{"content": "2016第137本，1、【细化目标】找到心理对照(mental contrasting) 2、【把握为目标行动的时机】使用if…then…公式 3、【明确剩下的路还有多远】找到反馈 4、【做一个现实的乐观主义者】别想象成功，想象取得成功需要经历的步骤 5、【专注于变得更好，而非看上去很好】允许自己把事情搞砸 6、【坚毅】坚持发展论，而非固存论 7、【不要把难以达成的目标变得更困难】专注于目标本身，而非专注于复杂化目标 8、【专注于要做什么，而非不要做什么】不要想白熊，反而会让你想起白熊\n", "marks": "推荐"}
{"content": "为动机心理学而五星", "marks": "力荐"}
{"content": "前同事夫妻档翻译的小册子，放在手里虽然轻薄，实际上有不少心理学小技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，有点浅，知识体系之前就看过", "marks": "推荐"}
{"content": "小册子不错，简单明了", "marks": "推荐"}
{"content": "RIA：R：当你为自己设定一个目标时，试着把它尽量的具体化。“减肥五公斤”就比减肥好的多，因为这样的目标会让你清楚的知道成功具体是什么。明确知道你想要达到的目标能使你收到持续的驱动，直到达到目标为止\nI：如果你有想要达到的目标的时候，请具体化，需要有目标+数字的组合。\nA1：之前在工作上定的目标是，努力工作到同事和领导认可我。 \nA2：现在定的目标是，努力工作到季度KPI打到3.75分，然后针对季度3.75的要求分解目标。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "如果真的有用，那我就再读一遍！哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍，不过书比较单薄字少，专程买的话没必要。“如果-那就”计划公式蛮有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017杂24】一本小书，很快读完，多了一点点启发。学习了一下热门的激励方式挺好的。就是应该开始专的部分了了😂读书使我受益匪浅，哪怕只是从今年3月开始，还有以后记得，杂属于消遣娱乐甚至罪恶，不要耽误了学习时间还不觉得什么，这样不好(｡í _ ì｡)", "marks": "还行"}
{"content": "本书不像大多数西方著作，大篇幅讲述大脑工作原理以及实验过程等，而是直接从行动出发，用简单明确的文字，指导我们活用“如果-那就”计划，制定明确的目标，在目标达成过程中，全程专注目标，相信通过“努力培养能力”、“保持坚毅态度”、“规律地锻炼意志力”，“积极行动”就一定能达成目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "在失去激情的时候读读这样的书可以增强自控力，书本身的内容没有什么出彩的地方，只能说中规中矩，不过这些品质是特别好的，值得培养。", "marks": "还行"}
{"content": "喝鸡汤会让人觉得饱，是因为水分太多", "marks": "较差"}
{"content": "道理在的，行为 思考方式要不断的锻炼和调整 改进！\n最后的 时机，培养领导者，这是高段位的，不只是靠不断积累的经验，还有敏锐的直觉！\n但是 成为领导者，要赋能！赋能！赋能！", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴我添加的图书条目能被豆瓣采纳。我本来是想买领导力21法则的，没想到买成了这个补充版本。读来还是不错的，把领袖需要的气质总结的比较全面，但从这本书的装帧来说，11万字的书装成这么厚，定价这么高，在耍小聪明。", "marks": "还行"}
{"content": "言简意赅。可以适当做笔记。一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以看作是领导力大师约翰·麦克斯维尔经典代表作《领导力21法则》的实践篇，非常具有操作性，适合职场人学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的观点毫无新意，完全是用事例堆积而成的。内容空洞，上下连接十分生硬，甚至有些事例与主题毫无关系。而且书中大量留白和空白页，行间距非常大。用20页就可以说明的问题，他居然用了近260页。", "marks": "很差"}
{"content": "2017年读过的第六本书", "marks": "推荐"}
{"content": "来，骚年，干了这21碗鸡汤！", "marks": "推荐"}
{"content": "这根本跟励志没有关系，这标签太奇怪了。里面提到的几条理论非常实用，尤其对于职场人来说。数字实际上具有惊人的表现力，特别能为工作报告添彩。那些陈词滥调的年终总结也应该参考这本书来写。有时间会来个长评，先把笔记补齐好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译肯定完全不懂社会科学，很多术语牛头不对马嘴。free rider翻译成“自由骑士”真的够了！SPI你不知道是日本最广泛使用的就业录用考试，不会百度吗？其它错误比比皆是，出版社绝对应该反省。", "marks": "较差"}
{"content": "目标人群是20岁出头的商务人士。", "marks": "推荐"}
{"content": "但注入了附加价值之后，就成了“工作”。 如果有人在公司工作，总是看上去很忙，成果却不怎么好，就是没用心去做。那种人淹没在“业务”中，或许并没做什么“工作”。 我觉得，就是“决策”，不决策的人不能产生附加价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费纸张了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "会用数字说话在职场中真的太重要了。书确实适合刚毕业的大学生看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "写得比较平实，适合20多岁刚参加工作的年轻白领阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到每天听本书听的。介绍了数据力的概念及应用。", "marks": "还行"}
{"content": "概率世界", "marks": "还行"}
{"content": "零零散散地讲了数字分析力，描述了囚徒、溢出等理论，也介绍了几个案例说明如何用数字分析做决策。随手翻翻的书，没有什么体系。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。哪怕是很基本的数字思考理念，能真正贯彻到生活工作中的人都不多见吧", "marks": "还行"}
{"content": "很水的一本书啊 稍微对自己的逻辑能力和思维方式有一点要求的人 都应该觉得这本书里写的最多只能算是常识吧？又被大众的评星给骗了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "得到每天听本书", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简单，主要是用数据表达，具体化", "marks": "还行"}
{"content": "用数据说话能在沟通中更为理性的具有绝对说服力", "marks": "还行"}
{"content": "对于职场人来说，数字实际上具有惊人的表现力，特别能为工作报告添彩。想说服别人，用数据说话", "marks": "还行"}
{"content": "三区，B804.1-49/6，", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒 ", "marks": "力荐"}
{"content": "用数据去思考，挣扎在各种分析的数据之中。职场商务人士，可以翻翻。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完书以后，翻到背面的问题，一个都答不出来，有种书白读了的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "聪明的人懂得用数据思考，用数据说话。数据能力强的人逻辑能力也不差，书中的道理很易懂，有一些新的思维方式值得看看。", "marks": "还行"}
{"content": "知而能行才是真行", "marks": "还行"}
{"content": "得到APP，略读", "marks": "还行"}
{"content": "#2017年阅读记录# 11/100.三星。对于初入职场的人来说，是一本不错的入门书。但对于工作了一定时间的人来说，显得浅显而零碎了。\n【收获点】\n①使用熟悉的参照基准和对比数字，让没有直观感觉的数字显现；\n②选择目标中的数字要慎重，比如想要通过阅读来增加知识储备，定了”一年读100本“的目标，为了追求数字，却读了许多绘本、小说。要提醒自己”这样做能够实现我的目的吗？“", "marks": "还行"}
{"content": "数据化思维，支持理性选择，博弈论也是类似。数据化阐述，图标形象化可以让自己的交流，思考更加有效。", "marks": "还行"}
{"content": "#每天听本书#养成用数字支撑你所要表达的观点的习惯即可。其实也是提前准备的重要性~", "marks": "较差"}
{"content": "食之无味", "marks": "较差"}
{"content": "有些案例可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书。\n给纯文科生的书，无用。", "marks": "还行"}
{"content": "又一本职场励志。本周励志够了。", "marks": "还行"}
{"content": "数字力：使用数字来进行有条理的分析，从而决策的能力。\n第一步，用数字来思考和表达。\n第二步，用数字来设定目标。\n第三步，通过数字力获得专业的分析能力。\n第四步，用数字力来解决问题。\n第五步，用数字来决策。", "marks": "还行"}
{"content": "把数据分析的能力渗透到目标设定和解决问题的决策里", "marks": "较差"}
{"content": "做有数字力的人，学会彻查原因", "marks": "推荐"}
{"content": "用数据做决策\n", "marks": "还行"}
{"content": "短小不精悍，浅入浅出，里面称得上有用的东西十分之一多一点吧，剩下的要么敷衍了事随口一说，要么可操作性不强。但里面有几句话说的还是很到位的，如果能应用到实践中应该效果很好。这么说吧，作者完全可以把精髓部分写成一篇好文，但偏偏东拉西扯的凑出了一本书。值得一看，但要快翻。", "marks": "较差"}
{"content": "数据思维", "marks": "还行"}
{"content": "就像本书的名字一样，通篇会用一些比较浅显的例子告诉你几个事实：人对数字比对抽象的文字更容易理解，尽可能地把用文字描述的内容用数字方式进行表达、显示和对比的话，能够更为有效地说明主旨，帮助你的职场甚至是生活思考。", "marks": "还行"}
{"content": "一篇文章拉扯成一本书", "marks": "较差"}
{"content": "遇到问题的时候，不要单纯地只想自己怎样能得到最大的利益，要想想改变前提会怎样，对方会怎么做，什么才是对全体最好的，要学会从全局的角度思考问题，这很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "该学习了", "marks": "推荐"}
{"content": "很励志的书", "marks": "推荐"}
{"content": "针对职场新人，总体感觉还不错，四颗星吧。\n该覆盖到的面都覆盖到，不过感觉不是很深入。作为一本为入门准备的书，还是值得一读的，然后从其他好书那里深入了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业性不强，只是说明沟通加上适当的数字描述，观点更具说服力", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思\n", "marks": "力荐"}
{"content": "主要讲了通过数字化思维管理工作，很多独立思考显著提高脑力，可惜是半专业性书籍，不推荐豆瓣少年们。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲述如何运用数字概率论及数字相关线性关系论来帮助自己在商务场景中表现得更好。总结为1、用数据来思考和表达，能让商务发言变得有逻辑性及有说服力；2、数字可以与各种各样的商务情景挂钩，将目标数字化；3、搜寻可靠的信息及分析，可使用交叉验证，遇到主观意识里深信的信息更应该要彻查来验证。4、列出数字化的收益与损失，灵活思考，打破常规，往往解决方案除了非A即B，还有第三种选择。控制囚徒困境中的风险，说服对方，达到双方共赢的模式。5、针对未来，设定期待值，得出更好的商务决策。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本讲数据分析的书，它的侧重点在于“数字力”，因此对从事非数据岗位的人也值得一读。正如书中所言“数字是世界的通用需要，它能帮助你我理性思考，精确表达”。", "marks": "推荐"}
{"content": "进入一个企业的开始，你不可能有改变这个企业的能力，但肯定有被这个企业环境改变你自己的心理准备。对于职场打拼超10年的老炮来讲，该书的可取之处不多，有几处方案选择的计算方法比较可以参考。", "marks": "还行"}
{"content": "大数据时代，必须明白数据、尤其是真实数据的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "框架比较清晰，前面部分写得像拼凑的教科书，且流于表面不深入，往后慢慢好起来了。值得阅读的是能力模型，和最后的实际案例。另外本书更适合成熟型的企业，成长型企业的参考性相对较弱。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以。整体框架非常清晰，有些细节方面还需要其他的书籍和经验去补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是质量还是很高的  对于薪酬体系构建非常有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "虽是彻彻底底的马后炮+纸上谈兵，但好在自圆其说的还算不错，摆事实又讲道理。想想，作者还是有一些狂狷的资本的。", "marks": "推荐"}
{"content": "试图找到接地气的语气进行阐述，但却沦为半文半白高不成低不就的鸡肋著作，论专业性，太不端庄；论趣味性，味同嚼蜡。除非你真的有闲心去从这长篇大论的古文陈列与翻译中寻找细节，不然读的价值不大。", "marks": "还行"}
{"content": "作者东拉西扯，弄得白话拉风的，另外就是自认为掌熟这段历史，作者提一个人名再提一个人名就过渡完了，不明白的人简直百度都百度不出来，这本书真心不敢恭维啊。与《历史是个什么玩意儿》之间差了50本《历史忒不靠谱儿》。。", "marks": "较差"}
{"content": "作为通俗历史读物算写得比较好的了，讲故事的节奏确定得好基本上就成功了大半，尽管对这类书学术性要求不高，但是强行做出来的幽默也不怎么令人舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "豆友推荐的，我问他：几星推荐？他说：满天星。我不信。看了一半了，好吧，我承认他说对了。等全部看完写篇长书评致敬一下文润燕生子（这名字果然好长......我跟布老师一样好奇他多大年纪，长啥模样）。读着读着，觉得作者大概受田余庆老先生影响（写史的要是不受田老先生影响那也站不住脚），扎扎实实地史料钩沉，在历史场景里梳理历史人物、事件，拆解各种力量、而后分析各种元素，从而提出自己的新观，行文力透纸背（文润燕生子，好长......还是叫作者吧，恰到好处的嬉笑怒骂就是他个人风格了，这读起来也酣畅）。田老先生是不是说过写文章就像沏茶？有的人的文章是一遍又一遍加水冲的，味道太淡。借用一下，那《历史的赢法》就是一杯上好的浓茶。", "marks": "力荐"}
{"content": "写历史就是写历史，学者写正史就要文风严谨、考证仔细，在字面上不能出一点错误，给人用来检索的。讲通俗就是讲通俗，依据正史再添些野史，让看不下去正史的人因为故事喜欢上历史，有了兴趣才会去翻正史。这本书却很难归入这两类，从考证严谨上算是写历史了，可用语却越来越随意，开始还有些拘着，后来越发借着人物对话露出了邪气。但要是因为那些直白就归入讲通俗，我的体会是更不妥，因为讲通俗是从来不俯瞰的，原来我印象里的讲通俗一般两种：一个是仰视先贤的好好讲，无论书院气息的百家讲坛还是通俗经典的明朝那些事儿；另一个是背视先贤的吐吐沫，过去是评书一切高大上，现在是短文一切假大空。可这本书你看着它用语接地气，它内容真不接地气。如今人们都需要更强烈的感官刺激，这书总是撩起情趣，然后摊牌，尤其用语特别刺激人：类似事情就这么简", "marks": "力荐"}
{"content": "开头看不懂，章二和章三大赞，结尾有些预感又要看不懂了，作者从三国聊一聊直接蹦到水浒花石纲了，盛唐应该写一写啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者驾驭长句的功夫，十分了得。在没有小标点断句的情况下，能够避免中文式长句歧义的水平，是我点赞的原因之一。英文有时态和语法来保证长句的准确理解，阅读者对于长句是天然比中文要更不容易出错的。至于叙事内容，第一大部分各种战争解析，我是不太感兴趣的，不明觉厉吧，从荆轲开始兴趣来了，有点化学课安全须知讲完了，开始做实验的赶脚了。第二部分大赞，感觉作者笔下每一个天然英雄，作者也更关注英雄成长记，第二部分不该叫其徐如林，也不是楚汉战争，应该叫刘老爷子成长记。第三部分叫刘大少爷选菜记，但我们读者都是菜，等着被选择。第四部分叫作者的审美记，扫倒了一大片的教师和文艺队伍，有木有啊有木有！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，上豆瓣帮顶，好书，好书，好书，好书，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢赵武灵王那一段，这么深的好人都能让你给挖出来，支持，期待你说的2，继续走在2的路上吧！加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者，你是在说原来的真事，还是在说今天的真事啊。你写的事好像后面还有事啊，水下的故事最重要啊，神吐槽、吐槽神。", "marks": "力荐"}
{"content": "近半年读到的最好的书了。啧啧，作者功力不浅啊，亮点颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些特别无厘头的话，倒是挺有科学松鼠啃松果的精神，感觉陷入什么怪圈了就去翻一翻吧。另外淘宝卖55元，可运费8元，买的没有卖的精啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是这书责任编辑，负责任的说，稀缺好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的军事题材好书，历史事件和人物都梳理的很到位", "marks": "力荐"}
{"content": "书很不错，但未必小孩子和女孩子能看懂吧？那么多小孩子说书很好看，就好像听交响乐在拼命鼓掌一样，有些令人费解，其实没必要的，倒是浏览书评还是更有些逻辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个很有艺术感受力的人，对历史的感悟也比较深。在轻松诙谐的语境中，用自己的感悟和体验诠释历史的风云变幻。不妨一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种趣味横生的历史演绎逻辑，让人更理解历史中的人与事。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚读得都入迷了，两点才睡。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史是我们每个人都不能忘记的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "上豆瓣不知道看什么好，还无聊这是主页推荐的。开始还半信半疑地看。后来干脆蹲厕所都看。还行。不知道会不会出2挺期待的", "marks": "力荐"}
{"content": "抱歉这么晚才来评价，内容比较枯燥，读下去需要特别无聊的时间，喜欢历史的可以读读", "marks": "推荐"}
{"content": "行文流畅，鞭辟入里，场面恢弘，入木三分。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很实用，有管理经验后读起来体会更深。作者给出的管理建议结合了心理学和认知科学的知识，浅显易懂，易于施行。无论是对初入管理的新人，还是对浸淫多年的管理老手，都有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "有针对性地介绍了许多好电影", "marks": "还行"}
{"content": "水的一塌糊涂好吗 看完真没觉得有什么帮助 实操性很差很差很差很差", "marks": "较差"}
{"content": "这本书主要讲怎么做个好的领导者，如何处理上下级关系。", "marks": "较差"}
{"content": "新晋主管必备实用手册，内容还不错，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书对人才管理进行重新阐述，见解新颖独到，引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一章巧妙利用情感手段来管理员工，值得我们思考和借鉴。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "封面设计很吸引人，内容也很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是西班牙人，这套方法又被引进美国，欧美都在用，我们也可以学习借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不多，管理方法通俗易懂。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉废话连篇，没有可以实际应用的东西，更像鸡汤而不是工具书。", "marks": "较差"}
{"content": "有点拿现有理论往蓝血十杰身上靠的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "一部管理方面的书籍，一个企业做到一定程度就会不以赚钱为目的，而是对国家人民有多大影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面提出华为“5个1”目标，各种经营策略值得借鉴，干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书值得一看，里面列举了蓝血的精神，华为管理模式，种种经验都值得借鉴学习。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "十杰的工作方式就是把福特当做一张薪资表，控制成本，根据理性的分析来做决策。", "marks": "力荐"}
{"content": "策略有时候很难懂，要细心看。", "marks": "力荐"}
{"content": "华为在互联网时代坚持的生存之道，以科学管理为基础，建立现代管理体系。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有向历经百年的西方科学管理体系进行系统的学习，才能以最小的风险取得最大的成绩。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书阐述了华为今天为什么还要向“蓝血十杰”学习？", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一个公司只有一两个队友，我们将必死无疑，如果你想很快地改变公司的现状，你需要集合所有人的力量，组成一个小团体。", "marks": "力荐"}
{"content": "在互联网大数据时代，真正实现透明管理体制的公司，向华为看齐。", "marks": "力荐"}
{"content": "李翔肯定下了不少工夫，大赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，好员工是需要培养的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于互联网创业一定要看的，但是内容有些是我想要的，有些不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一个企业管理层做到最完善，往上的各个分支都会干的很漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都以为没有任何公司的管理模式可以比得上华为，它有太多值得借鉴的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "战略家的目标永远是以为客户为中心。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，我一直用华为，每次出国都带几部，华人都非常认可。", "marks": "力荐"}
{"content": "企业管理体系大厦的职业精神", "marks": "力荐"}
{"content": "近乎宗教崇拜的科学精神，生存之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "透过现象看本质，华为的经营管理模式对中小型起步企业良好成长，有效的良药。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给经济管理专业学生，很不错的一本书，句句都深入透彻说明管理精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代的生存之道", "marks": "力荐"}
{"content": "任正非说，“资源会枯竭，唯有文化才会生生不息，一切工业产品都是人的智慧创造的。华为没有可以依存的自然资源，唯有在人的头脑中挖掘......”中国企业管理正在走向西方路线，值得赞扬。", "marks": "力荐"}
{"content": "任正非，力挺", "marks": "力荐"}
{"content": "给创业者一个管理蓝图，汲取养料，深入观察。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代还要坚持把已经开始的几大管理变革体系进行到底，一条成功之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "我用的是华为手机，可内容写的是华为经营策略。", "marks": "力荐"}
{"content": "更多地学习以了解你的客户和所在行业", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的领导者应当像教练一样，培育自己的员工，带领自己的团队，给他们提供机会去实现他们的梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "不光让读，还要让做个PPT来演讲，领导还问我，你不是很爱读书吗，为什么还没看完？！嗯？？嗯？excuse me？这不就是本语录摘抄么。", "marks": "很差"}
{"content": "华为的价值观太顶配，每一个细节都交了巨额学费，一个差等生坚持努力学习，从而成就今天的华为。本书翔实的记录了华为成功中的一些主要观点，以及失败里总结的精华。独自读之，觉得乏味，枯燥；结合华为成功的案例、年鉴等来阅读，会发现本书无比精彩、受益良多。本书适合反复阅读，反复思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习华为？错！我们曾经学阳明心学、学稻盛和夫，现在又有何不可学任正非？每个领域优秀的领导者首先是一名活跃的思想者。作为企业的华为确实优秀，但若学习具体做法，那是照做照死。一个企业直接学任何一家企业都是死路一条。", "marks": "推荐"}
{"content": "华为能走到今天，毋庸置疑是一家伟大的公司。他的成功是靠自己摸索出来的，他的经验很多都是原创的。这有点像中国现代社会的发展，摸着石头过河。这本身是一种值得肯定的创新精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "华为的精华 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "只言片语透露思想", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本语录摘抄体的书籍，单独看起来并没有很好的连贯性，此前看过《下一个倒下的会不会是华为》等书籍，有一些基础，理解起来相对容易。\n\n1. 任何一家公司都有大大小小的问题，比如华为现在也还存在发错货的事情，关键在于如何洞察事物的本质、商业的本质，然后解决问题。\n2.反复强调价值创造，无论是事业部、地区部还是代表处都必须围绕服务客户，以创造价值作为工作的方向。\n3.公司战略清晰，始终聚焦主航道，不被其他诱惑吸引，不被互联网思维误导。\n4.“开放、妥协、灰度”哲学。\n5.决心。在推动变革、战略投资、端到端打通方面都有坚定的决心。", "marks": "推荐"}
{"content": "神他喵的要我们学习这本书。基本上看一下每章的绪论就可以了，后面都是些领导（主要是任正非）讲话……", "marks": "较差"}
{"content": "企业文化还是太空洞。。华为语录与讲话纲要。。", "marks": "很差"}
{"content": "和以奋斗者为本一个套路的书，只言片语间可以抓住一些实操性的东西，但更多是理念方面的洗礼。", "marks": "力荐"}
{"content": "高度还不够看得吃力", "marks": "较差"}
{"content": "领导是 定基调，找方向，明任务，企业文化让每一位员工都脱缰狂奔，值得学习思想的精华，结合实际。", "marks": "还行"}
{"content": "公司要求读的，读了还要写读后感，我默默的把目录抄了一遍...如果书的收入也是华为收入...希望所有公司都让其员工读，多买点书，让华为继续当好带头大哥.......5星......", "marks": "力荐"}
{"content": "书名改为任正非语录，也是可以的", "marks": "很差"}
{"content": "后悔买", "marks": "很差"}
{"content": "老板的讲话，学了一个多月，必须5分", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣7.5高评？？！！黑人脸.png一本官话体/论文体/瞎吹牛逼的书。没有实际案例分析，没有中心思想，没有方法论。要不是老大让我看，这本书真进不了我书柜。黑人脸.png。倒是学做管理层的可以看看怎么和领导/客户吹牛逼。", "marks": "较差"}
{"content": "建议喜欢华为的可以读一读。管理实务的最好落证。", "marks": "推荐"}
{"content": "反复阅读，反复思考", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得不是营销 而是运营和管理理念，任总结合实践生活举例子的本事很高。当然 书中也有不少重复之处", "marks": "力荐"}
{"content": "以客户为中心，以奋斗者为本，才能获得商业成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "华为红火半边天，关于华为的书也太多，鱼龙混杂，这本书个人认为值得收藏。因为全是华为内部摘文，而非第三方作者撰评。", "marks": "力荐"}
{"content": "从I到WE 题目很吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么95%的人打5星，总分只有7.6分，这是bug了吗\n——————\n修的真快", "marks": "推荐"}
{"content": "CEO亲力亲为、宣扬品牌和顾客之间共同的价值观、了解顾客的感受、有打动顾客的故事、顾客对品牌的忠诚、品牌活力四射、定位精准。书中提了很多品牌建立的具体的可操作的办法和原则，并且举了很多实例，值得借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "在全球各大都市的商场中，随处可见“中国制造”的身影，却难寻“中国品牌”的芳踪，从“制造”到“品牌”，虽只是一词之差，然而给企业带来的价值却是天壤之别。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个好的品牌对客户影响是深入人心的", "marks": "力荐"}
{"content": "产品树立品牌，人也要树立品牌", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌知名度、品牌认知度、品牌美誉度、品牌忠诚度被称为品牌四度，是衡量品牌力的标准之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "创新是品牌之树常青的秘诀。动态的市场不存在一个恒久不变的品牌，品牌只有把握时代脉搏，与时俱进，才能焕发生机，永葆青春活力！", "marks": "力荐"}
{"content": "在全球各大都市的商场中，随处可见“中国制造”的身影，却难寻“中国品牌”的芳踪，从“制造”到\n\n“品牌”，虽只是一词之差，然而给企业带来的价值却是天壤之别。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的需求是有层级的，从生理需求到自我实现需求越往高越难以满足，而在满足这些需求的条件中，\n\n只有小部分是来自于对物质条件的需求，大部分需求是一种精神需求，或者说是一种精神欲望，这就是\n\n产品价值与品牌价值的基本区别关系", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么会有这么多人在“剁手、跺脚”后却依旧在天猫“买买买”呢？是什么让你有了“购买”这个决定呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "感慨多于记叙", "marks": "推荐"}
{"content": "创造一个品牌不易，树立一个品牌更不易，学习了", "marks": "力荐"}
{"content": "拥有一个流传度较广的品牌、拥有如“粉丝”一样的消费者是关键。", "marks": "力荐"}
{"content": "在商品极大丰富的商业世界，品牌林立，而各有各的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一直想象着文案和广告人的光环辉煌的我来说，这本书太实在而赤裸地揭露了这个现实的职业，从\n\n而更深刻地思考和选择自己是否真的想要这么一份职业", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌是企业的无形资产，不具有独立的实体，不占有空间，但它最原始的目的就是让人们通过一个比较容易记忆的形式来记住某一产品或企业", "marks": "力荐"}
{"content": "如果情感具有优先权，而情感又控制着感觉和决定，那么可想而知，成功品牌都能引发积极的情感，情感是购买决定的关键。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章写出了外行人所不知的一些东西，有感触也有体会", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌的建立太复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书，少走一些弯路", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌一定要有一个标识作为载体，这个标识，就像品牌的躯体。但是，仅仅有标识是不够的，就像人要有躯体，更要有灵魂一样。只有那些能触发受众心理活动的标识，才能称之为品牌。否则，它充其量只是一个商标。", "marks": "力荐"}
{"content": "一晚上读完一本书，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果碰上一个你在别的场合已经有过很好体验的品牌，那你就能立即做出决定了，这让你有一种“正确的感觉”，这和理性没什么关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里巴巴在极短的时间内脱颖而出，凭借出色的能力，发展了全新的业务模式，占尽先机，成为以顾客为导向的企业", "marks": "力荐"}
{"content": "营销学的代表也认为，决定——包括购买决定——主要是受情感影响，意识的影响很有限", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌，没那么简单", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌是企业的无形资源", "marks": "力荐"}
{"content": "中国有句老话：“千里之行，始于足下。”", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌的成长由此存在一定风险，对其评估也存在难度", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌的生命力到底有多长，品牌还是依附于一个公司的计谋。品牌可以一日高高在上，也能在一夜间摔得粉碎", "marks": "力荐"}
{"content": "“品牌”两字背后是多少人在付出心血", "marks": "力荐"}
{"content": "希望我以后也有自己的品牌", "marks": "力荐"}
{"content": "从大规模中国制造时代走向高质量中国创新和高质量中国制造时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌——卖得更贵+卖得更多，驱动生意，即“生意导向的品牌管理”。产品价值与品牌价值的区别关系", "marks": "力荐"}
{"content": "现在红牛行销160个国家，年销售额达30亿欧元，利润数亿。品牌核心是能量、帅气和娱乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们中国的品牌越来越引人注目了。", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌是一种特殊的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了很多品牌的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "我错了，以为高评分就是好书。整书空泛无物。既无大见解，也无小方法。太没营养。做为学习型的书，这点是致命的。附加感想，如果豆瓣不能有效抑制以商业为目的的假评分假书评，权威的知讯平台不回长久", "marks": "很差"}
{"content": "在西方国家，强势品牌往往都是首先成为国内市场的翘楚，然后才获得全球领先地位", "marks": "力荐"}
{"content": "在品牌林立的商业世界，用广告对消费者狂轰乱炸已成明日黄花，无底线的价格战伤及对手一万也自损八千。", "marks": "力荐"}
{"content": "LOGO不是品牌", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是或曾经是世界知名品牌，苹果、谷歌、 雀巢、红牛和星巴克等成功背后的秘密和逻辑是什么? 欧宝、诺基亚淡出人们的视线背后有着怎样的故事？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很生动，挺有说服力的，学到了一些东西，还是蛮有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌若要打动顾客，赢得顾客，卓越的领导艺术是必不可少的", "marks": "力荐"}
{"content": "\n你的产品是品牌，公司的BOSS是品牌，任何东西都有可能成为品牌", "marks": "力荐"}
{"content": "现在社会各界都在谈品牌，企业希望把自己的品牌做起来，把品牌做好，国家在政策上也给予了很多支持，媒体也在传播各种品牌理念。但当前我们的品牌观念存在很多误区，很多人对品牌的认识并不清晰，造成其塑造品牌的行为模糊、随意，产生的品牌结果自然也是不如人意。", "marks": "力荐"}
{"content": "苹果、谷歌、 雀巢、红牛和星巴克等成功背后的秘密和逻辑", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌从一个LOGO变成了一种精神", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，有很深的体会", "marks": "力荐"}
{"content": "在战略竞争的每一个环节都要以良好的作风和端正的行为赢得消费者的信任，而信任是第一位的。", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌以质量取胜，品牌常附有文化，情感内涵，所以品牌给产品增加了附加值。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢作者的翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "大量成功品牌证明，全方位的品牌经营是老总的事，是最高领导层倾力关注的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "以顾客为导向，进行全方位的经营，使“我的品牌”成为“我们的品牌”，实现“从I到WE”", "marks": "力荐"}
{"content": "企业做产品或服务，产品有产品的价值；做品牌，品牌也有品牌的价值", "marks": "力荐"}
{"content": "一个好的品牌就会给商家带来很大的商品效益。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者提出的具体法则是：CEO亲力亲为、宣扬品牌和顾客之间共同的价值观、了解顾客的感受、有打动顾客的故事、顾客对品牌的忠诚、品牌活力四射、定位精准。这7大法则也是成就品牌卓尔不群长盛不衰的工具。", "marks": "推荐"}
{"content": "在许多企业中，有形资产有几十甚至上百人的团队精心管理，而品牌这种无形资产却鲜有人问津。然而，正是品牌资产这种看不见、摸不着的东西，却成为最终主宰企业沉浮的砝码。", "marks": "力荐"}
{"content": "将竞争力问题提上议事日程了，加紧经略全方位的营销，才能打造出广受欢迎的真正的强势品牌。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n科技的发展使得市场越来越透明，这就要求方方面面的参与者高度专业化，以顾客的需求为导向调整自己的行为方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "欲望就是心里想要，消费者为了自己欲望的满足也会掏钱消费，这种满足就是品牌带给消费者的。品牌的强大取决于品牌领导力：定位（Position）是方向，平衡（Balance ）是方略；平衡中蕴含定位，定位使平衡具有力量。这就是IBF品牌之道\"平衡力\"理论的精义。", "marks": "力荐"}
{"content": "在公司网站上，星巴克声称完全意识到自己的社会角色，它所关注的重点按顺序排列就是：社会责任、价值观、咖啡：“回报支持者和环境，待人接物充满敬意，供应世界上最好的咖啡。”", "marks": "力荐"}
{"content": "科技的发展使得市场越来越透明，这就要求方方面面的参与者高度专业化，以顾客的需求为导向调整自己的行为方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "鉴于当前的经济形势，中国似乎正在加紧开发国内市场，深挖国内潜力作为增长契机。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些问题还不是很清楚。还需要多了解这方面知识", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌名称应让消费者容易发音、容易理解、容易记忆、容易传播", "marks": "力荐"}
{"content": "从事艺术相关行业的很多同胞们心里多少都会有点文艺的清高吧，都有自己的精神乌托邦。", "marks": "力荐"}
{"content": "企业在创品牌时不断地创造时尚，培育文化，随着企业的做强做大，不断从低附加值转向高附加值升级，向产品开发优势、产品质量优势、文化创新优势的高层次转变", "marks": "力荐"}
{"content": "能让我对这个职业更了解，其中的一些门门道道也让人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "人在做出决定时无意识的成分占到80%到95%。……情感就是感觉的过滤器，我们总是优先感觉到与自己有情感联系的事物", "marks": "力荐"}
{"content": "亲力亲为的原则，品牌经营不能转托他人，而需要一个与品牌合二为一的最高管理人亲自体现和大力传播品牌的核心价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实又给予力气", "marks": "力荐"}
{"content": "与顾客建立亲密关系是头等大事\n", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了很多，可以多读几次。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个品牌又要唤起怎样的情感，才能铭刻在潜在顾客的记忆中，让他们产生购买欲？", "marks": "力荐"}
{"content": "先有品牌还是后有品牌？", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌具有识别功能，代表一种产品、一个企业，企业可以利用这一优点展示品牌对市场的开拓能力，还\n\n可以帮助企业利用品牌资本进行扩张。", "marks": "力荐"}
{"content": "在中国已经有很多品牌成功地推行了全方位的营销，堪为众多企业的表率", "marks": "力荐"}
{"content": "从2009年“双11”（11月11日）开启电商时代， “双11”就不再仅仅是光棍节，而更是广大消费者血拼的购物节了，并成为全民网络消费的代名词！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个品牌的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "顾客如果信仰某种品牌，奉之为“我的品牌”，那一定是全方位经营的结果\n", "marks": "力荐"}
{"content": "值得阅读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌是企业自己模式特色的象征，企业获得成功的象征，树立自己的品牌是每个企业梦寐以求的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对品牌的理解就是有特色，能吸引消费者。不过，在这前提下需要有好的产品", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌带给消费者的是一种心灵需求的情感价值，这个价值也是利益。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们生活在一个全球竞争日趋激烈的时代，消费者越来越挑剔", "marks": "力荐"}
{"content": "文章流畅，偶有妙语，有生活，有换位思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "市场、品牌、力量、消费者，组成了品牌力。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "罗马不是一天建成，品牌不是一日建好\t", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌延伸的美丽“光环”使许多企业难挡诱惑，然而它并非一劳永逸的点金石，也不是用之不竭的宝藏。事实上，品牌延伸是一把双刃剑。", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌建设的七条权威法则", "marks": "力荐"}
{"content": "五星！作者写的一些我也曾经经历过，外人看来的光鲜亮丽，背后的酸甜苦辣只有自己才懂", "marks": "力荐"}
{"content": "大咖解读，有独特的见解与品位，读来别有一番领悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌是给拥有者带来溢价、产生增值的一种无形的资产", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌是钱堆出来的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说品牌是“卖”出来的，有人说品牌是“炒”出来的。其实，无论品牌是怎样产生的，都离不开传播。传播是品牌和消费者之间的纽带，是品牌飞翔的翅膀。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国品牌，迈向世界不是梦", "marks": "力荐"}
{"content": "从地摊货到世界品牌", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌创立后，在其成长的过程中，由于市场的不断变化，需求的不断提高，企业的品牌资本可能壮大，也可能缩小，甚至某一品牌在竞争中退出市场。", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "企业与顾客价值观相同，知名度、美誉度和诚信度融为一体，买主变成品牌的信徒和粉丝。", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌已是一种商品综合品质的体现和代表，当人们想到某一品牌的同时总会和时尚、文化、价值联想到一起", "marks": "力荐"}
{"content": "购买摩托车的人，买的是自由的感觉，附带得到一辆摩托车。一个人在化妆品店里买一瓶面霜，买的是尊贵美丽的自我感觉，附带得到1000元一瓶的护肤品……", "marks": "力荐"}
{"content": "企业也像一个拥有众多品牌的大家族，品牌架构正是品牌家族的关系谱。企业如果不能梳理好各品牌之间的关系，就会使企业经营成果大打折扣。", "marks": "力荐"}
{"content": "市场和客户都发生变化了,营销还抱守残缺。这就是为什么那些无法对这些转变作出回应的企业在市场上消退的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌的力量，从一开始都要做品牌的想法", "marks": "力荐"}
{"content": "关于教育，另一个经典的定义是——\n“把在学校里学到的东西全部忘掉，最终留下的东西。”（爱因斯坦说的。）\n教育的本质是人格养成。\n一种教育体系的知识灌输目的越明确，竞争含义越大，这种教育就越败坏。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了免费部分，其实很佩服这位老师，她的文笔中充满了理想情怀和读书气质，对大学意义的描述让人感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "今儿书库翻到的。认同对作为老师这份职业的认知和情感，也感慨她能讲管理科学做的那么深入。正是因为学生一直在追赶，所以不敢偷懒，因为不想落下的太远。凡事皆有取舍，今天舍掉了一个进入D的体系的机会，深知自己以后不会走那条路，现在又何必浪费时间。", "marks": "还行"}
{"content": "带文学性质的管理学和教育学知识，读起来很快，领悟也是，只是觉得真假难辨，留给自己思考与判断。", "marks": "推荐"}
{"content": "（087）", "marks": "还行"}
{"content": "有时候总会想，要是大学的时候读到这些书就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "\ncook的演讲是这是这本书最有价值的地方\n\n这本书主题表现的太不专注了。从各种各样的角度去大而论之大学的意义，结果看完了整本书，我依旧不懂大学的意义在哪？作者很反感学生对上课的功利性，却又没有思考这个现象存在的原因，也没有提出解决的办法，相反用一大堆绝对正确的名词来说明大学的意义。他借用了耶鲁大学的话说不希望自己培养出来的学生只是某一方面的专家，然后又给出一个绝对正确的理由。真是冠冕堂皇，百无一用。\n另外，作者举例的TCL，创维，HTC之类的企业现在已经衰落了，结果作者依旧引用着他们的事实。真是无聊。这本书真是一本没有任何价值的书，当然，除了本书Tim的演讲还不错，其他的都是看是有用实际并没有用的论文。无聊的一本书。\n", "marks": "较差"}
{"content": "拖到了2017年才看完，就算今年读完的第一本书吧。略读的一本书，只对写大学的那部分内容有共鸣。大学里还是要自我修炼。对知识的确信。", "marks": "还行"}
{"content": "陈春花老师简直是我的榜样，本科就读于华南著名学府华南理工，研究生北上帝都就读于北师大和北大，博士于复旦博士后于南大，先后执教于新加坡国立大学和华工、北大，担任过企业执行总裁也担任教授，钦佩", "marks": "推荐"}
{"content": "自己是学管理的，在大三结束的这个学年，有幸读到了这本书。对自己的人生很有启迪作用，空想不能产生效用，唯有行动力才能成就人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "老师拥有很强的哲学和国学知识，大学的意义是一种文化的熏陶品德的升华，如果一味的追求知识技能就丢失了大学的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么要读这本书，但是感觉没啥很大的收获，毕竟这一路我也走过来了，现在都进入到职场了，不过感受还是有的。", "marks": "较差"}
{"content": "有其可取之处，引经据典，很多名人的引证，看了前面的一部分，很平实，有说服力，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想我爱上了这个女人", "marks": "推荐"}
{"content": "大学的核心功能应该是“培养人”。真正的教育，是一只汲水的杯子，是自由的精神、公民的责任、远大的志向，是批判性的独立思考、时时刻刻的自我觉知、终身学习的基础、获得幸福的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中在告诉学生在大学里应当培养自己的某些能力，比如说想象力，思辨能力等等，并告知其有多么重要，这些道理都明白，重点是该怎么做呢？书中并没有说明，而且大部分事例和管理学相关，表示看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "其实是像陈春花老师自己在教学和实践中遇到的问题和思考的集合。有很多私货，并没有非常深入地思考和论述，但是陈老师在教学和实践中获得的经验依然有借鉴意义，当遇到一些实际的问题，可以看到这种问题是普遍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学的意义在于多年后你的生命里会因有过那么一段过往而倍感珍惜！它融于你的气质你的品味你的格调！", "marks": "推荐"}
{"content": "人生·工作结果=思维方式x热情x能力", "marks": "还行"}
{"content": "一会儿出世一会儿入世。玄乎其玄，道乎道其道。你似乎懂了，但其实没懂。你似乎感觉自己快要成功了。于是这些成功学就成功了。", "marks": "还行"}
{"content": "命运和因果报应—人生的两大法则", "marks": "还行"}
{"content": "终于明白为啥稻盛和夫在日本商业史上如此受推崇了。稻盛和夫拯救日航的那段，我想到了研究生的老师默多克T.T他们的境界，望尘莫及，但都是德高望重，钱和权还有社会地位他们都无所谓，只求把自己的思想传播给更多的年轻人。", "marks": "推荐"}
{"content": "敬天爱人 利他之心。思维方式*热情*能力=人生·工作的结果", "marks": "还行"}
{"content": "敬天爱人 利他之心 | 思维方式*热情*能力=人生·工作的结果", "marks": "还行"}
{"content": "《成功的真谛》思维*热情*能力=工作结果，员工利益至上，利他主义，动机至善，乐观的设想，悲观的计划，愉快的执行。", "marks": "还行"}
{"content": "敬天爱人", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "感动…不是语言或内容多精妙，而是作者这颗至善之心", "marks": "推荐"}
{"content": "敬天爱人", "marks": "还行"}
{"content": "敬天爱人 ", "marks": "还行"}
{"content": "像是在听老人的絮叨 虽然很多东西不那么好理解 但是能感觉到书中透出的暖意", "marks": "力荐"}
{"content": "绝佳鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "笃信佛教的成功企业家回馈社会之作 动机至善", "marks": "还行"}
{"content": "听书", "marks": "推荐"}
{"content": "《成功的真谛》，道，从哲学的角度出发，讲为什么工作，提出敬天爱人，利他之心的理论。", "marks": "还行"}
{"content": "敬天爱人，了无私心。\r一等资质是沉稳厚重，二等是磊落豪放，三等是聪明机辩。", "marks": "还行"}
{"content": "大师的道理，就是大道至简，因果报应，行善积德，做人之道，满招损 谦受益，感恩\n打低分主要是因为出版社，明明很少的东西，一定要占纸张。", "marks": "较差"}
{"content": "✔️ NO-「得到」管理者可以看看 对我这种小兵没啥用", "marks": "很差"}
{"content": "听完的，心怀善意，至善至美的心，行事做事，再加足够的热情，必做好的决心", "marks": "推荐"}
{"content": "即使现在的商业社会也是非常中肯的理念，只是现实中要实现确实很难，但保存一颗向善的心更重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "敬天爱人，遵循社会和自然规律，满怀仁爱之心。不做精致的利己主义绵羊，推动仁爱的利他主义精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "六波罗密：布施、持戒、忍辱、精进、禅定、智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "想好事，做好事，说谢谢，人生就会向好的方向发展！", "marks": "还行"}
{"content": "大道至简，听稻盛和夫道来成功其实很简单：做事从为别人好的角度出发，心怀感恩之心，诚意做事，做好事，成功自然水到渠成。做事在于做人，边学做事边学做人！", "marks": "推荐"}
{"content": "敬天爱人，讲的都是大道。稻盛和夫为了打破垄断降低日本民众的通信成本孤注一掷建立KDDI公司，反观国内三大运营商。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功与否，全在内心。自己愿意了，意愿强烈了，自然愿意按照计划行事，所以归根结底，企业也好，个人也好，都是对人心的管理。", "marks": "推荐"}
{"content": "敬天爱人 利他精神（动机至善了无私心）\n遵从社会自然规律 满怀敬畏之心\n精神的力量是巨大的\n不能一开始就用物质\n一己私利 无法持久\n思维方式*热情*能力=人生*工作结果✔稻盛和夫\n热爱生命，待人真诚，与人为善才是成功的基底\n以高尚纯粹的精神状态来工作，不是服务于表面的标准化服务", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲的是稻盛和夫对于个人成就和商业成就的看法", "marks": "推荐"}
{"content": "动机至善。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本", "marks": "还行"}
{"content": "知名大厨做出来的高贵鸡汤！当然了，还是被书中的真诚感动着，可能这也是稻盛和夫这四个字的意义所在吧！", "marks": "还行"}
{"content": "真的只是一些特别普通的常见的道理，在这位大神的思考，实践以及总结中，明知是鸡汤，也很愿意相信，也许这就是思想的力量？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人，只有既看透了世界的本质，又充分看清了自己之后，你才能更清楚的看到某种使命感，知道自己在这个世界何去何从。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅，本来同时就在看『了凡四训』，这本书简直成了现代版『了凡四训』，实在是非常感动。从日文翻译过来的，句子一般都是比较好理解的，这本书翻译也不错。只是个别地方，比如把『阴骘录』译成『了凡四训』应该更好。有关佛教的说法，虽然我不是专家，但译文中的“无”应该为“空”吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想给这碗鸡汤打一星，念在只读标题就可以快速消化本书，为这份节省读者时间的尊重加一星。", "marks": "较差"}
{"content": "每读稻盛和夫的书，总能内心平静，此书中的六波罗蜜：布施，持戒，精进，忍辱，禅定，智慧，“命运”和“因果”，不停所讲的“利他之心”都给我启示，拼命往下走吧，人生本该如此.", "marks": "力荐"}
{"content": "2017 6 13得到听书。", "marks": "还行"}
{"content": "稻盛和夫算不算当代知行合一的“三不朽”传奇人物？", "marks": "力荐"}
{"content": "精神的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "“敬天爱人” —— 稻盛和夫的人生方法论。还有一个隐藏的态度“看多人生，永不做空”。说“敬天爱人”是贩卖成功学也没错，但这是稻盛和夫自己认同的成功学，这点很重要，以此为基础构筑三观，严格执行。如今30有1，应该向老先生学习，树立自己的三观基石。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你觉得你总是想法复杂法 以至于没有答案 翻开这本书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "也许只能叫做矛盾的思考方式…", "marks": "还行"}
{"content": "书的后半部分乏善可陈不值得读，前半部分有些有趣的话题值三星，这些话题让我想到了更有趣的东西，加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "很另类的角度。不算是传统的竞争心理学……涉及的范围比较广~还算好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "帮Clay", "marks": "推荐"}
{"content": "一花独放不是春", "marks": "还行"}
{"content": "这本书虽然书名和标题都取得很像那种快餐文学。但实际上很值得一读。它引发了我对以下问题的思考：1.独生子女 2.补课、申请大学、作弊 3.出轨 4.员工的忠诚度和公司的创造力 5.山寨 6.逐底竞争 7.可持续发展 8.不是非输即赢。\n总之还是引发了挺多思考的，推荐。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "不能算心理学吧，写的太长了，其实就是从另一个方面去写竞争的影响因素和结果。", "marks": "较差"}
{"content": "真烂", "marks": "较差"}
{"content": "全书可用四字概括:合作，共赢。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本松浦大叔的书籍，陆陆续续买了他的十几本书了，有时往往明明知道是编辑的产物，但是还是忍不住将它们买回家。松浦大叔的文字里，带着日式简洁的风格，但是还混搭着美国混迹几年的感觉，让人觉得随时都是一碗好鸡汤。值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理我都懂。", "marks": "还行"}
{"content": "本以为会鸡肋，但其实激发很多思考，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "标题有点鸡汤式，其实里面有些建议无论哪个年龄段都值得参考。", "marks": "还行"}
{"content": "放在身边可以常常温故知新的实用小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "这又是一本让人没办法停下来的好书，松浦君总结的51条处事哲学，每一个我都打算背下来。序言里面的3个要点先跟大家分享一下：\n1️⃣绝大多数求才若渴的人，随时都在寻找千里马\n2️⃣人们随时都在寻找能帮助自己的事物\n3️⃣收入多寡，与带给他人感动的质量成正比。", "marks": "力荐"}
{"content": "一锅鸡汤下肚。虽然已年过25，但还是很有营养的鸡汤。作者最后说他以作为日本人为骄傲，虽然我是不会对日本有什么大爱，但是这次在京都路上的所见所感让我肃然起敬，完全符合作者说的几点", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.46 目录囊括 99% 的内容，温故而知新。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波说人在25岁的时候什么都想做，却往往一事无成。也许读读松浦的这些建议，并能做到，在35岁时能做成一些事。50个建议中，保持好奇心，深究喜欢的事，5%获利，做感动的人，别把消极词挂嘴边，1137等都还比较有意思。松浦的文字有日式轻简风。犹如夏日清凉，虽有老生常谈，却也拨动心弦", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤书。道理，我现在都懂，切实。遗憾没能更早看到！回想25岁，大概当时的我并不完全认同，甚至排斥，所以也就庆幸是现在看到！看书啊，真的还是跟心境相关，无关年龄。", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦弥太郎的几本生活美学相关的书都读过，今天读的这本关于人生规划的书还蛮有启发的，虽然已经过了25岁，里面很多建议都值得借鉴，比如要厚脸皮，要从“假设”角度思考问题等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我观察，与人沟通（投接球），不把“没办法，我不会”挂在嘴边，建立自我品牌，这些就算在25岁之后的人生都非常值得继续深入探讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦弥太郎先生让我想起高仓健，他就像一块磐石，一刻不移地坚持着自己的价值观。他坚持在生活中创造细微的乐趣，然后传递给别人；坚持在工作中元气满满，把每一个细节做到极致；坚持思考，然后遵循自己思考而行，绝不人云亦云。这样做自然而然的结果就是，每一刻都活得明明白白的，挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "能够学到东西的小清新", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的总结，选择性吸收", "marks": "力荐"}
{"content": "松浦弥太郎粉", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的，给自己长点记性，慢慢养成良好习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤和少量干货", "marks": "较差"}
{"content": "道理都懂 看看标题就翻完了整本书", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的指导书，这本书常看常新", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕这类超自律的人，自我管理真的是件蛮难的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以在25岁到来之际，看到这本书并拜读学习松浦弥太郎的人生哲学，三生有幸，若当作友人，也是难得的有缘人吧？书很薄，周末小坐就能翻看完，可总觉得各种提议还有待参透，倒是颇为欣喜的是，对工作、生活等看法有相似之处，比如这段话：“若想做些什么，一定要学着厚脸皮一点，让对方感受到你的积极，才能得到别人的认可。若不够积极，不仅会失去对事情的主导权，也无法展现自己。”我是个脸皮极薄，又敏感多想的性格，偏偏又好低调不说，一来二去自有被人误会的时候，自己不说也是一肚子的苦水，可又怨不得别人，只好随了这性格打掉牙往肚子里咽，而看到这段话时，却能感受到作者想必也是这么走过来的吧？有感同身受，才能写出这样正能量满满的箴言。会找来他的其他书拜读，就此收笔祝好！", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "从更客观的角度看问题 其实也就是要让思维从更高的地方往下看 才不会看漏任何一个点从而影响判断/了解事物的本质也就是了解一件事的目的", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看有很多共鸣，早点读就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "又读了一本小鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "一些观点待整理", "marks": "推荐"}
{"content": "用平淡的语句，坚定提供着可供我们借鉴的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "一锅鸡汤下肚，但好像是山鸡汤。堪称中国的韩梅梅，好像又比韩梅梅感觉好。😊", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 好贵\n2. 好应景～不到一周就25岁了", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的小文", "marks": "还行"}
{"content": "25岁年头读完的，25岁快过了，还是老样子", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "看完目录就看完整本书的~~~", "marks": "还行"}
{"content": "轻松易懂的道理，都能做到的话人生就要大不同啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "利用周末的闲暇时光读完了日本生活美学大师松浦弥太郎的《25岁，如何规划你的人生》，整本书感觉更像是一位长辈对晚辈的谆谆教诲，虽然有些观点不能苟同，干货并不是那么多，但是依旧有收获。读完这本书感受更多的是日本人的民族自信以及他们的慎独、进取精神，如果身为中国人的我们能拥有足够多的民族自信心，做到慎独，或许中国的发展又会不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "一些人生建议。可以参考下。", "marks": "还行"}
{"content": "松浦弥太郎三个字已经在Must-buy清单上。", "marks": "力荐"}
{"content": "他在说一些你知道的鸡汤，但你并不排斥说鸡汤的人是他，他说的鸡汤你也愿意时不时地看看。", "marks": "还行"}
{"content": "一些建议很中肯。比如一次只拿一本书看，同样适用多种场合。在信息这么多的时代，是应该这么做才不焦虑而且能学到东西。", "marks": "还行"}
{"content": "蕴含在具体建议里的，还是日本社会一些普遍价值观，比如自律、节制、耐得住寂寞，也有稍显压抑的部分。印象最深的是“坚持每次只买一本最想拥有的书”，列十大清单的头脑体操以及“1137”小胜美学。", "marks": "推荐"}
{"content": "日式鸡汤居然不油腻，从来没觉得鸡汤如此受用哈哈，25岁可能只是个分界岭，其实我觉得不管哪个年龄段都值得参考的。喜欢前半部分，后半部分几乎都是职场tips。", "marks": "推荐"}
{"content": "干了这碗鸡汤？！", "marks": "还行"}
{"content": "陆续地只要看到是松浦弥太郎的书都会拿来看一看 也是因为看得很快  /现在的我们还是去星巴克打工吗……", "marks": "还行"}
{"content": "简单易读的小册子，没有曲折的故事也没有煽情的文字，但是其中的很多道理都是真真切切可以带给人很大改善的干货。看起来简单，就好像每天早睡早起身体好，可是能坚持做到的又有几个？PS：要谢谢听风赠书。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显说出社会竞争不得不准备的能耐：\n\n0.必须找到一项专长，而深入探究，真正训练并具备。专业人才才好的立足。（工作形态的改变，基本能力日后薄弱）\n1.英文绝对是必备利器\n2.1137原理，8胜7败的坚持\n\n3.不要单凭外表判断一个人\n4.尝试一件从未做过的事，打破一成不变\n5.功夫是练出来的\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "养成列出十大清单的习惯，让思考活络；英文绝对是必备利器", "marks": "较差"}
{"content": "阅读被划为“畅销、心灵励志”的书是为了什么？我想是为了不断强化生长于内心的一些做事做人的原则，同时又看看“成功”的前辈们如何回望年轻时的自己，去理解他们给出的建议。这些建议，有的适合当下的中国社会，有的适合自己，但重要的都是不断训练。", "marks": "还行"}
{"content": "通勤读完。低潮中一碗热汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时可以读完。印象最深刻的是：学会写下\"十大列表\" 更好地认识自己吧", "marks": "还行"}
{"content": "有些条目有些重复 有些小细节还是蛮受启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "不错哦 可以作为手边小册子 随看随新。", "marks": "推荐"}
{"content": "pain", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续的看，最后表示我没记住什么，摊手", "marks": "还行"}
{"content": "一条条谏言的合集，虽然不一定能完全参考，但做人做事的基本方向是要学习的", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧 迅速翻完了 有一些闪光的观点和提示 但是书名有点言过其实了吧", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的励志 很碎碎念 但好读", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分作者思考过的结论我最近半年多也想过，读到自己很多想法与作者相似真的很开心，原来自己是对的！一直犹犹豫豫，这下要相信自己！就算全世界都反对你，如果自己的想法可执行那就自己做自己的后盾！给自己力量相信自己是对的！还有十来条作者的建议我会去慢慢改变，相信量变会引起质变的。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天在書店讀了幾頁，想了想就買了。雖然我一向不喜歡這類的書，但是確實挺好讀的。也讓我有了一些新的啓發。想了一下，自己絕對不會是安於現狀的人，那我就放心了。還要有行動呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-25 像一个大叔的缓缓道来，慢慢悟吧，常看常新。@厦门西西弗", "marks": "推荐"}
{"content": "20170121看过。西西弗。考虑买一本，温故而知新。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个章节都可预见的，有些啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "虽然属于老生常谈吧 有一种父母训诫的感动 讲了一些小细节 就是老一辈的碎碎念 倒没涉及到如何规划人生 ", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，很积极。", "marks": "还行"}
{"content": "句句珠玑，却看似平常。纸上读来终觉浅，才知此事要躬行。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候已经过了25岁，不过还是很庆幸自己读了。有几点值得学习。以假设的观点来看待事物，建立自己的品牌，迎来更多机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以引发蛮多思考的50篇小短文，浓浓日系风格。一本放在床边可以常常温故知新的实用小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "诚意十足的一本小书，本书从日常生活 为人处事  工作态度等等各个方面教导约25岁左右的年轻人如何更好的提升自我变的更好，易读也给我带来一些思考。适合日常读读，在我看来也许个中某些道理不仅仅25岁年龄同样适合走出职场一段时间的职场人类，常常看看修身养性对个人成长有一定的帮助。未来也许会入手作者的100个基本，继续了解作者对生活人生的生活态度。港星陈伟霆推荐过，可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友借阅的书，由于之前就被打了预防针，就没报什么期望，看完反而觉得也没想象中那么糟糕？好感在于：①这本书的小标题都取得很戳心，就算鸡汤也感觉是份很好喝的鸡汤，比如“赞美与道谢不是随口说说，而要出于真心”、“礼貌周到是保护自己的铠甲”、“越是微不足道的约定，越要遵守”等等，还是很符合自己三观的。②整本书走的是日式简洁风，没什么矫揉造作的抒情，完全是积极正能量的人生经验分享，看完还是会觉得人生挺有动力的。恶感在于：①作者假如写作的口吻能再柔和点就好了，现在感觉有点高高在上的说教风，万一读者看的时候心情不咋地，很容易觉得作者太自以为是。②一些计划挺有趣，但一些计划太苛刻死板，完全是毫无意义的理想化建议。③与书名25岁之间的关联没有点明，整本书传递的是各年龄阶段都适用的大道理，略标题党。", "marks": "推荐"}
{"content": "用心", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "日式鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "人有时候需要经由这些洗脑一下，以至于变温柔，和不绝望。", "marks": "还行"}
{"content": "读下来有很多收获，但是部分内容不是很认同，比如关于异性关系处理这一部分，以及小胜美学这一章中的“1137”原理。", "marks": "推荐"}
{"content": "距离25岁剩下三个月了", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的松浦先生，无论是工作还是生活都能从书里学到有用的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "标题有点鸡汤，但是里面的每一点都是各个年龄层都应该学习的。平静，秩序，实力，品格，体贴，训练，良心。不断学习，用心生活❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松易读的小文", "marks": "还行"}
{"content": "看了几页就买了下来。有一些很有用的tips，比如关于爱与决胜点，关于忍耐，关于如何表现自我的底蕴。虽然部分是老生常谈，但在阅读过程中会时不时冒出“啊～确实是这样呢”的感慨 (*^▽^*) ", "marks": "推荐"}
{"content": "很佩服作者，一直如此留心生活 ，反思生活。培养自己的独特性、培养客观宏观的视野以及培养好奇心和持之以恒的坚持，都是养成一个，受益一辈子的好习惯呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实书里的道理你都懂 可是它们却时常混乱地散落在脑海中 不像书里那么的集中、有条理 况且提到的很多细节会带来很多启发 聊天式的讲道理 让人欣然接受。虽然马上快27周岁了 但引用书中最后一句话吧：“我想，一个人不管活到多少岁，都应该不断成长才是”……", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得读完很失望 标题这么好 内部都是大白话 也不用25岁前知道啊 放各年龄段而皆准", "marks": "还行"}
{"content": "从他的每本书都能获得超棒的阅读体验。这本标题很大，很吸引人，读完觉得还是能收获一些不错的Idea", "marks": "还行"}
{"content": "道理都懂，为何过不好这一生？因为你没做到啊！在松浦先生的另一本书《100个基本》里说：我们的资讯是从经验中来的，平时所读、所见、所闻都是知识。知识转化为资讯，必须经过实践这一条路。里面51条人生建议，删掉其中不适合自己的7条，还剩下45条，每个月刻意训练自己完成其中的3条，15个月，希望能给自己的25岁一个完美的交代。", "marks": "推荐"}
{"content": "🌝不小心又拖拉了两个月 做了读书笔记 有些观点对于25岁的我 还是有益的 松浦君真是个有自己想法的人呀( ´▽` )ﾉ", "marks": "还行"}
{"content": "以过来人的口吻述说自己的经验。其实更多的是素质的养成和思维的培养。成为一个有内涵且有影响力的人，并不是一朝一夕的，从谈吐到举手投足，再到待人接物都是要有意识的培养自己的相关能力才可以实现。是鸡汤还是干货，得看自己是否实践。要知道比赚钱的事实更重要的是赚钱的能力，要让机会找上你，那么就成为别人忘不掉的独一无二。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书比较像《100个基本》的简短版。看过那么多本松浦的书，可以感觉到松浦对生活的热爱，对人生的追求。出于热爱，才想要今天也要用心过生活。最重要的步骤，就是检查与改善。所谓的成长，就是提升理所当然之事的精确度。礼貌周到是保护自己的铠甲。打造自己专属的发声平台。还是要有自己专属的发声平台，如此才有机会邂逅各式各样的人，与他人分享内心的感动，发展出崭新的人际关系。工作就是学习何谓正确的礼仪与举止。好歹已经是成年人，却连最基本的自我健康管理都做不好，不免让人怀疑他们到底过着什么样的生活。改变观点，才能提升层次。若总是摆出一副对任何事物都不感兴趣的样子，机会永远不会到来。所以若想做些什么，一定要学着厚脸皮一点，让对方感受到你的积极，才能得到别人的认可。2017.07.01  in PD L", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么看了这么多这种书还是过不好人生…", "marks": "还行"}
{"content": "分享了一些有趣的观点，但其实并不是励志类的书籍吧", "marks": "推荐"}
{"content": "25岁的时候遇到这本书，很合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "这已经是看的第四本松浦弥太郎的书了，虽然会有重复的地方，但也证明着确实重要，才反复提起吧。这本书也一样，一边读一边标注了高亮，提醒自己注意。是需要不时拿出来翻翻的书呢～", "marks": "力荐"}
{"content": "等人时候快速浏览的一本书，只是看了目录和想看的内容，基本上鸡汤一本，不过偶尔看一下还是可以反省自己需要改进的地方，不管你是不是25岁", "marks": "还行"}
{"content": "2017-4-7，读完。就是又被灌了点鸡汤，一些点也记住了，不仅日后的职场更有现在的人际往来，都是基本的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "不是鸡汤，是实用帖。", "marks": "力荐"}
{"content": "to be a better me", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦弥太郎被称为“生活美学家”不是没道理，他就是有本事把每个人都知道的一些基本事实拿出来逐条分析给你听，然后你会觉得“确实是这样”…之前买过这本书的繁体版，在书店看到简体版，又看了一遍，总有一条你会觉得“值得以后注意”", "marks": "推荐"}
{"content": "24岁半遇到这本书，我想这是最好的礼物🎁！", "marks": "力荐"}
{"content": "还有两个月就25岁了 没有文字版的只能听书 不过松浦的书读了多了就会发现他所传达的核心价值观都是一致的 很多内容与其他书的内容也有重复 所以可以很认真的去思考自己日常生活中所欠缺的部分有心思的去改正那些做法 ", "marks": "力荐"}
{"content": "与大多数鸡汤和鸡血不同，现身说法并以“假设”25岁的视角阐述观点，值得揣摩。字里行间可见作者阅历丰富，总以为是位老爷爷，字字温暖且有力，道理也是浅显易懂，比以前看的任何励志书更舒服，更像一次次对谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸运的是，看到这本书的我，正好在人生的25岁。\n这本书最让我感觉牛逼的地方在于，他站到了我们的对面去看问题。然后，用面对面的方式，把他的看见讲给我们听。我真诚的愿意给5星，因为它给我带来的启蒙值得这5颗小星星。", "marks": "力荐"}
{"content": "松浦大叔的书总是那么温暖，如果25岁之前我可以多读书，现在的生活就不同了。不过还好，我已经在读书了。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些话比较有道理，可以时不时拿出来翻一下", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤，关键是如何执行。", "marks": "还行"}
{"content": "花了两个半小时在书店看完。整个人都豁然开朗，文章浅显易懂，作者以一个长者对晚辈的关心写就了这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "      最开始想读这本书，是因为看到“豆瓣”中对这本书的高度评价，就热血沸腾的把这本书 买回来了，但遗憾的是本书没有书评精彩。《25岁，如何规划你的人生》这门输得重点在于目录中的50个观点（要点），但文中并没有对这50个观点进行深入的解析，作者只是抛出这些观点，并用自身的经历进行了简要的说明，并没有很强的说服力。要是在原来，我会觉得这书很没有营养。巧合的是，前两天刚好看到“一直独立特行的猫”写的一篇文章，大概意思是别人你凭什么毫无思考的从别人那里得到想要的干货，所以也改变了我对这本书的认识。\n      其实看到这50个要点，很让人心动，但文中并得不到任何解答。我觉得这才是这本书的重点，自己独立思考，去找到问题的答案，这才是最可贵的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "道理我都懂", "marks": "还行"}
{"content": "比鸡汤多一些真实感受、真诚相待，读来有所收获，决定立即践行“列出十大清单”、“随身携带纸笔”、“假设”思考法、多问“为什么”深究事物本质等，多观察，多觉察，多思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "LR 20181029", "marks": "还行"}
{"content": "虽然看完了但还是不喜欢思想灌输", "marks": "还行"}
{"content": "有些建议还是蛮有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "一次偶然听播客的时候知道这本书和松浦弥太郎，但是听到这本书的前言就被震撼了，就想一定要拜读。而这本书确实是一本鸡汤书，但是，他用另一角度说着父母告诉我们的道理（往往我们不会愿意听父母的话），而且也提出了很多自己从没想到的观点，值得多读几遍的指导手册", "marks": "力荐"}
{"content": "关于指导类的书，我只服日本文学", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分我觉得受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多非常实用的建议，从40岁往回看25岁，总是有很多智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "碎碎念的一本小书，然而传达出了认真向上的生活态度，热爱生活的人会更受感染，悲观态度的人则会无法共鸣吧。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种有自我规划，有人生信条的人，也在慢慢搭建属于自己的100个基本。尤为能感受到且期待着能更加体会到作者所说的“在漫漫的人生历练中，我总算有一种去芜存青、逐渐明朗的感觉。”", "marks": "还行"}
{"content": "很多道理看了后耳目一新，不会立刻见效，但是一种潜移默化的影响吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些写的很浅显，有些读起来有新感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这些ideas都算是老生常谈，但是做的话可能会有点难。", "marks": "还行"}
{"content": "松浦的书可以说是冷静而温柔，以我的阅读速度，这样的书一个下午就可以看完消化完，难度其实是付诸行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本看了第一张就停不下来的书，书就像作者一样，有条理、思维清晰、字里行间都是作为一个过来人真挚的意见，神奇的是不觉得讨厌。这就是谦逊和体贴他人吧。大多数人都很讨厌倚老卖老类的书籍和立场，而这本书所写的都是我们容易忽视或者自以为是的生活细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要这样诚意十足的鸡汤…\n鸡汤要消化好才能起作用……", "marks": "推荐"}
{"content": "不是鸡汤，只呈现事实，不套路，真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的是神烦这些鸡汤书的。上次去书店看到，喜欢封面就翻阅了一下。说是25岁的规划，其实适用于各个阶段，而我又是一个一旦观点产生分歧就会死磕的人。道理说的好听，能真正做到的人又有多少？反正我不是这样的人。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "首先这不是一本规划 时间管理类的书，书名乱带。书里写的对25岁这个年纪的50个建议，喜忧参半，有所赞同也有所不解。赞同他的不以貌取人，主动做别人不愿做的事，十大清单，礼貌周到。不理解他的真心道谢就是要说出“细节”，多余显作，说别人请客可以尽情点贵的领我莫名。继续看他的其他书～", "marks": "还行"}
{"content": "人生建议，对成长、学习有帮助，如果能执行下去的话就好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "正处在低迷期，建议很中肯，但是我缺执行力", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我已经过了25岁，《25岁，如何规划你的人生》，觉得里面的有些建议非常有参考意义，我摘抄几个自己想要运用到自己职场当中的建议：\n\n1. 以成为社会的齿轮为傲\n\n2. 深度探究喜欢的事物，培养自己成为专业人才\n\n3. 养成列出十大清单的习惯，让思考活络\n\n4. 成为别人心中的“不二人选”\n\n5. 思考不想做的事，从中找到自我核心价值\n\n6. 打造自己专属的发声平台\n\n7. 模仿是塑造自我的重要过程\n\n8. 设法让别人成为你最强的后盾\n\n9. 英文绝对是必备利器\n\n10. 改变观点才能提升层次\n\n11. 建立自我品牌，迎来更多机会\n\n12. 试着从领导者的高度看事情", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "Who will give it a shit to your life if you won't? 每天，要让自己幸福快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "喜逢二十五 膜拜松浦大大买的 五十个建议里 有十来条让人耳目一新的 此书很松浦 适合随便翻一翻", "marks": "推荐"}
{"content": "买完 很简短 快的话一会就看完了 但是该多读几遍 值得深思", "marks": "力荐"}
{"content": "良言", "marks": "力荐"}
{"content": "现阶段的很多困惑得到了解答，值得放在手边时常翻看。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的人生導師往往是提供option而不是advice. 還算有意思的一本快消書。", "marks": "还行"}
{"content": "1.唯有坚持才能拉开与别人的差距。  2.比起什么都只懂一点点皮毛的家伙，对于某项事物有特别研究的人更能在社会上立足。3.养成列出十大清单的习惯让思考活络。4.结交能一起探索各种问题的朋友。5.真正有钱人往往具有敏锐的观察能力。6.培养旺盛的求知欲应该多看书自我投资不一定要花钱也可以利用时间做有意义的事40最后忙碌程度绝对比25岁时来的高阅读时间也会相应的减少。7.英语绝对是必备利器，能够与外国人交流，你的世界会变得更宽广！8.试着从领导的高度看事情。9.每天至少阅读两份报纸并比较报道内容的差异（事实与意见）10.对于批评而言抱着感谢且虚心的接受。而且这类职责几乎百分之百都是正确的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写出了 进入了社会会面对的问题 能自己得出的结论。个人认为一般 都是大道理。", "marks": "较差"}
{"content": "不急，不求，不发怒", "marks": "还行"}
{"content": "我为什么要提前读这本书，我还没25岁啊喂。不过，里面有些道理跟年龄无关。选择着读还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "关于如何规划人生的大方向。作者透过发生在自己身上的小故事告诉我们其中的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些有用的建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "比一般的成长励志问说的踏实很多 看完想去看“从日本人身上学到的10件事”讲日东地震后 日本的各方面事情", "marks": "推荐"}
{"content": "很多实用而又亲切的建议。适合反复看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一杯咖啡看完的小书，看见松浦弥太郎的名字，忍不住拿了起来，松浦大叔文字适合听着音乐，喝着咖啡来读，喜欢他的日日100，虽然每本小书大同小异，但非常欣赏大叔对生活精致、认真的态度 。这本书名一看就是碗鸡汤，但很多读来还是受用，虽然不在25，4星给大叔。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往认真生活的细腻的松浦先生。在即将25岁的时刻，读到诚挚的自我规划建议，倍感幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些生活若干细节，也许岁数大点，经历的事情多了，多少也可以感悟到。每个人的生活不同，细节也不同，相同的是都有一个积极向上的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活小事上还是有启发的，工作两年后愈发认同那些加速前进自我的“化学反应”，如果自己不主动便无法开始。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述日本7-11便利店的管理和发展历程，数据较少，描述比较多。原来日本7-11提供的服务这么多：银行、水电费、优衣库取衣服、打印、外卖等各种服务，更是提供每日三次供货，保证新鲜，主要采取加盟店方式，加盟店业绩不行总店还会补贴，目的就是提高对加盟店的指导和帮助，真是厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "看下零售公司的特质，感觉711变成了支付宝，成为了流量入口。没啥行业洞见，还是比较皮毛。", "marks": "还行"}
{"content": "起码在这两年之内，小便利店的发展都被十分看好的大环境前提下 ，非常值得一看的前人的经验", "marks": "力荐"}
{"content": "也就是对表层现象的解读，没有达到“本质”的程度。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢这种“创始人超神”的立场，不够中立，也会把一些偶然因素必然化。至于内容上，和《零售的哲学》重合度较高", "marks": "还行"}
{"content": "一言以蔽之，根据顾客需求变化，提供与之相契合的产品与服务，此为体。相为，密集开店，产品研发和供应体系，员工沟通贯穿经营想法。用则以捕捉客户喜好，单品管理做到精确人性服务，基于大数据进行服务更新及修正，贴心的便民粘性服务。一语而汇总为，顺变推新而服务。", "marks": "推荐"}
{"content": "零售的本质就是站在顾客的立场进行需求练管理，711做到了，当便利店卖标品时，711开始引入餐饮，当现在提倡线上线下融合时，711已经开始餐饮外送服务，这一切都是踏在零售的最前沿。", "marks": "力荐"}
{"content": "711的方法论很有意思，但书太浮光掠影了。", "marks": "还行"}
{"content": "跟零售的哲学等基本大同小异", "marks": "还行"}
{"content": "7-Eleven供应链之王，非常受启发。真是觉得好的商业不分线上线下，其核心思路完全一样--最求商业效率最大化。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于7-11的第二本书，这次的阅读内容，从逻辑和涵盖的项目示例来看，更加完善和深入，理解了之前所不明白的一些问题。\n\n但对于7-11以及其他同业组织目前所面临的问题，并没有提到哪怕一件；另外书中论述的内容基本都围绕着日本本土，对于其他地区市场现状以及面临了哪些独有的问题，同样没有提及。\n\n本书的翻译不太好，而且有较多的文字错误，对于本来就很枯燥的这类题材，更考验人的忍耐。\n\n3颗半星更合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "用大数据做人的生意", "marks": "还行"}
{"content": "适合随手翻一翻的作品，书很薄，讲的内容也比较浅，不过还是可以发现一些闪光灯。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何如此经典的书关注如此少", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的支付宝就是7-11啊", "marks": "推荐"}
{"content": "零售的本质", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完，又学到一点东西～", "marks": "还行"}
{"content": "冲破思维的墙 强运营管理 Never too late to do branding", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年11月", "marks": "力荐"}
{"content": "结语部分总结的很赞。“大众网络”的四项也是自己阅读完这本书特别深刻的感受之一。与其说是创新 倒不如说是利用技术 “准确”把握住了这个时代“快”的方向。及时更新 伺机而变。", "marks": "推荐"}
{"content": "太啰嗦,很多观点一遍又一遍的重复。废话连篇，实际干活货几乎没有。\n", "marks": "较差"}
{"content": "学习711", "marks": "力荐"}
{"content": "由于自己“买双不买单”的强迫症行为，以“凑数”的方式买了这本书。\nbut，读后确是满满的惊叹，真是后悔没有早些读到关于7-eleven发展成长的书籍。\n销售的本质是什么？这本书给出了它的解释，值得深思——完全不同于国内扑面而来的互联网风潮的浮躁。", "marks": "力荐"}
{"content": "服务人性化，镇江貌似有罗森了，听说南京也要进驻，希望哪天我们这也有7-11、罗森、全家，全家的关东煮是真好吃，每次去上海必吃", "marks": "还行"}
{"content": "比较标题党吧，个人感觉很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "废话不少，干货不多。N个“这个议题不是本章节讨论内容故不赘述”。另外，太多吹捧之词，旁观者需要知道的是when what why，不是作者主观语述的铃木有多牛逼", "marks": "较差"}
{"content": "粗略看了下，大而空。理论基于经验和假设，案例少，无引用。", "marks": "较差"}
{"content": "还挺系统的，看完脑中终于对crm有了一个完整的图像，不过说实话，这个图像能在一家企业转起来并很好的执行，真心不易！加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "齐头并进看几十本书，终于攻克了一本，以后计划读10本纸质书，买一次纸质书。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注老客，而不是一味拉新；关注用户需求，而不是作为技术专家埋头研发。全篇都是写给上一个工业时代公司领导者的语气😂", "marks": "还行"}
{"content": "和《定位》结合着一起看，很不错哦", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话概括：以用户为中心、将用户分类后分别对待。这个过程中，需要明确企业到底是买产品、服务还是解决方案，同时辅以企业内部的变革，包括但不限于组织架构、企业文化等，满足用户需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "没时间看完了。后半段不知道，前半段的中心思想是：留存比拉新更重要，确实说服我了，如果有机会真想实践一下这个理论……", "marks": "推荐"}
{"content": "战略层面来说已经算是比较有内容了，然而对于p民来说，没多少实操价值。咨询公司果然还是相当推崇调研，完全没有提到大数据之类的。另外，翻译越到后面越烂。", "marks": "还行"}
{"content": "是本好书，让翻译给糟蹋得不行。2016-12-31", "marks": "推荐"}
{"content": "20161003产品为中心转变为客户为中心 别人的十一和我的十一 读了一半留下来今天收尾了 最大感受类apple客服中心 每次电话过去需要先把之前说的话重复一次 手机号 手机串码等 第一次咨询的问题这次需要什么后续 类似这种原本一个简单的crm系统就能解决的东西 客户体验很差 互联网时代 需要客户群体细分 需要用户体验的提升 同理，新的事物新的互联网产品都需要快速的变化 ", "marks": "推荐"}
{"content": "谁偷走了我的客户？是一线员工的技能？还是基层管理者的不作为？又或者是管理者的战略出现了问题？无论如何如果你的公司没有改变，但是竞争对手做了，那么偷走你客户的人其实就是你自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "以客户为中心，深度理解客户忠诚度是什么，什么是客户必须要的，什么是做了以后客户会过来的。\n并以客户满意为原点重构你的企业，不过书中面向的对象更多是“老”公司转型，对于新的互联网公司而言，用户体验从来就是根本，不是吗。", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于“客户留存”的guidance，快快看完感觉就是mba的case study，甚至一些做的好的本科教授也能撑起这样的课（提名badm449 badm420 customer behavior & b2c marketing这几门），但是有了guidance远远不够，需要的是有自己business的教授的深入解剖以及不同背景同学的思想碰撞。对我而言最有用的是第八章，前三part观点今日看来的确不算新颖，但是考虑到第一版是04年出版的呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "其实....营销原理已经说得很清楚了，这本强调了触点....延展了渠道的含义", "marks": "还行"}
{"content": "挺有实操性的，虽然刚看完还无法检验效果，但是通过作者的分析和案例，觉得作者的视角、观点和建议都很在理。最重要的两个问题：1. 没有从根本上真正了解客户（不善于问why？），固守曾经的成功，这是很多人，特别是企业高层会犯的错误，自以为是最可怕的敌人，工作中从基层到高层，从小事到大事遇到很多因为这个导致 错误结果的，包括我自己也犯过；2. 变革需要整个企业的支持，包括每一个员工，每一个动作的贯彻，否则只会造成更大的灾难。接下来会特别针对阅读过程中记录的要点与企业现有的情况进行比对分析，别说一开始就做出宏大的战略蓝图，可以先试着从部门开始着手。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用 ", "marks": "推荐"}
{"content": "用户至上的理念，第一版的出版时间是2004，那个时候提出这个思想很不错了", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续地看完这本书，了解客户的需求，加强你的服务，你可以比竞争者走得更远。", "marks": "推荐"}
{"content": "传统上我们都知道顾客就是上帝，可是我们也见多了店大欺客或者忽视客户需求，自以为是的企业。以手机为例，三星和苹果还活的好好的，可是诺基亚已经不知道去了哪里。\n这本书入选哈佛大学商学院，同时受1300位CEO推荐。书中从企业观点和客户观点两个立场来讨论客户流失的问题，并且指出了解决问题的出发点和方向，即控制客户的满意度，从客户的视角出发等……由于作者有数十年从业经验，所有谈论的问题和角度非常具有指导意义。干货满满，诚意十足。是一本不可错过的佳作。\n书中讨论了为什么企业应该提高客户忠诚度，以及如何做，怎样才能够影响和管理客户忠诚度和流失率等问题。\n书中指出来了大多数后工业革命时代重大变革的起因都是因为企业没有将重心放在客户身上，而依然在追逐20世纪80年代和20世纪90年代的质量改革浪潮。企业往往", "marks": "力荐"}
{"content": "除了问客户想要什么，我们要进一步理解为什么——客户是如何接收价值和从中受益的？这样往往可以轻易地获得突破性观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道是这本书太高深还是怎样，没觉得好看。", "marks": "较差"}
{"content": "教你如何从顾客的角度思考问题，这样才能留住老客户开发新客户。好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧，有一些有用的话", "marks": "还行"}
{"content": "内容想法很有启发，翻译略差。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是第一版（2016年1月），刚翻了几页时期望很高，看到后面有点失望，更多的是比较抽象/高层的东西，干货/适用的东西不多。每章节的练习环节可以借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的比较一般，", "marks": "还行"}
{"content": "CRM", "marks": "力荐"}
{"content": "本书开宗明义，第一条，开始就要决定谁作为你的客户！低价并不能为你带来客户，脱离目标客户群核心需求而去追求客户满意度，并不能带来客户忠诚。第二条，细分定位你的客户和目标市场！根据不同客户需求，制定相应的措施实现客户满意度。第三条，只专注于能创造忠诚度的事！客户有无限需求，而你能力却是有限，只能聚焦必须的事上。第四条，忠诚制度化。从采纳客户的视角、企业文化、团队建设等，围绕客户忠诚建立制度。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们有送这本书，有需要的可以看一下", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的市场竞争就像是古代战场的上两军对垒，不是你死就是我活，战到最后，市场上就剩下第一第二的产品，形成垄断，成为市场上的霸主。\n    客户就是成为霸主的基础，就是一切的根源，想要成为市场上的霸主，必须掌控客户。为了掌控客户，我们做了低价/会员卡等等，做了一切跟客户有关的促销手段。但你会发现，客户总会在无声无息中减少，他会被竞争对手一点一点的蚕食。 并且你时常会听到，你引以为豪的产品优势成为了劣势。面对着连绵不绝的客户问题，我们该怎么办，该怎么保住自己的客户，保住自己的利润。\n    前几天在京东上发现《谁都走了我的客户》，这本书是前IBM全球服务和客户价值管理咨询总裁哈维.汤普森学的书。他在书中对客户流失，做了详细的解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "在移动互联网时代，如何防止客户“一键离开”？管理好客户关系，提高客户留存率和忠诚度，是每个企业最关心和热衷的话题。然而，随着每一次优秀＼个性化的服务体验不断增加，客房期望也相应上调了。客户对下一次所收获的产品和服务的期望基准达到了新的水平。这个上升的期望水平，对客房后续的心态和其他公司的互动都产生了影响。基于客户心态和行动不断变化的基础，很多公司的企业战略也做出极大的改变，即以客户导向取代了以产品为导向的企业战略。\n本书提出“低价与会员卡并不能留住客户”，作为从事营销工作多年的我来说，感同身受。这些年我公司每年的活跃客户都在减少，优其在2013-2014这两年锐减至50%，因此新客户的开发成为公司营销的重点，而“产品低价策略”则成为主打新客户的主要手段，但效果差强人意；本书给了我极大的启发", "marks": "力荐"}
{"content": "   谁偷走了我的客户，这本书一直在关注，后来终于被买到了。在这个客户流失率呈漩涡式增长的时代，我们要有一些新的方法和思路去留住我们的客户。作为一名销售人员，店里的产品和服务是一方面，另一方面是店里的其它的一些因素。现在的市场是低价和会员卡并不一定能留住客户。现在的客户流动量都比较大，想要留住不能单靠单一的方法，要站在客户的视角去考虑一些事情。我大概总结了一下大致有这些情况：1 这家店的企业的品牌形象或口碑。2  这家店的产品的质量和服务。3 到店里的选购产品所享受的服务。5  在支付过程中方便程度和价格。6  在收获过程中你的客户体验。7最后一个应该也算是最重要的就是你是否还记得这位顾客在你这里买过什么？这些都是我们必须要了解和知道的。\n      ", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\nNow 解决问题的时刻到了，前IBM全球服务和客户价值管理咨询总裁哈维·汤普森亲自持笔，在本书中为您为您解决困扰多年问题，本书分为四个部份（客户流失、谁把客户偷走、危机、客户想要什么）引用了IBM、福特等大佬的成功案例详细剖析，解答\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "现在不管你是做哪一个行业的，都会触及到销售这个环节，企业中多销售者遇到一个相同的问题：怎么样才能留住顾客。这本书给出了全方位的解释，如何带来利润增长，如何留住客户，如何吸引新客户，如何了解客户需要什么等等，这些文章都给我们做出了详细的解答。 在市场竞争激烈的今天，无论对哪种服务，企业和员工都应当引起重视，不能仅仅由于服务质量差而导致核心客户流失，那是得不偿失的事情。“二八法则”告诉我们，20%的高价值客户为企业带来了80%的利润。合理的利用这些才能够达到有效配置企业资源的目的。如果你想做一个销售高手，留住客户，认真读完这本书，真的受益匪浅。在面对客户时，经我们自己置于客户的角色中，摘下自己管理者的帽子，以客户为中心", "marks": "力荐"}
{"content": "\n  本书主要通过四个部分，第一部分客户流失；第二部分谁把客户偷走了；第三部分危\n\n机：“危”与“机”；第四部分客户想要什么；并结合经典案例告诉你如何识别并留住高\n\n利润、高价值客户，如何减少客户流失率却提升利润率，如何让客户变成“铁粉”重复购\n\n买。这些方法可以广泛适用于各个行业，且效果得到了实践的检验。\n  当今社会，各行各业的竞争日益加剧，随着知识共享、产品和服务的获取渠道全球即\n\n时连接，市场处在消费者的掌控之中。于是，客户如一股洪流般离开他们以前的商家。\n  各行各业，只有了解并理解客户的需求，以客户为中心，做到客户为王，才能在日益\n\n激烈的竞争中脱颖而出，在市场经济的大潮中掌握主动权和占领制高点。本书介绍的方法\n\n值的广泛实践适用于各个行业，或许会有意想不到的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，得表面一下身份，我做了公司销售工作内容的一部分。《谁偷走了我的客户》这书在京东预售的时候，就下单等候。拿到这本书，用爱不释手来形容一点也不为过。\n作者是一个把一个传统导向型、以产品为中心型的易流失客户型IBM大企业改革变成了一个拥有全球规模、以客户为中心、客户导向性企业，当然，这是用了10年的全球执行总裁（商业创新服务、客户忠诚度、关系管理）的管理咨询经验做到的。\n本书给大家介绍了强大的吸引和留住客户的新方法和新思路，讲述了如何管理客户来提高客户的留存度和忠诚度，再次重申了企业成功指导中最关键的单个因素是——客户。市场营销方面消费者特征方面的内容也做了细致讲解。\n作为管理者来说，阅读本书不但可以得到付诸行动的信息、模拟思考和制定决策。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "首先因为本人是CRM主管经常阅读一些维护客户关系提升客户满意度的相关的书籍，冲着作者是全球公认的提升企业市场份额和客户忠诚度的权威所以在预售期间就买了这本书，到货之后迫不及待的读完，有以下一些感受：这本书中有具体的案例和丰富的图表，每讲一章都有一个练习部分设置很多问题供读者思考，非常棒！附上几点读书笔记供其他读友参考：分清客户满意度和客户忠诚度，要能控制客服满意度，搞清客户忠诚度的驱动因素；\n企业要将客户需求贯穿到业务能力和服务基础之中；\n企业可以剪裁产品、服务和触点互动以吸收每一个预期客户群体；\n分析客户生命周期与触点体验中各环节带动的风险和机会，按照从外向内的客户观点来设计触点体验；\n站在客户的角度改变企业取向；\n我一定要推荐给公司老总和同行看一看，对公司客户忠诚度战略部署很有指导意义～", "marks": "力荐"}
{"content": "谁偷走了你的客户？是市场吗？是竞争对手吗？你有考虑过别的原因吗？哈维·汤普森的《谁偷走了我的客户？》可以给你明确的解答，并告诉你解决方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "《谁偷了我的客户》刚拿到这本书，我潜意识里面觉得应该是教给我们怎么去换位思考，怎么去站在客户的角度提供我们的商品或服务。看完之后呢，我觉得这本书更适合公司具有战略规划，有决策权的人去学习的一本书。里面有个观点我很喜欢，就是去创造客户的忠诚度，而不是维持。现在很多企业客户维持都仅限于细分市场，很少有对客户档案、客户潜在消费能力进行分析的，当然要做到这些需要一个企业有超强的信息化信息整合能力，数据共享能力，潜在分析能力，需要去从上层建筑去规划、去培训、去统一，对一个企业内在标准化程度要求是很高的，当然也给我们提供了一些思路和想法。现在共享经济、私人订制可能更符合经济发展的浪潮，但是任何行业都需要有客户数据积累、需要深度的分析……", "marks": "力荐"}
{"content": "Be lesser, do more.", "marks": "力荐"}
{"content": "“genius hits a target no one else can see～\"", "marks": "还行"}
{"content": "浏览了一下，中心思想明确了，作者就是给出例子，强调结论。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "非常有代入感，从第一页就开始打嘴巴。书读到最后一页巴掌也打到最后一页。", "marks": "力荐"}
{"content": "仅被书名吸引，但启发挺多", "marks": "还行"}
{"content": "其实我觉得不用 enemy 这种隐喻来看待 ego 会不会更好一点？书中的很多例子还是很有启发的", "marks": "力荐"}
{"content": "a failed attempt to be Robert Green", "marks": "较差"}
{"content": "Very insightful, yet easy to read.", "marks": "推荐"}
{"content": "I feel grateful to be constantly surrounded by people far better than me. This keeps reminding me that I still have a lot to learn and should always be humble.", "marks": "力荐"}
{"content": "比起中文世界的吹牛逼 这本书促使自己自省 步入了不能依靠天分的30岁 时常提醒自己变的更加必要", "marks": "力荐"}
{"content": "自省备忘录。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天18分钟，5+1*8+5，安排一天", "marks": "还行"}
{"content": "本书的内容明炼，观点精微，多看阅读的双语阅读模式给人以全新的阅读体验，这种体验的阅读舒适度极高，值得信赖，值得五星，其实四星半啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "公司定的什么书目，这本书的内容实在太小儿科了~", "marks": "较差"}
{"content": "听了这么多大道理，还是管理不好自己的时间。还好是亚马逊不要钱的电子书，不然就亏了。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很少，20分钟看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "简短，也有些实际的指导作用", "marks": "推荐"}
{"content": "有用", "marks": "推荐"}
{"content": "简单复杂化。", "marks": "较差"}
{"content": "道理你我都懂，但执行没那么容易，只能说快乐地自我管理吧", "marks": "还行"}
{"content": "Getting Things Done的浓缩版,很赞同@彭萦 老师说过的,不要本末倒置,重要的并不是去找最好的工具,而是实践. 我的5个焦点确定为:阅读,英语学习,工作(专业)学习,运动,新技能", "marks": "还行"}
{"content": "里面的内容比较简单，不要抱太高期待。一般的GTDer应该早就听过了。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无新意", "marks": "较差"}
{"content": "18分钟=列计划的5分钟+每小时快速检视的1分钟+最后反省的5分钟。老外蛮简单也很认真", "marks": "还行"}
{"content": "每天18分钟检视当天需完成工作，且是符合长期规划和最需要完成的人生目标", "marks": "较差"}
{"content": "相对其他时间管理的书真的不怎么样", "marks": "较差"}
{"content": "举个我们都能懂的例子：暑期计划。", "marks": "还行"}
{"content": "每次看这种书都有一种吐槽。你不过一个搬砖的，只需不断搬就行了，用得着管理时间吗…", "marks": "很差"}
{"content": "干货！", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈，不看也罢", "marks": "较差"}
{"content": "其实无论何种方法，能够实践操作坚持，才是最重要的。", "marks": "还行"}
{"content": "看的中英双语的简写本，英语很简单流畅，本书分享的18分钟时间管理法也很实用，算是我看过的第一本英文版管理方面的书。推荐", "marks": "还行"}
{"content": "18分钟的概念不错，其他没啥干货。", "marks": "还行"}
{"content": "2013.08.06 双语，修行。", "marks": "还行"}
{"content": "关键是要开始做。要不然什么计划都是白搭。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，可以不看", "marks": "还行"}
{"content": "多看限免", "marks": "还行"}
{"content": "英文版还蛮简单的。", "marks": "还行"}
{"content": "对于我们这种从小被励志书成功学的教育残废成长起来的人来说，这书里的话大多我们都可以信手拈来。我喜欢作者有一个观点，要培养好兴趣爱好，别成了百分百工作狂人，离开工作就活不了了。工作时间跟休息时间要配合好，虽然说的就是常识，但是，唉，反正我上厕所蹲大号几次的时间读完的，冤也冤不到哪里去吧。", "marks": "还行"}
{"content": "提高效率，增加知识。5分钟规划，每个小时留一分钟思考是否值得（8*1），5分钟总结。18分钟很值得你思考一天的付出与回报；而每天坚持这18分钟的努力，则值得你去尝试和努力，去实现心中的目标！", "marks": "推荐"}
{"content": "看是一回事，做是另一回事。多看里是中英双语的。", "marks": "还行"}
{"content": "可操作～", "marks": "推荐"}
{"content": "太初级了", "marks": "较差"}
{"content": "就……和时间管理类书籍说得几乎没啥两样~千遍一律啦~", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么用。", "marks": "还行"}
{"content": "从时间管理的角度来说，这本书的作用微乎其微，但是很喜欢从头至尾简洁直白的鸡汤正能量。", "marks": "还行"}
{"content": "【概括】厘清重点目标后，每天花五分钟计划，八分钟暂停工作、自我审视，五分钟总结，确保火力集中，不被枝枝蔓蔓所扰。", "marks": "推荐"}
{"content": "从每分钟做起，多一份坚持，多一份专注。易懂易学，好习惯才有好未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "18分钟管理一天。", "marks": "还行"}
{"content": "高中生必备技能。说来容易，坚持最难。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，简介，内容精确，思维几号\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看这种书真的是浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "最好的书评：http://book.douban.com/review/5816985/", "marks": "还行"}
{"content": "时间管理的基本思路大致相似，个人比较推崇番茄", "marks": "还行"}
{"content": "多看限免，中英对照，排版还行，内容呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "gtd的方法我都会了，也正在使用，这本书没给我带来太多的新东西，时间管理的初级人士可以翻一下。后面还有个英文版的，可以练习英语", "marks": "较差"}
{"content": "时间管理书也看过部分，18分钟有参考地方，不过书中阐述部分有点累赘", "marks": "还行"}
{"content": "中英文双语版 ", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说还成，有些东西受教了，有些东西却是老生常谈。", "marks": "还行"}
{"content": "观点还是很清晰正确的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得是缩减版。作者提出的时间管理方法很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle上看的，感觉还不错，正在尝试调整中！", "marks": "还行"}
{"content": "老生长谈", "marks": "还行"}
{"content": "对于刚刚入门的人来说，还是很简明易懂的。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂而已。。。==其实还是看自己。", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是GTD与德鲁克管理的简化版", "marks": "还行"}
{"content": "很短 值得读 管理好时间梦想才会越来越近！加油", "marks": "推荐"}
{"content": "就算知道这些道理，又有谁会真的做得到呢？……", "marks": "还行"}
{"content": "道理啊，明白和践行是两码事。", "marks": "还行"}
{"content": "It's impossible to get it all done.And it's dangerous to try.You‘ll lose focus on what’s important.Managing your life shouldn't feel like a chore.lt's about enjoying the process while you spend your time doing the things that matter while avoiding the things that don't.", "marks": "推荐"}
{"content": "多看的体验真的很好呢~不过内容我觉得还可以，没有特别特别惊艳到我的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "方法论的书 其实叫文章更适合 作为一本书似乎又有些单薄 所有的方法并不新鲜 不过那些语录拿来激励自己也是有效果的吧 需要真正实践才有意义 否则这些道理看过立马会忘啊", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的书，一个小册子，微性时间，方法也算是简单易行，实用靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "吾日三省吾身", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以 不知道我看的京东lebook电子版是不是全版。中英文的，前半部分是中文文章，后半部分是英文的。感觉还可以吧。很浅薄，一翻一看 还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "和我的想法一样，只做最想做的事，立刻行动，95％以上的时间都做这些。当我开始做最想做的，当我意识到这是我最想做的，我正在做我最想做的，我想看到这件事情带来的变化，我不再焦虑和痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "当英文书来读，浅显易懂，而且跟最近看的好多书都很合拍...", "marks": "力荐"}
{"content": "还好就是kindle电子书，没花钱，后面英文可以对照着看", "marks": "还行"}
{"content": "适合无聊时候速读", "marks": "推荐"}
{"content": "首先是每天早上订出计划，理清自己在5个焦点领域可以达成的事情，5分钟；\n其次工作中每个小时暂停自问是否在做该做的事情，1分钟×8；\n最后一天后，总结反省，5分钟。", "marks": "还行"}
{"content": "2014年看的", "marks": "还行"}
{"content": "做自己喜欢的事情最重要", "marks": "较差"}
{"content": "比起 周末创业要好点", "marks": "还行"}
{"content": "18分钟=5+1*8+5", "marks": "还行"}
{"content": "略有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "挺无聊的书。总结一下：1. 一天用5分钟计划，1*8分钟回顾、调整，5分钟总结。2. 不要拖延。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的很一般", "marks": "较差"}
{"content": "每天18分钟：5+8+5", "marks": "还行"}
{"content": "当练英文。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间管理入门级书，讲得比较笼统，花两小时翻翻看也是颇有价值的。", "marks": "还行"}
{"content": "成功术神马的都是浮云，道理都明白，做起来经常是另一档子事。", "marks": "较差"}
{"content": "很薄的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "用多看阅读看的精品阅读，书的排版很喜欢，但是内容平平，对于时间管理而言，过浅", "marks": "还行"}
{"content": "简单的道理，掌握了可进步不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "同样也是一小时就能看完的书，对于这种篇幅的说来说，能够激发起兴趣就足够了不必求全更不要当做银弹", "marks": "还行"}
{"content": "总结: \"吾日三省吾身\"", "marks": "还行"}
{"content": "知道很多道理，依然管理不好时间", "marks": "还行"}
{"content": "kindle/中文部分还真的18分钟能看完了。讲得比较简单。", "marks": "还行"}
{"content": "理论问题，指导作用。 thanks to @多看书城", "marks": "还行"}
{"content": "#2013年100本书阅读计划# 31/100 （一年专注5个焦点领域）如果可以专注于5件事情——或许3件与工作相关，2件属于个人私事——你会做得更好。 为了让着5个焦点领域动起来，你要做的就是针对这5个焦点安排每天的待办事项，承诺自己会话95%的时间和精力在这5项重点上，其余5%的时间用来处理其他不得不做的事。善用时间每天花18分钟：1.每天订出计划，理清自己在5个焦点领域确实可达成的事, 5分钟2.工作中每小时暂停一下，利用1分钟时间自问：“我只正在做此刻该做的事吗” , 8分钟。3.忙完一天之后，检讨改善。一天过得如何，留意什么行得通什么行不通，明天如何 5分钟。", "marks": "推荐"}
{"content": "已倒笔记至印象笔记~", "marks": "推荐"}
{"content": "发挥长处 拥抱薄弱 勇于不同 反映所爱 时刻自省 不忘初心 20分钟看完的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般的一本书。里面很多的概念理论在GTD和番茄工作法里都有。而且相比后两者，明显时间性不如他们。不过书里有些句子还是蛮精辟的。可以快速浏览看看即可。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年10月20日 22:29:40】微时间管理术（大师轻松读002）】多看阅读】翻一遍就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "哈佛肯尼迪MPA和MPP教材，内容逻辑清晰，有一定实操性。本书其他短评多是之前错误链接导致的对其他书的评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "目录、评论与本书完全不符，是不是借用书号的", "marks": "推荐"}
{"content": "道理很基础", "marks": "还行"}
{"content": "看完第一页主题之后就已经得到这本小书的真谛了~算是正中我拖延症、左顾右盼症、无所事事症、东张西望症的要害。对于并不喜欢的管理类，短小精华内容正合适", "marks": "还行"}
{"content": "所谓时间管理。其实都是自我管理。要节省时间的话就别看这一本了。", "marks": "很差"}
{"content": "快餐一般没营养", "marks": "还行"}
{"content": "5分钟就看完的书。类似的方法以前也有看过。个人觉得看励志方法类书记，起到的作用其实就是过段时间鞭策一下，不然以前学到的喝过的鸡汤过一段时间就无效了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书观点都差不多", "marks": "还行"}
{"content": "内容很少，后面的英文版应该是用来凑字数的吧。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般 泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得非常一般", "marks": "较差"}
{"content": "有时候也停下来想一想，学会暂停，不要总是那么快。", "marks": "力荐"}
{"content": "空话太多", "marks": "较差"}
{"content": "看看就行了。这本书简直就是领导在说话，全部都对，但完全是废话！", "marks": "还行"}
{"content": "多看限免时下的，结果发现很短啦，入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "停顿和反思的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "很短小的一本册子，核心观点是每天花18分钟做定目标、检查以及总结的工作，这样人生就能能走上正轨，实现自己的目标。总体不错，但是我想最大的难点还是如何确定自己的目标，如何确定实现目标的路径，以及如何对干扰说NO。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果之前没看过关于时间的管理的书，那这本还算可以看看，因为花不了多少时间就看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "比较精短，讲得也不错。翻译得很水，基本都是一句句地翻，很多上下文关系都翻得不对。key Thoughts 翻译成“大师观点”显俗", "marks": "还行"}
{"content": "这书就是坑爹行么 我看了三分之一 十分之九都在讲假大空的理论 随时还附注一句“”大师的话“”  逗我呢么", "marks": "很差"}
{"content": "简而言之一天中用18分钟来计划、反思以及总结。。内容太小儿科。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然就是吾日三省吾身 但还是挺实用的  特别是一些做计划的方法 这本书看一会就能看完~就一小文章的感觉。之前做了计划都很难完成，不妨试试吧。刚好可以结合我的ihour 当做年度核心事件嘿嘿~", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊上的免费电子书，看过了中文翻译，很不错，很快看完。对自己的帮助主要在于，提醒自己找到焦点领域，每天提醒自己。18分钟操作也很好，跟自己之前的想法比较接近。", "marks": "推荐"}
{"content": "20130401管理类看多了 大同小异\n", "marks": "还行"}
{"content": "书中几个表格还是有借鉴意义的。每过1个小时思考一下现在正在做的事是否偏离了轨道，把有限的集中力放在5个应该专注的领域，不过最重要的还是坚持啊。", "marks": "还行"}
{"content": "比我想象中的短，中英文合集的一本书。整本书的内容就如作者强调的那样简单扼要。正如这是一本功能书，需要实践去证明他的优劣。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么感觉", "marks": "还行"}
{"content": "计划，实施，反思。", "marks": "还行"}
{"content": "做计划的方法很有借鉴意义 其余的内容比较空", "marks": "还行"}
{"content": "轻松好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈，狗屁大师", "marks": "很差"}
{"content": "5页就能说完", "marks": "较差"}
{"content": "讲述了一个比较简单的时间管理技巧，比较通俗，但是觉得不如《如何掌控你的时间》好。当然，作为一个补充或者扩展，这本书还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "时间管理初级教程，如果有听过相关培训或看过类似书籍的可以不看。但如果没看过的，则这本书还是非常适合的。。。加固个人时间管理需求，督促个人进行时间管理。", "marks": "还行"}
{"content": "一份真的代表我是谁，我想做什么的日程表。它是一种温和但持续的提醒，叫我不要偏离轨道。", "marks": "较差"}
{"content": "还行，时间管理还是得看自制力", "marks": "还行"}
{"content": "不会因为看了这种书就发奋图强了，还是看各人。满本正确的废话", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，都是基本的一些道理", "marks": "还行"}
{"content": "永远不要偏离你的目标航线，时不时的报一下你的坐标。那句老话，不要忘记了出发时的目的。", "marks": "还行"}
{"content": "电子书", "marks": "还行"}
{"content": "长期规划部分不错", "marks": "推荐"}
{"content": "“听过很多大道理，却依旧……”", "marks": "还行"}
{"content": "觉得还不错的一本指导小册子。看这本书的时间很凑巧，年末、生活状态有大的改变，正好是整理下自己计划的时候了，刚巧这本书提到的一些观点很受用。\n1. 制定5个关键目标的计划\n2. 95%的时间用在这些目标上\n3. 制定计划容易，重要的是每天review，plan自己的计划", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，但是事件-结果-反应模式和再忙也要抽空理理头绪很以为然。", "marks": "较差"}
{"content": "本来给两星，有中英文双语多了一星。", "marks": "还行"}
{"content": "’把时间花在值得的事情上，远离那些无所谓的事‘-彼得.布雷格曼  时间是人生最宝贵的财富，没有之一，每天要坚持’计划-思考-总结‘。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的书早点看到就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "前面章节比较有内容，特别是“每年列定5件重要の事，在每件重要の事情下划分每月做的关键点，在每月下细分每日做の关键点。如此非常清晰，准确，逐步完成目标。”总体非常简短，还是可以花点时间翻翻の。", "marks": "还行"}
{"content": "性冷淡地管理時間或許是一種出路。", "marks": "还行"}
{"content": "有效的时间管理方法书，但更大程度上依赖于读者的执行。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后看时间管理的书，要好好挑挑了，不能什么都读，等于浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "看这类书大约就是在当下自问，是否有了人生目标计划。读的过程对应内容第一反映想起的是想做的什么，及对于这个事情是否有持续的热情。或许可以用坚持一个月每天做点烘培来奖励自己换个烤箱？", "marks": "还行"}
{"content": "结构太松散了，从亲附关系——宽容——受害者综合征——救助者综合征——培训，内容上没有太多的衔接性。\n愚蠢的人既不宽恕也不忘记，天真的人既宽恕也忘记，聪敏的人懂得宽恕但不忘记。", "marks": "还行"}
{"content": "个别地方表述有问题。一些地方写得太冗长。", "marks": "还行"}
{"content": "内省 洞察 影响力", "marks": "还行"}
{"content": "主要在讲心理学。", "marks": "还行"}
{"content": "正念，一个禅学里的词，意指有意识的深入观察，直率、不批判地感受当下体验。每个人往往最不了解的是自己内心深处，当你东张西望，夸夸其谈的时候，贪痴嗔三毒便要悄然横行了，特别是在顺境中久了。团队工作就好比在一片冰山中寻找出路，大多数隐患都隐藏在表面以下。因此，作为领导者，更应当时时审视内心，磨砺意志，存正念，留初心。就像书中提及的衔尾蛇一样，对立的事物不但可以共存，而且还存在循环的相关性，通往新生与真实之路。\n改变尤为重要。虽然改变会引发顾虑，但相比受困于心灵枷锁而言，不如选择改变。理解改变的唯一办法就是深入参与其中，并随之发生变化，唯有改变是永恒的。如果不情愿接受现状，而又需要改变，就会陷入悄无声息的绝望状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉55像是凑出来的书，我觉得比较有用的部分都写笔记了。里面内容字大偏少。", "marks": "还行"}
{"content": "没有无聊的工作，也没有快乐的工作，工作快乐与否完全取决于自己。", "marks": "还行"}
{"content": "样书 1306看 https://book.douban.com/review/8605486/", "marks": "还行"}
{"content": "虽然跟平实，但说得都是大实话，能做到的话就是不错的社会人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "岩濑大辅提供了一个有趣的角度给我们去看待，从55件小事一窥自己的工作态度。本书适合职场新人阅读，初入职场的人或多或少都会做错作者提到的“小事”。事情虽小，但可以小见大。换一个角度去看待自己那份朝九晚五的工作，或许会有意想不到的发现……算是本不错的职场新人指南吧。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说一般般", "marks": "还行"}
{"content": "工作基本法~", "marks": "推荐"}
{"content": "200页32块钱，行距和文字字体一样大，明明是一本讨论细节的书，内容却恰恰相反，多泛泛而谈而少精细论述，职场新鲜人用来稍微理解一下工作是合适的，而工作多时的我们心里自然已有定论，只觉内容浅显，看完目录足矣。港真，知乎盐系列的干货都比这本书多一点。", "marks": "很差"}
{"content": "很多惊艳的小想法，尤其是逻辑树和提前更新战术的魄力，堆积起来成了一个优秀的人，随心而动快乐工作！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有写给新人那本好看。", "marks": "还行"}
{"content": "在我分类里算辣鸡书。都是无用的鸡汤的多，没讲什么有用的，站在既得利益者人生赢家角度的作者。骗钱", "marks": "较差"}
{"content": "写的挺好的，作为一位长者向我们传授各种心得，这种书吧，大部分都很坑，钱花了，却没有任何意义，但是这本书确定写的很不错，虽然不说是上乘之作，也能说是用心的在写，随着上班时间逐渐增加，很多细节我觉得很有意义，工作家庭和生活，上司自己和下属，这些变动的关系其实才是人生的微妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然作者提到给职场10年的人读，但职场新人可读。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的很快很轻松的书。略显冗长。技巧可以学习，但是作者的人生态度只能在自己的经历中慢慢体悟了。", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发的一本书，工作的细节~", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合职场新人。刚步入职场的小白们可以看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精练，适合职场小白的脑力健身。", "marks": "还行"}
{"content": "有些不错的观点，很快就看完。如果有低潮的感觉，可以当不错的职场指南看\n", "marks": "还行"}
{"content": "【百味书屋·推】作者岩濑大辅先生通过平易近人的言语，为我们讲述了我们需要去用心做好的55件事。双色印刷是本书的一大特点，通过这种方式，便于读者更快的抓住重点，即便是匆匆瞥过，也能迅速抓住要点所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "soso 有些章节还可以。一堆作者的书就容易这样，参差不齐。任向晖还不错，我怎么就那么不喜欢许维的style呢", "marks": "还行"}
{"content": "明道的软书，看完向晖写的序就可以了，知乎专栏上也有，单纯讨厌这种私货中夹带少许干货的行为。书中有些许维的文章，网上应该有，有些观点不错。\n总之，花了40几块买了一本夹带少许干货的广告书。", "marks": "较差"}
{"content": "把公司的工作邮件作为书的内容，也是醉了，前言还可以，后面简直太水", "marks": "较差"}
{"content": "适合职场小白用户", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，充斥了自己产品的小广告哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "花100块预售买的，多了个打印名字的壳（“个性”溢价，或者当时期望值高或者当时营销做得好）。三四个小时翻完，水文多、干货少，引用多、个人观点少。如上面评价，看下任向晖的序言和挑他几篇文章看好了，许维的更像工作总结，其他人的多充其量为凑版面。看完开篇似有了高潮，可一路读下去与期待渐行渐远，虎头蛇尾。不推荐。本书也影响了我对明道的印象。给多一颗星因为觉得对OKR的介绍还算全面，准备在新建团队中试用。", "marks": "较差"}
{"content": "开放透明的沟通模式、团队任务驱动模式、加上自我驱动的成员，形成强有力的团队，全是干货，收货很多，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "记不得是哪篇文章推荐的这本书，简直糟糕透了，直接把聊天记录放上来还不带整理的……这种书只会给明道招黑", "marks": "较差"}
{"content": "难得的企业高管诚意之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前听了太多的概念，扁平化管理，开放的企业文化，自我驱动的成员，但他们的都是什么样的呢？他们在一个企业中是如何执行的呢？我们又如何才能够达到所说的这些呢？一群真诚，勇敢的明道人将自己的企业作为案例，分享出来。我们能够从中找到自己的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中一人是之前工作上的领导 读书的过程中仿佛将过去半年来的工作内容历历在目了一轮 OKR 开放透明的沟通 员工的自我驱动 都是前领导反复强调并切实落地的 明道这个组织的效率与热情可见一斑", "marks": "力荐"}
{"content": "明道团队实践与反思，值得细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "和上一本《带人的技术》重复较多，但仍不失为一本极具操作性的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书从行为科学管理的思路出发，讲解一些列的小技巧，如何赢得团队成员的信赖，如何与团队成员沟通，如何下达任务，如何建立团队氛围等方面", "marks": "还行"}
{"content": "干货比较少", "marks": "较差"}
{"content": "I do！", "marks": "还行"}
{"content": "内容更多的像第一本的一些补充，新的内容很少，而且书内空白地方太多", "marks": "很差"}
{"content": "通俗易懂，一两个小时就能读完，有些小技巧马上就可以用于实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点小用的管理说，善待下属，教你怎么开会，鼓励多和下属交流。有点鸡汤，但读完，行为会有点变化就是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "最大感受还是在于人际沟通的技巧，尊重，理解，换位思考~", "marks": "还行"}
{"content": "对于个人来说，可以自己提高自己的团队建设能力，以可操作的行动做为教授内容，使自我提升的操作性增强。打造好团队，团队的能力提升，解决问题的效率提高，管理水平也就提高。", "marks": "推荐"}
{"content": "哦，就是经济不行了，大家都把家里不要的东西拿出来换钱，有车的开滴滴，有房的加入airbnb，会做饭的快当私厨……", "marks": "较差"}
{"content": "ppt式的“互联网+”快餐力作，这种书一两天就翻完了，\n仅作关键词标记：\n共同对等生产（commoms-based peer production）\n协同消费（collabrative consumption）\n市场再流通（redistribution markets）\n使用权经济（access economy）\n零工经济（the gig economy）\nA2A：Application to Application\n认知盈余（cognitive surplus）\n（信息不对称）information asymmetry\n所有权的剩余（residual ownership）\n道德风险（moral hazard）\n剩余控制权（residual rights）", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第23本。一个晚上翻完。大概知道了这本书是怎么生产出来的。大家都在谈分享经济，有本书简单梳理一下也不错。ISBN把它算作“经济改革-研究”我不服，这明明就是纸质版的内部咨询报告...", "marks": "还行"}
{"content": "除了有些概念和内容的重复，整本书的质量还是不错的。最近腾讯研究院出了一系列书，都很前沿。#20160605", "marks": "推荐"}
{"content": "值得翻一翻", "marks": "还行"}
{"content": "2016.12.29  1.“不求拥有，但求所用。”是分享经济的核心理念。\r2.分享经济的premise是价值剩余，在企业层面表现为闲置库存和闲置产能，在个人层面表现为闲置资金、闲置物品、闲置时间，通俗地说就是闲钱、闲物、闲工夫。与不同的剩余价值对应的是不同的业态（如滴滴、airbnb、爱大厨等等）。\r3.分享经济在世界各国方兴未艾，虽有百般好（扩大供给、扩大需求、就业机会、环保），但也面临很多问题，比如对传统经济的冲击、社会信用体系建设的滞后、政府监管的缺失等等。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是马化腾两会报告注水拉长版。理论部分在第一章都说完了，后面几章都是同义反复。标准的一篇文章能说完的事情，拉拉扯扯搞出一本书来。给三星，是因为至少推荐了几个有趣的APP给我。", "marks": "还行"}
{"content": "总结。", "marks": "还行"}
{"content": "在百度阅读买的电子版，腾讯研究院最近出的几本书都不错。经济模式，已越来越深刻地影响了社会发展的速度和形态。", "marks": "推荐"}
{"content": "有多种借鉴，在分享经济的缘起、比较、战略、未来等多维度都做了很好的比对。不仅是该理论的内容，最值得借鉴的是方法论，企业如何在新兴领域发声。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国互联网 大同小异", "marks": "推荐"}
{"content": "案例堆砌，缺乏核心观点", "marks": "还行"}
{"content": "对分享经济做了整体梳理，案例充实但多有重复，加企业热切建言。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑活吧，别有太高期望值就行。但是从拥有产权到占有再到使用，一步步剥离，也算断舍离。", "marks": "还行"}
{"content": "原来分享经济讲得这么离谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了写科普文，读了前言和理论篇。可惜理论很美好，现实很混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "比较全面，比较正规。不过分享经济换个角度想，肯定不是那么美好，书中很多观点是，顺着自己的角度想开来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "全面到觉得啰嗦的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一份调研报告，非要当书卖", "marks": "还行"}
{"content": "基本就是各国各地区分享经济现状介绍和政策介绍，以及可能产生的经济和社会影响。没啥实质东西，看看标题，段首即可。", "marks": "较差"}
{"content": "又一本企业建言书", "marks": "还行"}
{"content": "在三孝口新华书店花两个半天看完的，感受了点新经济的味儿。", "marks": "还行"}
{"content": "全景式的分享经济报告。大规模业余工作成为潮流。买新东西转到二手销售，以租代售成为潮流。能卖二手，消费者资金能流转，购买一手的时候也更轻松，宜家的家具，亚马逊的书，汽车，房子都在这样玩。国家的监管策略：市场准入、消费者保护以及从业者保障，这也是平台方要做的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一半发现读不下去了，理论结构未成体系，也没有案例支撑。", "marks": "很差"}
{"content": "概念抄了一堆……热门词网罗了一堆", "marks": "很差"}
{"content": "没那么水，值得花时间读一读", "marks": "还行"}
{"content": "一直以为是快餐类的书籍，但是内容翔实。", "marks": "推荐"}
{"content": "大拼接的书，引用太多，但是也相当于帮人总结了下吧，具体思路还是要自己理。", "marks": "还行"}
{"content": "不咋样", "marks": "还行"}
{"content": "有空可以看一下，介绍了基本概念，分析了政府、平台、用户的权利和义务。另外，列了一些Super APP。", "marks": "较差"}
{"content": "研究报告一般，流水账，举例说明…", "marks": "还行"}
{"content": "长假家里蹲跟风学习当下潮流，认识了好多最新的app国家在环保安全法规以及既得利益之间挣扎，但这也无法阻挡大势所趋。原来除了Airbnb和Uber还有那么多可以分享的，个人觉得我应该好好利用一下咸鱼先", "marks": "推荐"}
{"content": "共享经济的展望。个人推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一直拿滴滴说事，滴滴成功的核心在于效率提升，使周围的人沟通更顺畅，跟分享有什么关系？滴滴一开始推的是出租车打车，又何来分享。\n所谓研究院的人就是找一些共性的东西，找几个可以说的点，做个总结，提炼个专有名词，然后把人弄的云里雾里，能不能说点人话？\n这本书标58，我看也就值18。", "marks": "较差"}
{"content": "五个小时读完。1.分享经济简而言之表述为使用但不占有，分享闲钱闲物闲功夫；2.通过降低成本和提高收入扩大内需，通过提高闲置资源利用率和产生新的供给来源来扩大供给，通过减缓资源消耗和减少污染排放来促进环保发展；3.汽车车位众筹P2P私厨遛狗在行OATairbnb；4.B2B行业设备专利会议室人力营销共享；5.科研单位设备政府公车共享", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像行业研究报告，提到了很多国内外分享经济大潮中的企业实践，但分析的不深入……侧重于对企业端的影响。\n对于消费者来说，也应该转变消费理念，不追求所有权的拥有，更灵活的处理经济剩余，包括物，时间和智力。", "marks": "还行"}
{"content": "师兄参与编写的一本书，简单介绍了当前比较流行的分享经济的概念和发展趋势。由于目前在世界范围内分享经济的发展前景还不是很明朗，因此本书也只是作为一个介绍性的材料来说明的，内容比较简单，单纯的介绍性内容，也只是为读者简单解答了一些关于分享经济的初步疑惑。从我本人来说，分享经济确实是一个比较明显的发展趋势，但是其能否形成一股新的经济力量而推动国家经济的发展，让我们拭目以待吧。", "marks": "还行"}
{"content": "略微有些啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "论文一头雾水读到这本书给了我很多启示方向 浅显易懂 一看封面大大的马化腾 \"一只蚂蚁不能给一头大象喂奶 一群蚂蚁也不能\"", "marks": "力荐"}
{"content": "东抄西凑啊", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很多概念的总结版，后半部分翻看即可～", "marks": "推荐"}
{"content": "如果需要了解国内外分享经济的发展现状(截止2016年，那么这本书足够详尽。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本烂书，简单拼凑而成。", "marks": "较差"}
{"content": "快餐式读本", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯什么时候游戏也可以用分享经济的原理就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "很好理解分享经济的当前和未来的模式，当前模式分析具体，未来模式分析比较概念笼统大概因为是未知事物难以细剖，但书的结构不够清晰，有些内容多次重复。希望集成几位作者论述的同时注意编排内容", "marks": "推荐"}
{"content": "本书采用描述性的方法讲述目前世界各国共享经济的现状及多样性，浅尝则止，未有进一步深入探讨研究，如客户群差异，用户行为，盈利模式等等，望腾讯研究院做进一步挖掘其中的价值，以飨读者--自喜欢腾讯的人", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书的时候，无数次让我想起我的毕业论文，总体上观点没偏颇，但看完也开拓不了思路，就在原有认知上了解细节，部分章节就是凑字，很多内容就是变个法子重复观点，提到自己公司有卖广告嫌疑＋内容更详实，３５０页一万看完无压力", "marks": "较差"}
{"content": "本书对分享经济的解读还是比较全面，值得一看，了解下分享经济的发展情况及动向。但是内容过于繁复，建议有选择的阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看，特别是在互联网浪潮下的每一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "比ppt 稍微有趣一点😅😅\n大概读完只记得几个新的app \nofo. 和摩拜单车里面还没有提到", "marks": "还行"}
{"content": "分享经济在增长乏力的经济体内改善过剩供给，通过技术提高有效供给。但怎么在不同场景下实现，仅一个分享经济模式并不足以降低交易成本，甚至也未必能提高效益，在各种O2O模式失败可见一斑", "marks": "较差"}
{"content": "这本书最有价值的就是滴滴的CEO程维写的序言，分析得相当深刻。其他得就是一堆研究员东拼西凑得书摘，报摘和各种一二三四点。能读读《失控》学学人家怎么把一件事情讲清楚吗？", "marks": "较差"}
{"content": "书对于分享经济解释得还是比较到位。但团队写书的坏处就在于太多重复。建议删繁就简。", "marks": "还行"}
{"content": "分享时间，分享物质，分享能力", "marks": "还行"}
{"content": "前面部分介绍的很清楚，各国分享经济的现状和起源。后面越讲越觉得乱，章节分得太多太细。", "marks": "还行"}
{"content": "分享经济的思维模式还是比较好的，确实有利于资源高效利用，有利于社会进步，前景很美好，只是不容乐观啊，要知道这里面的问题还是很多的，比如共享单车故意损坏、偷盗的，短租的相互欺骗，二手物品交易团体刷单，私家车滴滴乘车出现事故的车主乘客和车三者的保险问题等等。想象是美好的，现实与想象还是有差距的，慢慢来吧", "marks": "还行"}
{"content": "分享经济是通过互联网平台精确匹配供需，使双方受益的经济模式。目前发展的重点包括监管体系，征信体系，税收体系，保障体系四大块的建立。万物皆能共享的理念很美好。在这个过剩的时代，通过资源的二次分配，既改善了生活又能保护环境，这种事为什么不做？必须记住，平台只是平台，是信息的提供者。交易客体如产品，服务的质量好坏依旧取决于人本身。对未来一定要充满危机感，今后与你直接竞争的将是平台的亿万人。如何让自己从中脱引而出受到市场的眷顾，是所有人都应该思考的问题。有一颗不安分的心，有自己的专业技能，还有要足够的毅力。市场会对你的价值给予公平的回报。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉吧，还不如我去年在香港创客节听的论坛来的实际……不过一些现实的总结了解一下也蛮好的。", "marks": "还行"}
{"content": "大势所趋", "marks": "推荐"}
{"content": "当今大趋势", "marks": "力荐"}
{"content": "像极了论文", "marks": "很差"}
{"content": "我相信分享经济是一个机遇，虽然共享单车是新出的这种事物，但是其实共享的经济价值早就有体现，滴滴也是，租东西也是，培训机构也是。要发展基本规律，创造经济价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "直接介绍了分享经济与各个国家或者地区的分享经济发展现状。对于了解分享经济全球发展有一定帮助。公文感比较强。", "marks": "还行"}
{"content": "干货太多，得蘸水读。", "marks": "力荐"}
{"content": "额，部分章节适合 不了解程序员行业的人读。中间部分写的最好。", "marks": "还行"}
{"content": "技术经理必读", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从开发人员，团队，招聘，项目管理，公司文化等等各个方面对如何构建一个良好的软件开发团队做了系统的阐述。现在硅谷大部分公司基本上文化都差不多，和书中阐述的比较吻合。", "marks": "推荐"}
{"content": "引领思考。很庆幸能找职业早期读到这样全面的管理书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点不错，比如管理一群程序员就像放牧一群猫。但是通篇读完之后，对于管理根本性的逻辑还是没有弄得很清楚，可能是整个知识点有些散，不够系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名资深的信息化管理从业者，非常负责任的告诉大家，这是一本值得软件经理看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较浅显易懂，每天一小时，能坚持下来也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新出发，管理团队\n1.每天留出1小时管理时间\n2.练习像绩效教练那样讲话\n3.描绘自己的管理视界图\n谁\n为什么谈\n谈什么\n怎么谈\n地点\n时间\n4.列出时间表\n5.建立绩效追踪系统\n\n安排时间，每次一人，每周一次，每次定时间\n规律化，常态化，全面化的一对一沟通，消除管理乏力。\n放牛吃草，自我驱动，为无为，还是为之于未有，治之于未乱！", "marks": "推荐"}
{"content": "管人关键在用心", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "斯坦福与凯洛格商学院30 年突破性研究成果集结成书，两所顶级学府合力打造反直觉谈判课，通用电气、领英、惠普、IBM、Atmel、世界银行指定内部教学内容", "marks": "力荐"}
{"content": "从准备到谈判整个过程到事后分析，都给出了实用且引发思考的建议，是一本好书~~", "marks": "力荐"}
{"content": "自检丛书", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学真是无处不在啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "很大白话，算深入浅出的介绍了京东战略，经营模式，封面照P过头了。", "marks": "还行"}
{"content": "借鉴大企业、尤其是互联网企业的实际成长过程中对业务和商业模式、团队和管理的关键点把握是非常重要的，避免用错力，或者忽视了本来非常重要的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11.25  这本书主要讲了三个方面的内容：1.京东主要的经营模式；2.京东未来的发展战略；3.京东的文化价值观。字里行间可以看出刘强东是一个很耿直的实干家，对股东、对客户、对员工、对社会都力求达到双赢。书中最让我敬佩的地方有两点：1.京东建立了一套科学高效的信息系统，能够对商品的采购、定价、配送、结算实现精准地流程化管理，这在很大程度上提升了企业效率，降低了经营成本，最终提高了用户体验。2.刘强东能够十余年如一日地保持工作激情，这是非常难得的。因为只有对事业高度热爱，才能坚持每天早上风雨无阻地赶到公司开早会，才能在成功以后继续保持奋斗。最后希望独特的京东模式能够经受住市场的考验，为消费者带去更加完美的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "实战！", "marks": "力荐"}
{"content": "给五颗星吧，大致内容是刘强东对零售、竞争、团队的看法。", "marks": "力荐"}
{"content": "东哥给人感觉是个重情重义且为人正直的人，言谈间透露出格局之大，以及处处考虑对方的双赢思维。宁愿吃点小亏亏损点滞销商品，但自己的原则不容撼动，比如公司控制权不能丢。奶茶妹妹真心会挑", "marks": "力荐"}
{"content": "京东在物流和配送上的创新与建设，节省了商品成本，也让用户体验好了很多。刘强东对于保留行业老二老三生存能力的看法，还是很新颖。有竞争力，才能让自己有做好的动力，同时也防止其他行业新来竞争者进行不理性竞争。而之前也一直不知道京东金融对农村微贷有这么大贡献。这些对社会的反哺，着实才是一个成功企业家更应该做的。", "marks": "推荐"}
{"content": "东哥真性情~", "marks": "力荐"}
{"content": "好的企业创始人对企业最大的宣传莫过于价值观的传递，刘强东做的不错，如果不是我道行浅判断失误的话，我通过这本书和京东现在的成功历程对刘强东的评价是“说真话，干真事，做真人”，堪称年轻人的楷模，价值观和思维值得深入学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过很多关于京东的书，每次看都有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "和《创京东》一样，如果要以人文传记或者商业评论的角度来衡量，确实还算不上什么经典之作，但对于从事相关行业或者有类似经历的人来说，我觉得还是值得一看，会有不少共鸣！", "marks": "推荐"}
{"content": "好好学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，这本书看得我全程哈哈哈哈哈哈哈。越来越喜欢东哥了，real耿直。", "marks": "还行"}
{"content": "对标阿里", "marks": "较差"}
{"content": "京东一直标榜自己不卖假货，印象中似乎除了有人叫它二手东之外，说他卖假货的还真不多。anyway，个人对京东价值观的认可程度比阿里巴巴高！", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 零售企业的商业模式能否成功取决于成本和效率。价格、服务、产品，这三个决定用户体验的因素，单拿出任何一个其实都不难做到，但如果想把三者结合在一起，就必须依靠物流系统、信息系统、财务系统做支撑。2. 京东在经营过程中有一个很重要的理念，就是保护好老二老三。第一，市场需要竞争；第二，保护好老二老三也是保护好自己。3.  重视合作方，打造产业链。如果想要整个行业越来越健康，就必须给供应商提供相应服务，为他们的创新和研发提供助力。#18B/2017#", "marks": "还行"}
{"content": "用大白话述说了京东的模式。不过没有提到怎么做起来的", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气、通心气、聚人气、振士气的实战全书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很大白话，虽然有“反正我成功了，怎么吹牛逼是我的事”的感觉，也有零售和管理的方法论，另企业家的自传封面不用大头照不行么。", "marks": "还行"}
{"content": "十分概述，书中体现了京东团队接地气的地方，但这本书可不地气，可琢磨分享的东西不够多，作为员工团队的接触接触材料可能更合适；书中相当多的篇幅跟创京东有重复，精神重复理解，案例重复就乏味了；学习之，同时也感谢京东的服务。20160725", "marks": "还行"}
{"content": "其实都是老生常谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘强东将他自己的“绝学”都阐述在这本书里了，学不学得到手就要看读者的造化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看好京东的未来，书中写的京东的成功看起来顺理成章的，期间想必还是有不少艰辛的吧。还有就是信息系统很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "在机场看到这本书，第一时间买来看了。书中分享了作者关于企业管理、行业竞争、团队建设等方面的实践、感悟与思考，文字很诚恳、实在，具有借鉴意义。京东是一家很优秀的企业，期待未来会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "言词真挺实在", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，欣赏东哥的态度和思考问题的方法", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是商业自传，比周鸿祎的整体性要强，框架思路更清晰，但真正值得借鉴的地方并不多。", "marks": "还行"}
{"content": "整体还不错！刘强东先生在不断思考商业的规律与模式，用自己言传身教带队伍，抓运营，关注用户体验，看好京东的未来！", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分是说正面的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解京东成长历程、京东商业模式、京东文化、京东战略的最好读本。读到最后，你会发现，其实都是很朴素、很简单的道理，支撑了京东避开另一个巨头，走上了另一条巨头之路。大道至简。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业是最不自由的，作为创业者，你在公司必须是最自律的那个人，所有人都可以违反公司的制度规定，唯独你不行，永远不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "F724.6/LQ4", "marks": "推荐"}
{"content": "关于京东的核心技术和经营细节，讲得泛泛而谈，剩下的全是各种自夸。考虑到京东近来的口碑，我不敢轻信，但很多事情又无法论证，比如最重要的起家关键：刘强东在中关村到底卖的是正版碟还是盗版碟？", "marks": "还行"}
{"content": "读完深深佩服，发现现有公司的各种弊端东哥已经完全想明白了，企业人果然不一样，具有旁人难以企及的眼光、前瞻性、大格局观。另外京东真的是一家很正的公司，在员工的培养、教育和关怀上下了血本，相信未来的十年一定会更好，看好京东！", "marks": "力荐"}
{"content": "写给京东内部人和对京东感兴趣的人看的，中信出版社的图书中这算一本很有料的了", "marks": "还行"}
{"content": "挺赞同京东的价值观的，写的不错，读完更信赖京东了！", "marks": "还行"}
{"content": "好书 自述类的书深度受限 但是文字朴实 概念清晰 确实是有理想的企业家！", "marks": "推荐"}
{"content": "京东确实有很多民营企业的过人之处，正因此成就了京东的今天，但此书与其说的讲述京东的经营模式，倒不如是刘强东对自己京东的宣传，缺少干货。", "marks": "还行"}
{"content": "这本自传不仅解释了京东的经营理念和模式，而且深深的折射出强东哥的个人魅力，诚信有担当、为员工着想……路转粉中。书评摘录后续写起。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "老板布置的硬性作业，不过看完，也受益良多……", "marks": "推荐"}
{"content": "刘强东自从娶了奶茶妹子后就把照片使劲往年轻了P，所以我一开始从封面推断这是本烂书……不过看了以后倒是觉得写得很实在，谈了个人的朴素商业观金钱观责任感等，可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "看完已然成为强东哥迷妹", "marks": "力荐"}
{"content": "都是实在话，不做作。\n主要阐述了三个方面：①京东的整体运营模式、②未来的大方向、③企业价值观。\n运营模式主要以与合作伙伴互惠双赢为核心。\n大方向上趋向于物流与零售。\n企业价值观以服务社会，推动国家进步为主。（感觉有点自吹自捧）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书 真的是超级经典 每次看到我都要说！！！！想学习拍马屁快点买！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "不容易，白手起家。值得创业的人思考", "marks": "还行"}
{"content": "条理清晰，干货满满，犹如刘强东对京东的把控一样，格局清晰，细节丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为京东的忠实客户，自然要看看它的理念和管理到底好在哪", "marks": "推荐"}
{"content": "每周读本书，第57周，《刘强东自述－我的经营模式》，这本书描述的是刘强东创建京东、经营京东的过程和心得，同时也是对京东模式和价值观的宣导，对内对外。无论是创业者还是公司管理者，都值得阅读，五颗星。关注用户体验的完整服务链，为用户和社会创造价值的价值观，物流信息流财务流管控企业，效率最高成本最低的追求，保护好老二老三不惧巨人的竞争竞合策略，和京东绑在一起的团队建设，解决问题的创业观", "marks": "力荐"}
{"content": "中国最有魄力的企业家没有之一，刘强东的成功就是在于自己对正的坚持和诠释。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名感动，崇拜强哥！", "marks": "力荐"}
{"content": "战略", "marks": "力荐"}
{"content": "京东做到现在不容易", "marks": "还行"}
{"content": "基本是在描述京东的发展史，个人决定广告的氛围更多些。", "marks": "还行"}
{"content": "东哥无敌，祝JD越来越好", "marks": "力荐"}
{"content": "从战略、企业文化、员工管理和培养、用户体验以及信息整合等，来展示了刘强东的经营管理模式，站在巨人的肩膀上可以看得更远一点.", "marks": "力荐"}
{"content": "希望这世上真诚正直善良的人都过得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有条有理，可读性不错", "marks": "推荐"}
{"content": "刘强东是条汉子，我也很看好京东的商业模式，他能解决痛点。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书,不小心就成为刘强东的迷妹了啊哈哈哈哈。刘强东，一个很实在很朴实的人，与贾跃亭完全是两个非常强烈的对比。京东如今已经成为与BAT并肩的企业，甚至已经超过了百度。一个企业，稳扎稳打，不忘初心，方得始终。感觉刘强东才是真正做事业的人啊！！有预感京东总有一天会超过阿里巴巴哈哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为强哥会在自己的书里吹牛逼，没想到却是这么接地气的满满干货。值得每一个创业者好好看看，一定会有启发！做事先做人，刘强东的确是一个非常有人格魅力的伟大领袖。看好京东！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中文字比较大白话，分享了京东的成长历程与公司最核心的技术，但分享不等同于分析，他应该还有更多更深的经验之谈可以告诉我们，而不是停留在每一阶段的浅层面。不过读完后我会比较信任京东敢去那买东西了", "marks": "还行"}
{"content": "东哥的书，读完之后有种想下载京东的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "执大象，天下往；往而不害，安平泰。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉更《创京东》内容比更有体系……", "marks": "推荐"}
{"content": "整体内容都是老刘的采访和内部讲话的合集，读完之后感觉刘总是没有瑕疵的人，只能说保留的太多。就是一本广告书，在给京东的用户、员工、合作伙伴、股民看的。全书有两点值得分享：人力资源板块值得借鉴，对人的把握很独到；刘总的个人经历（农村贫困家庭）让他有了对基层更多的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "非常接地气，刘总用朴实无华的语言讲述了他经营思路的理念，在中国的企业非常有借鉴意义！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是今年读的第一本类似人物传记一类的书，从个人自述的角度来看，当然有些自吹自捧。但是还是有许多值得当代创业者学习得地方。刘强东从一个寄居中关村的柜台小门铺掌柜走到了掌管百亿美金的上市公司老总。他对商业的理念和执着使他都到今天，并成就了必然。", "marks": "还行"}
{"content": "关键的地方不具体……", "marks": "推荐"}
{"content": "刘强东从自身京东创业出发，把创业的路数，自己的想法，对新事物老看法，未来的布局都做了说明！", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实无华的用最简单的语言像讲故事一样讲述京东的好，但如果语言再精炼一下，会更好！", "marks": "还行"}
{"content": "刘强东，有情怀的企业家，给东哥打☎️", "marks": "力荐"}
{"content": "内容无法匹配这么大的标题，充其量只能是“互联网学习型社群营销”吧。这部分还算有诚意。\n但作者对自己的营销方法总结却又不准透彻😂，所幸案例有代表性和含金量，需自行重新措辞总结吸收。", "marks": "还行"}
{"content": "社群营销", "marks": "力荐"}
{"content": "本书被推到8.6分有点过，考虑到秋叶的用户平均年龄、职场级别相对较低，其粉丝忠诚度和喜爱度较高，这个分数被推到这个档也可以理解。秋叶本人的运营思路和策略都算得上是一流，但是撰书能力还有待加强。", "marks": "还行"}
{"content": "从0到1和从1到N，每一步都不是看上去那么容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/6/5-6/12阅读第一遍，关于社群运营。胜在独此一本，说明社群运营才刚刚开始。@八运会 推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "《社群营销二》一如既往的干货，下午花时间读完了整本书，第二版更具实操性，BetterMe大本营的从0到1，更具有借鉴性。整本书从建立群、维护群到群变现做了一个详细的介绍，可以帮我们避免在社群运营道路上遇到的各种坑，诚意推荐！！书中着重强调了一个社群产品化的重要性，想知道为什么的话，可以去看看这本书，相信会找到你的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书的重点就是首章五要点 同好 结构 输出 运营 复制。内容有点重复拖沓。个人认为自我推销意识极强 似乎有点一家之言 希望能了解更多种社群运营方式。\n千万别以为社群是什么很高级的东西 它可以是社团 可以是团队等等", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说，作为工具书不错", "marks": "还行"}
{"content": "秋叶参与的书，自然是买买买。这本书非常“干”，有大量的理论和生动案例（作者们亲历）。问题是我不做这方面，也没有要做的意图，再加上个人本身就不是擅长做这一类的（明明是借口），所以只是大致过了一遍，了解了一下他们做社群的思路（←也是3星来源，主观很大的）。如果有人做社群的，这将成为极好的参考书。", "marks": "还行"}
{"content": "强势安利，拥有一手经验，深耕在社群化大潮一线的三位作者，有的是被实践经验过的理论，两者相互对照，在运营中不断修缮迭代，形成文字，化作原力，非常棒的一次阅读，对社群这个新事物感兴趣的值得深度阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，给网络小白恶补一下～\n浅显易懂，可操作性强。拓展了思维，还介绍了一些新工具，试了一下，有的真不错哦。虽然仅是根据一个网络社群经验的总结，有一定的局限性，但作为扫盲书够了……\n最大的收获就是发现社群大有可为！", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "术的层面确实有较多的描述，道层面还可以继续提炼。好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "和第一版相比，收获不多。且排版的体验实在是差，三级标题的字号小于正文，且行间距相同，找起来真心痛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，迅速了解什么是社群，目前有什么热门社群。但有些分析流于表面，明显是涉世未深的人所写。对秋叶社群和十点读书盲目乐观，对新生大学的描述是网上内容照抄，对得到的分析更旧。", "marks": "推荐"}
{"content": "估计这本又是凑单买的。不过还真是术业有专攻啊，玩个微信也有这么多门道，挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "为了运营社群而看的书 总的来说还是挺干的", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "一本具有实践指导意义的书，里面用案例来教你一步步来从0到1，从1-10的发展社群，给人很大的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "选择《社群营销2》的理由：\n[嘻嘻]学习筹备线下读书会，如何策划活动、邀约嘉宾分享、宣传线上线下活动；\n学习一项新技能时（培养习惯），要允许自己试错（犯错），多动手，多反思，多复盘；\nQQ、微信沟通时，学会用表情、空行等能起到不一样的沟通效果[doge]\n懂得情绪管理，知道与人沟通，说话不应被情绪带走，表达自己的感受，而不是宣泄情绪；\n了解项目管理，做项目时，定时间节点和交付物很重要。多项目进行时，很考验你及时反馈和精力管理[嘻嘻]\n5分钟能解决的事情，立即去做，不要拖延；\n在BetterMe社群，和很多优秀的小伙伴一起做事，亲身体会到，和优秀的人一起做事是一种美好体验——各种幽默风趣，还自带段子手技能[doge]\n(ಡωಡ)承蒙BM小伙伴的爱戴，送我红包天使的“美称”～", "marks": "力荐"}
{"content": "很实战，细致到连怎么取群昵称都替你想好了。现在，我就差发现一个大商机了。", "marks": "推荐"}
{"content": "手把手教你做社群", "marks": "力荐"}
{"content": "是对社群认识和组建，运营非常有指导价值的书，很值得一读。读完也很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂。1.书名应该改为：手把手教你管理微信群… 2. 书中8w字，但标称19w字，在这种数据上都造假的作者还有什么做不出？", "marks": "很差"}
{"content": "全部都是真实可实践的方法，社群管理者必读。", "marks": "推荐"}
{"content": "好干干干干的干货分享", "marks": "力荐"}
{"content": "组织比较乱，有深入见解", "marks": "还行"}
{"content": "社群运营者的现身说法，社群运营的实操手册。可惜感觉深度不够，内容大部分是过于细致的表面问题", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是社群的力量推火了这本书，新手可以看看。读书百遍不如实践一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "完全对得起书名，手把手教你怎么建立社群，怎么去玩儿，还有大量案例，不信你看不懂~~", "marks": "力荐"}
{"content": "来自有真正成功社群运营经验的人的干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "从BetterMe社群，秋叶大叔的网易云公开课看过来的。觉得他们都是很用心，脚踏实地做实事儿的人。写的书也一定会用心，有干货还有满满诚意。毕竟现在在互联网，社群大热的先锋人物，是会爱惜自己的羽毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了方法论之外，也爆了娱乐圈的小部分内幕，", "marks": "推荐"}
{"content": "坐了两趟地铁就翻完的，小白入门可以一读。如果实操过社群运营的话，感觉读的意义不大。\n\n个人评价这本书，最高7分。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没啥干货， 就最后几章说，例子都是自己的例子 不够具体", "marks": "较差"}
{"content": "每周读本书，第41周，作者秋叶等，湖北黄冈，这本书集中讲述了社群的前世今生（社交需求、媒介变化、三个月魔咒、社群经济），社群的五大构成元素（同好、结构、输出、运营、复制），如何从0到1构建社群（5W1H方法），如何扩大规模，如何打造线上运营团队，社群经济......五颗星评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲眼见证了Better Me从第一天建立到现在的一步步扩大，也见证了社群营销2这本书的诞生，好奇妙的感觉~这个时代，不给自己一个机会，永远没法进步。有想法并没有什么用，行动才是关键！", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，可操作。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很干，没有水分哦！一本书带你玩转社群，真的很良心，什么都说出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不仅系统拆解了社群的形成，社群的定义和评价标准，你如何组建一个社群，如何从0-1再从1到万，还讲到了很多知识结构。能否从本书获得更多有价值的信息，要看自己阅读时所带着的问题。从这本书我看到了团队管理和人员培养，看到了制度化和标准化，看到了职业化与社会化的融合……这是一本丰富多彩的书，也许我们都无法做到一口气读完，因为实在太过于干货，总是得喝点水来补充体力再接着阅读吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，对社群有种豁然开朗的感觉，原来大家都是这么玩儿的啊~~\n满满的都是干货，足见作者的诚意~\n从0到1，看了书之后感觉按照书上的来，该做什么不该做什么具清晰~\n墙裂推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "玩转社群全靠它！！！干而不腻易操作！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是目前对社群运营最全的解读！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满的书，在BM这样高质量的社群成长了很多，感恩~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是最真实的案例，也是最毫无保留的社群营销实操。你还只是拉了个群？那你真的不要错过本书，让社群营销实践变得更加简单。在better me社群收获良多，原来成长真的可以这么多人陪伴！", "marks": "力荐"}
{"content": "几个社群营销者的经验总结，内容结构也挺好的，指导书。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够确实的应用起来会很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里是三位作者对于社群的干货总结，你关于社群的大部分问题都可以在此书中找到解答，而且此次再版，增添了几个新的案例，也让本书中的内容不落后于现实。如果你有意或正在运营社群，那么此书应该是你必读书目之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "秋叶大叔在本书的前言标题是《这本书没有水分，很干》，等我看完这本书回头再看回前言，不得不赞同：这本书真的很干，没有水分！", "marks": "力荐"}
{"content": "通往目的的手段，是解决问题的方案，是取得最佳商业成果的方法，包含思想、行动、文化、组织、领导力以及其他需要思想和行动的商业元素，是自然发生并且充满活力的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常枯燥的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "和BCG合办个讲座草草翻完，这种书真是要多无聊有多无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "框架的价值大小取决于是否提炼出了关键的因素。本书强调复杂商业环境，以可预测性，可塑性和环境苛刻性作为关键因素，给出了经典，适应，愿景，塑造，重塑五种大的战略方向，读完有一些启发，但对创业公司而言实操参考价值不大。", "marks": "还行"}
{"content": "细啃的话绝对是好书，适合管理层阅读。对于外行的个人来说稍难，但是商业案例不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "郑重推荐这本书。商业环境越来越复杂，战略不是不重要，而是越来越重要，无非战略本身的规划方式、过程管理以及执行策略等一系列均需要与时俱进。", "marks": "力荐"}
{"content": "一看就是咨询公司的书，框架完整、逻辑结构清晰，属于“滴水不漏，面面俱到”型", "marks": "推荐"}
{"content": "17书20。刚翻完。去年，听何大勇先生的演讲，获赠这本书，当时记了一页笔记。俺以为，何先生讲的比此书好。 ", "marks": "还行"}
{"content": "读过的最垃圾的商业类书籍，宏达漂浮的战略概念，完全不能给足企业关键性的指导。而海尔的推荐只是书中提到了海尔的案例而已。", "marks": "很差"}
{"content": "该什么时候当上合伙人了再把这本书找出来读。", "marks": "还行"}
{"content": "算是一本很有用的工具书吧，分了一下战略类型，然而我需要四十岁再看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几年出现了一个新风尚，各行业喜欢上了回头反思，思考事物的本质，于是出现了一系列关于本质的书籍。这本书就是其中一本，不过它关注的是战略。作者着眼于环境中可预测性、可塑性和严苛性三要素，将战略划分为五种类型，构建了一个双元创新系统作为整体框架，将五种战略统摄其中，使其各得其所。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间有一些图表有借鉴意义，书后的的延伸阅读书单值得参考。但是却很难通过这本书感受的咨询人的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然作者能做到对这一套战略调色板理论自圆其说，但我对这一理论的科学性、严谨性和实用性仍然存有些许疑虑。", "marks": "还行"}
{"content": "咨询公司的书面面俱到，不过一个道理是对的：必须在不同的业务中应用不同的战略思维模型。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "调色板的概念很形象", "marks": "推荐"}
{"content": "浅者得其浅。", "marks": "很差"}
{"content": "塑造性战略：协调。关键是在恰当的时候用具有吸引力的愿景吸纳利益相关方；协调生态系统、促使出现对所有参与方都有利的结果；演化生态系统以适应外在环境的变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "波士顿咨询在战略咨询方面颇有建树，书中框架模型清晰实用，关于组织战略这本书的确值得一读。任何战略理论都不能简单说无效或者过时，而要放到具体情境中去，应时而变，领导者在选择战略时要会审时度势。面对如此纷繁复杂的战略理论，这本书提供“调色板”功能，将其融会贯通，给领导者一个框架来审视自己战略合理性。书中诸多建议、提醒颇为中肯。战略问题要懂得权变，运用之妙，存乎一心。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种基础框架", "marks": "推荐"}
{"content": "战略框架增长图和战略调色板的五个战略模型，两张图就是全书重点了。对应的同名 App 游戏太过简单", "marks": "推荐"}
{"content": "简单，方法论，有操作性。", "marks": "推荐"}
{"content": "我和学妹的合译，本书虽然讲的是商业战略方面，但内容较浅显，针对普通大众，而且里面的理论也可以运用到日常生活中。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170117 把战略分为五种，每种适用特定的环境。对用的着的人应该很有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何将五种战略用的出神入化？", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很赞，一开始写了张瑞敏推荐其实很排斥，但是真的看完之后觉得很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "制定战略的宝典，我读后有茅塞顿开的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典型做大，适应型求快，愿景型抢先，塑造型协调，重塑型求存。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是战略调色板，五种战略逐一分析，以及双元性创新和领导者需要成为战略绘图师 看的过程真的很枯燥。。", "marks": "还行"}
{"content": "战略方法梳理", "marks": "推荐"}
{"content": "1、经典型战略：分析—规划—执行，做大；\n2、适应性战略：变化—选择—推广，求快；\n3、愿景型战略：设想—构建—坚持，抢先；\n4、塑造型战略：吸引—协调—发展，协调；\n5、重塑型战略：应对—节约—增长，求存。", "marks": "较差"}
{"content": "战略的本质，无非就是通过分析内在和外在情况，综合考虑，制定一个目标，然后坚定不移的往这个目标前进。在前进过程中，道路一定是曲折的，在不违背当初制定的战略前提下，适当修改应对具体问题的战术，从而实现战略目标。\n当然本书的切入点是公司和企业，有战略调色板，战略框架，还有大量案例。不过我想看的是综合性战略书籍，也就是涉及方方面面，只有公司的内容难免满足不了我。确实由于本书写的太过具体，导致这些战略想用在其他地方，比如买房、保险、投资、婚姻、教育方面的借鉴意义不是很明显，所以给出4星评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多的模型工具，对初学者很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.08.21--2017.09.22 是本通过模型来剖析战略类型的书，看得很吃力，只能将来找机会重读消化吧囧", "marks": "较差"}
{"content": "对经典的战略是一次挑战，更是一次超越，让战略变得有章可循。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "让你明白为啥用A战略，不用B战略，商学院教科书", "marks": "推荐"}
{"content": "MBA 的战略课怎么不用这个当教材。的确在课堂上只是学习了经典战略的种种，其实还有更多的战略…… 而且原本觉得没有战略理论支持的创业公司也能够参考", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为《战略的本质》的一个核心思想：“环境决定战略，战略因环境的变化而变化。”战略调色板中五大战略是不同的战略格局与商业思维。不同的战略可以组合在一起，做到战略的互融！", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐，作为一本工具书，它描述现象多过介绍方法，对管理的初学者来说它干货不多，对管理老鸟来说它价值不大，且，不是很吻合中国国情", "marks": "较差"}
{"content": "读起来有点干。但还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "任正非和华为的管理哲学：1）以客户为中心，以奋斗者为本，长期坚持艰苦奋斗。2）像狼一样智勇，像龟一样沉着。3）把鲜花插在牛粪上，不断改良中前进。4）天天思考失败，对成功视而不见。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用。对于非专业项目经理或者是项目成员学习管理或者执行项目是一本很全面的工具参考书。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "力荐"}
{"content": "实效工具书。可时时回想对照，在今后也可常常再拿出来翻看。", "marks": "力荐"}
{"content": "项目管理基础的理论指导", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，比较通俗简单。基础入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本提供基本项目管理思路的书，在PM老司机们眼里可能太初级，但是确实把一些基本的方法和要点说的很清楚。并且用三个案例贯穿全书，描述了整个项目周期，并且提供了各种工具的模版，轻松易读，简洁明了。适合入门，很有启发意义。推荐一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，适合非职业项目经理的入门。举例清晰明了，便于理解、掌握和应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "字字玑珠，联系自己的实际情况，不得不拍案叫绝呀！不得不说，这样的好书我所见不多，生活也好，工作也好，都可以看成是一个个项目，都需要有效的管理。学这样的知识，确实有种茅塞顿开的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "四个基本准则，贯穿始终，道理浅显易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止遇到最懂中国人的日本人。如果我司的同事都如作者般睿智，那么中间就可以节省太多的“撕逼时间”。", "marks": "推荐"}
{"content": "the  most  inspiring option is that  convert strategy from \"market  in \" to \"product in \". over marketing is a reality problem for someone ", "marks": "还行"}
{"content": "可以很肯定的说是一本骗钱的烂书，很让人失望，在中国混久的了，节操坏了。全书各处都是对中国企业的赞美之词，各种示好，这种书就不要售卖了，直接到目标公司发就好了。没有什么品牌的知识与见解，如果把它看成作者的随笔，也是几乎没有任何洞察的流水账，很少评论书，实在是太有被诈骗的感觉，还全价卖，一定要警告后来者，真是吓死人了，退钱都不够，需要赔偿精神损失费……", "marks": "很差"}
{"content": "书还没读到，但是这位作者是大牛，听过他的一场讲座，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉，非常易懂，\n我喜欢这种篇章式的书，很快就可以看完，\n中国品牌虽然刚刚起步，还处于以价格为竞争优势的起点，3层品牌战略的底层\n不过，我看好中国品牌会在未来10年或20年突破第2层，毕竟市场规模在哪里，加油吧", "marks": "还行"}
{"content": "作者背景很牛的样子哦", "marks": "力荐"}
{"content": "2017", "marks": "还行"}
{"content": "多段式人生，使我们这代人要面临的挑战。对我而言，留学，打工，创业，在职念第二个硕士学位，预计5年后出国念博士学位，好像从来都是计划内的事情。而这本书，给我的选择打了更坚定的定心剂。三段式的人生，从一开始，我就没想过。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的简体中文版将在2018年春季由中信出版社推出，目前全书已翻译完毕。", "marks": "力荐"}
{"content": "深表认同，未来的人生将去程式化，自由度更高，人会通过终身学习去经历若干段多彩生活；未来人会更多的解放出来去做更有创造性、情感化、服务类的工作。但大城市与小城市的差别将会越来越大，么？如果越来越多的问题可以靠远程来解决…？", "marks": "推荐"}
{"content": "超级大城市的优势越来越大，不愿接受新事物、害怕改变的人，将会被新时代彻底抛弃, “反成熟”成为趋势；人们的选择会越来越慎重，婚恋年龄会继续推迟；对无形资产的积累和经营将更受人们的重视 | 三段式人生终将消亡，多段式人生 每一小段都有自己不同的主题，各段之间穿插进行，不会再有明确边", "marks": "力荐"}
{"content": "如果活一百岁，如何规划和看待你的人生，百岁人生的社会变化", "marks": "推荐"}
{"content": "终生学习", "marks": "推荐"}
{"content": "知道都知道但真正接受观念需要时间", "marks": "还行"}
{"content": "原来活到100岁并不是痴人说梦，作者用详实的案例和数据来举证我们真的能活到100岁，所以真的应该认真想一想要如何规划人生了-虽然这个课题无解。", "marks": "推荐"}
{"content": "兩位商學院教授教我們如何為平均年齡過百的人生做準備。說真的，我越來越對商學院的陳詞濫調（空洞的時髦詞）受不了了。不知當初MBA是怎麼畢業的了，可能那時英語不好，也沒聽懂老師在講什麼。書是本年度金融時報、麥肯錫年度書籍的入選短名單，從目前看的情況，我為今年書的質量操心。說回這本書本身，比較適合羅輯思維做成那種九毛九，五分鐘讀完的版本，我買來並通讀全書浪費了時間和美元。", "marks": "还行"}
{"content": "听书。人类已经进入长寿时代。人类每十五年，寿命增加5岁。三段式人生终将消亡，被取代的是多段式人生。比我更新，自我革命，终身制学习，碎片化学习。大量职业将被人工智能取代，扩大一线城市和二三线城市的差距。未来跨年龄交往会成为主流。人们的选择反而会更慎重，因为每个选择背后的成本存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思，有点think out of the box的感觉，如果能活一百岁，那我还没到四分之一啊，年轻真好", "marks": "推荐"}
{"content": "人类已经进入长寿时代。人类每十五年，寿命增加5岁。三段式人生终将消亡，被取代的是多段式人生。比我更新，自我革命，终身制学习，碎片化学习。大量职业将被人工智能取代，扩大一线城市和二三线城市的差距。未来跨年龄交往会成为主流。人们的选择反而会更慎重，因为每个选择背后的成本存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "未来的多段式人生需要重新启动，多做规划，多做自我品牌运行，有利于社会才能有价值", "marks": "力荐"}
{"content": "多段人生，不停学习避免被淘汰，保持良好的身体，对待人生选择更加慎重，经营好婚姻，在大城市发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书-多段人生，棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "三段式人生逐渐灭亡 人们对年龄的感知和在意程度越来越低 多段式人生的展开将会带来更多的可能性和幸福感.", "marks": "推荐"}
{"content": "That's modern ages~", "marks": "推荐"}
{"content": "观点可以参考", "marks": "推荐"}
{"content": "【简单听】别相信体系，别怕改变，老是一定的，竞争力是自己的。", "marks": "还行"}
{"content": "给了很多好建议", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张不错，内容有点水。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书特别水，不知道是后期加工的问题还是作者无脑。看着小短文，但空洞没内容。感觉比日本作者写的书还墨迹，前几章都在凑字数说废话。清单人人都有概念不用逼逼说好处，说怎么做会死么？", "marks": "很差"}
{"content": "kindle/其实就是使劲把你想到的一切都分类写下来，或者写下来后整理。时间久了形成自己的一套风格系统就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "清单化管理自己的生活是一种高效的生活方式，方法都在书中，关键看你是否能拿去一一实践，用了一定有效，不用这本书对你没有任何用处", "marks": "还行"}
{"content": "要让大脑变成清单的思考模式，如果有一个地方可以让大家分享各自的清单，以及清单使用过程的问题和经验，以及技巧，那才是我期待的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个破清单 竟然可以洋洋洒洒的写了一本书", "marks": "较差"}
{"content": "虽然这本书的豆瓣评分是5.9，但对我个人花2.5小时读这本书是值得的，方法论不多，可实践的内容还不少。\n我同意“先写下来再说”，一直自诩自己是个记忆力不错的人，但是真的事情多的时候，会丢三落四。从那时就开始用清单罗列需要做的事情，一开始还为自己的记忆力下降而感到丢脸，但慢慢的会觉得清单的存在会让自己更加专注在一些事情上。\n“按重要紧急程度排序”、”小等于好“、“设定时间”也是必备技能，同时“奖励自己”和“原谅自己”也是必须。\n我很同意：列清单就像打通一条路，让累积的情绪流一部分出来。所有事情都该有个节奏，一旦节奏不见了，变成像心电图上一条平坦的横线，那可是会要人命的。\n具体内容感兴趣的伙伴可以自己去读读，推荐略读。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真我已经很久没看过水成这样，汉化得完全不过脑子的书了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "本书对于清单的应用以及可能会起到的作用做了介绍，干货一般，但是清单的思维对于个人职业和生活还是很有帮助的。读书最重要的不是这本书有没有读，读了几遍，关键是应用。哪怕书中只有些许能够在自己的实际工作和生活中能应用起来，也是很大的一笔收获。目前已开始了工作清单的使用，用以记录每日的工作安排及完成情况，同时采用iPhone的日历来记录一切对外的事务安排。", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单也很短的书。对于已经践行时间管理的人来说，属于观念强化型。\n顺带帮我补充了没话找话SOP。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，对固定程序的清单化意味着自动化，不必费心思考;其次，对计划的清单化，完成时增强了成就感", "marks": "推荐"}
{"content": "整整一本书都是废话，太水了。", "marks": "很差"}
{"content": "内容浅显，但这是一本强化概念的书，就好像健身书一样，基本概念大家都懂，关键是要上手去做，实践才能改变。里面提到的一些小贴士和app还是比较管用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "列清单 原来是个这么好的习惯 = = ", "marks": "推荐"}
{"content": "呃…不咋的啊", "marks": "很差"}
{"content": "不断强化清单的好处，让人忍不住不做清单，就是在怎么做清单方面略微薄弱", "marks": "还行"}
{"content": "清单控", "marks": "还行"}
{"content": "主要是读的时候没有抱什么期待，行文是那种东拉西扯的，里面提到的小技巧其实是实用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常一般。大量事例给完全摸不到生活头绪的人大概有些启发吧。", "marks": "较差"}
{"content": "干货不多，idea极好，具可操作性，介绍的App皆可一试。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥实质性的内容，但是呢，又让我用起了清单", "marks": "还行"}
{"content": "的确没有什么内容。就随便一翻。", "marks": "还行"}
{"content": "全部都是讲清单，这两个字竟然可以发展成一本书，够水。", "marks": "较差"}
{"content": "不错的管理。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本速读书，内容很浅显", "marks": "还行"}
{"content": "太简单了。", "marks": "较差"}
{"content": "app推荐手册（", "marks": "还行"}
{"content": "一篇文章能说清楚的东西写了一本书，反反复复说不清。不过，学会列清单这件事是好的。", "marks": "较差"}
{"content": "这本比上本强多了，有不少有用的建议。而且我在北京买的就是这本，没想到拿成了上一本，买错书真是耻辱。", "marks": "还行"}
{"content": "很有帮助的书，虽然之前也看过做过类似的事，但是这本书在不同的地方介绍清单的应用给我打开了很多脑洞，对一些容易忽略的事情也有关注，让人看事情更加具体仔细，并且条理分明。确实地让我行动起来了，所以我很怀疑说这本书水的人是不是认真地把这些条例看完了，并且考虑运用起来，还是一眼看过去也不实践就下了定论。", "marks": "推荐"}
{"content": "how to use to do list", "marks": "还行"}
{"content": "没什么新意。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很杂乱", "marks": "还行"}
{"content": "内容太浅，文中主要三点：重要性、清单类型、工具，建议还是看看《清单革命》吧，比这好多了。", "marks": "很差"}
{"content": "整本书阐述了一个理论，精英都是清单控，列清单的诸多好处。然后就木有了。可以说，灰常切题。列清单还是适可而止，酱紫事无巨细的列清单，严重浪费时间影响效率，也不知道在干嘛。", "marks": "较差"}
{"content": "实用，易用，多数为实践参考。使用得当可以给生活带来质的飞跃！我已经迫不及待要用起来了～", "marks": "还行"}
{"content": "基本上，这样的书看三分之一就行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体有些大而空的感觉。书中的多种清单类型很有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "没有太多有价值的东西，开拓一下思路。", "marks": "较差"}
{"content": "推荐了一些在生活及工作中实用的小建议，书里也提到了国外比较流行的时间规划/计划APP及网站。书两小时内即可读完，对于清单使用率较低的读者，相信在读后做事效率及对时间的规划都会有所提高，推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "内容空洞， 把几句话就能说完的东西硬是拼凑成一本书。\n文中介绍的网站博客完全没有参考价值。\n这是一本为了推销其他垃圾网站的软文， 这些网站的实用性恐怕作者连自己也说服不了。\n无聊的我居然用了几个小时把书读完然后用一整天去浏览她推荐的外文网站。\n浪费时间在这种事情上真是肠子都晦青了。\n", "marks": "很差"}
{"content": "典型美国人写的书，一套方法论处理各种问题，读起来有点收获，也许可以在工作生活中试试。", "marks": "还行"}
{"content": "其实里面道理都懂，只是要看一本书好重新开始列清单", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle花5元买的，读完我感觉顶多值5毛。作者写的道理是对的，只是太浅白，没有太多启发点。而且目前自己做的已经很多了。只有一点给我新意，那就是委外，对于简单的不重要的，委托别人帮自己干，节省时间去做更有意义的事情。", "marks": "较差"}
{"content": "精英口吻美式废话超多个人色彩超重的介绍书……", "marks": "较差"}
{"content": "干货少……大部分在说这个能带来的好处，有用的参考不多", "marks": "还行"}
{"content": "有点水。就是同一主题下的几篇长文章。但是仍然有值得参考和学习的内容。可惜之处在于，作者是外国人，提供的许多实用性软件和网站，放在国内就不适用了。", "marks": "还行"}
{"content": "实用性还是有的，但需要结合自身情况。", "marks": "还行"}
{"content": "可操作性强", "marks": "推荐"}
{"content": "方法比较多，模板也丰富；并不高大上，但是贴近生活，贵在实用。“信之，则成之。”里面的模板和app挺多不错的", "marks": "还行"}
{"content": "总而言之就是清单很重要，以为会比《清单革命》好呢，结果差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "提升专注，自尊心，专心度。", "marks": "力荐"}
{"content": "不想看了，看了一半。总之就是要列计划清单，说多了都是废话。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥新观点", "marks": "还行"}
{"content": "对于之前没系统接触过清单概念的我很有帮助，小学时代这是我最常用的工具，高三时代也是，清单确实是一套减少心智消耗，提高效率与成就感的做事习惯，现在要开始重拾起", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多，只有清单用法那几章有用。", "marks": "还行"}
{"content": "做任何事情之前最好准备列好清单，确实可以节省很多时间和精力，本书给的这点建议确实很好，但是这本书给我的感觉就是文字叙述太多，还不如给出一些好的清单和软件来的好", "marks": "较差"}
{"content": "有料：清单系列。料少汤多。几则故事可用。", "marks": "还行"}
{"content": "愉快的列起了清单", "marks": "较差"}
{"content": "重复地进行同一个论点的叙述，有点啰嗦。全书完全可以提炼成一个章节，用不着连篇累牍", "marks": "较差"}
{"content": "自己本身就是清单控，这本书确实收获不大。", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈，没啥新的东西", "marks": "较差"}
{"content": "厘清了一些概念，待办清单，备忘清单，聊天清单，问诊清单，等等。", "marks": "还行"}
{"content": "两星吧。很多东西反复说，也有点老调重弹。但是核心内容不错，方法论没有给全面。总的来说清单适用于生活学习工作，主要看你如何利用。另外要注意每天清单不宜过多，这样会造成压力，导致清单规划崩溃。", "marks": "较差"}
{"content": "清单，可以是万用效率利器。", "marks": "较差"}
{"content": "水分太多，重新确认了儿时的列清单爱好，而且打算借鉴下特殊场合话题，打电话前提纲，以及针对某个特定朋友的分享清单", "marks": "较差"}
{"content": "全书重点讲了如何活用清单，确实有作者独特的经验和创意，值得尝试", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥内容", "marks": "较差"}
{"content": "工具书，不能陶冶心情，但是使用。需要根据自己的情况做总结", "marks": "还行"}
{"content": "虽然内容没什么可看性，但是促使我下载了一个清单app，解放大脑。后面的清单我也记下来了，可以减少出门焦虑症。那些美国人干啥都能出书啊！其实一句话可以概括，一定要用清单。并没有必要写成一本书。但是给我说这一句我并不会理你啊，这本书的其他都是为了说服你听这句话的，然后那么去做。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉除了介绍作者自己的工作和生活以外，没有写什么有价值的东西。幸好只是借来看的，没有买。", "marks": "较差"}
{"content": "目录和内容没有合理地清单化，这样子还怎么教人学列清单啊。而且竟然还扯到了《秘密》这本书，本来可以给三星，再扣一颗星！", "marks": "较差"}
{"content": "因为这个书下载了印象笔记app", "marks": "还行"}
{"content": "已读，一般", "marks": "较差"}
{"content": "辛亏买的是kindle版，读过很多清单书，这本很一般", "marks": "较差"}
{"content": "翻书", "marks": "较差"}
{"content": "计划很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较单薄吧，但是清单式思维的概念很有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "推荐的app和网站很不错。比较适合美国人。做点书摘阅读这样轻松的书也没什么不好。读的很快有成就感。可参考～", "marks": "还行"}
{"content": "清单化人生，Prep work 需要做不少。建立系统以后会轻松不少。不少的清单Idea 还是蛮有意思和有用的。菜单和送礼物，场合话题包。", "marks": "还行"}
{"content": "内容太水，排版及内容均有凑字数之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "☑️清单减压，写成一本书有点啰嗦.", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点拼凑，不够明确化", "marks": "较差"}
{"content": "读的电子版的，有些东西有点儿用，可以用来参考。但是感觉一个长帖子就能讲清楚的东西，硬是出了一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "有些道理，推荐了几个app", "marks": "推荐"}
{"content": "下了几个app", "marks": "还行"}
{"content": "时间管理是每个人都不容忽视的问题，推荐的APP还挺好用", "marks": "力荐"}
{"content": "清单是个好东西，要好好爱护她", "marks": "还行"}
{"content": "此类书不值得", "marks": "较差"}
{"content": "get", "marks": "较差"}
{"content": "虽然写得有水分，但作为“禅与摩托车维修艺术”白纸使用之后的一个不错的扩展。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是写清单的书，阿图医生的那一本比这本要好得多。。。这本无力吐槽了。介绍的软件很多适用于国外，尤其是理财、记账类的。印象笔记这类常用软件的通用功能也没必要通过这本书来学。而且，买这本书的人肯定是冲着如何更好地列清单而来的，书里更多的是告诉我们一件件我们已经知道的事，而用于工作和个人提高之处却寥寥无几。有很多人说阿图医生的那本书读起来也是翻来覆去的说清单如何有效，至少那本书中用了很多案例来剖析如何利用清单提高工作效率，降低错误；利用清单以后医院工作的提升等等，对于读者有更多的实际运用意义。总之，这本书非常让人失望，如果提前看到过豆瓣评分，我是不会买来读的。", "marks": "很差"}
{"content": "很快看完了，看来全世界人都喜欢研究这些，但是……道理都懂，就是行动起来很困难啊！！哎，也想按清单来，但实际操作起来总是千差万别，自我管理还远远不够啊……不过本书感觉实际操作性尚可，总比说了一堆道理不讲具体怎么实施的好，后面列的若干app，哎，谁让咱用的安卓呢……", "marks": "还行"}
{"content": "2016.7.20花了二三天看完，共230页。\n因为是美国人写的，有些推荐的app和网站进不去，这点比较遗憾，有些进去了在中国也没有用，如果译者推荐些类似的中国可用app就好了。全书废话也挺多的，翻译也一般，不过对于我这个清单新手来说还是有点收获的！", "marks": "推荐"}
{"content": "唉。没有什么借鉴意义！知乎一搜，方法一大堆。你要做的是下个嘀嗒清单，然后坚持行动就对了！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "适合给初中生高中生看，把列清单的好处写了整整一本书我也是醉了。对于早就习惯规划时间并列清单的成年人来说这本书通篇都是废话啊", "marks": "较差"}
{"content": "to make list = to organize , != to-do list ,感谢清单，愿景簿。", "marks": "推荐"}
{"content": "#看目录读完全书系列# 不能说这本书写的好或不好，它最大的好处是深化了清单在我意识里的重要性，并且让我有意识地在生活或工作中刻意地使用清单。", "marks": "还行"}
{"content": "列清单确实是个理清思路，增强罗辑思维的好方法！", "marks": "还行"}
{"content": "我也变成清单控了", "marks": "力荐"}
{"content": "列举了很多清单的好处，也有一些范本模板。但始终是外国人翻译本，还是感觉不符合国情，能借用的方法论实在有限…", "marks": "较差"}
{"content": "比想象中的好点，推荐了一些app，内容比较少。pdf", "marks": "还行"}
{"content": "清单，清单，用清单帮助你更好的生活和工作。", "marks": "还行"}
{"content": "没看过的还是不建议看了.  花了1小时很认真的看了一遍, 感觉还是实际操作起来比较好,  找个好用的软件, 列清单, 用上目标管理+ 复盘等等的技术 就能很好的管理你的时间和工作.", "marks": "较差"}
{"content": "已审，目录即内容的堆砌书", "marks": "很差"}
{"content": "清单化", "marks": "还行"}
{"content": "可能是早就开始用了清单，所以感觉内容不是特别有吸引力。但推荐の几个网站倒是让我兴趣很大mylifelist，dreamitalive~", "marks": "还行"}
{"content": "水就一个字 我只说一次。", "marks": "较差"}
{"content": "和我一样的EverNote重度使用者，整本书实用性不强，案例不足", "marks": "较差"}
{"content": "清单确实是个好东西，这本书的内容略过单薄，讲得都是大家知道的道理，对于如何使用和利用清单并没有很好的方法推荐。不过列清单这件事本身值得倡导，手写比app更方便也更能加深记忆。", "marks": "还行"}
{"content": "为啥分数这么低", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾书……", "marks": "较差"}
{"content": "清单就是好习惯", "marks": "还行"}
{"content": "也许可以每天这个感恩清单", "marks": "还行"}
{"content": "17-27 差", "marks": "很差"}
{"content": "关键是一种思维方式和条理", "marks": "还行"}
{"content": "无意义", "marks": "较差"}
{"content": "清单在手，关键在于要行动！要行动！要行动！作者喜欢的大象笔记本人也是最爱，里面很多实用APP可以用起来！最重要是提供了一种生活方式的思路。", "marks": "还行"}
{"content": "写下来，实现目标的机率就会提高33%，那我们为什么不行动呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "与清单革命比更偏向实操，但看过前者的这本其实没多大必要看了", "marks": "还行"}
{"content": "2016.53 You become what you believe. Only pack what you can carry.——除了这两句话之外整本书都是废话，而这两句还不是本书作者说的。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然大部分内容是迅速浏览跳过的，但是觉得把清单分类，利用清单外包，这些思路还是很有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "额。。。有点混乱的书，没有什么方法论，胡说乱说的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "“这书怎么火的”是我在读这本书时不断萦绕在我心头的唯一问题、。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么我会花钱在kindle上买这么屎的书……", "marks": "很差"}
{"content": "作为清单爱好者，使用者，学习者，还是有一些启发。比如不知说什么清单，礼物清单等等。还是好记性不如烂笔头，多多记录吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以不看", "marks": "较差"}
{"content": "按照清单来安排一天的时间，才会更高效。清单的作用，就是为你设定时间节点，要完成的任务，你在做的过程中无需花费太多时间思考做什么，根据清单的安排，所有的事情就都有条不紊地进行下去了。有时候感觉一天没有做什么事情，是因为心中缺乏类似清单的约束。", "marks": "推荐"}
{"content": "总之就是要列清单……", "marks": "还行"}
{"content": "写的太浅了，口语化语言太多，不简练", "marks": "较差"}
{"content": "张三丰问张无忌，你会写多少种清单？张无忌回答，种类忘得差不多了。张三丰说，好，你可以写清单了。", "marks": "力荐"}
{"content": "微博几张图解决的事作者写了一本书", "marks": "较差"}
{"content": "写！清！单！就！对！了！又是一本目录书。", "marks": "很差"}
{"content": "平实具体不装逼", "marks": "推荐"}
{"content": "可做到的能有几个。。书是不错", "marks": "力荐"}
{"content": "认真，越看越认真，都有点像工作报告了，可以趣味性再多一点，像封面一样", "marks": "推荐"}
{"content": "行文流畅，切中要害。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读过这么清晰，有理有据，有分析有结论有建议方案的干货了", "marks": "力荐"}
{"content": "列举了许多行业内的现状，也提到了建设性的观点。当一座城市拥有一个它引以为豪的公众空间这座城市才散发魅力，而不是那些标显“美术馆”功利的建筑。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的诚意，辩证又客观的看待国内美术馆的生态。不喷不捧，好书。就是写的太散，无法深入的剖析。略严肃，缺乏趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "杂七杂八的闲聊了不少，还挺实在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大蓝的书很好读，熟悉的名字、熟悉的地点、熟悉的叙述方式，字里行间透露着一股浓郁的美院气息，一点一滴的，把美术馆的方方面面都说了一遍。他毫不隐晦地表达对美术馆专业人员培养的忧虑，对美术馆建筑与收藏的批评性讨论，对面向市场后展览的运营与艺术品经济的建议，也谈及艺术空间正以强烈的文化使命感赶超官方的美术馆服务……散点式写作很难做到深入，但对关心美术馆、运营美术馆、喜爱美术馆的人，依然是件漂亮的有惊喜的小礼物。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满干货！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多事实案例与citation～能从中住去一些重要的人物与案例～感觉格局针对中国内陆，很写实～mark，阿什莫利博物馆，浙江美术馆藏品征集之道～", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，国内关于美术馆的书本就不多更别说好书，如饥似渴逢甘霖👍", "marks": "力荐"}
{"content": "列举了不少耳熟能详的展馆甚至看过的展览，揭示当下美术馆种种混乱现象以及切实可行的方法，相当受用。", "marks": "还行"}
{"content": "看似简单易懂的一本书，蕴含着深刻的哲理，其中一句对于“娱乐”和“探求知识”的理解动人心弦：“我们总是试着以一个基本信念为引导，即探求知识的过程本身就是一种了不起的娱乐。反言之，在所有高水准的娱乐中，总蕴藏着智慧和人性，总能发人深思。”这种哲学观深深植根于迪士尼学院的所有项目之中。“", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书都写得很粗浅，没有什么启发。", "marks": "很差"}
{"content": "说了很多迪士尼管理的方法，最重要的一点，迪士尼的自身的案例特别有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "超越预期才是优质服务的关键", "marks": "还行"}
{"content": "很好非常好特别好！", "marks": "力荐"}
{"content": "始终站在用户的角度思考问题。", "marks": "还行"}
{"content": "管理学用书", "marks": "还行"}
{"content": "没什么启发", "marks": "较差"}
{"content": "稍微大而空。", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲得是服务,但是对于中国的旅游来说,我觉得最核心的是产品,除了吃、住、观赏，缺少互动体验活动，这是我特别需要了解的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点空。", "marks": "还行"}
{"content": "只有有效的亲身体验，真正地洞察和理解用户的需求，才有可能为用户提供超高水平的优质服务。", "marks": "还行"}
{"content": "超越预期才是优质服务的关键，一切从细处入手。", "marks": "还行"}
{"content": "读完让我更加想去迪士尼了…", "marks": "还行"}
{"content": "Exceed expectation... #得到", "marks": "推荐"}
{"content": "“整合矩阵”的思考方式很有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "。", "marks": "还行"}
{"content": "1.宾客学-了解客户，洞察真实需求\n2.设立标准，共同目标和原则决定优先级\n3.如何落地：人员，场景，流程\n人员：想要顾客获得什么体验就先让员工获得这样的体验\n场景：细节+维护\n流程：标准化，高效\n\n正好今晚吃海底捞发现一个细节：加汤的时候，员工会用手把水流和顾客隔开，以防溅到。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一，高度重视用户，找到关键问题。第二，不能满足所有需求下选择优先要做。第三，落实体验，员工，场景，流程。让员工有认同感。流程和规则是不断迭代改进的。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解核心思想……", "marks": "推荐"}
{"content": "用员工、场景、流程整合出文化，传递出价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的打造魔法世界在于对细节的执着。", "marks": "力荐"}
{"content": "满足别人需求是成为领导者的必修课之一，而研究别人正是能够满足别人的前提。", "marks": "推荐"}
{"content": " “迪士尼乐园就如同爱丽丝步入梦幻仙境，进入迪士尼乐园就进入了完全不同的另一个世界。”  -华特•迪士尼   \n\n    超越宾客的预期是迪士尼的服务目标，注重每一个细节则是实现此目标的战术。", "marks": "推荐"}
{"content": "迪士尼服务，牛逼牛逼，关键字：超出客户预期。", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "还行"}
{"content": "10年在香港迪士尼的体验由衷赞叹，员工的服务角色之好场景创造之妙，卖的是一份开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节决定一切 对于有着主题公园情怀的人来说 亲身经历后在阅读此书 更透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前的理论，写了些后续佐证的例子。理论部分推荐十年前的Invisible Engines。", "marks": "还行"}
{"content": "理论是很久以前的了，但是里面提到的很多点很有意思。多边平台并不像我们想象的那么直接，先发优势未必很大，赢者也未必通吃。因为平台之间可以做差异化，很多人也会同时使用好几个平台。另外书中的很多例子也很有意思，我最喜欢的是Vodafone在肯尼亚搞的电子货币，通过一个很简单的记账系统打造了一个金融多边平台，很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "The sexy matchmaker kills boring single-sided businesses. ", "marks": "力荐"}
{"content": "Network Effect", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好读，结构清晰，第二部分每章论述matchmakers的一个方面，讲得很全面", "marks": "力荐"}
{"content": "一上午在公司浏览完，算是对于branding和商业模式的一个入门，很有意思，单靠产品或者情怀或者设计来拉动资金流都是薄弱的。现在因为互联网的出现，商业模式层出不穷，单是O2O也经历了几次变革，设计师在这其中的角色可以是做场景化设计，以用户体验为中心来架构商业模式，然后引导设计。", "marks": "还行"}
{"content": "我的供应链第一本书。。。 看完内容简介其实就等于把全书看完了，这是一种怎样的体验😅😓", "marks": "还行"}
{"content": "启蒙书吧，学过供应链的人看目录就好了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书比较适合在行业内的中层管理者看，结论清晰，案例丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "就如作者在第三本书提到的一样，这三本书的确有很多问题和案例在反复重复，但是核心的问题确实值得反复强调和重复。毫不犹豫地说，这三本书让我们公司完全上了一个新的台阶。", "marks": "力荐"}
{"content": "New to me. 待和前一本一起总结", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满 值得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "前端防杂，后端减重，中间治乱。\n\n本书的精华点在于分析病因，但对于治病稍显粗糙。", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸在公司内训的课堂上接受刘老师的面授，受益匪浅。对自己即将从事的采购工作有了更深入的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实只有三星半啦。蓝皮书写的不如红皮书，仿佛黔驴技穷了一般，很多文字都是不停的堆砌。不管案例，还是观点，都不够精简。来来去去，同样的含义，表达了一百遍。真为橙皮书的质量堪忧。", "marks": "还行"}
{"content": "如作者所说，中国很多行业已经进入比成本。精细者为王。", "marks": "力荐"}
{"content": "产品防杂，控制库存，轻资产运作，供应商管理", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "前端防杂，后端减重，中间治乱。还是比较容易理解的，关注销售与产品设计，管好供应商，以计划为中心实现供需平衡。关于供应链绩效的一点介绍，是从本书获得的最大收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第六本。集成是双方智慧经验的融合，帮助供应商改进生产和质量流程；不要盲目坚持自己曾经擅长但已经没有竞争力的优势；与其更换或增加供应商，更要做的事情是认识选择的重要性以及集中力量来督促帮助现有供应商解决问题，要有所作为。对于公司管理是要劳心的，对于人生生活也同样适用。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得刘宝红完全在凑字数写这本书，有用的知识点我抄了三页，只有我一个人觉得他很啰嗦么", "marks": "还行"}
{"content": "关于供应链的启蒙。加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "企业运营三个要素：产品，销售，成本\n本书重点讲了产品，成本两个要素。\n产品…降低复杂度（少即是多，专注做爆品）\n成本…管好供应链（少收购，多外包，管好供应商，做好计划，做好控制）\n\n可惜之处：\n从产业链电商的视角思考解决方案可能更完善。\n\n企业管理逐渐从管理内部到管理产业链，随着信息手段的提升，企业必将融入整个产业链生态系统（品牌商 代理商 分销商 经销商 门店），因此产品研发，成本控制，产品营销都应该考虑如何借助互联网，比如电商来思考。\n因此，我们可以看到B2C之后，B2B将是下一个要突破的点。", "marks": "推荐"}
{"content": "前端防杂，中端治乱，后端减重！这书讲的很真，真", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5星, 例子挺多的，很不错。很详实，但是条理性不是很好", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，虽然内容上比较空洞，没什么深意！\n如果经常看些讲解BAT之类大公司的创业经验，看多了反而会有挫败感，看这本书，了解一下创建个中小规模的公司的经验，还是不错的。\n33个案例，大部分创业都是围绕电商生态圈来的，而且大都是寻找大公司看不上的利基市场来创业。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业者要想成功，需要天时地利人和，需要不惧前行，更需要《阿里创业军团》这本书来当漫漫长夜跋涉路上的熠熠明灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是讲故事，没体系没总结。各取所需吧", "marks": "较差"}
{"content": "很想了解下这个阿里。这个创业军团的真正实力。找差距的同时激励自己，永不停步。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本采访手记，记述了33个创业案例。故事鲜活，表述清晰，可读性强，反映了不同类型的创业经验。不过，我最欣赏的，还是两则序言。这是两位阿里创业前辈的经验之谈。在卫哲看来，当使命的格局跳出单纯的赚钱，达到治国平天下的高度，赚钱自然也就不在话下。格局代表了成就感，这也是阿里聚拢人才的基础。把搭班子和带队伍放在同等重要的位置，上下兼顾，培养领导能力。每个人的职业生涯需要销售，让更多人了解自己的同时，也为自己开辟了新的市场和机遇。吴炯在讲到创业的三个基本要素，也就是创意，团队和资本后，我想到了一个问题：事实证明，创业不等于白手起家，从零开始，而是要站在好的平台上，获取知识，经验，历练和人脉，恰当的捕捉和把握机遇，而非盲目的单干。站在巨人的肩膀上，翅膀硬了再单飞。而阿里能给的，正是这样的平台和锻炼。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来很羡慕那种能将爱好发展为事业的人，觉得这类人就是人生赢家，都是幸运儿。从开始工作到现在，时不时会涌现那种辞职去创业的想法，但是具体要干什么，方向是什么，我能干什么一直想不清楚，然后就在这种上班-纠结-上班-再纠结的过程中反复。看完阿里创业，最大的感受是阿里的氛围，鼓励创新，包容创新。很多让人想不到的事情在这里却能变成一种事业，不知道应该是感慨他们对事业的执着还是该钦佩于他们对梦想的忠诚。这里面每一个案例不仅是一个创业的过程，而且是一个教你做人，教你忠于自己内心的想法，追求自我实现的案例。当然创业是需要基础的，物质基础，资源基础，然后是明确的目标，超强的执行力。", "marks": "力荐"}
{"content": "         在李克强总理“大众创业，万众创新”号召下，“创业”成为当下的最强音。然而很多人怀抱一颗创业之心，却不知如何下手。阿里巴巴前会客厅主持人、浙江集群宝电子商务有限公司联合创始人陈慧娟联合33位阿里系创业者合著《阿里创业军团》，为广大创业者解答创业中遇到的普遍难题，提供切实可行的方法。前阿里巴巴CEO卫哲与前阿里巴巴CTO吴炯联袂作序推荐，该书由北京时代华语图书股份有限公司出版发行。创业路上的难题，答案都在这里应该如何选择创业方向，避免冲进“红海”九死一生?应该如何选择创业时间点，避免进入太早或者进入太晚?创始人与合伙人有什么不同?应该如何快速获得客户，免费是最好的途径吗?中小企业如何才能在夹缝中生存?《阿里创业军团》一书将直面这些最尖锐的难题，并告诉你这些难题的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "我把这本书叫做阿里巴巴财富之门，因为33个故事中描述的创业故事全来自阿里人，共性可能是阿里所给予的，在阿里已经获得了一部份财富上的积累，电光火石间找到了自己独立创业的领域，并至死不渝变换花样的在这个领域里奋斗着，或艰难或顺遂但不忘初心。他们选择了自己认可且认为对他人有益的行业，他们不是一门心思扎根赚钱，或者像现在很多创业者那样动不动就嚷嚷着要上市，他们更多的是在改变一群人，一个行业解决一个社会问题，为此而战。\n目前我的创业初期目标是把自己的公司做成小而美，在这本书中有很多内容涉及到创业初期的企业使命、战略策划、企业文化的建设、诀窍、禁忌。这本书不是鸡汤，点点滴滴有33个创业者的跌宕起伏的创业路，有迷茫有绝处逢生有浮躁有沉淀，创业纪录片那种写实画风的。我觉得值得推荐给正在或想要创业的朋友。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以阿里巴33个阿巴出身的创业家的视角，讲述了他们创业之路中碰到的各种问题，如何选择创业方向、如何快速获取客户、如何拿到风险投资等。书中的细节就不过多敷述，相信想要创业的同学们，会从中学到很多东西，少走很多的弯路，相信以后的你会感谢现在的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "开卷有益，亘古真理，开始只以为这是本关于如何创业的书，而实际上书中关于如何做一个好员工如何做一个好老板都有描述。平时工作我们会抱怨老板如何不近人情，如何不为我们下属考虑，但从老板的角度他们只是在做他们能选的最好选择；相应地，老板也曾经做过员工，何尝不知员工的心路历程。\n在阿里，他们做的不光是事业，他们在传播梦想。从阿里出来创业的人的没有一个不是秉承着阿里的梦想文化。看着书会反省自己，还有那个梦想吗？甚至曾经有过梦想吗？有过的梦想还在实现的路上吗？\n确实我只是个普通的员工，创业离我似乎很遥远，但是偶然买到的这本书却给了我另一种启蒙，创业人的商机眼光可以借鉴，他们在处理人际关系时心理变化，心理战术，同样能够应用于我们的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "从大方向到每个细节，从人到事，都很好的给了意见和建议。在中国人人都说马云好，可是不是人人都可以成为下一个马云的，所以行动需谨慎，也就是因为好多人有这样的想法，很多可以成为马云的人，只是芸芸众生里的一个默默无闻的人。\n是的，这就是书中的人生！ 书里提到了很多经典成功案例，会让我心里澎湃，激动，会刺激到我。未来的而生活自己把握，且行且珍惜。对于员工的这种“特殊”减压方式，对于书中的人物，她也是乐在其中，对此她从不介意，反而鼓励大家去这样做，因为她坚信，员工的压力若是能通过她得以释放，那对其他人释放的负面情绪就会少很多，这样一来工作的氛围反而会变好。\n所以我始终相信，只要有了目标，就能有方向和动力，效率也提高很多。目标的制定，使公司的战略也逐渐清晰起来。当公司战略和员工目标一致时，公司就有动力", "marks": "力荐"}
{"content": "创业将逐渐成为这一代年轻人的生活方式。今年高校毕业生人数再创纪录，7百多万名大学生的就业、创业再度成为我国经济社会发展的重要课题。阿里创业军团，利用互联网思维，切合青年创业的需求，对于我国建设创新型国家具有重大意义，创新创业观念，有助于我们青年人的智慧活力开发和创造力充分进发，让期待创业之花开遍各个领域。通过一个个生动活泼的案例分析，帮助我们这些缺乏经验与社会阅历的年轻人成为明天的创业达人。\n书中对华为与阿。里做了对比，华为是狼性文化，依靠军事化管理机制让员工聚焦在一点上。而阿里是仁治的理念，没有严格的上下级观念，充分发挥员工的创造力，让他们保持独立思考的能力。阿里的环境是有利于创业者成长，对于其个人未来的潜力发挥出效果。因为独立思考是创业者最重要的能力与品质，发现问题、提供解决方案，了解客户", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本讲创业故事的书，没有浮华的辞藻，没有矫情的细文，简单干净，33个主题，33个人物，33个故事。采访很深入，讲述很生动，仿佛这些阿里系创业者就活跃在这纸面上，亲自像我们讲述他们自己的故事。或许是我比较关注电商模式，在办公室工作之余瞄两眼，竟然就这么读完了。\n  书中后记写到：“人最珍贵的品质有两样：一个是热血，一个是纯粹”，也不知怎地，看完之后心中满是感动，想想自己曾经也是热血青年，豪情壮志，想着要怎样干一番事业，然而却在岁月中随波逐流，慢慢消磨自己的意志，一心想着过安逸的日子，热血在哪里，纯粹又在哪里！ \n  人到三十，我希望自己的生命能够更有质感，更有意义。那么，就要放开束缚，做自己想要做的事，以梦为马，随处可栖。", "marks": "力荐"}
{"content": "当下“大众创新，万众创业”，已是最时髦、最热门的词语，你若有志于创业，但又不知如何开始，这本《阿里创业军团》是你的首选！书中分享了33位阿里人，离开阿里后的创业故事，你可以从中学习，把握创业方向，选择创业时点，找到你的创业合伙人，怎样快速获得客户，如何融资，什么样的投资人最适合你，如何领导年轻团队。。。等等。这些创业阿里人的故事，都是作者第一手采访，这些公司创业在3~4年间，对创业指导非常具有实战意义。\n本书除了是一本创业指导书外，也是一本职场赢家指南！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "体会阿里精神", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的故事讲得很烂，不晓得是原文烂，还是翻译烂", "marks": "较差"}
{"content": "可惜，作者或译者自己都没学会讲故事。很水，不建议阅读。PS，更可气的事，我下单时没注意，买了两本。。。", "marks": "较差"}
{"content": "全书告诉我们会讲故事的重要性，然并卵啊，0启发...", "marks": "还行"}
{"content": "好不容易看完，感觉作者并不是很会讲故事，可能这种书我不感兴趣吧，一个也没记住。。。唯一记住的就是，辉煌的时候，失意的时候，一本书一件时事一部电影。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有最烂只有更烂，白瞎了一个好题目", "marks": "很差"}
{"content": "本来打三星, 后来想了想, 还是2行吧. 防止后人继续在这本书上浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "不是教你怎么讲故事，而是一种讲故事思维，和数据思维配合使用，效果更佳", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是原著比较烂还是翻译比较烂，这本书水平非常一般。很多例子有头无尾，有些观点自说自话，没论证明白。还有的内容前后都出现过。", "marks": "较差"}
{"content": "除理性思维外，用故事走感性线路也不错，通篇大概传达了这样一个观点，教了写如何讲故事的技巧，最重要的那点，理解别人，多表达自己经历的故事。PS，一星扣给翻译", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，只说了why，没有说how 和what。\n\n讲故事的模式接受了，一点小知行合一，准备自己的故事，准备一些常见的故事，要能讲得出来，提前储备。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书，真是满页的字你都认识，就是不知道他想说什么。“然而，你可以告诉对方你工作并不只为了钱财。但如果你工作就是为了赚钱，也不妨大方承认。”你这么写，真的不是为了凑字数么？？\n\n", "marks": "很差"}
{"content": "机场买来消磨时间，以为教人讲故事的书可读性怎么也不会差，结果翻译那叫一个随便，也就比机翻好点，看得胸闷想撕书。勉强看完扔了。译者叫尹晓虹，忍不住记下了这个名字：）", "marks": "很差"}
{"content": "音频", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候喜欢听故事，越来越发现能把同样一件事儿讲的不一样才是真本事，要学会讲故事啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译毁书系列。买书前一定要避开这些自身带坑的译者和出版社。好好练习读原著", "marks": "还行"}
{"content": "书如其名，只提出了问题，告诉你一个概念：要想把你的观点推销出去，要会用讲故事这个手段进行包装（人情味、感官刺激、有趣、引人入胜），但内容几乎没有可操作性。最大收获就是提醒自己：多总结自己的故事、多收集周围的故事，并在恰当的时候使用。", "marks": "还行"}
{"content": "道理很浅显，有种读不进去的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "有时候，故事比道理更有用。", "marks": "还行"}
{"content": "多希望这本书能教我怎么讲故事，在领教了重要性之后，我更迫切的想知道一个How", "marks": "还行"}
{"content": "人类情绪的源代码：经历\n完全败给了翻译吧，如果作者不是那么差劲的话", "marks": "较差"}
{"content": "感觉翻来覆去就是一句话....", "marks": "较差"}
{"content": "翻译得比较生硬", "marks": "还行"}
{"content": "看得不怎么起劲就完事了。", "marks": "还行"}
{"content": "论找助手、心腹的重要性。", "marks": "还行"}
{"content": "一本有关如讲故事的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "无论什么都是从你的得意、失意、良师益友、有感触的书、电影等中去找寻故事", "marks": "还行"}
{"content": "通篇废话，没有用的。", "marks": "很差"}
{"content": "美式鸡汤读物的一贯套路，一百字的内容拉扯成一本书，你说有什么地方是错的吗？没有。你说有什么地方印象深刻吗？也没有。快餐读物，只适合拉屎的时候看。", "marks": "较差"}
{"content": "孔洞无物，看看评论就行了。", "marks": "很差"}
{"content": "很烂，看不下去。自己都没讲好，怎么影响别人！", "marks": "很差"}
{"content": "翻译水平不高，需要自己整理逻辑树和案例。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我读了很久的一本书，带给我交流表达的时候的一些技巧。需要沉下心来吸收，成长", "marks": "还行"}
{"content": "感觉实际内容没评分那么低（可能是因为看的是扔了案例的框架版的原因），讲故事应该调动对方想象力，突出画面感，最后带出一点价值观", "marks": "还行"}
{"content": "就像多年前出现的那部<房间>一样, 如果有一群狂热分子在逆向推广这本书, 它一定会成为一种现象. \"There's absolutely nothing right about this book\".", "marks": "很差"}
{"content": "勉强给三星。其实本来可以给四星的，但是翻译减一星。内容的话还是比较有用，但是反复的重复和描述，其实就那点内容，估计就一个PPT就能介绍完了", "marks": "还行"}
{"content": "读了两遍后再回味，发现也不是一无是处。", "marks": "还行"}
{"content": "烂", "marks": "很差"}
{"content": "(040)", "marks": "很差"}
{"content": "合适的场合，讲一个好故事会比将很多理论化、抽象的东西更有用，合理的利用故事，利用听者的心理，能够达到意想不到的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "也记不清是哪个书单推荐的。有故事思维的朋友身边还真有，经常和你讲个故事。准备几个小故事的方法还是值得借鉴的。", "marks": "还行"}
{"content": "我就是团队中那个讲故事的人", "marks": "还行"}
{"content": "需要讲故事引人入胜，最好说自己经历相关的故事", "marks": "还行"}
{"content": "感动听众，导师，追随者", "marks": "较差"}
{"content": "…我觉得写得一般", "marks": "还行"}
{"content": "故事以情动人。有些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "拿起读了两章，完全不知所云，作者自己都讲不好一个故事怎么能教别人讲故事，也许是翻译太差？！", "marks": "较差"}
{"content": "为什么这些书翻译这么烂", "marks": "很差"}
{"content": "用故事思维解决问题 可惜作者or译者让我无法体会到这一点 本应轻松愉快的智慧书籍 感觉无比老套和不引人入胜（尴尬的微笑）", "marks": "较差"}
{"content": "六种故事：我是谁、我为何在此、我的失败、我的愿景、我的价值观、我理解你", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "力荐"}
{"content": "没有逻辑性，不清楚每个章节、每个故事跟中心思想的关系，只能随便翻翻。", "marks": "很差"}
{"content": "全书重点就标题这句了…", "marks": "很差"}
{"content": "概念很好的，文章的结构有点问题，翻译就…", "marks": "较差"}
{"content": "1相比说理，故事更能影响一个人。2常用的六种容易触动人的故事类型:我是谁、我为何在此、教导故事、愿景故事、行动体现价值、我理解你（这些类型几乎可以在任何场合直接与别人建立联系）。如何将故事讲出来？a光辉时刻b失意时刻c良师益友d一本书、一部电影、一件时事。故事是载体，内容需自填\n", "marks": "还行"}
{"content": "前面的内容偶有亮点，翻译比较生硬，偶尔会不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "没空。。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么豆瓣的评分很低。这书整体不错，后期是讲价值观那段，非常有启发。搞活动的时候买的9.9元一本超级值。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的好乱…和想象的不太一样", "marks": "较差"}
{"content": "故事最重要的意义是的通过情感说服和影响他人；最好的故事是自己的经历、观点、价值观，故事要简洁，通过细节、提问等手段调动听者的五官，主观、偏见都无妨，重点是能告诉对方你能从故事中获得什么。", "marks": "较差"}
{"content": "还行 就是一种总结", "marks": "还行"}
{"content": "我们现在懂得的很多道理，都来自小时候听的故事里。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯……营销自己，开口说话", "marks": "还行"}
{"content": "讲的是讲故事的重要性而不是如何去讲故事", "marks": "还行"}
{"content": "要试着在新工作中讲故事，用讲故事的方式交朋友，表达和打开自己。同时去到鲜活的人们中，得到一手的信息，以对自己所做的事有最好的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "捉急了，这本有点启发", "marks": "还行"}
{"content": "思路值得借鉴，例子没看出好来。关键还在应用。", "marks": "还行"}
{"content": "国家首批5A级景区：三亚大小洞天旅游区。", "marks": "力荐"}
{"content": "生硬的方法论", "marks": "较差"}
{"content": "准3。试着从“配角”的视角，重新讲述一遍故事吧", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思 弃了", "marks": "还行"}
{"content": "希望找到讲故事套路的人，大多是无趣的，所以，总是很难学会讲故事……带着问题再读这本书，又有新收获……", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云，作者像是在说梦话，看这本书不如看个PPT", "marks": "很差"}
{"content": "在练习速读的渣书里，这本也是渣中之渣。本书主旨是在说谈判中情感影响与代入相关的技巧，但是作者自己没有能构建起整体体系。让他成为渣的是观点的混乱，章节之下很难提炼作者是在表达和论证什么观点；而让他成为渣中之渣的是概念的创造和乱用，自创乱编概念，使这本书脱离了大众和读者的认知体系，无法对读者有用。", "marks": "很差"}
{"content": "估计作者有很多实践经验，但写得不好，翻译也是差", "marks": "较差"}
{"content": "so....每次都不太能get 到这些书的点", "marks": "还行"}
{"content": "只能说，我没看进去；也没有看懂。", "marks": "较差"}
{"content": "以前的东家总是在讲这个，会是一个有意思的事情。      终于看完，似乎不是一本工具书，看完之后感觉混乱没有条理性，不是以用户体验的视角来讲的吧……", "marks": "较差"}
{"content": "没有可取之处，早就知道了。", "marks": "较差"}
{"content": "哦 故事书啊", "marks": "还行"}
{"content": "讲到思考讲故事的几个思考点，至于技巧方面，并没过多提及。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第59本，差不多可以当选年度最差了，完全不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "两星半。确实很一般，全书的架构并没有在讲故事，中间作者好不容易讲过几个故事，但是每一个故事我都完全没get到她想表达的意思。。。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书看标题就够了，论会讲故事的重要性，完全没有任何实用的地方", "marks": "较差"}
{"content": "就明白了一个概念，讲故事可以拉近讲者和听者之间的心理距离", "marks": "还行"}
{"content": "有启发。其实也隐约察觉到了这个问题。上周导师请我吃饭时候聊到了高情商的日常与管理话语之道，与本书有诸多异曲同工之处。整书频繁在说更多在于实践，核心还是在于个人…", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般的，应该是自己预期太高了。主要就是一些技巧，刨去举例子，和一些可有可无的讲述，这本书的内容乏善可陈。", "marks": "还行"}
{"content": "完全不知道说了什么", "marks": "较差"}
{"content": "翻译的不连贯，有点前言不搭后语，不知道是不是翻译的问题，但是，几种故事的分类对我有启发，我是谁，我为什么在这里，教导故事，愿景，行动的价值，我理解你", "marks": "很差"}
{"content": "不喜欢这个翻译，也不喜欢书的内容，太水的一本书了，严重怀疑畅销十年是哪里来的梗。这本书只看书名就够了。", "marks": "很差"}
{"content": "是翻译的问题吗，以后翻一下原版再看看能不能看得更顺畅一些吧，读起来怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书就是……用书名可以概括一切", "marks": "还行"}
{"content": "    网络已经光年化了传播速度以及体量，在海量的信息中，人们渐渐失去了筛选信息的清晰思维，所以往往是扣人心弦的故事能将信息真正嵌入观众的脑海里。\n    本书更多是概念式、指导性语言，缺乏了真正过硬的故事实例，但是却让人对故事思维有了明晰的认识。无论是日常生活还是工作推广，在我们需要构思故事之前，不如先想想从哪一类故事（我是谁、我为何在此、教导故事、愿景故事、行为体现价值、我理解你）入手，再选择一个角度（光辉时刻、失意时刻、良师益友、电影书籍等艺术作品）从记忆中挖掘出最有效的故事。\n    当然，好故事也需要最恰到好处的讲述，来自于自己真实体验的故事永远最容易调动受众的情感、情绪，最精细化地用感官细节去丰盈这个故事，并用最简洁的语句去描述这个故事。\n    此为我于本书之所得。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译水平的问题吧，很多地方都读不通也不够连贯~  完全可以放入10分钟读一本书系列", "marks": "较差"}
{"content": "书名起得好真是太重要了！干货少而偏，能写完也是棒棒哒。2-4，2.7读毕。", "marks": "较差"}
{"content": "不知所云，逻辑不清晰，主题不明确。浪费我的时间，呜呜～评分这么低，我买的时候一定眼瞎了。", "marks": "还行"}
{"content": "什么垃圾书", "marks": "很差"}
{"content": "实在不需要写这么多，意思很简单，讲述自己的故事。", "marks": "较差"}
{"content": "主要内容就那么几句，不值得花两三小时去读的书~", "marks": "较差"}
{"content": "说实话真的不好理解", "marks": "较差"}
{"content": "没有认真的逐字逐句阅读……", "marks": "还行"}
{"content": "Boss送的，勉强看完，表示内容不咋滴，不知道原作怎样，看完这本书就是懵懂地觉得讲故事很重要，怎样讲好故事，且等我慢慢去探索吧，谢谢老板送书。", "marks": "较差"}
{"content": "读书分享十八:是一本好书里面有理论有实例。一名研究故事思维在营销和团队应用的专家，许多实例翻译成中文可能有点“水土不服”。不过这种故事思维和讲述方式，可以从理性中注入感性的决策思路，不失为一种更好传递观点的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "数名太烂了，如果不是因为最近的paper和open question太多需要来电什么给一些讲故事的脉络和aha moment，肯定不会看这种名字的书。但是有不少启发，所以给三星", "marks": "还行"}
{"content": "舒服的沙发，柔和的灯，敞亮的房间，然而没有面包", "marks": "还行"}
{"content": "需要随时积累和总结个人经历，以便在聊天、演讲或其他场合使用。——2017.3", "marks": "还行"}
{"content": "核心思想是好的，但是读着乏味，翻来覆去讲的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "标题党！买前应该看评价系列…", "marks": "较差"}
{"content": "6.25 可读性不高。但还是硬着头皮读完了。希望以后自己读书能对于一般书而言，遵循72h原则！", "marks": "较差"}
{"content": "可以这样说吧，简单的问题复杂化，有些地方看得太生硬了，就不知道事译者的问题还作者的问题了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般，除了让我知道可以讲哪几类故事外", "marks": "很差"}
{"content": "新年的第一本书，看了一半，实在看不下去了。语言很生硬，读它跟嚼吃剩的甘蔗一样，没有啥营养。整本书的布局来讲，逻辑也不是很清楚。\n故事的内容，你辉煌的时候，你失意的时候，电影中的故事~\n原来花了一个多小时，收益真的很少😂", "marks": "较差"}
{"content": "会说话，会讲故事是必备的软实力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书太他么浪费人的时间了，一点用都没有", "marks": "很差"}
{"content": "设计故事等同设计产品，提高情商的读物", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书犹如听一位好老师耐心的传授经验，你要细细体会书中所传达的想法和方法，如果只是草草看一遍，那什么用都没有。这是一本值得反复看的书，可以当作工具书使用。", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有告诉我如何讲故事，也没什么启发", "marks": "较差"}
{"content": "说好的故事呢", "marks": "较差"}
{"content": "尬尴到不知道要放到哪个系列之中，看完之后仍然一脸懵逼，可能因为我不是一个会讲故事的人吧。我知道讲故事很重要，全书都下来只记得说起柠檬时不自觉的联动", "marks": "较差"}
{"content": "读了第一章，收获是有的，嗯p27。我很佩服如何写出这么多，不重复又让人感受不到逻辑的话，我有点想从这个角度再读一遍了。也明白为啥有的书可以如此快读完，而有的却要耗上一番时日。真心浪费时间。", "marks": "还行"}
{"content": "很受启发～", "marks": "推荐"}
{"content": "和人沟通建立在共情的基础上。通过讲故事的方式建立共情，让人感同身受。关键是，如何讲一个好故事呢？本书只说明了讲故事的意义重要性，却不提如何讲好一个故事。通篇都是理论，没有故事作为论据。我的计划是，每天把当天发生的印象最深的故事记下来。打上标签，以备后查。", "marks": "还行"}
{"content": "故事靠自己去挖掘，真实的故事重复性强，更吸引人。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题，真的觉得语句没逻辑", "marks": "较差"}
{"content": "没有含金量 全是废话", "marks": "较差"}
{"content": "大体是利用自己的或是他人的故事来进行引导，方法就是那几种，要交流时不假思索就能找到好故事才行，得不断去刻意训练。本书篇幅过多去强调讲故事的好处，我想会选择去看这本书的人，应该不需要被这么提醒吧。建议可以快速阅读，记下几种方法后，自己实践，无需细致阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "给我一个新的思考方式", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真不值得看，全书看起来条条是道，每个字都看得懂，但就是不知道作者想表达什么，完全是瞎掰硬凑的字数写成了一本书。一味的强调讲故事很重要，我也知道很重要啊，没干货讲重要性有屁用。", "marks": "较差"}
{"content": "春节期间翻了一下，价值不大。讲故事道理谁都懂，还是需要更多积累和训练，看这本书没啥用", "marks": "还行"}
{"content": "生活，工作方法论，学会讲故事", "marks": "还行"}
{"content": "角度不错，但作者看起来不太会讲长故事。结合其他coaching的书阅读，效果应该更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "太虚了，然并卵", "marks": "较差"}
{"content": "一般，可能是因为英文的关系，翻译的不是很顺畅，但算是手把手教你如何讲故事。讲故事不仅需要理论还需要实践。甚至实践过于理论，涵盖心理学、团队、管理、社会学等各个方面。最大的感受：讲故事不一定瓜瓜奇谈，适当的停顿、适当的安静可能会有更大的、更优质的效果。毕竟讲故事是双向在线行为，听者需要听进去、感同深受并采取行动这一系列的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "写在读到P45:最近一直在思考亲密关系中如何表达自己的期望能够让对方更理解自己更易于接受，在反思上月成功的沟通和上周的争吵时恰好碰到了这本书，深以为然。我们总被要求保持理智但又无法完全避开情绪的影响，何不物尽其用？\n\n读完评分：4.2，若干处文字冗长。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近略懒，看的懒，写个书评也懒，简单写两点吧：\n1、自己讲的故事反映了一个人的观点、立场、主张；\n2、建议将自己已经完成的挫折、失败、事迹整理成故事，既有说服力，也不会让自己不好意思。\n\n以上，坚持阅读，做更好的自己", "marks": "还行"}
{"content": "全书的idea看标题就够了，烂书成功靠标题营销。", "marks": "较差"}
{"content": "作者是讲“道”，而非“术”，但也不知是原著没讲清楚，还是翻译的太烂，实在是味如嚼蜡。\n六个故事：我是谁、我为何在此、教导故事、愿景故事、行动体现价值观、我理解你；\n四个方面：光辉时刻、失意时刻、良师益友、书\\电影\\事件", "marks": "还行"}
{"content": "有点蒙", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读书的时候和大家一样觉得很糟糕。大体是由于，内容和书名差距太大，外加翻译的有些简单造成的。其实阅读后还是有很多帮助的，不要把它当作一个书来看，当作一个方案或者课程。根据里面的内容来好好阅读，体会，做自己的故事。这样会很有收获。另外吐槽一下糟糕的排版。把文字割裂的无法阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么用", "marks": "较差"}
{"content": "在机场随手买的书～ 一般", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我们的故事不吸引人？\n本书给出了一个答案：“如果我们只图方便，又或者利用既有固定模式来沟通时，我们的故事就会缺乏一种人情味，从而让我们的沟通变得乏味。”", "marks": "还行"}
{"content": "一篇微信文章就能搞定…", "marks": "较差"}
{"content": "读到后面似乎都是些案例，但重点在于情节的构思，以及特殊方法的应用。此书还提及了心理剧在解决问题中的应用，看来确实是一个思路和法子。", "marks": "还行"}
{"content": "讲故事的方法论，但大部分叙述混乱，看得头晕", "marks": "还行"}
{"content": "如果本来就不会讲故事，看了也不会有任何帮助。", "marks": "较差"}
{"content": "此书被低估了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我第一次简单翻了翻书就来评论，买的实体书看目录很丰满，也有我需要学习的东西。但是回家对应目录看内容，文不对题，没有逻辑，第一章那个鹦鹉的故事牵强的和“我们生活中需要故事元素”扯上关系，之后就跳着看了几章内容，然后扔进了垃圾桶，这种书一分钟都不值得我浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "站在你的角度忽悠着你😏方法还是可以学习了", "marks": "还行"}
{"content": "会讲故事，能讲打动人的故事，是一种沟通策略。", "marks": "较差"}
{"content": "可以一翻", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本咬着牙读完的书，是翻译的问题吗，读起来非常的吃力，不知道作者出了要说讲故事思维很重要之外，还表达了什么。", "marks": "较差"}
{"content": "故事思维确实很重要。 感觉这本书的翻译有点怪，可能有机会还是要读读原版书吧", "marks": "还行"}
{"content": "绩效考核是有必要的，以往的方式不免落后而低效。这本书提供了四种独特的见解，而且案例吩咐，条理清晰，有很强的指导意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "高调的书名，拼凑的内容", "marks": "较差"}
{"content": "匆忙读过一遍，并没有感觉到因子之类的东西和KPI有什么本质上的区别。就是更精细化的KPI运作，积分管理适合小公司或者项目团队，大公司这一套实在吃不消。还可以回头再看。", "marks": "还行"}
{"content": "看过一遍，理解力不够，没怎么看懂，kpi与ksf区别到底在哪\n", "marks": "还行"}
{"content": "书很不错，精装管理书定价46.8，还是很合适的。主要阐述了KSF/积分式/小湿股/K目标四种绩效实操模式，还有相关落地案例。很适合拿来就用。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，满满的干货！李老师在这本书里面做了详细的解读，还有案例分析，四大绩效管理的模式对企业管理有很大的借鉴意义。总之，这是一本很实在有用的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "方法还是那些方法，但是理念有些新颖，引人思考。", "marks": "还行"}
{"content": "想让你的员工每一天都充满目标感成果感、进而创造更多的价值吗？那么来吧，这本书将是你最明智的选择，你的所有疑难问题将迎刃而解！\t\n", "marks": "力荐"}
{"content": "李太林老师的新作，期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分不错，很受启发。关于绩效的实质和关键做了深入的分析，后半部分就空洞了，而且书中有明显的逻辑错误和印刷不规范，出版社工作不到位。", "marks": "还行"}
{"content": "如何让员工为自己而做？如何实现企业自动运行？如何提升员工的工作热情？很吸引我。试读了两章，很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": " 保障员工的利益，同时要激发他们的创造力与工作能力。这是蛮需要技巧的事情，可以的话，看看这本书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "上过李老师的课，深入浅出，受用颇多。这本书李老师多年绩效创新实战课程的成果，支持，课余也可以随时温习。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常实在的一本书，做管理和人力资源的人都可以看看，收获会很大", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师的书较好地将理论与实践相结合，独创性地提出KSF管控模型！相信不管是针对领导还是员工，读完这本书都会有满满的收获，实现领导与员工的共赢。", "marks": "力荐"}
{"content": "绩效管理影响行动", "marks": "力荐"}
{"content": "绩效管理比较新的一本书，有实战经验可借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的绩效管理书。对于绩效模式的讲解很新颖、很原创，不可多得的好书。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到罗宾斯写的才买的，大师写了本亲切的小书，觉得自己又懂得了很多高端术语。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗宾斯是管理学大师，研究领域是管理学和组织行为学，管理学这本书非常经典，倒是没想到会写这么一本小书，还以为大师就该写教材，不过，研究管理的人本来就会跨学科研究点人类心理学的东西吧，不然怎么做管理学研究呢个。总之，希望国内的大师也能这样写点平易近人的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面上那句话说得太对了，没人教我们如何做决定，就只好靠自己不断学习和积累了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于决策类的好书，之前读过一本经典的《决策与判断》，感觉太深。这本书深入浅出的告诉人们决策的重要性，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "管理学、组织行为学巨擘斯蒂芬·P·罗宾斯：养成好的决策习惯，你无法控制结果，我们却可以控制促成那些结果的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，我感觉我已经找到人类命运运作的真谛了。我要背书，从实现小成功或小改进做起，我要掌控自己的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书修炼出了一种技能：立刻识别出生活中处处可见的决策错误，并用一个装逼的词语命名之。23333【当然自己也会避免犯这种错喽", "marks": "力荐"}
{"content": "不做决定也是一种决定", "marks": "还行"}
{"content": "推荐此书，虽然只是薄薄一本，但是内容精炼，干货多多，对那些不知道怎么做选择的人来说会有很大帮助，它让你认识自己，避免常见的决策错误，还向你提供做出正确选择时实际可操作的方法，对提高一个人的决策思维很有益！", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本罗宾斯的《做出好决定》，时时被打脸，里面提到的问题，很多都是我一直在犯的。譬如瞻前顾后，优柔寡断，拖延症等。\n\n如何做出好决定？如何改善我们自身的问题，真的很有必要看一看。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，把一些个人碎片化的感觉用系统性的语言表述出来了。也带来了正能量——决策技术是可以提高的，人是有可能改变自己的状态的。ps.语言也比较简练，是我喜欢的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好的，看到了自己一些思维误区。也看到了之前自己做决定时候的轻率的地方。最近偏爱思维方式类的书，好书大家一起推荐哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "短小而精的一本书，却倍感受益。不仅告诉你常见的决策误区，还提供了做出好的决定的方法。非常推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "认知偏差是做出好决策的重大阻碍", "marks": "推荐"}
{"content": "还是鸡汤，或者说，有些东西就是没有办法教会别人的，写出来就像鸡汤了", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍的一本书，第二本测试很有趣，第三部分确实发现了思维常忽略的死角。\n\n\n------\n测试结果：偏理性决策、偏保守风格、偏差不多主义、中度内控制向、拖延指数不高、不易冲动、情绪控制强、过度自信。\n评价：感觉跟自我认知的结果并不太一致。\n\n\n------\n没能忽略沉没成本，当下的决策更多的要面向未来才对！\n选择性偏差跟证实偏差确实让自己的世界变得狭小了，得多找虐才对！\n\n\n------\n自以为是比较懂得冒险，但是结果并不是这样。看来得再多多挑战自己！\n无法高效的指定目标，很多时候是因为自己不知道踩刹车，想要的太多，最后反而一事无成。限制自己的一些选择，可能会是的自己更加幸福。比方说，什么决定都不做，有的时候却是最好的决定！", "marks": "力荐"}
{"content": "做出好决定真的挺重要的， 这本书算是给了勺子了，还是有说一点具体怎么操作的。但是怎么说呢，这本书对我来说实用性应该也不是太强，首先，我应该是三个月前看完这本书的，但是现在我已经忘了该怎么操作了，其次，知道并且能够去实施的也不多。毕竟很多时候理性小人是被打败的那个。", "marks": "推荐"}
{"content": "评分还可以夸张些吗   打高分的朋友可以随便找一本大一心理学导论看看，这是一本非心理学家写心理学最终却变成励志鸡汤的典范", "marks": "较差"}
{"content": "重新梳理如何理性的做出决定，才能让结果更趋于真正的人生的之途。", "marks": "力荐"}
{"content": "理性指导下才可以自由选择", "marks": "力荐"}
{"content": "几个思维倾向和错误，值得思考", "marks": "还行"}
{"content": "n 种决策想象归纳", "marks": "还行"}
{"content": "一本小书，三下五除二罗列做决定的奥秘", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，对我目前的一些困惑有很大的帮助。无法做出好决定，看完全书会有另外一种方式来看待自己的困境，学会做出好的决定。16.5.28", "marks": "力荐"}
{"content": "如何做决定以及回顾自己的决策水平如何（包括由此产生的各种情绪），确实是生活中的一个大问题。在读书之前，可能因为对如何决策感到无知而惶惶；在读书之后，尽管还未践行理性决策过程，也因为明白而骤然淡定。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速翻完了，对已经知道一些行为学相关知识的人来说可能已经没啥用了。是本非常直白的执行手册，似乎蛮适合给学生读的。", "marks": "还行"}
{"content": "选恐患者 常读常新", "marks": "推荐"}
{"content": "我们每个人都有一个独特的认知基础，通过这个认知基础我们看待和诠释这个模糊的世界。结果又是怎样呢？我们无法客观地看待发生在身边的事情。基于带有偏见的认知，我们选择性地认识和诠释事件，并把这种诠释称之为现实。选择性知觉通过影响我们注意到的信息。发现的问题和开发出来的方案来影响决策程序。我们带着有色眼镜看世界，从模糊的世界中得出没有切实根据的结论。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是非常非常粗浅", "marks": "还行"}
{"content": "没想到管理学教科书大神罗宾斯居然攒了一本心理学的书。薄薄一本，特别适合无压力推荐给选择障碍症的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "读毕，需要时时温习。本书强调了决定的重要性，要作出理性的决定，提供了理性决策的一般程序，罗列了人们做决定时存在的心理偏差，并对此提出了建议。如果不去消化和应用本书内容，这本书就没有任何意义！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有体系,清晰明了 不过没有什么出彩的观点,文笔案例也略为平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "把《思考，快与慢》《清醒思考的艺术》运用到决策上", "marks": "还行"}
{"content": "书蛮薄的，但内容有份量，可以值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "决策学最好的几本书之一  虽然很短  但是真的可谓是高度信息浓缩  ", "marks": "力荐"}
{"content": "160页的书有20页是调查问卷呵呵，剩下的140页还算是易消化的畅销鸡汤，译文通顺，例子易懂。虽然说讲的都是常见的道理，但是作为小册子拿来翻阅不时温故自省下确实挺方便的。", "marks": "推荐"}
{"content": "20161105", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄一本书，但是也不是那么好读呀，用科学的方法研究决定，目前卡在了一章有数学的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "很多点值得思考和参考，值得时不时翻", "marks": "力荐"}
{"content": "一些零碎的心理学知识组成。", "marks": "还行"}
{"content": "简洁有用的工具书！", "marks": "推荐"}
{"content": "都是大概念，没有深入，点很多", "marks": "还行"}
{"content": "理论用于实践，才真正能够产生价值", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.2\n内容太理论化，没啥意思！", "marks": "较差"}
{"content": "特意买来看，看完只能说不如同时买的另一本《演讲的本质》实用。读后感大约是做重要决定前请务必深思熟虑细密规划，但没有太多实际的操作方法，浮于表面。\n", "marks": "较差"}
{"content": "简洁内容却很多，但怎么做到才是关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的结构很巧妙，很符合拆书的需要。虽然在how的部分不是很清楚，需要自己去发掘，但这正是这本书值得再读一次之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来轻松 排版让人能每天坚持读下去 这本书更多的是看完之后启发你自己思考 应该怎样去改善 不止看一次的书", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇第一部分，罗宾斯就给出了理性做决定的六个步骤，非常简单明了地讲清楚了怎样正确做决定这个“大问题”。第二部分，则是给出了一些对照条款，让读者可以快速评估和了解自己做决定的水平。第三部分，讲了17个我们在做决定过程中容易犯的错误，并给出了具体的应对技巧。第四部分，则是12条如何做高效决策的建议，罗宾斯讲了我们应该知道但其实可能并不知道或者忽略了的一些见解。第五部分，则总结了我们应该从书中学到的9条核心内容。", "marks": "还行"}
{"content": "1.一切始于目标\n2.只要有可能就要使用理性过程\n3.不做决定也会有成本\n4.了解性格倾向\n5.寻找于信念相悖的信息\n6.考虑没偏见的局外人如何看待\n7.不要赋予随机事件意义\n8.犯错误没关系", "marks": "还行"}
{"content": "开篇还很惊艳，往后就是鸡汤+心理学基础知识的杂糅。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用，理性决策，更好的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "决策的技巧让你更好的自我完善和提高！通过各种案例去向读者展示论点！至于九点的总结仁者见仁 智者见智……把控好自己的决定和眼光才是关键！", "marks": "推荐"}
{"content": "大学里唯一一本还存放在常用书柜里的书的大师的新作！！！！！！必须读起", "marks": "推荐"}
{"content": "作者给出的建议很具体，也很有可操作性，可以没事翻翻，帮助自己更好的做出好的决定。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年看的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种简单粗暴的干货书，之前几本大篇幅讲案例的看得好着急。虽然有些理论都知道，但放在一起讲讲也蛮好", "marks": "推荐"}
{"content": "帮你做出好的决定", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/11/26 京东入", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。内容不出彩但也比较实用，比较详细的性格自评估和名人趣言倒是增色不少", "marks": "推荐"}
{"content": "道理我都懂，但是还是没什么太大的作用", "marks": "推荐"}
{"content": "知道跟做到还是有一定差距的~", "marks": "还行"}
{"content": "教你理性做出决策的干货书", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼之处在于这本书总结得非常的全面，虽然很多事情是老生常谈，但是讲真可能很多人并没有真正付诸实践。这是一本需要反复阅读的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "做决定的时候总是会受到各种潜在的影响，很多时候我们都没有发现，很多人也会利用这样的心理来引导你做决定，所以读一读这本书能让你了解一些做决定时候应该注意的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "第五部分的9条总结。", "marks": "还行"}
{"content": "分类很详细实用，第二章提供了很多测试便于后几章分析自我，偏应用型，比较简洁", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "对于我来说，这本书最大的价值在于目录，书中总结的常见决策错误我决定自己写一期关于决策的专栏。目录就参考这本书了。", "marks": "较差"}
{"content": "通俗易懂的语言和清晰的结构，值得参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、梳理了理性决策的6个步骤，再次体会到知识都是相通的。无论是选择产品还是工作，关键都是要有清晰的目标，认清自己的需求，需求孰轻孰重自己打分，最后再比对产品挑选最合适的。这两周关注购买保险的信息，算是对书里的内容进行加深和实践了。2、17个大多数人的倾向大概是心理学的基础知识吧，作者将理论和案例结合得很好，每个案例的解析单独拎出来都是公众号写手的素材和思路。3、不要赋予随机事件重大的意义，今天的决定只影响未来。4、多记录自己的决策标准打分，哪怕是很小的事情也可以拿出纸和笔，罗列筛选条件，思考什么是最重要的，有助于写标准。5、新奇感会消失，不断地尝试新鲜和暂时的乐趣能延续幸福感。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的人生是由一个个决定所构成的，每一个决定都决定了我们的今天和未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "目标很重要， 了解自己和可能出现的偏差， 确认并评估自己的决策标准， 制定备选方案， 评估每一个备选方案， 选择得分最高的方案。 知道不做决定也是一种决定， 维持现状也有成本。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你不知道要去哪里，每条路都将是死胡同，——H.基辛格", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本干货书。无论你是否患有选择恐惧症或拖延症，这本书都非常值得一读；日常生活中的面临选择的时候实在是太多，培养自己“高效决策的能力吧！何乐而不为呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "很薄的小册子。举的案例很能帮助理解。针对每一种非理性思维偏差都介绍了可能的形成原因并给出如何避免种种偏差的实际操作方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行。《决策的艺术》做参考，互相弥补。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的结构框架十分清晰，先分析自己的决策倾向，再对不同的决策倾向具备的思维误区进行分析。收获最大的帮助就是正确做出决策的六个步骤，简单且具有可实施性。对于思维误区或定式思维，只能在之后的决策过程中提醒自己多加注意，但是很难做到完全理性。因为有些误区是人的天性使然", "marks": "推荐"}
{"content": "做决定时也要适时地采取果断的措施不在进行比较", "marks": "还行"}
{"content": "拆书学院「梦想赋能班」作业\n最喜欢的一句话：今天做的决定只影响未来，而不是过去\n这里面说的我几乎中枪\n易得性偏差喜欢靠记忆中提取事物，在工作上这部分经常会显现出来，有位同事这方面做的特别好，他是非常理性的人，做任何事情都拿数据说话，就算是不可量化的事情也能从中找到可以量化的点。正在向同事学习中…", "marks": "还行"}
{"content": "决定塑造未来：重大的决策能够影响我们的人生轨道，小决定也会改变我们的日常生活。因此，如何改善决策质量、做出好决定，是我们的重要生存技能。作者通过多个方面介绍了影响决策的心理惯性和错误倾向，有针对性的提出如何避免失误的建议，用于帮助读者能够自如决策。", "marks": "推荐"}
{"content": "评分高的让我以为自己读了本假书。", "marks": "还行"}
{"content": "除了冲动值爆表了，\r其他的测试都显示我是个很英明的人。\r（叹气）", "marks": "还行"}
{"content": "很有帮助，还能通过测试检测自己的现状，从而选择解决方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行。", "marks": "还行"}
{"content": "要干货的看过来~~", "marks": "推荐"}
{"content": "决策误区的某些点有启发，实用性一般，难以着手实践", "marks": "推荐"}
{"content": "挺薄的一本册子，是个人指南的形式。\n第一部分划重点：理性决策很重要。\n第二部分的测试属于选项与得分关系一目了然的，没有做的必要。第三部分列举了一些人类行为的倾向性，比较有价值。第四部分结合第三部分给出了做决策的几条建议，节省时间的话可以直接看第五部分的总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "暂只快速过一遍，需反复翻阅、实践，凡事都不是只看书就可解决；看书是一种输入，是一个寻找方法过程、工具。但凡要下定决心要如何，达到目标，还是得让自我陷入一种疯狂、亢奋状态，激情不断，找到触发内心能量那个点。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "内容精炼，干货多多，对那些不知道怎么做选择的人来说会有很大帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "越努力，越幸运，还得加上会决定！", "marks": "力荐"}
{"content": "有的时候选择大于努力", "marks": "还行"}
{"content": "人生是道多选题，我们每个人从一出生就被动或主动的面临着很多个选择，而你选择了任何一条道路都将无法回头，也许这条路是光明坦途可以直通罗马，也许黑暗泥泞，艰难险阻，但是只要我们不断修正方向，就一定能赢得人生的柳暗花明。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前的我，会把很多问题归咎于命运和运气，殊不知，命运和运气也只是因为没有做出正确的决策。你做出怎样的决策，都会影响着你的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "做了好多心理测试题。感觉是一本写得不错的学术报告。像在读教科书，有点高中政治书的感觉。哈哈哈。细读就会知道他的好，他是从数据的方式，来给我们客观地讲道理。一个个的道理，都是通过一定的调研统计分析后得出的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的一本书，却需要好好去读，里面干货太多了。都是非诚诚恳的建议和方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "理性的做决定，理性的掌握未来和生活，决定很重要，学会如何做出正确的决定也是一样的重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的有些概念都不理解，感觉一般般……不要把错误当成失败，要当成可以借鉴的新信息。今天做的决定只影响未来，而不是过去，所以做决定时，不要注重过去的亏损和成本(沉没成本)。", "marks": "还行"}
{"content": "择校，择业，选对象，创业，打工...做出你的好决定...", "marks": "力荐"}
{"content": "越早读到这本书，越容易做出正确的决定", "marks": "力荐"}
{"content": "某些决定的结果不一定差，但如果做决定的过程中能理性一点，我们的遗憾起码会少一点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟那些垃圾鸡汤文完全不同好吗真的很有用啊", "marks": "力荐"}
{"content": "先认清自己，才能做出正确的决定。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生当中总有一些时刻能够抵得上许多年的光阴。愿我们每个人都能够在人生的关键节点做出最理性的决定。不要羡慕那些传说中“运气好”的人，他们只是在正确的时间做出了正确的决定而已，这些能力我们通过努力也会快速掌握，不是么？", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前读过，评分有点过高吧", "marks": "还行"}
{"content": "如果想知道自己的风险偏好类型，那么书中有相应的测试内容可以帮到你。根据测试结果，如果计算后概率小于40%，那么属于更愿意冒风险的类型；如果概率大于70%，属于不愿意冒险的类型。那么根据计算，我的概率是55%，究竟属于不愿意冒风险又不还是属于愿意冒风险的类型呢？纠结。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "从网上买来这本书，自己拿来翻了几页，感性上非常的理论，看起来有点费劲，不太想对下去，绝对不是一见钟情的那种书；但是赋能班的老师来拆解了这本书来才现这本书的妙用。我们天天都在做决定，大的小的，我自己很多时候是拍脑袋的甚至是跟感觉走的，其实这本书理性决策的6个步骤对于自己做出正确的决定非常有帮助，尤其是那种重大决定的时候。 第一步 识别和确认问题 第二步 确认决策标准 第三步 评估标准 第四步 制定备选方案 第五步 评估每个备选方案 第六步 选择最高分的备选方案。 其实不是自己不会做决定而是没有掌握做出好决定的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，还没看完", "marks": "力荐"}
{"content": "#拆书学院【梦想赋能班】作业\n    这是一本教别人如何做出理性决策的书。\n   基于你的目标，利用理性决策的六个步骤做出决定。\n    人的大脑时时偷懒，不喜欢自我矛盾，就像水自动沿着河道走一样。人要学会识别错误的河道并且该往正确的方向\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一个决策的好坏应当由决策的过程而不是取得的结果来判断。理性决策不等于正确决策。作者通过首先指出常见决策过程中容易犯的错误或者倾向，再给出高效决策的建议，围绕实现长远目标而展开。做出好决定对我们人生意义重大，不管是重大决定还是日常选择，所有的决定累积，他将决定你是谁，你将成为谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我了解了一些误区，同时书中有很多实用的建议。和<战胜拖拉>、<改变一切>配合起来看，效果更好", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么评分这么高，感受如下：\n1、框架清晰，能明确知道每章节的主题，废话少；\n2、理论多，指出做出决定时会遇到哪些问题，但实践中能否想到或用到待定；\n3、参考性一般，除非你的决定都特别差，有些内容不看书自己也知道；\n4、翻译一般，第二章看完小标题就能猜到自己是哪种。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书教会我们什么样的决定才是一个好的决定？如何才能做出一个好决定？值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说性格决定命运，有人说知识改变命运，《做出好决定》说你的决定构建你的命运。\n\n读完这本书，我更认同后者。\n\n我们的人生就是由大大小小的决定构成。小到吃什么？穿什么？大到选择什么样的职业？找什么样的伴侣？要不要辞职创业？\n\n我们赚多少钱、健康状况、人际关系、幸福水平都主要取决于我们做出的决定。\n\n然而，决定如此重要，我们却很少有人受过相关的正规培训，即使站在人生重要的岔路口，我们的决定仍然可能跟着感觉走。\n\n《做出好决定》正是这样一本书，旨在提高我们的决策能力，学会用理性掌控工作与生活，不再为自己冲动或错误的决定而后悔莫及。", "marks": "力荐"}
{"content": "无量出版商水军+国外地摊书作家+鸡汤都不如。连我都来豆瓣骂人，信我，别上当\n", "marks": "很差"}
{"content": "作者能干， 但自我感觉过于良好；事情办得漂亮，但靠的更多的是本能和阅历，玲珑剔透有余，指导性不强，好为人师；故事讲得多，越到后来编的痕迹越明显，总结凝炼出的有逻辑有条理的东西不多；喜欢凑七条，七条里就能出现明显重复。虽然可以肯定是工作中跟我很不对路的一类人，还是想耐着性子看完希望收获些东西，看到了三分之二不得不弃，只有浪费时间的感觉……", "marks": "较差"}
{"content": "内容还好，心得经验也中肯。就是受不了文笔中随处可见的自恋和炫耀，以及故意“惊心动魄”的描写……", "marks": "还行"}
{"content": "幽默风趣，轻松有料", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读压力比较小的一本书，很实际", "marks": "推荐"}
{"content": "凤凰读书计划听的，四个字，实在、实用。搞得我都想去买一本纸质版了。", "marks": "推荐"}
{"content": "HR这条路，说多了都是泪，还是有干货的", "marks": "还行"}
{"content": "本书结合了作者身边发生的实际案例以及自身感悟，通过一个个故事窜起人力资源各个模块，并对这些模块进行高度概括。同时，作者在专业以外的思考和处事方式亦有不少借鉴学习价值。", "marks": "还行"}
{"content": "肩上站乌鸦那篇挺有意思，和最近在想的不谋而合：理解一切。感觉的出作者肚子里是有干货的，可惜没刻意倒出来太多，可能这就是男女思维上的差别吧，女人始终还是偏感性，想到哪写到哪", "marks": "还行"}
{"content": "当初也是无意间入手了，越看越有兴趣，生动形象的写出了HR职业的性质，故事也恰到好处", "marks": "力荐"}
{"content": "简单了解下hr是不错的，文章本身也是一篇篇单独，完整性一般", "marks": "还行"}
{"content": "每天读几十页，三天读完了，虽然书里没有什么工具方法类的内容，但是会丰富你对HR工作全貌的认识，很真实，确实是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书相当好！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是HR也能受益很多", "marks": "力荐"}
{"content": "听一个很职业的大姐姐讲她工作的故事，生活中缺少的引导者原来都可以从书里找到\n", "marks": "力荐"}
{"content": "干货", "marks": "推荐"}
{"content": "1.越看越鸡毛，这是作者的事。2.结构架的故弄玄虚，编辑也要挨大板。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，比较适合刚接触人力的职场新人看看。不是教科书，更像日记和工作感悟，人力工作的方方面面都有涉及，虽然不深入，但能有个感性认识。可以看看。另外作者不停地透露自己是湖北人哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "用职场各种故事娓娓道来，并不是教科书式的理论读物，却一样读完醍醐灌顶 心领神会，“原来这件事可以这样处理”的顿悟常常在阅读中浮现。是一本非常难的辅导书。有过HR实操经验的同学读起来一定会有各种共鸣，想做HR的同学读起来应该会对hr工作有更真实全面的认知。感谢作者无私的干货的分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生有种种烦心都表现在生活处处方面，有所坚持，有所不为，作为一个修心（行）之人，这也是一辈子所保持的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多收获", "marks": "推荐"}
{"content": "很多干货，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔像是网络聊天室时代的，一看出版时间竟然是2015年，有点迷。内容还是挺不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "从零开始", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不太常规的工具书。面向的主要群体应该是有3年及以上人力资源工作经验、对人力资源行业有一定见解和感悟的HR。案例非常多，提供了很好的解决思路和工作方法。建议读时，先思考自己的做法，然后再看作者的。另外，这种一路打怪做任务升级的过程，有很好的阅读感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "思维模式的启发", "marks": "推荐"}
{"content": "最近就喜欢这样的书，也许不成体系，但是都是实战经验。也许行文不够严谨，但是满满都是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的诚意之作，值得从事或期望从事HR的朋友一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "散", "marks": "很差"}
{"content": "坦诚地分析和讲解，非常接地气。HR专业领域内难得既有干货又不枯燥的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "当小说看，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "大概从30%左右开始变得有干货有内容，读完还是有些收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "非HR行业，用了一个下午“翻”完了这本书。1.虽然行业不同，但是道理都是相通的。2.浮沉职场，若想做到自己的极致，用心是必备的。", "marks": "推荐"}
{"content": "7月第一本书！#读书打卡#除去作者意义不大、没什么技术含量纯粹只是吟风弄月的时不时的情感随笔之外，讲述HRD的工作干货颇多，给人以启迪，很多做法可实地借鉴，很快上手。实际上，这本书更多的感悟是对所从事工作的上心和把握，你分析的越透彻，学到的越多。不仅仅限于人力资源行业。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松幽默之后，算是泪，同道中人，谁干谁知道啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "其实文笔还是不错的，读起来也轻松，但是还感觉还是不够干货，更多的是像看人物传记……", "marks": "还行"}
{"content": "写作方法通俗易懂，好理解，适合刚入门的HR", "marks": "力荐"}
{"content": "作者将人力资源的各模块用深入浅出的方式表现出来，其中不乏职场规则，菜鸟看学习经验，老鸟看总结亮点，不过，别期望他像教科书一样系统\nbtw，最近看书好慢", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的语言诉说着一个资深的HR的职场人生，有鸡汤，更多的是鸡血，还有职场中的职业精神与奋斗心路，喜欢作者的文笔，更欣赏作者的职业精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的十分愉快，不像读书，像在对话，像在听77的课程。书名中“真实”两个字最点题，书里的案例和心得都特别真实，77也是一个特别真实的人。做事要做好最重要的就是用心，看人最重要的事人品。谢谢77，现在研读第二遍～", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是因为自己还没开始从事这一行，所以一些理论还不能理解。希望对工作有所帮助，或者说，对我的人生有所帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "超爱大白兔！", "marks": "力荐"}
{"content": "人性关怀", "marks": "推荐"}
{"content": "文字温暖细腻，职场问题分析很实在，解决办法也很接地气。非常喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有助于了解HR的工作和想法，就是感觉有点睚眦必报，胸怀不够，反倒拉低了业务人员对HR的印象分。", "marks": "还行"}
{"content": "市面上大部分HR的书籍都比较“正统” 但这本书所体现的是我们这种sex HR 才会有的风格 不拘一格真真正正的为企业解决问题才是好HR 那些一天把专业挂在嘴边的人 其实真不咋地 希望认识更多sex HR 微信号18523456658", "marks": "力荐"}
{"content": "算朋友介绍的，开启了自己阅读的兴趣，喜欢77的文风，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很大篇幅不是包老师执笔，全书架构精炼准确地提炼了德鲁克的思想，明显经过老师的打磨，但部分内容略显啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "管理的基础读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，难道老包这几年没进步?", "marks": "推荐"}
{"content": "字字珠玑的一本管理学的书，理论全面，案例丰富，深入浅出，收获很大，这才是第一遍，后面还会结合管理实践再做温习。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星推荐！能帮助没有系统读过德鲁克著作的朋友迅速把握德鲁克思想的精髓。此外还融入了包老师的研究成果。是一本难得的企业管理大师之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "传说中人大商学院的包政老师的书，从德鲁克的社会学视角来看待企业和管理，同时吸收了波特等管理学者的思想，很务实，很实践", "marks": "推荐"}
{"content": "多人执笔，内容上前后较多重复，对德鲁克的有些细节解读存疑；\n包老师指导，整体上把德鲁克、波特、巴纳德等的知识体系穿起来，非常难得，逻辑一致性比较强，有助于梳理自己的知识体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "既有宏观讲解产业价值链， 又有细化分工、如何规范化的细节等，是企业新管理的好参考书", "marks": "力荐"}
{"content": "那是2016年春末夏初的一天，当时一帮入室弟子和学生们正在恩师北京的家里扯闲篇儿，包老师接了一个电话，一如既往的他的声音并不大，不过我因为坐得离包老师很近，在旁边亲耳听到他对电话里说“写包子堂达人”，他说这话的时候，旁边的弟子不少人应该都没注意，大家聊得正high，但当时我是知道这本书要出版了的，所以猜测这个电话是出版社打过来的，然后包老师没说几句，电话就挂了。虽然这书的编纂没我啥份儿，但当时心里特别感动。后来不知为何，作者署名还是写上的是包政。估计出版社觉得这书如果作者署名是包子堂达人，市场可能不会认。就这样，包老师的一番心意还是被出版社给无情的否了。虽然本书的核心思想基本都源自包老师，但我知道他本人的本意是此书不写他的名字的。师道尊严、成人达己，包老师表里如一，不愧为管理学一代宗师。", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "想看懂德鲁克的《管理》，就须先看包政老师结构了德鲁克管理思想的这本《重新认识管理》！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容几乎没什么新意，和以前的励志学成功学的刻板教条近乎一个套路，真是老一辈上一代企业管理者的洗脑利器，就是你只要卖命什么都好说，有问题了找自己的原因，多奉献多付出多学习多用心，最好死也当华为的鬼，无可厚非华为近几年的突起给华人企业长了大面子，一家企业的成就，一定有他的道理，但能长远发展下去，才能说有可能算真理，现在对华为的崇拜太过神化了，说实话，这种企业给再多钱，看着也是恐惧的", "marks": "很差"}
{"content": "公司员工人手一本", "marks": "力荐"}
{"content": "1、工作目标必须可量化\n2、两种工作模式，一种是问题驱动，另一种是目标驱动\n3、路要一步一步走，把目标拆解为一个个具体可实现的小目标\n4、务虚会：商讨制定某个阶段的计划安排以及希望达到的目标，以作为以后工作的准则和大纲。\n务虚会和务实会是相对的，务实会主要是执行，务虚会主要起指导作用\n5、灰度：使各种影响发展的要素在一段时间内达到和谐，这种和谐的过程叫妥协，这种和谐的结果叫灰度。\n任正非说管理应该去除边界，其实工作中同样需要模糊边界，追求一种既不黑也不白、既不对也不错、既不好也不坏的状态，并坚持妥协与宽容，因为妥协是为了减少更多阻力，而宽容是为了团结更多人\n6、上层作势，基层做实", "marks": "推荐"}
{"content": "京东共读", "marks": "还行"}
{"content": "tracy定律 SMART原则 压强原则", "marks": "力荐"}
{"content": "大杂烩，也许华为正是集各家多长吧。道理都明白，还是要看切实执行。", "marks": "还行"}
{"content": "我真是认真读了的，嗯嗯，认真学习。以前不爱看这类书，是不对的。", "marks": "还行"}
{"content": "书名有点托大，说白了，这种工作法甚至很多公司都在做，只是华为应用的很成功。", "marks": "较差"}
{"content": "说了等于没说，看完等于没看", "marks": "较差"}
{"content": "大道理是通用的啦。略微有些鸡汤成功学的赶脚。", "marks": "还行"}
{"content": "一本成功学＋一点管理学＋任正非语录 \n以上。", "marks": "较差"}
{"content": "书中的描述和实际的工作还是有一些差异的。", "marks": "推荐"}
{"content": "假大空！", "marks": "很差"}
{"content": "前半本有些工作方法还可以借鉴，总体溢美之词太多，缺乏客观的观点", "marks": "还行"}
{"content": "超级无聊，可操作性几乎为零。", "marks": "很差"}
{"content": "没啥用，学不到新东西。", "marks": "很差"}
{"content": "浅显易懂，上层做势，下层做实！", "marks": "推荐"}
{"content": "成功的企业可以说都是遵循这一些共通的原则的，通过将这些原则落地，至少是可以缔造一家不错的企业的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好原本没抱期望，去华为上项目之前临时抱佛脚看的。除了鸡汤，剩下就是披露了华为真的是个领导意志大于一切的公司，至于工作方法，就所看到的，说的跟实际做的还是两个样。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么不去想一想当初为什么要进华为，为什么要在这里工作？——任正非", "marks": "力荐"}
{"content": "讲道理，项目年会抽这个我也不知道该哭还是该笑。全书除了吹捧和摘抄任老板的语录之外一无是处。讲道理，看你还不如看毛选呢！", "marks": "很差"}
{"content": "生搬硬套，放在哪个公司都一样。", "marks": "很差"}
{"content": "为了给领导写他们的读后感，快速翻了半本，其实有可以借鉴的内容，但是鸡汤太毒", "marks": "还行"}
{"content": "在京东共读听语音的。", "marks": "还行"}
{"content": "在西宁机场买的这本书，初看还不错每次都在坐飞机的时候读，内容很零碎，但是阅读某些句子的时候感觉还是有些启发的。", "marks": "还行"}
{"content": "大道理……", "marks": "较差"}
{"content": "是有很强的必要养成高效的工作习惯：\n1、保持工作连续性、集中处理琐事\n2、为了完成上一条，早上集中整理一份tudolist\n3、主动团结有不同意见的人----这是胸怀", "marks": "推荐"}
{"content": "如果都能执行下来肯定很牛B，无论是对企业还是个人", "marks": "还行"}
{"content": "这个软广打得", "marks": "较差"}
{"content": "30万字，滥芋充数！五万字左右就够了！\n一些工作方法，工作原则还是有可鉴之处。\n但是从企业的角度探讨企业的问题明显是不行的。", "marks": "较差"}
{"content": "被强迫进行的阅读。这类书都透着功利。", "marks": "较差"}
{"content": "有点像励志学……但是会二次阅读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然全书基本在说教，前后文重复概念很多，但是从体系上无论是工作方法，工作心态，还是管理的科学都是一次震撼的认知，啊，突然发现工作和管理的学问好多好多。#没有任何一种成功是偶然的，科学绑架不是科学，说教更不会成为科学，保持头脑清醒的前提是你要有足够的能力去认知#", "marks": "推荐"}
{"content": "看时觉得还算是有用，看完就忘了", "marks": "较差"}
{"content": "某些管理的做法像是部队、有可能是任总是退伍军人的缘故！书中的一些做法还是有一定的用处！关键看似是华为的管理及一些做事的方法！但是因人而异，就像在衣服店挑选自己适合的衣服，你觉得书中那些做法适合你，你就挑出来！中国的企业的管理手法及做事方法还是比较适合自己的国家！相比外国的那些管理书更胜一筹！", "marks": "力荐"}
{"content": "任正非语录+成功学", "marks": "还行"}
{"content": "70分。一旦成功了，说什么都是成功学。不可尽信，但也可为我所用。（速读）", "marks": "还行"}
{"content": "可以借鉴其中的工作方法", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦 看得头大", "marks": "还行"}
{"content": "没有一句废话，对于长期处于工作迷茫状态的我来说，是一剂良药。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个半小时读完这本书，没啥意思，都是教条式的说教", "marks": "很差"}
{"content": "华为心法值得专研！", "marks": "力荐"}
{"content": "用在亚马逊上的评论讲吧：不知道作者到底有没有在企业工作过，通篇的分析论证基石都是西方哪位管理大家如何如何说，华为走到今日，内部管理制度，企业文化，组织建设，队伍建设却泛泛带过，没有做过企业的人写企业的书真的很可怕，误人子弟！我都不好意思打上管理学的标签啊！哎", "marks": "很差"}
{"content": "不如叫华为洗脑术吧，虽然任正非是军人出身，但是把公司管理的像不对，我觉得也不是非常好的事情，违反人性的东西，我有点姐受不了，但是他成功有一条我很欣赏，绝不拖欠员工工资。", "marks": "还行"}
{"content": "干货有点少", "marks": "还行"}
{"content": "本书从目标管理，高效执行力，主人翁意识，工作原则，工作态度，团队合作，沟通艺术，自我提升，快乐工作这九个方面剖析了华为工作法。华为的成就源于时代，源于管理，原于一个不断追求进步，不断精益求精，不断创新的团队！值得学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "任正非管理华为的方法，看得出一些是军事化的，在华为工作肯定很累啊，但付出有很大可能会有收获，不能过分的追求公平，哪有那么多公平的事🖖🖖🖖", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，挺传统的企业管理书。", "marks": "还行"}
{"content": "一本书告诉你华为为什么这么厉害，值了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "完全浮在表面的东西，没有实际管理经验的作者写书害死人。", "marks": "很差"}
{"content": "评论不太好，可能是我看的第一本关于企业文化的书，个人感觉还不错，要更加深入了解职场生活，结合自己的实际，把工作做好，这本书把华为人写的太完美化了，毕竟每个人都有缺点，但不否认他们的成功，华为用着手机挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实才看了一半就有点看不下去了，个人觉得比较适合基层员工或者刚步入职场的新人。如果你工作两年还没有这样的思想意识也就可以直接退休了", "marks": "较差"}
{"content": "谁真谁假 谁是谁非", "marks": "很差"}
{"content": "确实是本华为的鸡汤，油而不腻！", "marks": "力荐"}
{"content": "全书每个章节都是以任总的话开始，然后用两三页解释这句话，，，有的小的工作方法和看法还行", "marks": "较差"}
{"content": "感觉一般吧，没太大惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "作者结合着华为的案例、华为人的成功经验展开，讲解华为员工在目标计划、资源统筹、时间管理、工作执行、沟通、过程控制等方面独到之处。总的来说，大公司的崛起总有时代推手及政策因素，不可复制，也无须膜拜，但值得借鉴…", "marks": "推荐"}
{"content": "作者走的是初中生写命题作文的套路，顺便蹭蹭华为的热点。差评，鉴定完毕！", "marks": "很差"}
{"content": "用一句古典的话来说就是：有理有据，令人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一句废话。绝对值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "张天一创办伏牛堂，靠着湖南牛肉粉拿到四轮融资，20万社群，这本书讲述了他的经历和经验。有些观点还可以再探讨，但确实是一本干货挺多，诚意挺足的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书通读，涉及到不少互联网概念，但也通过案例能解说通。看完增多了一些对互联网的了解和思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个 case 还是挺有看点的。", "marks": "还行"}
{"content": "读的真是心潮澎湃，今年看过的最值得二刷的书！评论区有人说张天一自恋，我靠人家把创业心路历程一字一句写下来，还分享做社群的心得，简直是公益慈善事业好嘛！最关键是人家书中不跟你来虚的，从互联网思维本质讲到最后做社群方法论，至少在我看来都是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "打造社群品牌，是运营体系的一个分支，重在跟用户产生互动，利用T型战略，强大品牌；互联网思维下，很多品牌的发展都按此路行事；逻辑思维，小米，凯叔，乐纯；写文章，交朋友——会沟通，结盟友——有思路，懂战略", "marks": "推荐"}
{"content": "很干，没有废话，把伏牛堂社群运营的秘密都说了，说人话、制造感情不对称性、人格化、归初心、打造自组织社群。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满都是干货。\n用社群思想创业，可以学习的地方很多，是可以再读一遍的书", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是一本翻十几分钟就扔的书，居然写得还不错。推荐对营销有兴趣的朋友读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "下午翻完《伏牛传》，可以一读，没有太多装神弄鬼的东西，对social经典理论的消化与思考。案例部分还算真诚，不过有些最核心的信息当然没有披露。总体还是一本PR书。似乎能看到华与华的影响，比如开篇借陆权国家与海权国家竞争的话题导入，对霸蛮这个“超级符号”的提炼。以及对《毛泽东选集》的膜拜。后者，正是张天一思想资源上的暧昧不清之处，还需要观察。在伏牛堂的门店，此类红色形象或者成功学的形象，也是混沌模糊的。当然，他作为一个六年的老党员，说这些也正常。", "marks": "还行"}
{"content": "201613 张老板迭代后完整理论体系，关于创业，关于互联网，更是关于人生选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "性格，机遇，想法，缺一不可。创业故事不可复制又有迹可循，才是普通人最大痛苦的来源。", "marks": "推荐"}
{"content": "6#2016——熬夜到两点看完了这本书，觉得最后才是干货。这才是悟性！阅历越广input的东西越多，输出的东西连带的想法也就越多！干货挺多，有哲学上的意味——觉得好的人会觉得很有帮助，觉得烂的人会嗤之以鼻——我是属于前者！", "marks": "推荐"}
{"content": "有的时候，从0到1很容易，尤其在这种互联网爆炸的时候，从1到10却很难。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、有多套系统的人；2、坚持头部天使用户的意见", "marks": "还行"}
{"content": "几年前在一站到底的舞台上看到张天一并留下深刻的印象，后来关注了他的微博，知道了伏牛堂，阅读本书后更是坚定了去北京一定要去一次伏牛堂的想法。文中除了介绍社群势能=数量*质量(2)*频率(2)，也提到学习带来的不仅是知识点，更是思维 精神 做事方式P77。(洞悉人心/前瞻性)", "marks": "推荐"}
{"content": "营销", "marks": "力荐"}
{"content": "上次光哥说要吃伏牛堂的米粉，因为时间的缘故没去成。\n\n这本书是创始人张天一的社群运营笔记，有关微信微博的比较和企业文化的打造有意思。\n\n有一节用到老毛的《中国社会各阶级的分析》讲如何确定自己的目标客户并为此制定商业策略。\n\n并不喜欢张天一。\n", "marks": "还行"}
{"content": "干货 有悟性 帮助我从新视角认识互联网", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，有看点，有干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续启蒙。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是不错的嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面也是觉得自恋到了一定境界", "marks": "较差"}
{"content": "小天一悟性高哇", "marks": "推荐"}
{"content": "品牌化，人格化。有很多观点都引自商业畅销书，总体6分。", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发性，张天一有野心啊，米粉店硬生生做成平台，从北京的漂泊无依里找到了商机", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好", "marks": "还行"}
{"content": "厉害，商业上挺深刻的，学习吧", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，互联网思维甚嚣尘上，已经不是传统行业能够比拟的了。这本书介绍了伏牛堂社群品牌的运营经验，张天一作为创始人，详细的分享了自己创建品牌和运营品牌的心得，良心贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "把自己这两年关于品牌社群混沌的感知基本都理清了 舒坦", "marks": "推荐"}
{"content": "应该说是看着这个品牌成长的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "非常创业笔记，对互联网思维的介绍值得每个创业的人学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业必备要素：“爱”+“商业常识”+“执行力”+“不断增长的洞察力”。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一直蛮好奇那个环球中心的店面真的这么便宜？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是北大硕士，做自己的品牌伏牛堂做的风生水起，里面的一些社群运营思路值得借鉴，专门做了读书笔记，也在实践中验证了一些观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于互联网思维那部分还是不错的，后面就有点过于表面，比较容易被作者带到其想表达的品牌主张里面去。", "marks": "还行"}
{"content": "开店后看得第一本书，每周保持一本。", "marks": "还行"}
{"content": "社群营销案例", "marks": "还行"}
{"content": "有干货，获益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "一翻开就停不下来，好看，干货满满！PS：看到后面我十分想吃米粉！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "被张天一的个人魅力折服……大气、共享、高格局、有魄力的90后，崇拜！.....书中很详细的介绍了之前伏牛堂的一些运营细节，提供了思路，看到了微信传播的魔力，看到了张天一的敢想敢做。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个九零后对互联网思维的理解。有意思的观点!", "marks": "力荐"}
{"content": "张天一的运营理念和我推崇的几乎一致，给了我很大的信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "每周读本书第42周，作者，北大硕士，90后，用互联网思维卖湖南米粉卖出了名堂，即使是卖粉的小生意在互联网时代也可以有很多种可能。这本书讲述的是伏牛堂社群创业的经历和总结。\n这是一个卖货的时代，卖体验，卖感情…企业与人的连接方式发生了改变，品牌作为连接介质首当其冲，其边界也可以不断", "marks": "力荐"}
{"content": "社群，一个近几年新兴的词汇，在张天一的这本书里被详细的描绘，一个90后小伙子不光有着年轻人的一腔热血，还有这一个很经济的智慧头脑，带领着自己的团队，精彩演绎了“霸蛮”—一种年轻人的精神生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔思路清晰，对于想创业和初学管理的人，都是一本不错的书。", "marks": "还行"}
{"content": "黄金法则：社区很重要，微信是王道。\n四大原则：选立场，讲情怀，人格化，归初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "必看", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门了解还是很有用，收获很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "很干货，对社群运营有了一定了解", "marks": "推荐"}
{"content": "值得好好读的职业规划进阶书", "marks": "推荐"}
{"content": "乍读智多星，实则无用", "marks": "较差"}
{"content": "职场启蒙书。适合刚毕业的看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的话题太广了，只能浅浅的谈。适合职场小白。", "marks": "还行"}
{"content": "美国人的职场速成手册，对于国内初入职场甚至已经工作不短时间的人都非常有意义。感觉自己在工作的前几年，缺少对这类书籍的阅读，也没有遇到工作上的导师，荒废了很多光阴，现在开始用需要当时积累的一些知识与技能的时候，就会明显得感觉到力不从心，时常需要努力补充学习当年应该掌握的知识。全书的10个章节从离开校园初入职场、如何设定目标、怎样和同事交往、把握自己的时间与心态，到自己个人价值的成长、人员的管理以及工作的更换，都提出了非常好的建议和极具操作性的建议，刚毕业或工作不久的人每章都值得细细解读，对于工作时间不短的读者，也能够从某些章节中有所收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合职场新人", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看，书里提的建议可操作性很强，工作中的方方面面都涉及到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "直接跳至掌控自己的部分 即可", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，有可取之处。", "marks": "还行"}
{"content": "很多经验都是自己有亲身体会，内心的感受，或者周围人正在经历的事，书里系统且字字戳中要害，很值得在不同人生阶段反复阅读的一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "考完法语终于可以看看闲书了。好没劲的一本书，只适合职场菜鸟。", "marks": "较差"}
{"content": "你的个人使命是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅，但是不是还是有亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈，没什么干货，没任何特别的观点。", "marks": "较差"}
{"content": "对于职场新人受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "我能说什么吗？是翻译不好？还是怎样，这内容也太没有营养了，读书笔记都不想做了！唯一算好的就是，目录框架分的好，从菜鸟到管理最后到自己做老板！就是这样一个过程，没有什么有用的！", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢:掌控你自己 这个部分 ", "marks": "还行"}
{"content": "这是不可能的", "marks": "还行"}
{"content": "对自我管理能力强的人可以参考此书，在职场上有很大帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "ppp中比较优秀的书籍，作者有自己的独立思考。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣这么多人 没一个是做PPP的？", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多车轱辘话，依然是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰梳理了PPP模式的操作与指引", "marks": "力荐"}
{"content": "综合性强", "marks": "推荐"}
{"content": "如果翻译作伟大的坚持，就正能量了。其实讲的就是一回事。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书给我的感触不多。作者作为教授，写得比较抽象，基本在讲道理，没有太多实际案列分析和到底如何做的指导。但是他的观点跟我们CEO前几个月写的一篇文章 - 《数字时代的领航人：胆识型领导者》是基本吻合的，但是我司的文章给出了10条具体实施策略，领悟更多。", "marks": "还行"}
{"content": "被书名吸引，因为我每天都在挣扎中度过：指标能完成吗？明年指标怎么办？增长能保证吗？团队够好吗？未来如何计划？\n\n这本书，讲的就是现代领导者们面临的各种挣扎，以及为什么，很多正说到我心里去。\n\n不说肯定有方法吧（还是有一些建议的），感受下别人也那么焦虑，我就觉得好多了……\n\n里面几个原则，有些已经时间，以我得经验来看，觉得都是有道理的。\n\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是阶段的问题，很多内容感同身受，值得思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "说到心里去了，但又没有答案。用的来说不错。", "marks": "还行"}
{"content": "人比人得死，书比书得烧。", "marks": "较差"}
{"content": "Merit：\n✔：本书参考的书籍很多，同时在每一章后面都标注了参考书目的名称，适合进一步了解相关内容；\n✔：内容简单，不需要思考过多内容，适合入门了解相关知识的框架；\n✔：附带一些使用技巧，这个可以训练自己；\n\nDrawback：\n✘：内容过于肤浅（pardon me）；\n✘：大杂烩一样，乏善可陈，没有看到作者新的思考点；\n✘：对很多概念的定义缺乏逻辑严谨性（作者在最开始用自己的方法来引导读者如何对事物进行下定义，即拆解关键词和找规律下定义），所以很多定义和概念都是作者自行规定，如此方法类似于“商家具有最终解释权”一样。阅读时候，务必谨慎。", "marks": "还行"}
{"content": "头重脚 轻，越到后面，越像是拼凑出来的", "marks": "较差"}
{"content": "meaningless", "marks": "很差"}
{"content": "王老师不愧是逻辑达人，这本书除了厚了点，没啥缺点。", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登速读。批判性思维的阅读表达可以完美覆盖书中所说的全部，看不出特意提出一个结构性思维概念的意义何在", "marks": "还行"}
{"content": "陀罗尼法，身口意，一把抓。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，就是介绍了下这个结构，然后没了", "marks": "还行"}
{"content": "加深印象 40分钟阅毕", "marks": "还行"}
{"content": "书籍值得一读，关于金字塔原理讲的很不错了，适合入门的看一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是把金字塔用最通俗的语言给翻译了一遍？还很努力地东拼西凑了一堆内容。基本是只能粗略翻过……", "marks": "较差"}
{"content": "领导推荐让手下读的书。首先拿到这本书的时候，是有着期待的心情去看的，然后很快我发现我开始抵触，最后我还是熬不过自己不喜欢看书半途而废的心理，在抵触加无奈下看完了这本书。说实在的，这种成功学类的的书跟洗脑差不多，有着太多的条条框框，美其名曰是结构性思维，但我认为者更多地是对思维的束缚，结构性的思维并不是靠着书中的内容来获得，而是自己在认知事物的过程中，慢慢总结出来的，这种依靠自身总结和归纳出来的思维体系，才使每个人变得特别而独立。还有吐槽的一点是，这本书如其名，靠着东拼西凑结合起来的“结构性”书籍，洗洗脑就可以了。", "marks": "较差"}
{"content": "入门，整体性。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构性思维的经典作品，尤其是关于句子的结构性分析、情景结构代入和结构性思维写作等三个方面的内容，分析更加透彻，符合中文写作特点，层层递进、拨云见日", "marks": "力荐"}
{"content": "评价如此之低，看完书了没？各位！", "marks": "力荐"}
{"content": "一招鲜吃遍天下？", "marks": "还行"}
{"content": "中信的书可以拉黑名单了", "marks": "很差"}
{"content": "写书也跟搭积木一样的话，真的很没有意思。。。", "marks": "较差"}
{"content": "熊猫书院四月第三周书目。实用类书籍，讲的是一般性原则，还是有很多地方让我有些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "基本是别的书的搬运工，没有特别深度的内容，这种二次解读也是有危害的。最可怕的是，作者二十年的培训经验与这本书输出的鲜明对比。", "marks": "较差"}
{"content": "乏善可陈，东拼西凑的玩意儿，看20分钟都是浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "马克", "marks": "还行"}
{"content": "结构性思维：认识世界的过程中，从结构的角度出发，利用整体和部分的关系，有序地思考，从而更清晰地表达，更有效的解决问题的思维方式。", "marks": "还行"}
{"content": "区分事实和观点很重要，事实有真假，观点无对错。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一页，拿芈月传举例。在不知道后面讲什么的情况下我合上了书页。毕竟我深信拿垃圾电视剧开篇的不可能是什么好书。", "marks": "很差"}
{"content": "空杯心态，从零开始。这一次用到笔尖，体验一下和一般阅读有什么不同。\n工具书，还可以在不同场合重读以加深体会。不得不说麦肯锡原理的深奥，可以拆解为大量衍生作品。在没有更好的结构思维读物出现以前，这本书还是具备一些可读性的。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本实用书，对学习工作生活都有帮助。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习结构性思维的入门和提升的好书。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，总体来说跟之前看过的类似的工具书差不多，简单易懂，但是拿出来的栗子还是有点偏少，而且不大完整。当然也有亮点，芈月传的那个例子我很喜欢，分析很到位，这样的例子应该多拿出一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无逻辑可言，拿第二章第一节 为什么是金字塔这一节，理由是作者觉得金字塔原理好，而不是金字塔原理的好处。其实就是总分、是什么、为什么、怎样做这几点。作者写出书来完全是在凑字数。", "marks": "较差"}
{"content": "市面上唯一一本系统介绍逻辑性思维的书，推荐仔细阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到豆瓣评分那么低我很意外，一本好书就这么埋没了。对于不熟悉金字塔原理、不熟悉是思维理论的初学者而言，这是本相当不错的书。尤其是在销售口的工作的同仁们，看一看工作、管理都会事半功倍哦$", "marks": "推荐"}
{"content": "读完整体感受一般，书中给出的结构图还挺实用", "marks": "还行"}
{"content": "就明星出书来说，这本书还是有点干货的。对我来说，大部分内容之前在其他的书里面已经看到过。但也获取了一些新的信息：节食也会消耗肌肉，对形体的影响可能帮助很小。\n在生活中，调整时间安排，可以在很小的情况下保持充足的运动。时间其实不是问题。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "碎片化的时间也可以训练、思考。\nThere is a will there is a way.", "marks": "还行"}
{"content": "健身改变人生，看似口号，却是最为实际和行之有效的方式。在KTV里点了那么多次《彩虹天堂》后，终于做了他的书。在畊宏老师的线下活动里，见证了年少的偶像是如何有口皆碑。【这本书适合完完全全的新人】", "marks": "力荐"}
{"content": "理念比较值得推荐：1.将健身融入日常，而不是作为一个任务。2.有了【好体质】，无需节食或频繁的运动也可维持较好的代谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "健身的樂趣", "marks": "力荐"}
{"content": "生命在于运动真是最基本的一条真理，要想活得好，就要运吃好睡好运动好，道理很明白了，就是考验自律能力了。", "marks": "还行"}
{"content": "读书改变人生。", "marks": "很差"}
{"content": "中间一大部分都是具体的动作解析，感觉不太适合健身小白的妹子。", "marks": "还行"}
{"content": "一种健康的生活方式比健身本身有价值有意义得多，感谢刘畊宏的分享", "marks": "力荐"}
{"content": "书中从开始就说有了好的体质就可以维持好体质，不用节食，不用死命锻炼，但是一直到最后也没能说明到底怎样算是一个好体质，如何去达到这样的一个体质。唯一有用的行动健身房和局部甩肉法在各大健身APP上不要太少。", "marks": "较差"}
{"content": "实用指导之书，3小时读完，需要很久去践行。明天开始第一天！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我瘦了十斤  达到自己希望的状态  希望有空再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "一些图片可以参考", "marks": "还行"}
{"content": "2017/5/28", "marks": "力荐"}
{"content": "里面一些利用碎片化时间进行锻炼的方法还是可以的，觉得比较适合长期坐办公室的人吧，其实刘畊宏这么专业的健身经历，我觉得里面的内容可以专业性更强一点", "marks": "还行"}
{"content": "这本书在豆瓣上的评分低的可怜，现在豆瓣的风气很奇怪，只要是积极向上的内容，马上就有一票人跳出来大喊鸡汤并一顿差评。那些鼓动你一定会成功的洗脑书固然不好，但老一代企业家的奋斗心得也被冠以鸡汤，未免偏颇", "marks": "力荐"}
{"content": "本田宗一郎的240条“微博”，比「孙正义的头脑」要有血有肉… 20170401", "marks": "还行"}
{"content": "看似大道理，读完之后却深深回味，就像喝一杯好茶一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年读的第十一本书", "marks": "还行"}
{"content": "随笔式的总结评价。仁者见仁智者见智。", "marks": "还行"}
{"content": "只要一直努力，终有一日会得到回报，只要坚持下来，梦想便会成真。 \n\n这是幻想，多数情况下，正义不会取得胜利；多数情况下，梦想不会成真。\n\n在现实世界中，这些是常有的事。可是，这又怎么样？\n\n起点就在那里，技术开发有99%的可能失败，只要尝试新东西，就一定会摔跟头。\n\n很恼火，所以便连吃饭和睡觉的时间都不放过，反复去做。\n\n来吧，超越昨天为止的自己吧。超越昨天的Honda吧。\n怎么可能认输。 ", "marks": "还行"}
{"content": "这本书读完了，字数不多，但排版很有特点，留白很多，这就留给了读者相当大的想象思考空间。读完了感觉很震撼，本田宗一郎的工匠精神体现在他发自内心地对技术的专注和投入，做事处处为他人着想，从某种意义上已经达到了佛学的境界。读完后能记住的部分不多，他为了给客户捡手机，跳进粪坑，这是当今企业领导不可比拟的。还有一个感想是学习不好没有关系，关键要找到自己的兴趣，把时间花在自己感兴趣的领域，集中学习发挥优势，终成大业。", "marks": "力荐"}
{"content": "骗稿费的。还不如看看卡耐基。", "marks": "很差"}
{"content": "中午吃饭拿它占座，吃完困就随手翻翻。\n内容本身是极度贫乏和不可理喻的，硬要读就成为一种折磨。然而当作者是本田创始人，全书的无聊突然又成了一种洞见：做事厉害的人未必依靠复杂精巧的思想。", "marks": "较差"}
{"content": "不算..很有营养..只感觉像在听一个企业家依伯攀拱（没有胜读十年书的那种）", "marks": "还行"}
{"content": "一个老头子的回顾", "marks": "还行"}
{"content": "受教了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，内容太零散了。", "marks": "还行"}
{"content": "老舅送给我的厕所读物", "marks": "较差"}
{"content": "这………", "marks": "较差"}
{"content": "讲得太虚", "marks": "还行"}
{"content": "写的还是比较真切的。", "marks": "还行"}
{"content": "一堆自我感悟的短文，有些有哲理，但是其他更多是平时的一些小感悟，感觉作者进行归纳汇总一下会更好。", "marks": "很差"}
{"content": "我男神说；勤奋是留给笨人的。本田践行了此言，证明天资愚钝者也有春天，但机遇这种事，谁也说不准啊，假如入错行，再勤奋认真，也不会有本田啦", "marks": "较差"}
{"content": "和稻盛和夫的书很像，谦和浅显", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是本传记，不过是本田大BOSS的一些零散的观点", "marks": "较差"}
{"content": "好基友藤泽君知道本田花那么多篇幅赞他，会否菊胯一紧。鼓励创新也充满豪言壮语的半本假书", "marks": "还行"}
{"content": "最近喜欢看各种杂家的随想录，从别人的生命中看到自己的生活，我们现阶段遇到的阻力，别人都会存在，没有什么不同。“我当年也是，学徒时代付出了很多辛苦，通过这段经历，才了解社会，才了解生活，这段经历至今被我深深地铭刻在心中。”", "marks": "推荐"}
{"content": "书名起得真大。内容零散，蜻蜓点水。", "marks": "还行"}
{"content": "一个日本80岁退休社长老头眼中的世界：本田很真实，比如他认为出去玩就是为了吸引异性，对料理店细节的观察来判断经营情况，一直归功于他的搭档藤武夫，家庭之间不需要来往，俩人配合搭档一辈子但没有拜访过彼此家庭等等，有很典型的日本人骨子里不给他人添麻烦的传统，又有些许不太日本的但很老头的角度，很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "人的成功必须要包含以下几点：智慧、谦逊、人品、毅力、还有人气和运气。技术固然重要，但是没有一起共同奋斗的人们，一个人难以有如此大的成就。敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "本田宗一郎的人生进阶课", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的好看。自己如果有感悟，也是点滴而成，段子一般的长度。从生活到工作，不一而足。朴实、具象，绝没有抽象故作高深，读到伟大的企业家其特别而不唯一的特质", "marks": "力荐"}
{"content": "大师的回忆随笔，实诚、励志。然而我们道理都懂，就是过不好生活。", "marks": "还行"}
{"content": "好似在读老先生的两百多篇“微博”，平和自然，大气智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "老在cue索尼干嘛啦!", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得工匠很重要的一点就是不光修好东西还要懂得修理人心。第二失败没关系，学习新的东西走的歪路磕绊很正常，一味停留在原地不犯错是不会成长。第三一种商品赞不绝口广泛流传肯定是它给大家提供了崭新的乐趣，而创意肯定是企业提供，顾客只是负责评论。有时候创意创造了市场需求。第四，一个团队中没有谁是多余的，重要的是怎么协调好人与人之间的关系，做到优势互补。最后一点，经验属于过去，请大胆尝试。", "marks": "较差"}
{"content": "本田会社创始人，本田F1车队创始人，本田宗一郎的写作很有意思，每个标题只有七八行字的内容，似是生活中随手拈来的小纸片速记的集合，却又寓意颇深，归为几大章也不觉突兀。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉牛人大多是“特例” 也不是按照他们说的去做就能一样牛 但我相信参考他们的经验还是可以有所收获 抛开过去 期待未来 注重实践 死守底线 一定会有所作为 やりたいことをやれ 做自己想做的事吧 以认真的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "我神。不多講", "marks": "力荐"}
{"content": "2016", "marks": "还行"}
{"content": "在不断实践中进取的本田\n不断向他人寻求帮助，进而充实自己不断成长\n用事实和口碑说话\n年轻人要利用年轻的优势，要有创新和个性\n行动是最权威的人格体现", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书啊，一段段小感悟，没有文笔，但却很真", "marks": "还行"}
{"content": "勤劳、专注、谦虚、幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "一本自传……人家要写成自传没有问题，有问题的是出版编辑写的这些介绍，非常误导人，看完书简直有被欺骗感，我抱着学习怎么做饭的目的买了书，结果看见你全程在逼逼你自己做饭真好吃啊一定要好好做饭啊做饭最好了然后就没了……想退钱！！！", "marks": "较差"}
{"content": "公关是一个入行门槛很低，但优秀的门槛很高的行业。他对于从业者的要求，不仅仅是专注于专业的要求，更多的要求灵活和与时俱进，要在反思中学习，也可以从现在对未来有前瞻性的预判，这样的能力，用洞察力来形容再准确不过。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者啰嗦自己的职业发展历程，好无聊，基本没什么干货，只有“公关就是要懂得观念管理…于是我们发展得很好！我们先这样发展得好，再那样发展得好…我跟你港，老板很厉害的！我也超厉害的！”这样的叙述逻辑贯穿全篇。", "marks": "较差"}
{"content": "0干货", "marks": "较差"}
{"content": "一本以博雅发展为中心的公关发展史，译者你煞费苦心地改了书名想弄成教案，其实还是实在点好，知识点也还是有的，不过没那么多。", "marks": "较差"}
{"content": "“公关”是处理各种与公众相关的事，做到树立形象意识、有效传达信息、危机变契机、观念管理（以为对方为中心，了解对方固有观念的形成及原因；为对方树立一个相似的新观念，新观念有助于我们达成目标；告诉对方实现新观念并不难，并帮助对方实现它——作为职场一员，我们很难改变别人的观念，那么，不如因势利导，认真分析对方观念形成的原因，通过实现对方的观念，来达成自己的目的，形成双赢的局面）。", "marks": "较差"}
{"content": "算是人物传记", "marks": "还行"}
{"content": "能有一句话帮助了你，那这本书也是有用的。 只是……养分比较少", "marks": "还行"}
{"content": "了解到一点各国小文化，作者自己的经历小故事，也就是告诉我们要去其他国做公关，了解他国的文化很重要。博雅在商业上的成功，时代和时机也是非常重要的因素。", "marks": "还行"}
{"content": "有点自吹自擂，不过也算开启了一点看问题的新角度。", "marks": "还行"}
{"content": "一点实用价值都没有 个人主义的自传体为什么要弄个类似管理心理鸡汤学的名字？论标题党的诱导性与实质操作", "marks": "很差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "无法想象真正的公关大亨到底如何工作，但是这本书给你一个回答问题的不错视角。挺有趣。\n有效沟通是公共关系的本质，本质上都是人与人之间的沟通问题。", "marks": "还行"}
{"content": "看到第二章，自传体的文章，我看的晕头转向～🙄还不太明白公关是什么，如何进行观念管理？也许后文中会找到答案吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个普通人想要实现幸福，有两个重点职业管理和自我实现。人与人之间的沟通，一般需要三个要素，即“自己”、“他人”和“情境”。如果能够同时兼顾这三个要素，就能实现有效沟通。作为博雅公关的全球业务奠基人，罗伯特•利夫用自己50年的职业生涯很好地阐释了这一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "不论你是想别人接受你推销的商品，还是想别人接受你的思想，都是一种公关。公关是如此地贴近我们的生活，掌握公关技巧简直就是日常生存的必备技能了", "marks": "力荐"}
{"content": "回顾", "marks": "推荐"}
{"content": "只能当成回忆录来读，了解各地风土人情", "marks": "还行"}
{"content": "故事书一般的公关发展史，对自己进行观念管理", "marks": "推荐"}
{"content": "一部个人的吹嘘成功史。干货分量少。", "marks": "很差"}
{"content": "寥寥无几的金子散布在恒河沙数的自白之中，实在对不起书的名字。", "marks": "较差"}
{"content": "偏自传，有用的信息需要自己提炼，等飞机的间隙读的，不算浪费时间，整理出来的笔记比书有用，羡慕作者工作地点的丰富性。", "marks": "较差"}
{"content": "日本人在管理上确实进行过深入的思考，在日本的商店，游乐场等地方后也确实能感受到这个严谨且守规矩的群体", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这种风格，我觉得管理是基于理解的，而不是基于套路", "marks": "还行"}
{"content": "完全不知道这本书的作者再说什么,写的太差了,不建议读", "marks": "很差"}
{"content": "有指导性哦", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看了，改变我现在的领导风格", "marks": "还行"}
{"content": "无能主管才会对员工空喊加油，用奖金诱惑，优秀主管会拆解任务，明确指导，让员工：“就这样做，不会错！”", "marks": "推荐"}
{"content": "全书旨在介绍全新的管理带人理念“行动固化指导”，并用八大原则，七个步骤详细解说了行动固化指导的概念，最后结合实例讲解了其实际运用。颇为新晋管理人黄金教条。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤型管人总结：颇有培训师的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "这本完全看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "把产品重新构想为服务", "marks": "还行"}
{"content": "太过于着眼技术忽略人性就是这样，很多时候你根本不知道得到的数据的准确性，也不知道人的个性化的根源，怎么老是会有终极xx这种东西出现！", "marks": "还行"}
{"content": "个人感觉一般，可能是概念有点落后…关键点还是抓的很准，不管什么商业模式，都要重点考虑四点:实用性 场景 协同 用户价值", "marks": "还行"}
{"content": "真的非常好，非常推荐，理论新颖，例子殷实，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "1.主打一个最实用的功能\r2.有分寸感的营销必须与场景结合\r3.协同效应/产品合力\r4.重新构想价值创造（把产品构想为服务，从增值价值的角度重构品牌，重新构想企业未来）\r5.重新设计价值传递（品牌，核心价值）\r6.重新定向价值获取（做减法，找到核心用户的核心需求）\r7.功能整合", "marks": "力荐"}
{"content": "场景大师", "marks": "还行"}
{"content": "功能整合是什么？功能整合就是要依靠数字和技术，创造完整的数字价值生态系统，与消费者建立强有力的长期关系，达到用户的认可和满意，从而达到保持优势、赢得利润的目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "创新其实就是将已有的元素进行重新组合", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，名字响亮，结构性较差，内涵有限，不读也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "五百书阅读计划 F062.5-49 3\n翻译扣一分。“功能整合”“打扰”等词", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述功能整合也就是我们所说的生态圈的一本书，这个概念不算新但是书中案例比较新，包括苹果、谷歌、Nike+、Flavorprint，有一定启发性。生态圈仍是较新的商业模式，对于各个行业的意义启示仍然值得思考。正如作者文末的一句话“所有公司面临的挑战是，如何以功能整合的形式来发展和维持面向消费者的技术，因为几乎所有公司都将成为科技公司。”这也是很多行业想围绕消费者进行创新而不得法的主要障碍。另外也要牢记本书的最后一句话“功能整合的最终承诺是，它可以时常提醒我们，这个星球上的每一个人和每一个事物其实都被设计成了互相连接的。”", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很多畅销类的商业书籍都是在放马后炮，书里面关于Nike+的案例放在两年前或许很合适，但是现在的Nike在明星产品上已经完全被Adidas抢去了风头，Adidas并没有采用书里面说到的功能整合策略，而是追随了年轻人的潮流文化，但是在美国的市场份额在2016-2017创造了记录", "marks": "还行"}
{"content": "用跨界整合的经典案例nike+贯穿全书来诠释互联网时代的整合的重要性，物联的趋势。书中从整合的原则和先决条件、概念，到实战的解析，同时结合失败的案例，总结出3条互联网产品玩法：实用（时间金钱精力的节省）、易用（体验便捷）、然后横向贯穿整合。推荐：细读", "marks": "推荐"}
{"content": "关于互联网数字化革命的商业管理与经营原则，互联网时代的企业面临全新的挑战，社交网络、移动互联网改变了传统的沟通方式和应用模式，如果通过功能整合实现业务创新，作者提出了“场景为王”、“重新构想价值创造”、“用协同效应抓住用户”等七大功能整合法则。", "marks": "推荐"}
{"content": "功能整合自帶營銷功能 從提供產品變提供服務 (亞馬遜找書 網飛自製影集..)\n7大法則: 實用即相關，場景為王，用協同效應抓住用戶，價值創造、傳遞、獲取，把功能整合當作最重要的事", "marks": "推荐"}
{"content": "创业必读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要仔细读第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "案例丰富的商业模式转型指南！", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，有点过时，感觉举得例子重复性高，有点藏着掖着的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "非常新颖且非常有理，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "数字时代，场景为王。一本纯理论性的超强功能整合工具书，虽然不能为工作带来直接必然的产出，但在一定程度上极大地丰富了个人知识体系，决定再精读一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "误入成功学之坑，还好只浪费了15分钟", "marks": "很差"}
{"content": "写得水，不值得看！难喝的鸡汤！蹭热度的！书扔垃圾桶了！", "marks": "很差"}
{"content": "特朗普一旦获胜，他的实用主义，他的智慧和忠告最终都会转化成为好的决策。也许特朗普会成为一个帮助普通民众看懂政治的总统。在美国，即使总统也不能肆意乱为。", "marks": "力荐"}
{"content": "#8年，搞定19万亿美元外债#特朗普在近日接受采访时再放豪言，只要让他连任两届总统，他一定可以搞定19万亿外债。在这次访问中他也透露了他作为一个成功人士竞选美国总统的原因：“把美国团结起来！”，看完这本《特朗普学：我是这样获得成功的》之后，你会知道他并不是在大放厥词！他会用态度，谈判的技术等实例告诉你，每个人的成功都不是偶然~", "marks": "力荐"}
{"content": "描述总统是怎么成功的一本书  比传记更详细 比理论更生动", "marks": "力荐"}
{"content": "以身作则，品德第一，树立威信", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有用，再也不用做计划犯愁了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的名字直击管理要害，管理可不就是管人吗？人管不好，什么都管不好。挺适合中小企业管理者的，事务繁多，又没有专门的HR，读后会梳理出一条管人的思路，不再火烧眉毛顾眼前。书中列举了大量 案例，可能是企业中经常碰到的，实用性很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，买回去给员工看，很给力，点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "管理就是管人，阐述了管理的关键就是管好人，对于企业的管理者非常实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "看第一二部份简直是一种折磨，大谈管理，意识、思想、目标、组织架构，技术人员谈管理总是隔靴搔痒，不伦不类，虽是真知灼见，未免夜郎自大，三四部分渐入佳境，AKF扩展矩阵XYZ扩展理论颇有见地，解决扩展性的架构设计理念、方法源自实践，值得研读。近700页的大部头消减为350页恰到好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "配合软件工程，简直酸爽", "marks": "力荐"}
{"content": "教科书般阐述人，管理，过程，组织架构再到技术架构设计对高可用系统和产品的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于小白阅读者不知道该如何打分，至少举例还是很生动，不懂技术的产品经理不是好产品，扫一眼，了解个大概", "marks": "还行"}
{"content": "翻了翻，一公里远一米深", "marks": "推荐"}
{"content": "多读读还得有收获的，全面性绝对有的，AKF扩展立方体有意思，中文译名太高调了，其实是讲架构扩展性的", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐，尤其是做 运维 经理 总监级别的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书谈及人、流程、组织、管理方面还是比较有见地，印象比较深的还是XYZ轴扩展理论；涉及到偏技术的内容以介绍概念为主，有很强的论证性，但是论证篇幅有点过长。", "marks": "推荐"}
{"content": "略读，管理学方面内容对技术转型有指导意义，AKF值得好好应用。有些内容过于唠叨！", "marks": "推荐"}
{"content": "甚至可以当教科书，只是老外写的书真的有时候太折磨人了", "marks": "推荐"}
{"content": "管理、流程、技术都想说，管理和流程讲得好一点，技术讲得太表面，这恐怕是大部分CTO的工作时间分配。", "marks": "较差"}
{"content": "从过程，组织和技术三个层面讲了如何使系统可扩展，很有启发性，能拓宽眼界和想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本讲“扩展性”的书。从组织、过程和架构三个方向强调了其对“可扩展性”的作用方式。其中大量篇幅讲解了组织和流程的重要性，后面的架构原则，AKF扩展模型，应用监控这些总结得很到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "但凡成长中的事物都会面临成长中的烦恼，会遇到量变以及量变引发质变的问题。IT系统、产品及其所在组织也概莫能外，随着业务成长也会面临需求增加、负载加重的问题，即系统的扩展性问题。本书的作者出身名门，曾分别在ebay和paypal负责系统架构工作，所以拿出的系统扩展性良方很有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "谈扩展性有三分之二的篇幅在说团队组织和流程管理。深有体会。大部分问题常常不是出在技术层面，或者仅仅是体现在技术层面。责任不明确，目标不明确，资源不明确都是深层次的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "对目前工作意义不大，另外可能是翻译的原因，比较晦涩", "marks": "还行"}
{"content": "其实关于技术管理，过程，监控等部分写得很有意思，适合技术架构师和技术管理者阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺点就是太厚太长，技术人员都怕事情没说清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然比较厚，但面面俱到，建立知识体系比较适合，也算填补空白吧，太厚，可以只看每章结尾。也有许多不足之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得很一般", "marks": "还行"}
{"content": "只看懂了一些点儿，读的不通透，不明白的地方很多", "marks": "还行"}
{"content": "可以扔进垃圾桶的一本书，不知道翻译来做什么。还有，机械工业出版社的书本纸质实在太差了。及时止损，扔进垃圾桶", "marks": "很差"}
{"content": "差不多吧，方法论，比较像工作经验总结，读过书的还是不一样，一套一套的", "marks": "还行"}
{"content": "寻找规模化的复杂问题求解之道", "marks": "力荐"}
{"content": "被翻译毁了的一本好书，奇怪豆瓣的9分是怎么得的", "marks": "很差"}
{"content": "从企业技术高管（CTO或CIO）的角度来诠释互联网公司技术管理的重心，重中思想而不是具体的指导。", "marks": "力荐"}
{"content": "大而不当，真正有价值的不多...", "marks": "还行"}
{"content": "里面也涉及到一些项目管理相关知识点，对架构的理解也不在局限于技术。其实架构面向的是未来，应对未来当下如何布局，生活工作皆如此。目标导向，过程驱动。需要多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "对于程序员来说，这本书的技术含量偏低；对于架构师来说，这本书深度不够；\n或者换个角度来说，需要这本书内容的不一定能读懂，开阔下眼界吧，能读懂的其实并不需要这本书", "marks": "还行"}
{"content": "    可扩展性的组织才能搭建可扩展性的系统，这本书从流程 组织 人员 架构对可扩展性进行了深入阐述，是一本技术主管必读的书籍。结合实际，个人对于书中的原则、方法和一些最佳实践会有了更深刻的理解，可以做为一本手册随时翻阅。\n    一句话总结，是一本讲技术架构的好商业书，也是一本讲领导力和管理策略能力的好架构书。\n    书名直译是《可扩展性艺术 - 现代企业的可扩展性WEB架构 流程 组织》", "marks": "推荐"}
{"content": "架构师是一个非常高深的职业，下面有一个机会，可以供各位架构大神共同交流，共同进步，请戳http://skl-zg.com/dataCount?channel=4&page=2，", "marks": "推荐"}
{"content": "绝不能因为权力和腐败的联系而让自己无权—渴望并驾驭，影响他人也是激励自己。", "marks": "还行"}
{"content": "应该说刷新了我对“权力”的认知。不过单就这本书来说，总觉得解释力仍有不足，或许是本书篇幅的局限，或许是这个理论本身就是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "权力就是影响力", "marks": "力荐"}
{"content": "权力悖论，掌权了以后，由于很容易受到权力的诱惑，开始滥用权力，结果反而很快失去权力 | 权力：改变他人状态、对周围的事物和关系造成影响的一种能力 | 拥有权力的感觉会削弱人们的同理心、设身处地看待问题的能力和道德感 | 在现代社会，权力往往都是别人赋予的，而非自己攫取的", "marks": "推荐"}
{"content": "获得权力和失去权力的方法及影响科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "😏😏😏", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。用于自勉。权力的悖论，是指一个人掌权以后，容易受到权力的诱惑，开始滥用权力，从而失去权力。这里的权力就是影响他人的能力。权力往往是别人赋予的，而非自己攫取的。外向、亲和力强、有责任心、情绪稳定、开放性的人更容易获得权力。", "marks": "推荐"}
{"content": "权力会消磨同理心削弱道德感 这也就是为什么很多特权阶层更容易犯道德错误的原因吧", "marks": "还行"}
{"content": "一言以蔽之——“婆媳心态”。曾经你最痛恨的，翻身之后，你却最乐于其中。\n事实上，膨胀和自信界限，从来都如此模糊。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗，看着玩儿。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉第五章开始可以给香港乐施会做新slogan的注脚（无“穷”世界）哈哈哈～本书算是另一种层次的对权力关系的解释，末章结语是很大一碗的鸡汤，看不惯批判性文章的人看看这本就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "定位是科普书，深度和广度都不够，缺少生动的细节。", "marks": "较差"}
{"content": "心理学的‘君主论‘。“尊者人予也，失之则卑”。作者通过实验发现，人自身均有获得权力后的放纵松懈，麻痹大意，而有获得权力，巩固权力，快速失去权力的悖论。只有“上恭亲民，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”“思其所想，解其所忧”，外放乐于帮助的性格，才能真正的保权。也就保持长久影响力。", "marks": "力荐"}
{"content": "又改变了我的一个认知！三星半！", "marks": "推荐"}
{"content": "【简单听】有权不要嗨，没有影响力的权力是镜花水月。", "marks": "推荐"}
{"content": "总结脉络不错，但是有的解释利用较牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "观点很好", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的一本小书，很多故事和心理学实验都非常有趣，掌握不少知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像一本洗脑书。现实生活中，大多数权力和同理心、道德都是不可兼得的。", "marks": "还行"}
{"content": "了解权利背后隐藏的秘密", "marks": "还行"}
{"content": "1.权力不是power，是influence.\r2.权力是自下而上的给予，而不是自上而下的授予。\r3.损害集体利益降失去权力。\r4.权力需要伴随尊重和同理心。", "marks": "力荐"}
{"content": "权力就是改变他人的状态，并非攫取而来，而是他人赋予我们的……集体会将权力赋予那些外向、敢于表达、坚持己见、关注他人需求的人", "marks": "推荐"}
{"content": "没有任何激动人心，感觉没有诚意，泛泛而谈、什么都谈的不深", "marks": "还行"}
{"content": "协同力（使命、行动、结果），领导力，越挫越勇，增长是王道，职业管理（挖掘擅长、喜欢的事情），走出事业低谷（寻找支持者、对别人好点、关注最新科技和发展、保持持续学习、主动请缨、超额完成任务）。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉这本书是韦尔奇太太写的，而且，也不喜欢这个风格。#20160519\n", "marks": "还行"}
{"content": "管理之美，在于亦步亦趋的践行；商业之魂，在于不断地探求真实、建立互信。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰克韦尔奇留给新一代创业家最后的告白", "marks": "力荐"}
{"content": "太水", "marks": "较差"}
{"content": "没想象的那么好，还是有点水的。在你成为领导者之前，成功的全部就是自我成长；当你成了领导者，成功的全部就是变成帮助他人成长。让使命、行动和结果协同起来。", "marks": "较差"}
{"content": "一个诚恳的老头，努力的避免用陈词滥调的方式来讲述一些 old school 的道理。另外，最后一章（除去致谢）觉得好感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚恳，知无不言，言无不尽，细细体味，全是精华。阅读过程中常有“一语点醒梦中人”之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "焦躁阶段多看书还是有必要的，尽量多的思考和总结一些工作上的得失。整体感觉没有《赢》好，但前半本依然很有收获，协同力、领导力、五张幻灯片法、产品增长是王道。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎是过去一年的总结：寻找我的命运之域（Area of Destiny)，即擅长的事情与真正喜欢的事情的交叉点。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是读的第一本商业的书……", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错噢~武汉回上海路上读完的。需再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "有insights,可惜的是，杰克韦尔奇的新作没有了GE的故事和光环后，已经泯然众人了", "marks": "还行"}
{"content": "最新著作，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "精心打造自己的团队，并始终以远高于要求的标准“苛求”自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉名不副实", "marks": "较差"}
{"content": "前面两部分直到营销结束，都是挺好的，提纲挈领。反正都是把最基础的东西花式讲出来。反正有收获就好啦~\n使命部分最棒。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，知行合一、体悟为王。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读此书犹如聆听一位智者在传授他关于商业和管理的真知灼见，其中大量中肯的建议来自于作者本人的管理实践和商场阅历，是长时间打磨而成的，极富价值。很实用的一本书，当好好体悟践行其中的理念，定能少走很多弯路。", "marks": "推荐"}
{"content": "数据重要，数据的差异更加重要。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉说的很泛泛，没有他以前的书好，可能我还没到理解这书的层次", "marks": "还行"}
{"content": "朴素而真实经验总结， 关于商业的，似乎说得再多，还是要身体力行。里面关于职业生涯的命运之域的提法很有启示作用， 现在社会上都盲目的鼓励追求梦想，实际上把自己想做的和自己擅长的混为一谈了，区分这个非常重要。值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "The real-life MBA\n1. 竞争和战略、全球化和增长、财务和营销。\n2. 领导力和团队\n3. 职业发展，“命运之域”", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是类成功学书，虽国情环境不同，但方法论的事情也收获不少，目标团队运营市场理想…倒也面面俱到。案例有些冗余，其实可以再大大压缩。", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有说到本质，第一遍没完全看出。但是满满的经验之谈倒是很明显的。可能不完全适用于中国市场，但说的我普遍认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "营销的5P理论，还有最后一章的人生追求的探讨还不错~谢谢韦尔奇前辈~后面有机会再拜读~~~", "marks": "还行"}
{"content": "有部分是老婆代笔的吧，那么啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "虽然说是为大数据时代而写，但有很多观念已经跟不太上这个时代了啊。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "有点水 ", "marks": "较差"}
{"content": "现在写书的人越来越多，出的书也越来越多，然后真正值得阅读的书却并不是那么，多读些经典，是抵抗泥沙俱下的信息洪流的王道！另外，真正有水平的作者会将高深的内容讲的很简单，只有水平一般的作者才会故作高深，以掩饰自己内在不足的窘境！ps：从大学时读杰克韦尔奇的传记，到其《赢》、《赢的答案》及这本《商业的本质》，越来越感受到深入浅出、大道至简的道理，向作者致敬！", "marks": "推荐"}
{"content": " 杰克·韦尔奇属于过去的时代，新时代是乔布斯贝索斯马斯克这些才俊的。", "marks": "还行"}
{"content": "今天英国脱欧，卡梅伦辞职，英镑暴跌，美元上涨，黄金大涨，日元大涨，我看完了这本伟大的书。书中很多理念跟稻盛和夫的活法很像，匠人精神，“爱人者，人恒爱之”。喜欢他写书的风格，可以不停的看新篇章，不停的回顾。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货较少，但是体悟很深。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题翻译的有点大，加上作者CEO出身，退休创办线上MBA学校。我以为是类似《认识商业》之类的书。其实还是讲如何经营、管人和规划职业发展。", "marks": "还行"}
{"content": "很经典的一部面向管理领袖的商业著作，就像副标题所说，real-life mba.从深入浅出的而全面的讲解，看得出作者在多年商战中积攒和升华的功力。最后一部分还包含了作为个人职业生涯的一些注意事项，也是很实在", "marks": "推荐"}
{"content": "管理者留意：现金流+负债表+重点数据（传统企业：销售额；互联网企业：日活跃用户）+数据的变化及其背后的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了几本韦尔奇，实在讲都不是很喜欢。不知道是不是因为题材本身就决定了整本书只能泛泛而谈地说些结论，而缺乏实际操作的指导。有点乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "协同：使命 行动 结果 | 集中资源，才能保证增长 | 鼓励员工渐进式创新 | 现金流和资产负债表；看差异", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得自己读这类书还太早，但最近有些困扰，所以就买来翻了下；虽然里面的很多东西真的还无法完全理解，但有一点可以确定的时，商业或者说管理真的是需要好好学习的，这里面好玩的东西一点都不必技术的东西差；另外，回顾之前的生涯，发现用这本书中的观点去看当时的很多问题，自己当时真的太一根筋了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最新一期逻辑思维樊登推荐了。这本书对领导力的讲解确实言简意赅，非常不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "很多精华，但是没经历过大风大浪的人吸收不了", "marks": "推荐"}
{"content": "看过赢和赢的答案，观点重复比例高", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第45本。整体讲的比较浅，不够深入与缜密，第一部分商业尤其如此，二三部分讲团队和职业管理的内容好些。总的来讲，谈不上“本质”二字。", "marks": "还行"}
{"content": "126页第8行最后单词应为price", "marks": "推荐"}
{"content": "中文书名真是烂 没啥惊喜 除了最后几章谈论的话题有点出乎意料 直接把\"The real-life MBA\"提升到\"The life-time MBA”", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲了很多提升领导力的方法，其中不断地探求真实与不断地增加信任是关键，还提到的协同力的概念，就是把使命与行动、结果协同起来，才能克服苦难，赢得商业胜利。最后一章提到的走出职场低谷的六个建议，让我受益匪浅：1、超出期望完成任务 2、主动调整难度高的任务 3、主动发声 4、努力学习前沿技术 5、向身边的人学习 6、帮助身边的人。好书，记得多做笔记，再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是《赢》这本书的新的提炼概括，就书名而言，内容并没有那么成体系，但是提到的增长、团队、个人发展的建议，对个人和组织都是非常有用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "老头子提出的“T&T”——truth&trust是个了不起的管理法则。", "marks": "推荐"}
{"content": "走出低迷的办法是超预期完成工作", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记内容了………", "marks": "还行"}
{"content": "对于商业和团队的认识让人醍醐灌顶，有相当多的共鸣，非常多的内容值得反复读和不停练习，第一次觉得至少值得读3遍以上！", "marks": "力荐"}
{"content": "娴熟的写作和精辟的总结，深入浅出，不是老司机写不出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "36", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一些浅而易懂，泛泛而谈的内容", "marks": "还行"}
{"content": "使命愿景价值观，这几个词是对GE对为深刻的印象，然后把这套东西变成机制在组织中执行和运营。但是在第二部分里，每个团队或者核心业务要承担什么说，但看似都是重要的对的，他的协同和优先级，在什么情形下要如何侧重很少提，于是有点像教科书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "GE来的同事刚说，MR是中国最伟大的公司之一，但GE是世界最伟大的公司。可这本书可没体现出世界最伟大的管理技能，一些通用的良识和鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "中文题目翻译得不好", "marks": "力荐"}
{"content": "真实与信任，商业目标需要团队来达成。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么大道理，都是些实实在在的干货，如同韦尔奇给你上一堂EMBA课。但如果你不是企业家，不是管理者，也没有什么可以给你说的。", "marks": "还行"}
{"content": "在你成为领导者之前，成功的全部就是自我成长；当你成了领导者，成功的全部就是变成帮助他人成长。让使命、行动和结果协同起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何协同 如何领导 如何对待员工。。。。商业的本质不过如此", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣标记的第五百本是读过的第三本杰克韦尔奇作品。读这本书，一方面是对老东家GE有着美好的回忆，也是向这家制造业标杆企业的里程碑式的人物致敬和学习。本书面面俱到，作为方向和指引是不错的。内容全面不假，但都稍嫌浅尝辄止，稍稍欠缺更深刻的分析实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "战略就是一个不断探究真实的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的太水，废话一大堆", "marks": "较差"}
{"content": "言简意赅，还需要更多的案例支持，当然，本质嘛，提炼大纲而已", "marks": "力荐"}
{"content": "真实、信任！不断地探求真实，不懈地建立信任。", "marks": "力荐"}
{"content": "使命、行动、结果一致；建立坦诚和互信；个人超额完成任务，贡献度，用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "每周的四十个小时是每个人最大的投资，需要为此负最大的责任，培养慷慨基因，真实和信任的态度组建团队，使用差异化的评估方法，努力去做超出期望的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是WINNING好一些", "marks": "较差"}
{"content": "杰克.韦尔奇最新的作品，也是好书，但是远没有之前作品那么惊艳。人的思想是有边界的，有一种由教育、经历和主动思考所形成的一种规定性，尽管不断学习和思考能够拓展思维的边界，但是基本框架和结构很难改变，而且岁数越大形式越稳定，边际变化越小，本书基本上是在前期作品思想上的拓展和演化。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么内容", "marks": "还行"}
{"content": "别被书名骗了，别被牛人骗了，牛人写烂书，坑爹", "marks": "很差"}
{"content": "值得仔细阅读的书，回来继续做笔记！", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，不是杰克韦尔奇本人写的，泛泛而谈", "marks": "较差"}
{"content": "探求真实，构建信任。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得就是有资深管理经验的人写给MBA毕业生的一本经验论述集（英文标题就是《The real-life MBA》，）。写的颇有一些大道至简的感觉，内容简易深刻，我个人就和自己的个人工作经验和感受进行验证，感觉颇有受益。", "marks": "推荐"}
{"content": "MBA", "marks": "推荐"}
{"content": "实在。说是商业的本质，更多的是个人发展的忠实建议，这是写作的出发点。", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱的本质", "marks": "较差"}
{"content": "第一次读韦尔奇的书，感觉很棒，另外的感受是中西方文化虽然有很大的差异，但怎么做人做事的道理是一致的。", "marks": "力荐"}
{"content": "大道至简，看山是山，大概就是说的这种阶段。", "marks": "力荐"}
{"content": "时隔十年，韦尔奇继《赢》之后第二本书，如果说《赢》还在“术”的层面，那这本就到了“道”的层面。全书分三篇，第一篇是商业篇，着重表述了协同力和领导力对于优秀领导来说的重要性，已经作为企业高管如何从财务、营销等等内部数据以及大数据、全球化的外部数据里面获得信息；第二篇团队篇，讲述了企业的核心就是一直有竞争力的团队，如何建立卓越的团队；第三篇职业管理篇，开始超脱商业来思考人生的本质。里面除了提出很多问题以外，更多的是给出了解决方案，实践性很强，很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "没有《赢》精彩", "marks": "还行"}
{"content": "2017-07-07 言简意赅", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上一个半小时读完，有几段还有些意义。全书有些散。部分观点可以参考。没有读过\"赢\"", "marks": "还行"}
{"content": "领导力可以概括为：1，真实和信任。2，不断地探求真实，不懈地建立信任。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是题目翻译的太差吧", "marks": "很差"}
{"content": "豆瓣评选2016书单 https://book.douban.com/annual2016/", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完这本书，准备近期把思维导图整理出来，没有想到的是这本“老书”第十二章如何走出事业的低谷，却给了我如此大的启发。感谢这本书，我要使用书上的部分技巧，努力改变现状！", "marks": "推荐"}
{"content": "人生选择的依据是自己的价值观，其他一切都不过是噪声而已。退而不休，再造自我", "marks": "推荐"}
{"content": "十年前读了杰克韦尔奇的《赢》，非常喜欢，我的职场生涯也深受其影响。如今再读这本，依然能找到很契合的价值观，如何管理自己和别人以及一个部门、一个公司，书里都有提及并可以马上应用的实操方法。不管你是不是在做管理工作，书中最后一章自我职业生涯的思考都值得学习，工作和生活没有所谓的跷跷板式的平衡，其实都是一种选择，如何找到擅长和喜欢的交叉点，醒着的时候做什么、非工作时间做什么、一次结束和开始都是一种选择，每个人都有被迫妥协的生活，养家糊口的压力、个人晋升的道路、结婚生子的安排其实都是选择的条件因素而已，最终你都要做出自己的选择，你的选择最终累计组成了你的人生，如何不让自己陷入一潭死水，How would you rate your life，你愿意思考并践行吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "比较平实，观点也比较稳，也许大道至简吧，门外汉看这个还是缺了亲身体验来验证。", "marks": "推荐"}
{"content": "GE公司CEO，管理学大师。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本书是他小老婆写的", "marks": "较差"}
{"content": "3月前阅", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "较差"}
{"content": "一碗鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "王小川评价：提供了一个自省的角度\n我觉得是比较准确的评价，犹如你去听一场大牛的培训，你期望能从培训里获得深度的启发，但是大牛只是在一个比较宽泛的层面，提出了一些四海皆准的原则，而且因为时间原因，还没法仔细的去一一讲解。                 ", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常经典的一本书，就像一个睿智的老头花了两个小时给你分享些人生领悟，听起来很简单，但这些大半生的经验，真是来之不易的。可以经常翻看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "商业的本质是人性，通过一群具有创新性思维的人从事创造商业价值的活动。人需要先领导自己，进而领导组织。", "marks": "推荐"}
{"content": "盛名之下，其实难副", "marks": "还行"}
{"content": "端午节期间读完的，印象中不少内容还不错，虽然现在什么也想不起来了……它们一定都融入了我的血液中嗯……", "marks": "推荐"}
{"content": "被译名误导了。以为主要是讲关于商业的内容，结果发现是泛泛而谈。倒是符合原名《The Real-Life MBA》的……速读完了，启发不大。", "marks": "还行"}
{"content": "有点水", "marks": "还行"}
{"content": "没有前两本书好给三星。决定企业管理成败的三大要素：协同力、增长、财务和数据。", "marks": "还行"}
{"content": "读过 赢 的可以不用看了", "marks": "还行"}
{"content": "很实在，很多大佬都推荐韦尔奇的这本书，看完之后的确写得很务实。", "marks": "推荐"}
{"content": "《赢》的延伸，不如《赢》那么透彻，醍醐灌顶和阅读收获的感觉上要差些。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起底特律往事中福特力挽狂澜的CEO", "marks": "还行"}
{"content": "诚恳，但是啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "后面一部分读起来没有前面饱满。看书名有点枯燥，看内容收获颇丰。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本认真看完的商业类书籍 ，杰克韦尔奇在书中犀利又细腻的提到了好多对于老板及员工均适用的商业原则", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的启示在于 对于理想职业的选择 我陷入长久思考", "marks": "推荐"}
{"content": "确实有干货，但感觉有点过誉。是不是赢会好一点……", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得是和《高效能人士的七个习惯》一类的书，关键要有历练才能更懂。非常简短，但是被精装伪装成大部头的精辟见解合集～常翻常新。", "marks": "力荐"}
{"content": "删繁就简三秋树，领异标新二月花。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要因为看我读过这样一本书就觉得我是一个很无趣的人，其实这是一个申请北大 MBA 时要写该书读后感的朋友强迫我看完的。也没帮上啥忙，只能祝她好运。", "marks": "还行"}
{"content": "还行 后两部分不错", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合 传统企业，中层管理人员读的一本书，对于创业者来讲并不太实用，当然有些道理还是通的。", "marks": "还行"}
{"content": "边读边做笔记~ 果然太多精华~ 笔记以后绝对要经常翻出来看~", "marks": "力荐"}
{"content": "想讲的内容比较多但篇幅较短，所以感觉都是蜻蜓点水，讲的不够透。不过第三部分的寻找命中注定的职业、如何突破职业平台期还是很受启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。部分内容值得借鉴，于是剪了", "marks": "还行"}
{"content": "尚可。“需要根据自己的价值观对这些认真权衡一番，其他一切都不过是噪声而已。看，世界上有一部分人清楚地知道他们想要怎么度过自己的人生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "正派没毛病", "marks": "推荐"}
{"content": "老杰克是站在一个企业管理者的高度看问题，许多内容高度总结，有大原则，但是没有太多细节与操作指导，更适合企业高层参考。", "marks": "还行"}
{"content": "170523", "marks": "还行"}
{"content": "听书速读", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么太特别的 但也讲了些浅显而又容易犯错的点", "marks": "还行"}
{"content": "60/60", "marks": "推荐"}
{"content": "The only antidote is simplicity. The simplicity of leading through truth and trust. Ceaselessly seeking the former, relentlessly building the latter. ", "marks": "还行"}
{"content": "杰克韦尔奇的书写的很通俗易懂，可操作性也很强，建议每个将要或者已经是领导的人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是商业", "marks": "推荐"}
{"content": "希望看到英文原版，以及之前的《赢》", "marks": "力荐"}
{"content": "还是可以，感觉干货没那么多了。20170925", "marks": "推荐"}
{"content": "老年人写的书，读起来很轻松。中文翻译的书名略坑", "marks": "还行"}
{"content": "领导给员工送《卓有成效的管理者》，员工给领导送《商业的本质》", "marks": "推荐"}
{"content": "很正确的道理，但难有深刻的执行方法", "marks": "还行"}
{"content": "#每天一本浓缩书#更适合管理层阅读。纵观大局、从企业整体出发的论点比较多，从员工的角度来说受益有限。", "marks": "还行"}
{"content": "建设良好团队的关键是领导力。领导力的内涵是：真实和信任，余下的任务就是不断地追求真实，不懈地建立信任。\n命运之域，自己喜欢做的事和擅长做的事的交叉领域。不断尝试和思考，充实、提高自己，寻找自己的命运之域。", "marks": "推荐"}
{"content": "16年8月22-23日", "marks": "推荐"}
{"content": "明确的启发不多，也许需要再回味。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多话都听话，都觉得是正确的话，但的确是一本很让人振奋的书籍！", "marks": "推荐"}
{"content": "fundamental", "marks": "推荐"}
{"content": "16书100。纯学院派讲企业管理，总让人将信将疑：你搞过企业没？韦尔奇夫妇当然是实战派，加一起商战内力得有100年以上，他俩写的书比学院派总是要实在一点吧。好比今天选米国总统，如果站在米国老百姓角度，听川普说Make America Great Again，吹牛总是要少一点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2001年韦尔奇以通用ceo身份退休之后，创办了韦尔奇在线学院，以互联网创业者身份继续自己的商业思考。身份的跨越没有让老爷子迷失，反而促使他思考骤变时代之中不变的商业原则。本书涉及商业活动诸多方面，能让商界老炮回望初心，让初学者得到知识普及。", "marks": "还行"}
{"content": "简直是普通得再不能普通的心灵鸡汤了。", "marks": "较差"}
{"content": "【2017-5】应该是代笔吧，观点都有但很浅很表面，管理类书籍看了一些了，我想以后不打算再读了，已经读不出什么新观点了。ps，我从朝图借的这本书封面不是这样的，没有人物，只是书名。", "marks": "较差"}
{"content": "废话太多，跟赢差太远。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真商学院出身的读者们看到这书会发笑吧…", "marks": "还行"}
{"content": "合图的书。樊登读书会上获知的一本管理书，想给自己充充电。以后要走出阅读的“舒适区”，让自己变的更好！没读一半就还了……", "marks": "还行"}
{"content": "内容和《赢》大同小异。许多人觉得他在骗钱。我倒是更倾向于认为，相似说明赢的观点在如今依然没有过时。坦诚，不断学习，自我检查，注重合作等依然是反复强调的内容，就算是被骗着多看了两遍也没什么不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "商业本无过，反而是让事情变得美好的动力，美好可持续的商业是不用舍本逐末追求眼前的暴力的/ 领导力更明晰的给了描述/ HR的职能描述也是意外收获", "marks": "推荐"}
{"content": "1.1小时读完的书。\n2.其中讲的5个策略有效，策略更多的是在更新原来的认知和心理预期。（1）知道有抉择点，所以要为抉择点留时间（2）减少心理能量损耗，所以要先做重要的事（3）人本来容易分心，走神不要过于懊悔，再走回来就可以；（4）合理饮食睡眠运动有助提高效率，学会妥善科学安排。（5）改善工作环境，放远东西使自己处于扩展状态。\n3.最重要的一句话：不要把所有事情都塞进塞满你的时间，而是让时间合理分配，要策略性无能，放弃一些也很重要的事情。太多重要的事情反而容易影响效率。\n4.本书讲述策略的方式很有一套，如果直接讲，觉得无非说教看过就忘，本书通过先讲一个故事使我代入情境产生共鸣，因为我正好也遇到这样的问题。然后给出一个相对大的解决方向。是的，没有解决答案，只有方向。这已经足够。\n", "marks": "还行"}
{"content": "读一下标题就好了，千万别浪费时间读具体内容。", "marks": "还行"}
{"content": "1. 珍惜每一个抉择点，有意识地选择最重要的事情进行，而非陷入一种无意识的、大脑自动运行模式；\n2. 控制大脑精力消耗、控制情绪，避免在做事的时候处于疲惫状态；\n3. 适当走神，不必刻意与之对抗；\n4. 通过适当的运动+饮食调整到大脑最佳状态，碳水化合物是个好东西；\n5. 创造适合自己工作的环境，噪音、光线、周围物品", "marks": "还行"}
{"content": "要实现高产，不是掌控一切，也不是保持极佳状态，而是遵从我们的生理状况，创造条件，让自己每天都能拥有极为高效的巅峰状态。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年8月11日读毕，此书介绍了如何管理自己的选择、调控内心的情绪、培养自己的意志力、清理自己的环境等一系列组合，从而达到最佳的两个小时工作状态。书中提到噪声、光线、工作环境是可控因素，有助于提高创造力。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书最重要的是践行，不做的话就跟没看一样。用作者教的方法提高了番茄钟效率。试着让注意力飞散一会儿的健康走神确实让任务切换更轻松了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个无计划容易拖延容易跑神工作效率极其低下的我十分适用。某些精华部分有用，可以整理下。如果我不犯懒，大概会写篇文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "劲松-新华书店，一小时读完", "marks": "还行"}
{"content": "任何事情想要高效做好，都需要高度专注力。不管是番茄时间，还是计划清单，都需要在一段时间高度集中才能实现效率最大化。在外界干扰最少时间去完成需要长时间完成的工作。\n", "marks": "还行"}
{"content": "有些原理蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "前两个策略重要些", "marks": "还行"}
{"content": "做完一件事情需要停顿下来，站起来走走，出去逛逛，看看窗外，再回来。有时候，慢慢来最快。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年读的第23本书", "marks": "较差"}
{"content": "如果你赶时间，直接翻到最后一部分，看总结的策略一二三四五就够了", "marks": "推荐"}
{"content": "整体一般啊，而且只要看最后一章的总结就好了，有想了解的再回到正文就OK，不用从头读到尾~", "marks": "较差"}
{"content": "关注停顿点，谨慎选择自己的每一件事情；管理心理能量，合理分配自己的精力；理解注意力的特点，它不是每时每刻都能保持高效状态的，要学会顺应这个特点；掌控饮食和运动，保持葡萄糖的稳定和保持轻量的运动是获得好状态的重要途径；让环境为你服务，注意噪音和光线的控制。从身体效能的角度去把控时间", "marks": "还行"}
{"content": "一个停顿点", "marks": "还行"}
{"content": "我还以为是讲如何利用下班后两小时的书...很多观点和《自控力》有重合之处。比较新颖的观点是在任务和任务之间，暂停一下，审视自身，主动选择接下来的任务，而不是无意识的任由工作牵着跑。", "marks": "还行"}
{"content": "颇为鸡汤，内容嘛也基本是老生常谈，硬凑出一本书，也是不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "我只想说，整本书最有价值的就是这个标题，文章和内容一塌糊涂，看了其他的时间管理书籍，这本书不看也罢。你只要知道MIT（most important things）这个概念即可。", "marks": "较差"}
{"content": "每天最重要的2小时\n\n1每天专注高效2小时\n2增专注：冥想；运动（有氧20-40分钟）\n3合理分配精力：最重要的事全力以赴；其他及格即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点颠覆了我的认知。归根结底，读书都是为自己服务，为了让生活变得更美好。书中的策略对我来说，简单易执行，这三天能够感觉到开始在改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要还是提倡我一直认可的理念: 清醒地做事情，我指的是依赖习惯和经验之外的清醒状态。包括要选择完成后能帮自己恢复心力的消遣活动（虽然这样做好功利啊（看来不能享受纯粹抽卡的乐趣了...）我本质上果然还是工作狂...", "marks": "还行"}
{"content": "珍惜每个抉择点，然后有意识地管理自己的行动。有节奏地做事情，不要一股脑沉迷进去，这样只会适得其反。碳水化合物和运动都是好东西，咖啡因要适量。", "marks": "还行"}
{"content": "#阅读日记#第3/20本，《每天最重要的两小时》，看书名就可以了，不建议阅读。时间一但不规划，就很容易浪费，比如周末在家里葛优躺，一不小心，一整天就浪费了。由书名想到，周末可以先规划2小时做有价值的事情，其他时间自由安排。", "marks": "很差"}
{"content": "至于为什么看那么奇怪的书并且…感到逻辑清晰挺有说服力的感觉…大概工作这几年已经被各种穿插的杂事沟通cold call和邮件还有方案和各种擦屁股折腾得快歇菜了", "marks": "推荐"}
{"content": "注意力最宝贵，对注意力最重要因素有2，一是节奏，二是外界因素\n对于节奏而言，需要保证接下来做的事情与主线任务相关，也就是不要被惯性牵引，需要在两件事之间保持间隙点，保证在清醒时候做重要的事情。同时不要害怕发呆，保证发呆对自身有产出，甚至可以主动做冥想；对于外界因素而言，需要注意灯光、饮食，光亮环境适合保持注意力，饮食保持平稳，同时睡够", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很轻松，五个方面实操性也不错，不过新概念不多，部分引用经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "从决策点思考、心理能量、不必刻意要求全程专注、运动饮食、物理空间五方面下手，每个章节都有案例，章节结束有解决方案。看起来挺快的一本还不错的实用时间管理书籍", "marks": "还行"}
{"content": "这他妈也能写本书？？！", "marks": "较差"}
{"content": "[听] 前几天翻到这本书，觉得题目很鸡汤就放下了，昨天突然回忆起简介里有说分心是天性不要责怪自己，艾玛最近分心的厉害赶紧把这书找回来，很有用，打算二刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒，我之前都不知道做小决定耗费的能量和做大的决定耗费一样的能量的。所以淘宝，新闻，阅读邮件，都是很耗费能量的事情。枯燥的事情也是一样。关于提前准备，根据能量状况安排任务的事情，我有做过的，只是不够系统化，所以我会系统化的尝试一下。如果可能的话，会看遍英文版。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管加入了不少最新研究，但是无法逃脱陈词滥调的命运。", "marks": "还行"}
{"content": "6\n不要随便开始一项新任务，除非已经有意识地决定了它确实值得做。\n利用身体效能进行策略优化。", "marks": "推荐"}
{"content": "一万个俯卧撑原理", "marks": "还行"}
{"content": "时间管理方法众多 找到适合自己的很重要", "marks": "还行"}
{"content": "意外的觉得还挺有用的啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯嗯，是的", "marks": "推荐"}
{"content": "1.找停顿点，停顿后反思\n2.人一天的脑力是有限的\n3.20分钟后休息一下，觉察注意力\n理解分心走神，因为那是源于原始社会人类对周遭环境猛兽危险的注意，想一想，在原始社会中过于专注，是不是很容易被猛兽吃掉。\n4.管理时间，管理情绪，管理身体", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多，翻译腔浓重", "marks": "还行"}
{"content": "follow your body…老生常谈的意义在于可能他们说的是真理……", "marks": "还行"}
{"content": "意识你的抉择点；不要与分心做无意义的缠斗；", "marks": "还行"}
{"content": "一天24小时保持精神高度集中，处理尽可能多的事务，这是不符合人体科学的倒行逆施。高效能的工作，取决于将生理系统调节到最佳状态，在每天安排2小时左右固定的“黄金时间”，处理最重要、最有价值的事情。", "marks": "较差"}
{"content": "一本基于脑科学实验的方法论，二刷的时候读最后一章的总结篇就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间管理的最终目标在于“沉浸”，集中最优势的脑力和精力，解决最有价值的任务和难题，有种“伤其十指不如断其一指”的味道。其实每个人每天真正用于工作，或者说投入到工作的时间并不多，大多时间都消耗在等待、开小差、闲聊中了，并没有集中“精锐兵力”办大事。找到属于自己的核心“两小时”", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得挺有收获的啊，为什么评分不高呢", "marks": "推荐"}
{"content": "［每天听本书］", "marks": "还行"}
{"content": "花20分钟听个梗概还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "这本书比较简短，行文通俗，有合适的例子但不冗余，能够在较短的篇幅完整表达自己的观点。内容简单，直接给方法，无长篇论述，实用性较强。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "上下地铁听书中，有些建议策略感觉还不错~\n2017.10.11听完了，整体感觉不错，很实用，可以实际操作起来。不知道为啥打分这么低，其实还蛮实用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实时间管理的秘诀不在于分秒必争，它的秘诀在于“沉浸”二字，尊重你正在做的事情，享受你正在做的事情，认真对待你正在做的事情的一种状态，它里面包含着对生活的一份热爱和对未来的美好的预期。", "marks": "推荐"}
{"content": "转变一个思维 做好不需要死命做久的", "marks": "还行"}
{"content": "内容不复杂，有些小的知识点倒是很有趣，读完有一些收获就好。如果提高工作的成果，而不仅仅是堆积工作时间和提高“效率”。", "marks": "还行"}
{"content": "跟生物钟是有关系的", "marks": "还行"}
{"content": "对目前阶段的我很受用，好多场景熟悉到要尖叫。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三分之一，及时意识到与其花一两个小时读完这本书，不如直接在网上找一篇内容提炼来得有效，也算是学以致用吧😜", "marks": "还行"}
{"content": "【简单听】总之你要珍惜你的注意力。", "marks": "较差"}
{"content": "OK-「得到」实用性强，属于看完就可以使用的技能。感觉和叶武斌的时间管理课的很多方法不谋而合。\r比如：上午最佳状态的两个小时做最重要的事。二八法则只做20%最重要的事。", "marks": "还行"}
{"content": "有用", "marks": "推荐"}
{"content": "L201714-", "marks": "推荐"}
{"content": "有关时间管理比较赞同的一本", "marks": "还行"}
{"content": "1.管理好自己的走神时刻；2.科学地吃与运动", "marks": "推荐"}
{"content": "速读的书，有很多与实际情况并不符合（比如在家办公、随时随地的运动等），感觉策略一还算比较有用。", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书。精力管理，可再看。", "marks": "力荐"}
{"content": "领导买的书，读了一半让我先读。断断续续大约4~5个小时翻完。这类书不必要深琢磨，只需\"观其要略，体会大意、融会贯通、为我所用\"即可。总之，对我的启发还是很深刻的，值得一读，但是不值得深究。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "关注时间转换点", "marks": "推荐"}
{"content": "得到音频版，听听还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "直接看最后一章即可", "marks": "较差"}
{"content": "关注心理能量的管理，让最重要的两小时有效。可以快速阅读的书，给自己提醒。", "marks": "还行"}
{"content": "书名吸引人，但缺乏内容。 kindle limited，太简单，很快看完了。没有提出新概念论证新观点，只是罗列一些建议。留下的收获，不超过内容简介里的范围。 ", "marks": "较差"}
{"content": "很短小的书。主要的内容精髓，看下面的短评基本就足够了。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以，有些方法也没什么用处，不过几点倒是不错。1.选择开始，就进行到结束 2.选择点很重要", "marks": "还行"}
{"content": "人不是机器 不能直接用效率来衡量而是要看成效 作者介绍了五个策略来改善工作成效 有别于市面上的所有时间管理 个人管理书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，这书只看封面就够了，10W不到还要整成这么一本书真是难为作者和编辑了。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是买到了盗版书，纸质是黄的而且味道很大，翻起来硬硬的。\n书的内容要点不多，基本上可以读小标题而过。包括选择你要干什么事、注意做事过程的情绪、清楚环境中的干扰、注意休息与饮食、工作环境中的声音与光线细节。\n有点像《要事第一》《精力管理》等等书籍所提及的内容", "marks": "还行"}
{"content": "听的漫不经心，不知道有没有效果。", "marks": "还行"}
{"content": "或许可以试验一下 每天到单位第一件事是做最难的任务", "marks": "还行"}
{"content": "内容略鸡汤，找找读书笔记读来即可。", "marks": "还行"}
{"content": "#书单#471《每天最重要的2小时》轻松易读，适合边泡脚边快速阅览，合书之后最大收获是，做事时永远保持清醒，识别每一项决策点，以主动的姿态引领自己前进，而不是被其他人和事儿带着走；了解自己能量高、低的不同时刻；及时通过喝水、吃营养均衡的饮食充电；整理好工作台，掌控环境干扰点、噪音、光线", "marks": "还行"}
{"content": "ku/精华在最后一部分。还好。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很空，其实就是告诉你如何有效提高工作效率和安排好自己的时间！", "marks": "较差"}
{"content": "一本非常接地气的关于精力管理的书，很有帮助，推荐给所有人读。", "marks": "力荐"}
{"content": "用一堆研究来佐证了作者自己的观点. \n从我自己的生活经验来看, 相当切合实际, 然后很多想法不谋而合.", "marks": "推荐"}
{"content": "5种策略，1、意识到抉择点，有计划性的工作。2、管理心理能量，利用不同任务要求安排任务，减少心理损耗。3、不要与分心做无意义的缠斗，分心不可怕，让分心后迅速回到工作中。4、利用身心联系，饮食与运动。5、让你的工作环境为你所用。", "marks": "推荐"}
{"content": "没多大用处。废话太多。很多都是无用的语言生搬硬凑", "marks": "较差"}
{"content": "理都懂，然并卵", "marks": "还行"}
{"content": "怎样让自己每天都拥有2小时极为高效的时间。分别从①抉择点：“当下我最重要的任务是什么”；②管理心理能量：优先给最重要的工作最佳能量状态；③不纠缠分心；④用饮食运动拥有短时间的高效状态；⑤工作环境为高效服务。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，有一点点灵感", "marks": "还行"}
{"content": "心理能量时刻满满 哈哈 时刻补充 ", "marks": "推荐"}
{"content": "和我自己的工作方法很相近", "marks": "还行"}
{"content": "即使调整自己的状态达到最好的效率", "marks": "还行"}
{"content": "国家首批5A级景区：三亚大小洞天旅游区。", "marks": "力荐"}
{"content": "就三个字，抉择点。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。留意并利用好抉择点，察觉工作时的情绪，并通过合理运动、饮食及工作环境，主宰自己的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "从身体效能角度，对时间进行高效利用", "marks": "推荐"}
{"content": "抉择点是最重要的概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意识地掌控自己当前的状态和行为，而不是被惯性带着走。", "marks": "推荐"}
{"content": "warfalcon老师推荐的书，完全是过分包装了啊。含金量跟老师公众号的文章差不多。决定摘抄精华，把他留给下一个人。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书大概用两小时就能看完，不，写完。", "marks": "较差"}
{"content": "内容比较空洞，只看标题就够用了。\n其实一句话足够概括全书：时间管理的秘诀不在于分秒必争，而在于沉浸二字，尊重、享受、认真对待你正在做的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有觉得这内容和标题有什么关系，也可能囫囵吞枣。\n这更像是篇按部就班的论文啊\n1.在日常工作中，认清最重要的事\r\n2.管理你的心理能量，善用情绪与自控力\r\n3.无须对抗分心，走神会让你更专注\r\n4.掌握饮食和运动的诀窍，让自己更高效\r\n5.让工作环境为你服务", "marks": "还行"}
{"content": "工作和学习效率在于专注其中，适当频率的放松", "marks": "还行"}
{"content": "有声书评", "marks": "还行"}
{"content": "只看第二章即可。", "marks": "还行"}
{"content": "有意识的选择工作事项，而不是被牵着走。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书信息密度很低，直接看最后的总结就可以了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点挺不错的，比如抉择点，工作环境。不过干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "时间开销真的是一笔大开销；但文章中有些话题还是比较一般，还是看李笑来的，《和时间做朋友》比较好。但还是总结一下，作者主要说把注意力放在很重要但是容易被忽视的地方，书里也一共给了我们5个建议：1.要找到合适的停顿点（休息time）；2.注意你的能量管理（人的专注力是有限的，要在你最专注的时候解决最棘手的问题）；3.注意你的注意力（高强度工作后注意休息，换脑子。太过于专注的话，创造力也不怎么样）；4.掌控你的饮食和运动（是获得好状态的重要原因）；5.环境对你的影响（声音的控制、光线的调节等对我们的工作效率影响）。", "marks": "还行"}
{"content": "得到听完了的书，比较符合最近我的心情，想快速读书却又总分心，反过来又会自责，书里主要想传达尊重自己当下状态，尽量营造氛围，再调整和投入。", "marks": "还行"}
{"content": "全书的核心思想就是如何实现高效的生活，生活中的各种准备都是为高效时段创造条件。只要方法得当，我们都可以找到属于自己的高效时段。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容略空泛，讲了半天讲不到点子上，总是蒙着一层纱", "marks": "还行"}
{"content": "鸡肋 不 推 鉴", "marks": "很差"}
{"content": "策略一 在日常工作中，认清最重要的事\n策略二 管理你的心理能量，善用情绪与自控力\n策略三 无须对抗分心，走神会让你更专注\n策略四 掌握饮食和运动的诀窍，让自己更高效\n策略五 让工作环境为你服务", "marks": "推荐"}
{"content": "读过即忘，对咖啡因的叙述还有记忆点", "marks": "还行"}
{"content": "读过《意志力》和其他一些关于改善执行力，治疗拖延症的书后。觉得这本书味同嚼蜡，像是好多我都知道的废话。被它序所吸引，以为有什么新的理论和方法。结果大失所望。这是标题和序比正文精彩几倍系列！", "marks": "还行"}
{"content": "时间不是用来被管理的，这一点李笑来老师就已经说的很明白了，我们能管理的只有我们自身；这本书应该就是从个人注意力和心理能量这个方面来讨论时间应用的，是实操性很强的一本书，不是什么鸡汤文学", "marks": "推荐"}
{"content": "作者强调达到高效工作的目标，五个途径中，有四个来自跟工作本身没什么关系的事物，我对这个理论不太苟同，所以不推荐阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "挑战了思维中既存的四象限，思想就是不断挑战，推陈出新。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有科学依据的书是非常值得一读的", "marks": "力荐"}
{"content": "学到一个脑力的概念，脑力不像体力的消耗那么明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得没有《自控力1》写的好，不过可以作为它的补充~~", "marks": "还行"}
{"content": "对于时间管理，有一些实用的方法", "marks": "还行"}
{"content": "有一定的参考价值。不要试图压缩所有时间去完成所有事情，这是不可行的，努力提高专注度，以最好的状态完成最重要的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "听过……道理知道一大把却依然无法践行....", "marks": "较差"}
{"content": "内容很拖沓。从心理、饮食、运动、环境各方面阐述“如何更高效的完成重要的工作”。确实看看目录就够了。 3.3h", "marks": "还行"}
{"content": "有用。但看一下总结篇就行了。本来一篇文章搞定，非搞一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑部同样会疲倦，利用效率最高的时候，休息时做重复工作", "marks": "还行"}
{"content": "体会有二：一是在所有事赶到一起时要停下来想想，权衡利弊先做哪个，一味地马不停蹄常常导致舍本逐末。二是适当放空可以使大脑得到休息，偶尔还会有新思路，个人最喜欢的办法就是巴士从起点坐到终点，什么都不想，非常管用～", "marks": "推荐"}
{"content": "自控力、高效能人士的7个好习惯以及其他一些时间管理书籍的拼凑体，没有什么新意，kindle上平均读完时间1个多小时是有道理的", "marks": "较差"}
{"content": "一星就给篇幅，很短不占用时间。归纳了几个小贴士，有几个和我现在保持效率的方法不谋而合，还有一些更新了我的观念，比如，10分钟睡眠充电，碎片时间进行中等强度运动。收获不多，耗时不多，蛮有性价比的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近一段时间，总感觉很多时间都被自己无形中浪费掉了，也总为之感到焦虑。读完本书，感觉觉察点这个方法很新颖，应该会练习使用。书中的很多例子让我有代入感，以后会努力时刻拥有一个好情绪。进一步了解人性，不会那么苛求自己，应该会越来越好吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "看目录 读此书。道理简单 执行就要加强了。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理简单，知易行难。", "marks": "推荐"}
{"content": "要说的只有五点，用了大量科学论据来证明为什么应该这么做。看一下最后几页的总结就行了。我最高效的两个小时浪费在了这本书上😄", "marks": "很差"}
{"content": "这种书比较适合用得到20分钟了解 ，具体应用还真的需要刻意联习", "marks": "还行"}
{"content": "这本时间管理和效率的小册子，随便翻翻，里边讲到的许多小tips已经在其他书中学习过了，所以并不觉得陌生。选择最重要的事情，管理好自己的情绪和能量（这个意志力这本书里的观点一致），加强运动和饮食，多运动，少吃升糖指数高的食物，清理一切工作环境中的杂物，专注工作。", "marks": "还行"}
{"content": "如果一本书能在1个小时内读完，而且你读完还真的有收获，那这本书就真的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于噪音的解释刷新我的认识\n", "marks": "还行"}
{"content": "书中提到的五个策略要实现起来还是比较简单的，关键还是自己能不能坚持下去吧", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有歪果仁写时间管理和效率管理的一贯啰嗦，东扯西扯，不够字凑够字。但是，要点很精准。\n1，意识到任务的抉择点，好好选择最重要的任务。\n2，把心理能量用在最重要的任务上面，放弃或者推后不重要但是消耗心理能量，就是自控力的任务。\n3，承认分心，不要过分克制自己\n4，适量运动，高蛋白质，低升糖指数的碳水化合物，多喝水，打个小盹，都是提高精力的好方法\n5，创造一个适合自己专注和用心的环境\n每天背一次这5条", "marks": "推荐"}
{"content": "40 完成一件事后要告诉自己这是一个抉择点，并且提前安排好都做什么。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书，里边讲到的一些原理能让了解到自己是怎样被各种因素影响了专注力的。", "marks": "还行"}
{"content": "实用", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个点还不错", "marks": "还行"}
{"content": "需要一读。珍惜每一个抉择点，前提为抉择点做好相应计划，不要随便开始一项新任务，除非已经有意识地决定了它确实值得做。书中觉得分心很正常，这是长期进化的结果。更重要的是有的调查研究让我觉得有些事很神奇，尤其是自然规律，到底什么是真正的自然规律。有意思.", "marks": "力荐"}
{"content": "书本来就不厚…就几个观点，花了半小时略读看完的，然后又在得到上听了读后感～还挺有收获，关于时间管理的还有大脑认知", "marks": "还行"}
{"content": "170815 12:50\n什么鬼\n不好看\n根本读不下去…觉得都是空话…", "marks": "较差"}
{"content": "帮助提高效率的一本书，从这本书知道我们的大脑天生就不能专注很长时间，如何科学的“走神”也很有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "看豆瓣笔记就够了系列", "marks": "很差"}
{"content": "解决企业最棘手问题---人才频繁流动。特斯拉汽车贝思·勒伯·戴维斯、万豪集团蒂姆·托宾、米高梅总裁斯科特•西贝拉、吉姆•库泽斯、肯•布兰佳、密歇根大学戴维•尤里奇、杨思卓、单仁博士、林永青、王成联袂推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "有点大杂烩的感觉，被书名骗了！讲了很多大企业大公司的成功案例，算是扫盲。对于不了解这些行业的人算是一个知识普及。没有太多新意。", "marks": "较差"}
{"content": "只不过是环球人物中拿出来的东西的堆砌 打到9.1分 你们确定是看过来打的分？", "marks": "较差"}
{"content": "高大上，看点这些人物的自述比看心灵鸡汤强不少。大人物也是小人物抓住机遇熬出来的啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内外企业家访谈，企业家自己接受的环球人物杂志访问的合集，回顾自己的从商之道。还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来不头疼的经管书，见证伟大人物改变世界的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "短而精", "marks": "力荐"}
{"content": "除了有些信息都是10几年前的 其他都写的挺好 就是太短篇了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这种纪实类的书，比空谈成功方法更吸引人，读起来更有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "成功人士心得\n值得推荐。佩服。\n读了很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几篇，怎么说呢，总体感觉还是不错，文字功底扎实，从人物性格、经历来说没有任何相似的地方，这也是奇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功的人都是倔强的，这是我看这本书的小发现，说世界上有三大倔强的人群：英国的爱尔兰人，德国的普鲁士人，中国的湖南人。我觉得不无道理，贵在坚持自己的路，如果你身边有一群天天打击你的人群，你能成功那必然需要大气魄，大肚量，如果你身边就有一群互相鼓励、互相支持的人，那就是一种幸运.", "marks": "力荐"}
{"content": "商道中几大人物，唯一找到的共同点就是农民出身，一步一个脚印儿自己干出来的，是新中国至今称得上商道的人，大家可能有点不屑，言商必称胡雪岩，学习胡雪岩，一百多年古今环境变化参考的意义更不如好好钻研下当下，处世之道、为人之道、经商之道，当下才是起点。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是商业成功人士的采访报道，不是很能够激发人的阅读兴趣，不过曹德旺先生的一句话很有道理，很受启发，读书+实践。人生必须读两本书，一本是有字的书，记载着古今中外智慧的精华，可以借鉴。另一本是无字的书，就是我们每时每刻面对的每一件事情，必须尽力去做好，就是对自己的磨练，这是实践之书。", "marks": "还行"}
{"content": "商界领袖全部现身说法了，没事看看这种书比看那些鸡汤文有用多了", "marks": "力荐"}
{"content": "这些都是风云人物成功人物和高山仰止的大人物啊，读读他们的故事感染一下自己。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的报道都是深度采访、资料搜集分析细致，可以全面了解56位国内外企业精英的传奇人生及其企业的成功之道", "marks": "力荐"}
{"content": "商界领袖亲身解说的商界成功之道，太有实战价值了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "学习一下大卡们的经验，希望有朝一日能真正踩在巨人的肩上。稻盛和夫的书看的比较多，特别推荐他那本《稻盛和夫的最后一战》，他的才华和管理智慧发挥的淋漓精致。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "好评这么多啊，还没看，我赶紧看下，如果不错再追评。先给个4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈几句足球，许家印确实是一个管理大师，虽然不懂体育，但用人之道，为商之道确实厉害。女排在他手上被玩到甲B联赛冠军；买下踢假球的广州队，后来更名恒大，将恒大注入狼性基因，奖罚分明，管理严格，他成就了中国足球，同时更成就了自己。我心目中最牛逼的人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有这种品质，谁也无法积累这么多财富”，从来没有听说过10岁就能规划自己一生的人，但俄罗斯首富吉利帕斯卡做到了。我觉得这本书最大的价值在于，通过人物的经历 、性格对比找出你真正希望的人，然后好好研究，模仿，学习。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "苹果改变了世界的生活方式，企业家有时候真的可以改变世界", "marks": "力荐"}
{"content": "都是第一手资料。比较有深度地探讨成功人士的心理轨迹，对于财富积累和企业管理，有新解读，新观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "富豪不是一夜之间造就的。他们必有自己独特的想法和经历。成功也许有运气的成分，但绝不是偶然的啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书我期待好久，电子书价格一直还不降，真讨厌，没办法只好买了本纸质书，气死老娘了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完总结一下，就是树是有根滴，水是有源滴，人家成功并且持续成功是有原因滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "像经管书却不是经管书，读起来不头疼不头大，还很有乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "企业管理者与未来管理者必读，革新观念、带领团队，自我升华的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "想学点经济头脑的人，有必要好好看看这本书，经商之道，做人之道", "marks": "力荐"}
{"content": "很有品相，王健林才是真正的企业家。", "marks": "力荐"}
{"content": "我总感觉里面有些企业家是相爱相杀的，哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "停下来，看看书，看看其他人怎么做的，等等我自己的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "商道，足以改变世界的经济力量！有国民公公王健林哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "有经济头脑的人物们，想要解读金融圈，跻身其中，读这本书获益良多，非常值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "为人处世还是要学点商道，商场如战场，要学点实战经验", "marks": "力荐"}
{"content": "看了他们的成长历程和成功之路，激励了我自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "中外企业经营理念的集萃", "marks": "力荐"}
{"content": "看来要立志从今天起做一个成功的商人了。我已经成功了一半，我是一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "行行出状元，行行出首富，自己也要有点信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在看，希望能对自己的人生有启示和收益。", "marks": "力荐"}
{"content": "来看看潘石屹说些什么，有点用。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完心灵鸡汤文，换换脑子看看经管。", "marks": "力荐"}
{"content": "李泽钜是李嘉诚的接班人！！", "marks": "力荐"}
{"content": "同时与这么多成功人士对话，期望有益。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是来表达一下我对这本书的赞扬。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些企业家本身对自己要求很高，做的是利于世界的事", "marks": "力荐"}
{"content": "品相很好，纸摸起来不错，赞一下~~", "marks": "力荐"}
{"content": "中国顶尖的企业家，中国最有钱的人，最成功的商人。", "marks": "力荐"}
{"content": "听朋友推荐的，回来一读获益匪浅。顶尖企业精英，商界巨子的传奇人生。经商之道，做人之道，值得一学。", "marks": "力荐"}
{"content": "这里面都是创业之神啊，创业不是赶时髦,也不是追流行,是基于个人成就自身价值的商业探索。创业需要谋划构思而不是草率行动。创业需要实践力行而不是坐而论道。没有百分百的成功，当然也不能是一种头脑发热时的冲动。创业要讲天时、地利、人和，三者缺一不可。创业者需要理性与激情，务实与梦想。创业要有一个优秀的团队和系统的战略规划，以及基于市场前景的充分认识和竞争格局的详细分析而做出的商业策略和发展战略。 脱离个人自身实际和能力，光有一腔......", "marks": "力荐"}
{"content": "环球人物这一套书都不错，收来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "春天正是读书天，学点经管吧，向大人物看齐。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的50位企业家投票的感觉，从这里选的话，投舒尔茨哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "稻盛和夫的孙悟空哲学是个什么鬼", "marks": "力荐"}
{"content": "有人做实业，有人做金融，有做卖食品，有人卖食物，有人卖理想化的生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，印象深刻的是曹德旺、梁稳根、张宝全、李书福", "marks": "力荐"}
{"content": "可以作为企业中层管理培训的教材", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有自己苦难的历程，但是成功人士成功之后，他们的苦难过去才有借鉴意义，才会被关注！", "marks": "力荐"}
{"content": "时代浪潮下，有一些人坚守了，最终取得了胜利。", "marks": "力荐"}
{"content": "马云、任正非、王健林，中国最有钱的人", "marks": "力荐"}
{"content": "目前是中层，好好学习，有一定的借鉴意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的企业家也有值得学习的地方，如稻盛和夫", "marks": "力荐"}
{"content": "马云、任正非、王健林，我就看他们三个人在争", "marks": "力荐"}
{"content": "决胜商场之道，做人做企业的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "头儿让我帮他带一本，必须听的。", "marks": "力荐"}
{"content": "窥探一下世界上最有钱的人的成功之道", "marks": "力荐"}
{"content": "人世有道，万物有道，商家自有商家之道。万物皆有道，遵道而行，方成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对正版好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是冲着里面的各大企业家买的，希望读完有思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "万达进驻一切~~挺进，万达加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "比尔盖茨的一些理念，的确值得敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "老板最近的手边书，看到封面是王健林，多看了几眼", "marks": "力荐"}
{"content": "创新是企业长青的核心竞争力，这些企业家做得好", "marks": "力荐"}
{"content": "销售生活方式也是一种新的销售！！", "marks": "力荐"}
{"content": "信息化时代，做实业更显得重要，企业家的重要性也很突出。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。平时也看一些经管的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "老板办公室的书架上最近多了这本书，借来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "机场书店看到的，很明显，不错。不是一般的鸡汤文。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书要营销，企业家也在营销，他们比其他人都更有效", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉都是细节材料，第一手资料，比较真实，当小传记来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年必读的经营理念图书之一，MARK", "marks": "力荐"}
{"content": "非凡的智慧如何改变商业，改变世界", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本好书，这是一本好书，这是一本好书，重要的事情说三次", "marks": "力荐"}
{"content": "顶尖企业的精英，商界的巨子", "marks": "力荐"}
{"content": "国民公公的大头像，够热度", "marks": "力荐"}
{"content": "全球最有钱的人~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "金融资本企业的成功与实业的成功不一样，但一样充满商人的智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "50多号大人物的传记，浓缩就是精华。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书细节比较到位，一手资料，可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "里面写了我以前的老板张宝全。艺术界也知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面做得很震撼，反映在国民公公的另一面。看看国民公公的几种身份。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人做什么都这么精细，管理企业也这么精细，学习他，打倒他！", "marks": "力荐"}
{"content": "如何把这个书的好讲给大家听？细节的打磨很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了书，对史玉柱有点改观，很多时候判断一个人不能光看媒体宣传", "marks": "力荐"}
{"content": "还没有看，先放着。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！好书！好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "有我喜欢的梁稳根，读得热血沸腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面和装帧都不错，用纸也可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "百年巨匠惊世的隽异之才，大国崛起之柱石的铮铮风骨。值得收藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "企业家是雪地里的头狼，在往前拱，带路者的角度，个中艰辛，如人饮水", "marks": "力荐"}
{"content": "最近最火的就是王健林，到处是他并购的新闻", "marks": "力荐"}
{"content": "每一本书都有值得学习的地方，花一点钱买了这书，我会拿书中的知识赚取更多的钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国的富人喜欢把钱留给社会，把真正的知识和“财富”留给孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "杰里帕斯卡乱世成就的俄罗斯首富", "marks": "力荐"}
{"content": "这一套环球人物书系不错，全部收了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同领域的企业最成功的领头羊，合于一书，各展风骚。", "marks": "力荐"}
{"content": "几十位全球企业家的企业经营思想分享", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天晚上拍的今天就到货了，快递好，书的质量整体还可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者，我们来谈谈人生吧，这么多有钱人放在一起，人生不会绝望吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "经营管理的心得有很多，但能称之为道的却寥寥无几，书的内容配得上这个“道”字。", "marks": "推荐"}
{"content": "大时代，要跳出自己这个领域，看看别人是怎么做的。", "marks": "力荐"}
{"content": "收了这一本，再带一本给朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "证道，证商业之道，证企业经营之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "西式的、中式的，儒家的、法家的，野兽派的，野蛮生长的，各种管理方式", "marks": "力荐"}
{"content": "环球人物10周年典藏，MARK", "marks": "力荐"}
{"content": "商业经营之道，商业理念分享，商业思想汇集。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一套都收了，这一本感觉最火热。", "marks": "力荐"}
{"content": "苹果确实改变了世界，改变了我们的生活方式，这在十年以前不可想象", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分是中国目前比较有名气的商人，后半部分是西方的，印象深刻的是罗斯柴尔德家族", "marks": "力荐"}
{"content": "50多个企业家各有特点，每一种成功都不一样，但都有其原因", "marks": "力荐"}
{"content": "“不要低估员工的理解”", "marks": "力荐"}
{"content": "比尔·盖茨这些外国企业家的裸捐行为，让人思考", "marks": "力荐"}
{"content": "中国首富不是马就是王，没劲！", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多优秀的企业家给我很大的震动，他们能成功自然有他们的方法，我所要做的就是去学习，去体会思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然有董明珠，看看，不知道说了她啥", "marks": "力荐"}
{"content": "这一套书都不错，整体设计和内容都可以", "marks": "力荐"}
{"content": "一起来见证商业改变世界的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "本宝一晚上就看完了，一气呵成。", "marks": "力荐"}
{"content": "无高深理论，易理解接受，适合我", "marks": "力荐"}
{"content": "他们是商界巨擘，他们是改变世界的力量，大时代下，且看他们如何翻云覆雨！！", "marks": "力荐"}
{"content": "机场书店看到的，马上收入了，很多熟悉的财经人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "育人比卖车更重要。“危机本身就是资产”。", "marks": "力荐"}
{"content": "中层，学习，看看能否有益。", "marks": "力荐"}
{"content": "乔布斯的确是一个改变世界的人。企业家都有让人敬佩的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲王健林和马云买的。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一些这些顶尖企业家的个人经历和传奇，从中借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "德国企业的质量果然不是盖的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，成功总有成功的共同点，失败也是如此。其中的规律……", "marks": "力荐"}
{"content": "见证世界的力量，见证改变的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "封面不错，内容不错，就选了，这么简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "马云、柳传志、乔布斯的人格魅力、企业经营之道，较多收益", "marks": "力荐"}
{"content": "哦，中外的企业家都有", "marks": "力荐"}
{"content": "我们提供知识，以应对变化的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "一百人的企业和一千人的企业的管理不同之处", "marks": "力荐"}
{"content": "国民公公的书，支持一下！！", "marks": "力荐"}
{"content": "他们是中国企业的脊梁，是中国经济的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "学习中，学习商业决胜之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "富人商人比较真实的一面", "marks": "力荐"}
{"content": "这里面我最敬佩的是柳传志和梁稳根", "marks": "力荐"}
{"content": "马云、柳传志、张瑞敏多年的坚守终于成功，其实哪行哪业都一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "商人占有的财富……", "marks": "力荐"}
{"content": "想找卖岛屿的那个家伙谈一谈，这个牛*的地球房地产商", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在关注曹德旺，他可以称为民族企业家", "marks": "力荐"}
{"content": "学问、方法、经验、规律、道义里面全都有，学习这些商业精英的思维方式，一点一滴的改变自己，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "企业培养人才可以选用此书", "marks": "力荐"}
{"content": "原来传统也是会炒作和营销的，从里面学到不少新知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本不错的书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "管理是人学，是心理学，是博弈学，多学科地学习", "marks": "力荐"}
{"content": "凭直觉选了王健林，怎么样！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本给直觉和经验主义洗地的书，不得不说，洗得漂亮！👍经验确实重要，只不过很难教授和传播。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该和《思考快与慢》《超越智商》《机器人叛乱》结合起来一起做一个主题阅读。站在不同的角度对判断和决策有个更全面地认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "经验、逻辑、思考，但是操作性不强", "marks": "还行"}
{"content": "好书，对直觉的重视、寻找类比和比喻等策略都符合学习原理，值得再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云☁️", "marks": "很差"}
{"content": "经验，一直在影响", "marks": "还行"}
{"content": " 我们真正做决定的时候，其实选择的不是最优，而是脑子就可以了。解读：一、决策时不进行理性分析，并不代表分析没有智慧；二、直觉判断未必是一种天生的能力，而是可以被训练出来的；三、作决策不是比较的过程，而是模拟演练的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "有限理性下，经由经验训练的直觉和心理模拟是理解快速决策的核心", "marks": "推荐"}
{"content": "最近无意看了好多关于决策的书，包括 助推那本也是的，需要好好总结下自己如何做出好的决策。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间在决策时的重要作用，在最佳时间做出最有利自己的决定才是真正最适合自己的决定。直觉判断未必是一种天生的能力，是可以被训练出来的。做决策的时候，看令自己满意的方案在经过心里模拟之后是否可行。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第47本，本书主要的贡献是提供了丰富的决策案例，如消防员、军队指挥官、医生、机组人员；不足的地方在于不够专注，识别式启动决策的优势不如《简捷启发式》讲的明白，如何像专家一样靠专业知识和晶体智力的积累产生直觉不如《程序员思维修炼》的学习模型精炼；", "marks": "还行"}
{"content": "不同于流行的理性分析式（对比备选方案）决策，强调自然主义（经验启发式决策）的重要性，现实中更多是后者。", "marks": "推荐"}
{"content": "决策，不只是步骤，还有经验、模式\n", "marks": "推荐"}
{"content": "20170929：每天听本书20170922。简单来说，直觉其实是长期的经验积累的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "心理、认知与行为", "marks": "还行"}
{"content": "英文名字明明没有\"正确\"两个字，中文书名不知道是不是为了增加销量强行加上了…\n如何做决策说白了就是直觉~经验~直接看结论就可以，没有必要举例那么多", "marks": "还行"}
{"content": "看似心理，又是企业实践必备参考书；看似案例，又是实验实证学术工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "本书提出的是现实场景下，在存在各种约束条件下的真实决策模型——RPD决策模型。即先通过直觉选择满意的方案，然后再进行心里模拟验证。这其中最关键的直觉是可以通过训练习得的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "《思考，快与慢》里，卡尼曼称本书作者加里·克莱因是他的“对抗性合作者”，因为这本从完全相反的角度看待种种决策谬误，值得读。\n\n略啰嗦，正因为啰嗦才好理解，之前我在朋友圈发过一本同类型的《有限理性：适应性工具箱》太难，读了十几页就弃了。\n\n了解有限理性，从这本入门比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳读。。有个说的是领导下命令没全表达清楚，下级执行也没全领会意图的，挺有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "操作性不强，理论偏多，但用图表和故事解释地比较清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "一般印象來說，新人做決策往往靠直覺、老手則是會理性地分析；但這本書給出了不同的觀點，老手會根據經驗累積得來的直覺做決策、反而新手才會依賴大量理性的分析才敢做，舉例來說有火災現場的消防隊隊長、職業棋手等⋯。", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书。实践和经验的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "决策的内隐性", "marks": "还行"}
{"content": "一本讲专家如何决策的好书！识别启动决策模型，模式识别的基础是记忆中储存着大量的模型，那么成为专家的路径就是收集一些高阶模型，并进行长时间大周期的刻意练习，最终保存于长时记忆中。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "RPD决策的模型 ", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说营养不大呀…随心就可以？", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书。之前一直在研究如何做理性决策，而这本书是告诉你如何做直觉决策或者说非理性决策的。细读下来受益匪浅。准备读第三遍。", "marks": "力荐"}
{"content": " 很牛的作者 很牛的指导 很牛的效果", "marks": "力荐"}
{"content": "和吉仁泽的《直觉》异曲同工。", "marks": "还行"}
{"content": "太过于民科，太多作者过度阐述。最搞笑的是其中一个小故事，妻子的隐形眼镜不见了，两人分析了三个原因，掉地上了，被踩碎了，被踢到角落了，根据这三个分析寻找还是毫无进展，最后回想起来，当天解下眼镜前接待过客人，换了桌布，可能在旧桌布上。就这样一个例子，被作者作为否定理性分析和证明他提倡的所谓心理模拟的力量的证据，并表示这是他干的最得意的事……本书最大的价值在于引发如何习得难以传授的内隐知识的思考，那就是向专家学习看问题的模式，而非纠缠于细节。", "marks": "较差"}
{"content": "没想到是一本很细节的书，对制造业来说非常的具体，太具体了以至于推广到自己的领域需要仔细重新思考。图书馆借的，很遗憾没太多时间再读一遍，希望明年能有时间再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "精品。", "marks": "力荐"}
{"content": "不多看几遍，不能完全参透，几遍下来，发现这本书简直就是宝典。", "marks": "力荐"}
{"content": "废话太多。", "marks": "较差"}
{"content": "现阶段很实用", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，书中描述的觐见大Boss的场景非常真实。面对每天要处理无数事务的老板们，准确，精炼，进展-问题-解决方案的方式，在最短时间内协助老板们做出最优选择，才是汇报/pre的真意。但要练到这等修为，真是台上一分钟，台下十年功", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合一些大公司的汇报，创业团队不太适用", "marks": "还行"}
{"content": "学到的内容甚少", "marks": "还行"}
{"content": "工具书，工作技巧，又是讲心理技巧，描述问题具体，解决方案也具体。谁都有上级，谁都要面对boss汇报，正式的非正式。谁都需要看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。一门大公司中层必修的课程。", "marks": "推荐"}
{"content": "向上沟通，一生的学问，慢慢学习", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的最大价值在于给了我们信心，原来不止我一个人在汇报的时候会出各种问题。\n书里给的方法，特别是对细节的指导，非常实用。工作中一定会去践行，并回顾总结，最终找到适合自己的汇报策略。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松读完，印象比较深的是，对不同的听众，准备不同的内容和展现形式，准备2小时、1小时、半小时的版本，对高管不要讲故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "要有汇报意识，也要有技巧和方法", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本不错，后半略显拖沓。观点很实用，可执行度高。", "marks": "推荐"}
{"content": "很失望，很啰嗦，把握一些要点即可，有些情况跟中国的情况不符合，只可参考", "marks": "还行"}
{"content": "中文版内容编排太差，照片真的没有必要。概念很好，可惜内容不足。如果这本书精简到一半的厚度，会是一本极棒的书。", "marks": "还行"}
{"content": "有点看不懂，只有结果没有原因的案例", "marks": "还行"}
{"content": "目测，特朗普是A型人格，归类阿尔法男性。", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书 《向上汇报》by 瑞克 吉尔伯特 该书主要通过实验讲了在工作中如何更好汇报，以使汇报目标达成。分析了高层管理层成员都是些什么类型的人，介绍了汇报过程中的一些策略选择，汇报内容的制作，汇报风格等。对于上班族来说，有一定借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，一开始看挺不以为然的。后来觉得确实挺有内容的，值得读一读，粗略翻一下就行。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "职场上读，技巧习得，讲重点，学会约束", "marks": "推荐"}
{"content": "作者简介是心理学博士，与国内学院派列一、二、三不一样。其实核心仍然是信息素养：面向上级，需要了解上级的需求与特点。汇报少技巧多内容，各项内容需要明确，需要“约之为一句，扩之为千万言”。书中提到10/30法则，即准备10分钟发言，但要有30分钟的提问时间。也就是说需要准备充分。其实都是工作中的基本要求。而站姿、手势等则身体语言等更专业一些。此书最好图书馆借来看一看。170529", "marks": "还行"}
{"content": "在汇报中如何调整内容与汇报优先级，如何推动进程，如何应对突发事故等等", "marks": "还行"}
{"content": "实用、操作性强", "marks": "推荐"}
{"content": "十足干货…读了才发现之前自己有多作Die…", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了！", "marks": "力荐"}
{"content": "17书12. 实用工具书。结构编排很好，和大多数普通人迈入职场后的心态变化相似。刚开始有权力的人好像琢磨不定的怪兽，后来发现与他们打交道也不是无章可循，最后有一天你看到了他们人性的那面，认识到权力的同义词是责任。对权威和规则的除魅，对人类情感和关系的深入理解，是职场给我们的回报。", "marks": "推荐"}
{"content": "看前2/3就够了", "marks": "还行"}
{"content": "寒假作业…", "marks": "较差"}
{"content": "前面两个部分ok 后面太啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "无营养培训期间读完的，很多点还是很棒的，打算接下来思维导图写读后感～", "marks": "推荐"}
{"content": "大公司中层必备！实用", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅介绍了许多实用、可操作的汇报方法，更主要的是指明汇报必须从高管角度出发，态度端正、不邀功不易怒，直达主题！", "marks": "推荐"}
{"content": "领导是我们最大的客户，只有跟领导沟通好才能更好的开展工作，好好学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "简明扼要，抓住职场汇报的痛处，举一反三让别人明白工作汇报的流程，值得一看，特别是近期向上汇报出现的错误得到了很好的知识阐述，让我明白错在何处，如何更改。按照学校教的汇报模式不可取，还是需要多听听大佬们需要汇报的心声，才能对症下药，让自己更进步，更直接有效完成自己的工作。如果工作中没有一个领路人指引自己，那么多看这样的书籍是必要的，也是迫切的。很好结合自己目前的状况，工作得到改善，感谢出版社以及本书作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分，分析高管听众们的背景还有点价值，第二部分高管层的生存策略简直就太拼凑了，不疼不痒的例子和解决办法停留在皮毛，堆砌了几句高管建议。不过可以自己思考一下七个障碍怎么应对。第三部分才有一点干货就十一十二章两章。最后第四部分其实和第一部分一样是介绍高管职业经历生活经历的。", "marks": "还行"}
{"content": "国人要么埋头苦干，要么其实没干啥但确实很能吹。看这本书，才发现，你所做的，和汇报的，其实也是一门艺术。高效率做事，高效率汇报，看看这本书，一定物有所值。", "marks": "力荐"}
{"content": "方法介绍，很实用，但是需要举一反三，工作遇瓶颈希望有收获。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "是可以一看的书籍。作为中层，有时候确实能感受到给高层报告时的窘迫，通过此书让我收获了一些细节和方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你已经有机会面对这类特殊的汇报对象的话，此书可以了解一下", "marks": "还行"}
{"content": "对于天天混迹职场的我们来说，简直实用到了极点，不管是基层职员或者是管理者，都很有用处。", "marks": "力荐"}
{"content": "开拓眼界增进自身的好读物，全书很多事例，努力打基础，学好管理和为人心理学。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当不错。我们都会工作，我们都会面临向上汇报。学会向上汇报技能，分析受众需求，良好的沟通能力，及辅助设备支撑。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中提供了西方企业组织架构中，关于汇报时的相关注意和技巧，其重点在于几个方面 1了解你的对象（包括对方的个人和工作） 2 汇报的重点和根本是你的汇报内容 3 好的汇报结构和自身临场的表现会让汇报获得更好的效果 4 时间的把握和事先的充分的准备是一种保障。本书提供了很多高管的实际案例，同时阅读时，给我的观感就如像聆听了作者的一场示范汇报一般。书的结尾有相关总结和关键术语的备注，方便读后总结和查阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这里生动的故事和心理分析", "marks": "推荐"}
{"content": "比较实用，但因情况而定。", "marks": "还行"}
{"content": "3星足够了，亮点不多，随便翻翻的书。", "marks": "还行"}
{"content": "告诉了我们该如何处理和上级的关系，如何管理上级，通过上级的力量解决自身的问题，同时，在自己的角度上帮助上级，完成整体的任务量，实现共赢", "marks": "力荐"}
{"content": "内容肤浅，翻译超差", "marks": "还行"}
{"content": "本书是以色列陆海空三军著名战斗的新闻特写，并不是真正的特种作战，连争夺中国农场这种常规苦战都有。译者酷爱“指挥官”，从旅到连、无论正副一律匹配，还有“旅副总指挥”这种奇怪称呼，似乎全然不知有“副旅长”可用。", "marks": "还行"}
{"content": "这都能包装成经管鸡汤书", "marks": "还行"}
{"content": "故事很吸引人，军事术语翻译欠妥，以色列真的很流弊", "marks": "推荐"}
{"content": "描写的细节很少，缺少可读性！", "marks": "较差"}
{"content": "有了目标和任务，就有办法解决，关键是找到正确的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "以色列是夹缝中生存的国家，在阿拉伯世界包围中，如何用智慧和较少的军事团队争取到立足之地。尘封了半个多世纪的特种兵故事，很燃很感人，他们的爱国精神，奉献精神，尤其是团队精神和执行力，也值得当下的我们学习和借鉴，是卓越团队必备的管理指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列的摩萨德真的很厉害，堪比CIA了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来期望很多干货", "marks": "较差"}
{"content": "干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "我相信任何一个阿里巴巴的HR也可以写出这本书，这本书完全是打着阿里巴巴的名义，copy阿里巴巴的培训流程来圈钱。整个书看不到作者的思想和见解，阿里的企业文化很牛，但作者的内在还达不到出书的水平!", "marks": "很差"}
{"content": "阿里管理入门书，粗浅讲了个大概", "marks": "还行"}
{"content": "方法论挺好  但没讲透", "marks": "还行"}
{"content": "偶然机会的拜读。所谓三板斧，是基于基层管理者、中层管理者、高层管理者的目标定位来写。书中有70%左右的观点可以借鉴，而其他观点不敢苟同，互联网时代，人不是机器，而是要多考虑人性。目标导向+人际关系，二者都要抓。", "marks": "还行"}
{"content": "“三板斧”结结实实泄露了阿里巴巴的管理“天机”从心出发，互联网时代的管理开篇之作\n所谓三板斧，是基于基层管理者、中层管理者、高层管理者的目标定位来写。\n“揪头发”、“照镜子”和“闻味道”有点意思", "marks": "力荐"}
{"content": "远没有各种传说的那么好，其实就是 Say No＋二八法则。 更推荐看七八年前那本 《每周工作4小时》", "marks": "还行"}
{"content": "在谈方法时干货比较多，可惜讲案例时鸡汤味不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完的书，讲到很多实际案例，很实用。主要收获是：1.更少反而更好，懂得拒绝和适时说不2.清楚明确自己当下要做的，随时懂得纵观全局，精要自己的目标3.人总是不能想要的太多，到头来什么也抓不住4.做任何事情给自己留足够缓冲的时间，以免意外发生措手不及5.现代人很少无聊了，必要时候无聊一下，发呆静下来每天或每周给自己留时间思考清理其实会事半功倍。6.目标明确，重点突出，在要事上心无旁骛，这一点同样适用于团队建设。7.活在当下，随时自问：“what's important now?”精要是一种自律、系统的方法，用于主动自觉的决定个人贡献峰值所在，然后斩除一切障碍和冗余。努力做一名精要主义者~~", "marks": "推荐"}
{"content": "专注长远目标，蓄势向前，不忘初心；决绝摒弃非精要的一切；打破用忙碌衡量成功的浅见；建立一个让执行毫不费力的行为体系", "marks": "推荐"}
{"content": "湛庐出品没好看的", "marks": "较差"}
{"content": "越少越好，其本质还是经济学思维。对于个人决策，还是很有现实意义的。\n第二遍。有点鸡汤的嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "我现在就陷于最初让他人为自己做决定的泥潭，其中的大部分方法都是个内向的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "华而不实", "marks": "较差"}
{"content": "找到自我，坚持自我，勇于选择，善于选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本能经常翻阅和总结的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始，我以为这本书不就是“要事第一”吗！？后来，我感觉到自己的着相，“不就是”对于自己可不是什么好的心态，它简单粗暴的混淆了很多概念，当我说不就是的时候，我的心态是傲慢的，不愿接受新事物的。读完整本书以后，我感觉这个还真不是简单的要事第一", "marks": "推荐"}
{"content": "摆脱忙忙碌碌不知结果的工作状态，需要不断强化自己的精要思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得逐一去实践，回头重新阅读体会的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "纲领指南", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看。有点像7 habits of highly effective people，把一系列的工作方法整合在一起，叫做精要主义，或者就是极简主义。从研究的角度，这就有点像一个survey paper. 详略得当，不会太长，但也不会短得说不清楚，有些例子很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "priority会使决策简单很多", "marks": "推荐"}
{"content": "更少，更好，人生真的很需要精要主义，专注于眼前，寻找能让自己达到贡献值峰值的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "道理很简单，文字太水了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者把一系列畅销书中的内容用精要主义加以贯穿形成一套体系，挺好读的一本书。可以经常拿出来翻翻提醒自己是不是又不聚焦了，是不是又在瞎忙了。不要用忙这个维度来证明自己的努力和自身的价值，要学更少，但更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神断舍离，目标明确眼界长远专注当下学会选择明白放弃懂得拒绝。故事总比干货多，鸡汤味重", "marks": "还行"}
{"content": "到处都是大写加粗的一本书，可以看看，不过密集的干货难以快速吸收，改变行为和认知是个漫长的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "两句话能讲明白的话非要扯一本书，服气", "marks": "还行"}
{"content": "论文写作经典范式：首先设置二元对立逻辑，确立可打击的对象；然后将一切古往今来的人物、谚语、鸡汤、格言等等一网打尽收入“精要主义”这个概念筐，进行论证；最后，适当调和“精要”与“非精要”的界限。本书最大的启发，不在于学会具体处置模式，而是坚信意志可以决绝到对自我进行全方位管控。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点其实大家都懂，如何践行才是关键～比较体系化地说明了那些我们习以为常却没有整理的精要主义实践～当下即未来，加油咯！\n005读书帮打卡《精要主义》读完咯！简单来说，过日子和整理衣柜是一个道理，只有不断地进行选择、甄别和取舍才能保持效率。有时候我们让自己陷入长时间的忙碌，很可能是在选择的时候偷懒了，不愿意花时间进行选择和取舍的代价就是没有重点地忙碌～文中也提到有一种提高选择效率的方法是将选择变成一种常规“routine”，大脑建立了习惯性的自然回路，就不需要花精力去重新选择啦～典型的例子就是今天早餐吃什么？尝试像Sheldon一样设定一个“主题早餐日”好了😄", "marks": "推荐"}
{"content": "很早就想看这本书，有很多值得学习的点，才发现为什么自己每天都要加班，原来是不够精要，一定要快点改变啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "学会说“不”", "marks": "推荐"}
{"content": "每三个月要读一本鞭策下自己", "marks": "推荐"}
{"content": "反思一下，大概是因为选的路实在漫长而艰辛，最近一年来我在坚决遵循个人规则上松动了不少，偶尔开始屈服于无价值的行动甚至开始嫉妒和自己目标毫不相干的成功。借这本书反省，分清人我，回到原地。书写得还可以，通病，篇幅多而道理简单，谁让人就是这么难规劝，一句话的道理不长篇大论就没分量。", "marks": "还行"}
{"content": "作者用一本书告诉我们，要做自己擅长的事情。不要贪多，把那件事情做好！", "marks": "还行"}
{"content": "原来我已经是一个彻头彻尾的精要主义者了！难怪能以一日千里地实现“当你改变了，世界也就跟着变了”..真的很神奇..我想我真的是老板着重强调的“是一个很神奇的人”", "marks": "推荐"}
{"content": "观点值得借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "重新认识自己的方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "当停下来思考的时候，你才能真正进入精要主义的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "“如果这个星球上的每个人都能放弃一件虽不错但却不重要的事情，代之以真正重要的事情，那么世界将会变得多么美好。”", "marks": "力荐"}
{"content": "全书三分之一以后的篇幅不错，可以读", "marks": "推荐"}
{"content": "更少，但更好！精要是一种自律系统的方法，决定个人贡献风之所在，然后轻松地执行！如果你不为自己的生活设定优先级，别人就会帮你做!", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意赅 大书…", "marks": "推荐"}
{"content": "一碗 above average 的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "认同精要主义这本书的理念。很多时候，想做的太多，还觉得自己都能做好是最大的幻觉，并且让自己变得疲劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "大道至简。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是zen habits 写得好，简单精要，这个案例实在太多，啰嗦\n", "marks": "还行"}
{"content": "书的主题可以，但内容实在很啰嗦，可以去掉三分之二", "marks": "还行"}
{"content": "一股浓浓的机场书店成功学心灵鸡汤味，美国人真是热衷于写这种书。有些点还是有启发性的，总之应用到生活当中还是要灵活一些吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个信息爆炸的年代，还是值得读的。总之，要关注自己的核心目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "出差途中读完，很适合这个时代，马上践行。", "marks": "力荐"}
{"content": "cut and focus ,keep saying no", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016.12阅读】共通的阅读体验！", "marks": "推荐"}
{"content": "有美国管理类书籍一贯的逻辑框架清晰，基本思想就是less is more，里面提到的“设计你的精要人生”和“首席执行官好比公司的首席编辑”这两个概念给我很大的启发，整本书还有很多不错的方法，可用于行动指导。", "marks": "推荐"}
{"content": "三点五星。鸡汤中有些值得借鉴。保证充足的睡眠，写日记，如何学会拒绝。", "marks": "还行"}
{"content": "方法还挺实用的，就是书写得太啰嗦了，适合泛读", "marks": "推荐"}
{"content": "跟极简主义差不多", "marks": "还行"}
{"content": "设计自己的精要人生", "marks": "还行"}
{"content": "非常认同精要主义这本书里面的理念", "marks": "推荐"}
{"content": "作者將精要主義分為三段：\n1. 探索。抽身出來，審視真正重要的事情，讓睡眠充分並在休閒中激發靈感，最後剩下所有的10%。\n2. 排除。讓願景目標清晰明確。對外設立明確的界限給自己帶來自由，勇於說不。\n3. 執行。構建習慣，再加專注，效率更高。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅不长，目标明确，但有些地方的解释说明稍有冗长。anyway，精要主义要时刻想起，直至变成习惯。有些案例非常有触动，英文的口号也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪，目前读了一半左右居然没有丝毫的感悟和想要笔记的地方", "marks": "还行"}
{"content": "3/4废话&无关论证", "marks": "还行"}
{"content": "里面有很多警句和段子。", "marks": "推荐"}
{"content": "速速浏览过，很感谢，工作生活中需要这样的领悟！", "marks": "推荐"}
{"content": "干货从标题一句话就能了解了，却还能写一本书，有点累赘，但是能有这样的思维也算厉害的了。于我，我可能应该思考两个问题，1）爱好那么多，如何平衡时间？2）微信微博新闻上的信息那么多，还要读书，如何舍弃一些东西，使得阅读投入ROI最高。", "marks": "还行"}
{"content": "核心的观点还是挺好的，就是感觉总体说下来有点空洞，或许最核心的本质没有涉及，为什么更少才会是更好呢？有些要素有点牵强，如游戏是什么意思？心流和专注难道不是一回事", "marks": "还行"}
{"content": "更少但更好，简单之美。", "marks": "还行"}
{"content": "如果真的精要，那么书就不会这么厚了……", "marks": "还行"}
{"content": "三星，小标题很多，很具体。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇的第一幅图就很震撼。条理清晰，也讲到了一些很实用的方法。但是后面比较啰嗦，不太符合精要主义的精神，本来要给超5星的，还是减去1星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "只做必做之事\n选择➡️甄别➡️取舍\n探索\n抽离➡️审视➡️游戏➡️睡眠➡️精选\n排除\n澄清➡️拒绝➡️止损➡️编辑➡️边界\n执行\n缓冲➡️扫除➡️进步（激励）➡️常规➡️专注", "marks": "还行"}
{"content": "大约中枪四百击🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "扔。", "marks": "还行"}
{"content": "这书解析了精要主义的核心思维模式，并对精要主义养成的三步“探索、排除、执行”给予解说。与其他效率优化书籍不同之处在于其提供一种系统的方法，让你弄清楚什么是重要的，怎样剔除不重要的，并轻松地执行那些精要之事，从而把“追求更少，但更好”的原则运用到生活的方方面面，把拥挤不堪的人生变得简约而不简单。\n对付衣柜，断舍离。\n对付人生，精要咯。", "marks": "推荐"}
{"content": "少做一点，做好一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.04.20 迄。本来办完事去外滩溜达下，结果路过大众书局，进去要了壶茶，看完了回去睡觉。这类书对实际没什么用，个人的办事风格优点和恶习也难改，至少不通过读书来改，因为日下并没有什么新道理。突然发现，这类书之所以还存在，于我是思路混乱的时候可以牵一条线索梳理一下现实，至于书本身，还是百无一用。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗辑思维读书会推荐，教唆式鸡汤的味道太浓重，只从中学会了几个逼格略高的名词。", "marks": "较差"}
{"content": "时间管理法", "marks": "还行"}
{"content": "科学生活方式常规鸡汤书。在火车上读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不扯长篇大论，总结几点对自己有用的：1、如果回答不是一个肯定的“yes”，那就是一个肯定的“no”。2、如果一个选项是七八分而不是九分以上，那么将其评分降为零。3、提升整体效率，要做的可能不是增加什么，而是“扫除最慢行进者”。4、完成比完美重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间精力分配版的less is more. 附带各种大道理合集。要懂拒绝要舍弃要专注要留后路巴拉巴拉。3星半 ", "marks": "还行"}
{"content": "人生目标，精要事务，行为体系\n主要精力和时间投放在重要事务上\n（目标）筛选 选择 \n抽出时间空间 看清局势\n睡眠\n缓冲 准备\n成就感", "marks": "力荐"}
{"content": "更少，但更好，是该书的主线思路，即精神上的断舍离。作者从人的精力，能力和时间分配上综合论述了选择的重要性，人这一世比较时间有限，相比时间来说精力是更加有限的，还记得福特先生的那句话，让专业的人做专业的事情，我是来思考的。随着现在生活速度的不断加快，我们在思考上花费的时间真的很少，天天手机不离手，走路吃饭甚至睡觉都离不开他，在这个信息爆炸的时代，我觉得真正毁灭我们的不是那些泛滥的信息，而是那些泛滥的观点，对于没有思考能力的人来说，信息只是一个被动的物质不会被吸收，而观点则是最可怕的，他会附着在人思想上。要做到精要其实就是做到生活上的极简，既然人生就像衣柜，那为什么我们就不能清除一些不需要的思想呢，让这个衣柜更加整洁有序？", "marks": "还行"}
{"content": "重视选择，大胆Say No！精要主义并非强调刻意少做，而是主张时间和精力只用于有意义的事", "marks": "推荐"}
{"content": "重点就是简洁的生活目标，专一的思考方式，没什么新思维", "marks": "较差"}
{"content": "个人管理必读书", "marks": "力荐"}
{"content": "专注和拒绝的阐述，也是最近自己的实践。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "世间真正重要事只有一二，常问自己什么是最重要的？\n\n没有明确的yes就是肯定的no。简单选择，选择最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "断舍离，极简主义，重要的事只有一件，理念都是相通的，要学会对别人说不，更要学会对自己说不，永远清晰生命中，当下最重要的一件事是什么，并全情投入其中", "marks": "推荐"}
{"content": "If you don't prioritize your life, someone else will.", "marks": "推荐"}
{"content": "无甚新论", "marks": "还行"}
{"content": "不错的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "关于精要主义的书，写得不够精要", "marks": "推荐"}
{"content": "京东 有些书是用来听的。。。然后我听完了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我现在的思维模型之一", "marks": "力荐"}
{"content": "2017，边破边立！", "marks": "力荐"}
{"content": "核心思想是不错的，不过信息密度比较低，加上又看过《断舍离》了，不是非常惊艳，优点是作者提供了很多实际的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神上的断舍离，选择比努力更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚读完。这本书可能在一些人看起来很鸡汤，但是在另外一些人看起来会超级棒吧。我今天其实有在看《巴菲特之道》这本书，这里我不妨用巴菲特的投资，来解析下“精要主义”。\n\n时间可以说是我们一生中最重要的“资源”。而如何去投资这宝贵的资源，而获得最大的人生收益呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信读书群:15605278666 \n一起读书吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书里读到了许多共鸣点， “啊，这我呀，啊就是这样啊”。作者举的衣橱的例子我也是中枪…提到“低估没入手的物品价值，高估已经买到的”，可用来解释我的闲鱼不是卖不动就是折价卖的原因😂一句话总结，这书就是在告诉读者什么都想要什么也做不好，事情多时分个优先级，注意养好精力提升效率。也就是大道理了。但一些用来论证的研究结果还是有信服度的。给出的方法也具有可操作性。这算是俩亮点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "提供了一些有趣的观点\n", "marks": "推荐"}
{"content": "若要最大限度成就真正重要之事，切忌贪多求全，事事应允。", "marks": "还行"}
{"content": "实现精要主义的三个步骤\n\n第一步，探索。区分无意义的多数和有意义的少数。\n\n第二步，排除。摆脱无意义的多数。\n\n第三步，执行。让有意义的少数做起来毫不费力 。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实和我的『极简系列』文章差不多，当然从我自己的角度来说，还是自己写得更接地气（自己的地气）", "marks": "推荐"}
{"content": "可借鉴性并不高。把甘地、希拉里拉入精要主义圈子有牵强附会之嫌。不过书中参考的《心流》等书却都是高分书。如果用精要主义来总结就是：知道你想要的，排除你不想要的，干好前者干好后者，实践，反思，持之以恒。          书后湛卢文化给的阅读tips很好用", "marks": "还行"}
{"content": "注意力有限，注意力>时间>金钱！在人的意识当中可能觉得时间毫无价值，在越小的山村越有这种概念，但是也是矛盾的。在金钱面前，很多时刻又是变得毫无价值！当初看这本书的时候，有想法要把很多无用的东西收拾干净来。 明晚整理好了，整理房间", "marks": "还行"}
{"content": "先做再说", "marks": "还行"}
{"content": "通过得到听书", "marks": "推荐"}
{"content": "少即是多，在更有把握的机会上下重注", "marks": "还行"}
{"content": "思维模式中的基础，精要主义。内容有说服力，具有指导意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看过断舍离也有一定的决心，也想过这是其工作生活甚至精神上的进阶版，但看完之后还是觉得受益匪浅，比《自在力》通俗易懂，正好在重读《自在力》，结合起来看到了很多想通之处。看完做了一个非常不精要的思维导图……真是服了自己。正值17年伊始，来想想自己今年最重要的事情是什么吧", "marks": "推荐"}
{"content": "去繁就简", "marks": "推荐"}
{"content": "要给自己缓冲的时间和精力。找到工作和生活中最关键的点坚持去做。", "marks": "推荐"}
{"content": "「不给自己的事情安排优先级，那么别人就会帮你来安排。」", "marks": "推荐"}
{"content": "IF YOU DON'T PRIORITIZE YOUR LIFE,SOMEONE ELSE WILL.", "marks": "还行"}
{"content": "还是有所启发的…有些例子看看就好", "marks": "推荐"}
{"content": "知道了一个思想理论，但是于创业无帮助", "marks": "还行"}
{"content": "本书简直是一股清流。专治各种以多忙为自诩、以少眠为精进、以全能为目标的非精要“成功人士”。", "marks": "推荐"}
{"content": "过一种最基本的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "更少，但更好的思維和方法", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好哒", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书的感觉就是，很多在别处听到的知识，原来出处在此。一句话：“更少， 但更好！”", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得现在看书不能光看豆瓣评分，也许大部分人喜欢的作品我却看不下去。自己喜欢的作品豆瓣大众点评分却没有达到自己期望的分数。我觉得这本书不止8分以下，打9分以上都可以。因为真的适合我自己的情况。所以豆瓣评分只作参考，到底书如何还是自己先看个半小时再评论", "marks": "力荐"}
{"content": "想做真正做到好难呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的思维方式 ", "marks": "推荐"}
{"content": "格雷戈•麦吉沃恩是《精要主义》一书的作者。他每天起床后，第一件事是写下当天要做的6件事，按重要性排序后，他会划掉5项，只集中注意力完成剩下的一件事。在麦吉沃恩的眼里，忙碌毫无价值。身为一个精要主义者，他认为几乎一切都不重要，真正重要的只有极少数事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "京东共读。精要主义将取舍视为生命中内在固有的组成部分，而不是先天消极的部分。取舍既不能被忽视，也不能被诋毁。我们应该主动拥抱它，自觉地作出具有战略性和经过深思熟虑的取舍。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本读起来很畅快的书。教你如何一步步打造精要的工作与生活。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论太多了，可操作性不强", "marks": "还行"}
{"content": "哈，同事一句话总结：学会拒绝。重要的事情认真做，不把精力和时间浪费在那些不重要的事情上，用句流行的话就是“不占用认知资源”。现实生活中很多事情无法拒绝，所以我自行发明了应对方法：糊弄。", "marks": "推荐"}
{"content": "很中肯", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。在大多数低价值事物的噪声中，甄选出少数真正有意义的。对低价值事务优雅地说不，专注于前10%的机会，保持良好的习惯，用不断的小胜，积累成为大大的进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "例子不少，观点并不算新鲜，但论述还算系统。照方抓药可能并不能药到病除。但至少有些思路，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "知易行难", "marks": "推荐"}
{"content": "更少但更好，排除绝大多数无关紧要的事务，专注于重要的绝少部分，这个观点很好，接下去会尝试改变一下自己的生活", "marks": "还行"}
{"content": "整体内容和断舍离的理念类似，每次都在问，这个我真的需要嘛。不断做减法，但因为精简，所以很擅长自己那部分。又和匠人精神异曲同工。但归根结底，就两个字，专注。专注自己真正想做的，拒绝大多数机会，然后，坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些观点需要不断地实践，自查，才可能离精要主义的目标更近一些", "marks": "推荐"}
{"content": "一个很简单的理论扯太长", "marks": "还行"}
{"content": "没什么太大印象……应该不是很惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "更少，但更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些例子还不错，内容还是老东西", "marks": "还行"}
{"content": "#读书#228 全书都是干货，我们的生活中几乎一切都是无价值的，仅有极少数的事物例外。细想真的很难判断孰轻孰重，所以这本书还需要再看一遍，对照自己的现状去改进，要是没有改变那就把书扔了，做一个平庸之辈吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "振聋发聩，不容错过的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "断舍离的进阶，更少但更好，把时间花在那些让自己变更好的少部分事情上。", "marks": "推荐"}
{"content": "参考", "marks": "还行"}
{"content": "收获是找出自己愿为之付出的而专注", "marks": "推荐"}
{"content": "针对你的目标，只做确定的Yes的事情。养成习惯，保持专注；谋定而动，充分缓冲；勇于止损，扫除障碍。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我选择我要做的事”，“只有小部分事情是重要的”，“我能做任何事但不是所有事”.。精要的基本价值主张：若要最大限度成就真正重要之事，切忌贪多求全，事事应许。\n2-“更少，但更好。”学会区分差异——过滤筛选所有选项，并从中择其真正精要之事而为之，是精要之准则。努力很重要，但是方向更重要，要学会选择，找到真正重要的。", "marks": "还行"}
{"content": "1.明确中心：除了极少的事情，其他的事情都是噪音。2.不要随便承诺，并且经常说不，然后专注当下重要的事情。3.把不重要的事情明确地授权给别人。4.高度重视自己选择的能力，不要被他人的需求奴役。4.做好取舍，尽可能的清晰和简洁。5.基于最佳情况，考虑最坏可能", "marks": "推荐"}
{"content": "精要主义不是如何完成更多的事情，而是如何做好对的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "案例确实废话很多，内容还不错。其实精要主义和证券交易有共通点，设计交易系统并执行，放弃系统外90％的机会，专注于系统内10％机会，用少量适当风险水平下的交易尽可能赚取利润。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定界限会带来自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，启发了一些新的思路", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定启发。但是把那么多心理学书的内容都串起来真的好吗？搞得我以为心理学就那点实验了，不停翻来覆去地被提起。案例鸡汤到不行，最后把宗教故事人物都安上了精要主义者的标签。。。", "marks": "还行"}
{"content": "初翻不起眼，第二次看时有点感觉了。大体是断离舍的另一种形式，集中自己的精力去做最重要的事情，无论是工作还是学习或者是娱乐都要尽兴才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种方法论，但是关键问题在于执行", "marks": "还行"}
{"content": "知道自己需要做什么，知道不应该做什么，去做需要做的。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "更少，但更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的觉得这本书很不错啊，讲的东西都很有指导意义，改变了我对生活和工作的一些看法，虽然大道理人人都懂，但真正细致的去看还是很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "更少，但更好。这是真理，只是好多人都忘记了。\n书中的方法可以让我们更明确目标，真正为重要的事投入精力和时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "1 一本以“精要”为主题的书，本身却是反面示范，内容冗余，论证没有说服力，与《深度工作》的功力相去甚远，遗憾。\r2 有启发的是两点，一是要有意识练习如何优雅得体地说不，赢得尊重比廉价地讨人喜欢重要；二是确立明确而有激情的目标，对团队有积极影响。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书更像被“移动互联”碎片后读者最喜闻乐见的不加思考的拿来即用的教条文章，所以难免自视甚高者鄙视之而懒惰者信手装B之；德鲁克管理经验的凝炼，理论上无可挑剔，但书本更多的意义是引导读者思考集大成之前的工作和在不同土壤中的熟悉、甄别和判断", "marks": "还行"}
{"content": "好问题，垃圾书。", "marks": "还行"}
{"content": "有一定启发性", "marks": "还行"}
{"content": "很多案例都很新，作者总结能力很强，梳理出的一套知识体系很明晰，虽然借鉴了CPSM的结构，但是在这个领域的出版物里已经算是非常好了", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得比较专业，限于自己背景知识表示比较难以理解。其中在讲推模式和拉模式的时候，会比较有体会。", "marks": "较差"}
{"content": "太啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "原来是本假书", "marks": "还行"}
{"content": "【5分钟全本翻阅】实际上跟《麦肯锡意识》那本有几乎90%的重合。里面有几个图表，重点看看那几个图表就行了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以没事翻翻看。即使工作过一段时间也可以获得一些启发，起到查漏补缺的功效。", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle样章翻完，0.", "marks": "很差"}
{"content": "20分钟翻完。此书更适合学生/职场新人，广而不深，只能随意翻翻作为查漏补缺之用。", "marks": "较差"}
{"content": "面对强压式的追问，更要展示冷静的态度，专业上的优势，用事实和数据回答。表达简洁、逻辑清楚，避免犹豫、模糊、冗余。", "marks": "推荐"}
{"content": "很朴实 ", "marks": "还行"}
{"content": "精华版金字塔原理。力荐。已买。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的是麦肯锡经典工作法 庄云鹏 豆瓣上好像没有 就拿着本顶替吧", "marks": "还行"}
{"content": "没有一点干货。在机场书店被骗了几十元呢＝＝。", "marks": "较差"}
{"content": "一个优秀的平台会使你永远处在不断向上的学习过程中", "marks": "力荐"}
{"content": "有些点挺有启发意义的，但是点太多，写得比较泛不够深入，可操作性不够。不过也是写得比较广，把之前几本麦肯锡的书内容都含括了，当方法索引不错。", "marks": "还行"}
{"content": "这个日本人不要透露太多…回看微信公众号10w+的文章，简直就是黏贴复制\n", "marks": "推荐"}
{"content": "学到了许多工作方法，方法重于知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书1：3", "marks": "较差"}
{"content": "不如好好看看大前研一《思考的技术》。", "marks": "较差"}
{"content": "断断续续终于将这本书看完了，作为一个迈入职场的新人，感觉所学良多，至少在思维上有了更多的见解，窥探到了更大的工作平台和要求素质，借以提醒自己不断学习进步，将思维能力利用到实践问题的解决中，至少是自己完整读完的第一本麦肯锡系列书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "广而不深。适合职场新人。", "marks": "较差"}
{"content": "提升自己的综合能力是王道。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分内容翻译很别扭", "marks": "还行"}
{"content": "工作手册，可以当工具书读", "marks": "推荐"}
{"content": "读读吧，别看一篇篇的鸡汤小短文了", "marks": "力荐"}
{"content": "很多方法是值得借鉴的", "marks": "还行"}
{"content": "讲的点很多，但都是点到即止，怎么深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是麦肯锡系列讲解地比较全的一本书，也因此和以前看的有很多重复的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮实用的 只要是虚心接受那些观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一些大而泛的内容，看与不看差别不大。除了麦肯锡三个字有点吸引力，内容在许多励志鸡汤里面都可以看到，别的书比这本书写的还详细。噱头。", "marks": "较差"}
{"content": "结构化思维入门读物，轻松、易懂、结构清晰明了。", "marks": "还行"}
{"content": "一本小书，乍一看以为是鸡汤，翻了几页还真是武林秘籍。\n\n不要嘲笑书简单，那时在笑自己无知。书的内容不在于写的多花哨，而在于能给你带来什么。书的内涵就是你的内涵。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "说服：利益、逻辑、感情；自我介绍：自己和对方关系，自己对对方做了什么贡献，今后计划；3秒沉默空白；3秒眼神交流；接续词防走神：因为，例如，也就是说；让对方接受道歉：道歉、损失描述、原因及应对。", "marks": "还行"}
{"content": "实操性强。其实有些内容和书名关系不大，内容也偏浅", "marks": "还行"}
{"content": "金字塔原理的拆解，日本人的细致是经得起考验的。但内容对我来说实在是太基础太无趣了。但对于没看过金字塔的人来说，应该会是一本到位的指导书。", "marks": "推荐"}
{"content": "速读类的入门沟通工具书，主要讲关于商业沟通方面，沟通的核心点包括感情，逻辑，利益，都是通用的。", "marks": "还行"}
{"content": "简单、易懂，没有深刻晦涩的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "那就给3分好了", "marks": "还行"}
{"content": "里面的点可以作为案例展开。", "marks": "还行"}
{"content": "这就是我要找的沟通的书", "marks": "推荐"}
{"content": "让对方愿意听——感情；让对方听得懂——逻辑；让对方有行动——利益。", "marks": "还行"}
{"content": "10页能说完的事情写成书，无关的事情也一直扯", "marks": "较差"}
{"content": "我这种思想行为都一团混乱的人需要它", "marks": "推荐"}
{"content": "把复杂的事情说明白且让别人听明白其实是一种很牛逼的能力～", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说，算本好书；（文字浅显易懂，稍加思考就能看透，不属于咬文嚼字型，比较属于我这种简单的大脑）\n整本书都是从3开始，处处围绕着3来进行，这也是最不容易的地方；\n大致结构从：\n1、让对方愿意听（情绪）\n2、让对方听得懂（逻辑）\n3、让对方有行动（利益）\n其中对于如何检查自己的想法， 我比较赞同，并会慢慢付诸于行动：\n是想要做的事情吗？是能做到的事情吗?是必须去做的事情吗？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对沟通技巧有提升的书，道理简单易懂，重要的是实践", "marks": "推荐"}
{"content": "虽讲的多是商业沟通技巧，但原理恒通，让表述结构化并诉诸情感的确是利器。但整体还是有为了面面俱到反而轻巧单薄之嫌。看完就听《小学问》里周玄毅引用别人的话说“说话分一二三的，都是脑残”，罗列而没有思想，彼此之间缺乏联系，反而是主题性和概括力不足的结果……因此，技术还是得多学却不必拔高，表达里真正厚重的东西，才是最为难以学习却日日可学的。4-4，4.8读毕。", "marks": "还行"}
{"content": "最近一直在学习结构思考力的东西，想看评论看不到，都什么与什么啊", "marks": "推荐"}
{"content": "刚和老文沟通过这个问题就看到这个书，先强迫自己用3来结构化，然后在学习优化这三之间的逻辑、情感和利益。让对方愿意听——感情；让对方听得懂——逻辑；让对方有行动——利益。", "marks": "还行"}
{"content": "前两篇不错，后两篇没啥感觉", "marks": "还行"}
{"content": "大概翻了眼……就是夸京东一直用互联网思维来平衡管理者、员工和用户之间的关系……", "marks": "还行"}
{"content": "讲了信息时代对于用户  组织  员工的理解~作者在乐视（虽然现在唱衰，哈哈哈）和京东都有比较好的从业经历，看得出来对于行业和组织有很多理解~\n开眼界啦~", "marks": "还行"}
{"content": "痛點、尖叫點、引爆點。讓員工爽起來 ，他才願意為企業燃燒。", "marks": "还行"}
{"content": "东拼西凑的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "因为在北航听过一堂马成功老师的公开讲座才买的这本书，首先肯定优点是说里面囊括了很多当今互联网企业如何实践组织行为学的案例，包括自己在京东的实践，还有华为小米等耳熟能详的公司，其中带来了很多分析和运用结果的讨论，有一定启发性，适合刚刚转行至互联网企业的小白们阅读，对于老江湖显得有些小儿科，还有些事后诸葛亮的嫌疑，另外通篇的详略不够得当，系统性稍差，应该是一些文章的汇总，有赶工的嫌疑，也适合大学生和小白们了解如何在当今互联网企业实践《组织行为学》，马老师若是将书名改为《互联网企业中组织行为学应用案例与分析》可能会更恰当吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "硬货还是有一些的，就是重复的、絮叨的内容有些多。可惜了。", "marks": "还行"}
{"content": "在需求和运营这两块增加了些内容，和第一个版本相比并没什么大改。", "marks": "推荐"}
{"content": "对产品关注的数据指标进行无线细化的思考，在各个行业值得参考。对之前所有知识的大荟萃，完全的数据推动，why why why似的解答", "marks": "力荐"}
{"content": "非常全面。一个印象最深刻的地方，互联网或者移动互联网产品的产品经理，需要设置一个“虚拟客户控制”按钮，让用户私以为达到可以操控或表达主见的功效，实际只是一个虚拟的安慰按钮而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "重复一遍，依旧有不少收获", "marks": "力荐"}
{"content": "把已知的经验知识理论化了，挺好的~", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当成工具书 需要时翻一下", "marks": "还行"}
{"content": "很早之前导师要求我读的，对这项职业是什么，以及一些很基本的方法有个宏观的认识。适合初出茅庐在大公司就职的产品经理", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性强，从认知产品到产品运营，按周期讲解，提供很多工具和分析思路", "marks": "推荐"}
{"content": "棒，深入浅出地给我这种菜鸟指导，外行人也能看懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完的第一本关于产品的书籍，有名的图书馆当时都借不到，写的挺好，虽然有些概念反复讲诉了，算是本入门书，让我比较系统的了解了产品经理这个职位。看了下上一篇书评是4月份了，也是7个月没看一本书了😂😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及产品各个阶段的方法论，以对话形式展开，实战内容略有不足。查漏补缺。看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "good", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，介绍了产品开发方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书的翻译实在是太糟糕了，这帮译者到底有没有用心，简直可恶！", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的一本知识管理实践指南,不过商业模式几乎没有什么介绍,似乎有点文不对题,但是还是一本不错的企业知识管理方面的书籍,可以作为操作手册和实践指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识管理的重要性在智能时代的重要性毋庸置疑，如何做却是难有有效的模式，APQC作为知识管理领域的最佳实践分享社区，总结了康菲、IBM等大型企业的知识管理实践，明确的目标、高层的参与、合适的工具、适当的投入、有效的激励、结果的度量与改进是通用成功管理方法，在知识管理领域依然有效，独特的地方是结合互联网模式的社区组织和运营，wiki、twitter、forum、blog等互联网模式，专家拉动、绩效推动今天看起来已不算新鲜，运营思路社交化、移动化、嵌入式是新趋势。本书针对的是内聚资源规模化的企业知识管理实践。达不到规模化的企业知识管理之路还是需要考虑分享和协作。", "marks": "推荐"}
{"content": "A Bible about Toyota Management Philosophy and Problem Solving Skills ", "marks": "力荐"}
{"content": "现在再看这部书 发现丰田的方法论已经在全球范围内普及了", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有许多实操性的建议，值得一试。", "marks": "推荐"}
{"content": "实操性很强的一本手册，容入其题。管理科学和自然科学都属科学，其一是因为可以有公式和套路作为入门之用。书中大量实例可直接应用，套路应对，心理学结论。至于结束语中的敢问“为什么”，就不是一朝一夕之事啦。", "marks": "还行"}
{"content": "书中的建议简单易行，但是如何与自身的工作结合仍需不断摸索。PS：本书中绝大部分内容与《丰田思考法》重复，二者取其一即可。", "marks": "还行"}
{"content": "只能成为丰田", "marks": "较差"}
{"content": "一向以来比较排斥这类书，但这本书读完确实收获不小", "marks": "力荐"}
{"content": "对于个人来说也是受益匪浅，醍醐灌顶 ", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍丰田公司的工作管理方式及问题解决方案", "marks": "还行"}
{"content": "工作管理方面很有参考性\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在圖書館發現此書，閱讀之後，才發現畢業這兩年被提醒最多的要素都在這本書中。", "marks": "推荐"}
{"content": "说起梅奥，估计学管理学的人都认识，主要是因为霍桑试验的名气实在是太大了，但是我敢说当今学习过霍桑试验的人没几个读过梅奥写的书。这本书与其说是一本管理学著作不如说是一本社会学著作，其讨论工业文明所面临的问题不仅仅是存在于组织效率更是深入在整个工业社会的肌理之中。书中第一部分中对于知识的诠释基本上可以说早50年启示出了知识分类的诀窍，对于自然科学和社会科学之间的关系论述也远比当今一些人的更为深刻。后半本关于试验的内容中，梅奥向我们展示了并不是一个霍桑试验就可以开启我们对于人际关系的好奇，一连串的试验将我们的疑问步步推进，从而形成了梅奥自己对于技术、流程和人际三要素的解读。不得不说从内容上来看，梅奥的书涉及内容广泛，不应该仅仅圈定为一本管理学的著作。从文字上来说，我也十分喜欢他缜密的逻辑推演，大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有想象中的那么经典。文字略显啰嗦，看起来不是特别带劲儿。就像你特别熟悉的掌握马斯洛需求层次论，可以轻易从生理需求“背到”自我现实的需求，但是你并没有耐心仔细阅读《动机与人格》。其实很多时候读一本书，真的能吸收的观点可能也就只有一句话而已，曾经阅读安兰德《源泉》，最终只记得“我从不为自己辩护”这一句话，但是整本书的布局、构思，以及书中体现的作者的价值观、世界观。这才是读者所期待的。而所谓管理经典，给我们展示的往往是管理学的发展史。人际关系学派的创始人：乔治·梅奥，大学曾以为这个人叫霍桑，直到静下来去发掘的时候，才知道除了照明实验，尚有更多我们不知道的研究。而这些实验，跨度20年之久，可见当时那群人付出了多大的心血，才换来了在此书中的“轻描淡写”。日常生活、工作中，也应当有此种作风。", "marks": "推荐"}
{"content": "高考高分作文精选集，如果不是想积累「名人名言」或者「经典事例」之类的素材，就不用读了", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本很不错的书，对自我领导力的提升有很好的启示价值！", "marks": "力荐"}
{"content": "励志故事集，典型的你说的大道理都对，但是我还是不知道该怎么办的书！所以，不推荐！", "marks": "很差"}
{"content": "只告诉你为什么要自制，为什么修行，为什么要想出最优的解决方案。个人觉得干货少", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻", "marks": "较差"}
{"content": "领导力就是自我成长和自我修行之路", "marks": "力荐"}
{"content": "此书以理论说教为主，实操方法偏少，更多的是心灵鸡汤或引用名人名言。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我感悟了很多，书里面提到了很多我们平时为人处事的态度问题，比如诚信、态度等。有一句话我记忆犹新，首先领导者自身要做出改变，考虑到自己改变的难处后，才能理解改变他人是多么大的挑战。我觉得，这和我们常说的己所不欲勿施于人是一个道理。有一些领导，每天就只会叫手下的人要怎样怎样改变，适应公司发展，但实际上他自己却做不到，威信全无。还是应该从自身做起，改变自己提升自己之后，再去要求别人。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "“诚信取决于他是怎样的人，而非他做了什么。”这句话说的简直太棒了！我们总是看到别人在做什么来判断他是个怎样的人，有的时候的判断是对的，但往往都是判断错误的情况。这也会导致人与人之间的信任越来越难。我们真正应该看到的是对方是个怎样的人，而不是他在做什么，他做了什么。我已经将这句话设置成了签名，以此激励我改变对他人的看法。", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈，外国书不接地气", "marks": "较差"}
{"content": "我是一个职场菜鸟，离成为一名领导者还差的十万八千里。看了这本书并不能立马成为领导者，但是对我自身的能力提高真的很有帮助。尤其是工作中遇到的一些问题。书里给出的帕累托法则和优先法则对于处理日常工作的事情真的是很管用。我刚进公司，不会有大项目做，平时都是一些杂事，七七八八整天忙得一团乱。开始照着法则做的时候，还有点不适应。但是逐渐找到了自己的节奏，效率提高了不少。非常推荐给和我一样的朋友！", "marks": "力荐"}
{"content": "麦克斯维尔博士写了很多关于领导力方面的书，我认为这本书是最适合普通人来读的书。书里提到的“20/80法则”“优先法则”对于平时工作和学习都是非常好的方法，让工作和学习效率倍增。另外，我觉得作者的观点非常重要：领导力是可以学习的。想想真是这样，没有谁天生就是领导，都是在工作中一点点学习积累出来的。作者给出了循序渐进的方法，跟着一步步去学习、去做，不敢说能不能成为领导者，但是自身一定会有成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "也挺适合普通人来阅读的 在为人处事方面也可以学习", "marks": "推荐"}
{"content": "培养自律能力，领导好自己的人才能领导下属。以尊重别人为与人相处之根本，得到尊重，自然受到激励。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得领导力跟成功学差不多，都是忽悠人的。但是看着看着就发现，领导力真的是我们需要具备的能力。不是说学着怎么做领导，而是每个人都需要提高自身的这种能力。我是感觉看来这书自己长进不少，至少知道往哪个方向努力了。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾，不是书", "marks": "很差"}
{"content": "有态度，自律，专注，富有感染力，能给团队中的个人带来机遇，领导力是一个不断自我完善的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的非常实用，不仅适用于领导者提高自身领导力，就是我们这种普通人读了都觉得豁然开朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "在工作中，总是混淆领导者和管理者，一直认为领导者即管理者。因为公司领导通常也都是公司的管理层，所以这两者的含义没有想过有什么区别。看了这本书才知道，原来真正的领导者和管理者之间真的是差好多。作者在书里说，管理是指确保企业的具体项目和组织的各个目标贯彻实施的过程；而领导则主要在于绘制蓝图和激励员工。无论是小领导还是大领导，都不应该是最终的目标，我们发展的最终目标应该是领导者，一个真正的领导者，成为真正有远见的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "姐，张树燕你太棒了，支持，加油", "marks": "力荐"}
{"content": "建议和作者的另一本书《中层领导力：团队建设篇》一起读，一本是挖掘自己的内在领导力，另一本是提高自己如何带团队的能力，非常实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "麦克斯维尔是领导力界的牛人，对领导力有着非常系统的研究。作者的观点非常明确，一切成败皆系领导力，领导力源于持续不断的自我成长。没错，如果自己不学习，永远也不会获得领导力。没有谁是天生的领导者，都是靠后天学习的知识和积累的经验，所以，加油吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "一大篇鸡汤啊，我的妈，还不如一般的鸡汤文读者顺溜，这些打5星的，我服了！", "marks": "很差"}
{"content": "没有继任者，就没有成功", "marks": "推荐"}
{"content": "想尽一切办法培养一个潜在领导者", "marks": "还行"}
{"content": "书托挺多", "marks": "较差"}
{"content": "都是老生常谈的问题，作为领导不能什么事都一个人扛，要培养起潜在领导者来分摊工作，并作为一种企业文化传承下去，其中比如团结，比如因材施教，比如信任，等等，用球队来比喻。其实，球队是最简单化，也最有参考价值的团队管理案例，其实很多管理只是在玩fm的时候就感悟到了，其实最难的还是人与人之间复杂的关系，实际操作并不似书上的轻描淡写，个中方法只有通过实践和感悟来获得了。本来两个星，就自身读书感悟，加一颗星，是因为是一本不错的管理学入门书籍", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本介绍带团队的书，讲的内容也很朴实，就是介绍怎么带团队，怎么能让团队更好的发展。当然，作者对领导者自身领导力的要求也很高，需要先看他的另一本书《中层领导力：自我修行篇》。那本书也很好，讲怎么提高自己的领导力，这本讲带团队，真是相辅相成，互相补充。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，最重要的培育自己的接班人", "marks": "推荐"}
{"content": "要不断发现团队的潜力，并培养他们。看过作者的另一本畅销书《中层领导力：自我修行篇》之后，我给我团队的成员每人发了一本，让他们学习，提高他们自身的领导力。我自己又看了这本书，学习如果能进一步提高他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "近几年，团建号召的很多，往往公司都是通过一些拓展训练、出游促进团队成员的沟通与交流，其实也没有什么章法。看了书才知道，团建的主角还是领导者，领导者需要在团队中发挥重要的作用，才能使团队越来越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能目前自己不怎么适用吧？", "marks": "还行"}
{"content": "学习带团队，这一本书就够了，非常实用，非常有条理，一看就懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了实际可行的培养潜在领导者的方法，例举了大量的事件，对于如何发展公司领导者有很大的借鉴作用", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容很精练，没有多余的废话，句句都说在点上。篇幅也不大，我看书比较快，两三个小时看完了。挺好，支持一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "和他那本《中层领导力：自我修行篇》真是配套啊，一个讲自己提高，一个讲团队提高，两本书就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读客是我很喜欢的出版商，这本书延续的一贯的风格。没有华丽的包装，也没有丰富的修辞，就是普普通通的言语，却讲出了团队建设的精髓。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书非常详细的讲解了带团队的注意事项，以及如何带团队，非常实用。看完非常激动，有好多都是我欠缺的或者说是没意识到的。真心感谢这本书，让我感受了作为一个领导面临的机遇和挑战，尤其是还给出了成长路径，非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很有条理，讲了为什么我们要培养潜在领导者以及培养潜在领导者的方法。句句在理，可操作性也很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容很简单，主题也很容易懂，就算不是领导也应该看看。平时与人合作都很有用，尤其是一些沟通方面的一些建议，挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很棒的小书，美国最新鲜成功人士的成功心得。我理解“匠人”指的是工匠精神，指的是对技术和产品的热爱。“从匠人到管理者”，就是从产品创造者到企业管理者的蜕变。不想当将军的士兵不是好士兵，这本书告诉你将军和士兵并不矛盾。", "marks": "力荐"}
{"content": "集合了很多企业家的创业心得。不过很宽泛。也许这类管理学的书都这样吧", "marks": "还行"}
{"content": "科班出身还是不一样，比较好的条理性和本质", "marks": "推荐"}
{"content": "odin gundam  seiya medusa", "marks": "较差"}
{"content": "由“长期目标、短期目标、策略、方法（控制，行动计划）”组成，形成一个PDCA。从商业计划上来说有点简单，从管理角度算是制定计划的指导过程。", "marks": "较差"}
{"content": "工具书，理念很简单，实践不简单，其效果取决于每个人或团队的能力，而这不是这本书能解决的。", "marks": "还行"}
{"content": "今天和BF 在西西弗里书店看完的  并做了笔记  ", "marks": "推荐"}
{"content": "不单单是商业计划，人生规划、职业规划都可以参考OGSM方法。年岁渐长，越来越为自己的愚昧无知和不思进取感到羞愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易用。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党吧，写得过于简单了，只能好好理解案例", "marks": "还行"}
{"content": "本书介绍如何利用OGSM方法来制定商业计划，不过这里的商业计划并非面向投资人的BP，书中的案例也都是成熟公司利用OGSM所制定的战略规划。\n对于用来梳理如何实现一个战略目标还是很有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店偶遇的，很快就翻完，结合案例很实用的OGSM工具，百度一下差不多就懂了", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这种总做公司方案和绩效考核的人来说，很是实用，因为我看的是简易的方法和行之有效的执行，给我一个思路就是公司不论做什么，只要一页A4纸的excel数据说不明白基础模型，那就太复杂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了、实践性高的一本商业计划书。计划内容繁杂往往无法突出主题，简介明了的计划不仅可以让大家对内容一目了然，也便于执行", "marks": "力荐"}
{"content": "作者语言通俗易懂  看完让人特别振奋  ps：封面是所有有关马云的书最帅的一个封面", "marks": "力荐"}
{"content": "马云的经历还是需要好好学习的，这本书案例很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "马云在现代人的心里已经崇拜化，他的一举一动牵引着国内各大行业的脉搏，想通过此书了解其发展历程，学习他的不放弃精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错啊，内容挺好的，有干货有鸡汤，适合情绪低落时看", "marks": "力荐"}
{"content": "马云这张封面好帅， 马云的书值得一看，要学习的东西太多了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书。易懂但是有启发性", "marks": "力荐"}
{"content": "很有标识性的封面，内容可读性很高，不仅不枯燥，还能学到马云的经营哲学、管理智慧，赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "马云还是值得一读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内的多数银行还是以人为主导，所以企业制度的建立与实施，必须依赖于人本身。如此，就会容易产生弊端、产生调节的空间。富国银行掌握了无纸化办公的核心要领，很多环节都脱离了人的因素，数据主导，系统评价，将人员的干预尽可能地减少。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的编者，仅仅翻译了富国银行董事会主席近十年来给股东的信。但鉴于编者的身份和出版本书的目的，编者应对这十年来这些给股东的信作进一步注释，进一步分析，进一步挖掘，这样才会让本书更有价值，否则，则就称为富国银行中文版的宣传品。", "marks": "还行"}
{"content": "守正笃实，久久为功", "marks": "还行"}
{"content": "富国银行董事长每年写给股东同时也是对内对外的一份年终总结，内容自然是赞誉大于反思，不过业绩也支撑这么自信的说。不过十年下来，还是展示了管理层的战略思路清晰，核心价值观的坚定，以及对客户对股东的责任感。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持传统业务，坚持去做难以实现的交叉营销，坚持收益覆盖风险的价值观，坚持不为短期目标、市场竞争而改变客户第一的经营理念……于是，这家起步于加州的地方小银行，通过百余年的努力，终于成为了巴菲特最爱的银行，成为了美国8000余家银行中的翘楚。", "marks": "还行"}
{"content": "想知道经历了16年声誉风险之后的富国，该怎么给股东写信。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没多大感觉。作者只是翻译了这么多致股东的信。但是真正的挖掘分析却几乎没做。", "marks": "还行"}
{"content": "富国之道 大道至简", "marks": "力荐"}
{"content": "老套", "marks": "还行"}
{"content": "GOOD~！", "marks": "力荐"}
{"content": "我应该买一本送给老板", "marks": "还行"}
{"content": "非常细致，细致入微，讲解计划和管理。比如说到考核绩效要计划、跟踪和反馈，其实适用于很多方面。", "marks": "推荐"}
{"content": "PDCA的P", "marks": "还行"}
{"content": "将之前的管理实践借着书梳理了一番，感觉有部分理论是重复讲的，一些管理经验是工业时代的流水线，并不适合非流水线的互联网行业～还需要多琢磨管理～", "marks": "还行"}
{"content": "干货！但实在太干！以至于完全记不住！其实有计划的人都懂，没计划的人都无动于衷", "marks": "还行"}
{"content": "看着玩，废话不多，干货有", "marks": "推荐"}
{"content": "自我管理类，希望了解计划制定方法", "marks": "推荐"}
{"content": "时间管理是人们永恒的议题，不管是针对企业还是个人。作者在书中提出了用高效的计划管理时间，很有意思。他认为时间效率比时间长度更值得重视。这就要求我们专注思考的结果，而不是花费掉的时间总和。他建议通过时间管理计划的训练，形成拟定每周的工作清单的习惯。", "marks": "较差"}
{"content": "可以一看，很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "先管理好自己的时间按，再去做“管理计划”；重视数据，但不要受数字影响；做计划前先沟通‘；优先制定整体的进度计划；安排计划五步走：确认做什么-确定怎么做-安排谁来做-规定完成时间-必须有补充步骤。每天应该：收集和定位问题-分析问题-配置资源-做出决策和相关计划", "marks": "力荐"}
{"content": "计划类的管理书", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你平常工作的时候经常下班了还是一头雾水，整天觉得自己很忙但是又什么事都没做完，就该看看这本书了。不管处在什么职位，都得学会自我管理。", "marks": "力荐"}
{"content": "“法乎其上，得乎其中”。计划就是这个“法”了。做了120%的计划，有时最好也只能得到90%，不提前做好计划，可能最后连70%都得不到。这就是计划的重要性了。\n对于管理者而言，一个好的计划不仅是完成KPI的手段，更是按时完成、执行到位、促进员工成长的重要保证。这书后面还带了一些实战法则，比较实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读，自己是一个欠计划的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "东拼西凑抄抄抄，行文风格都不一样。", "marks": "很差"}
{"content": "联盟 事业合伙人 高绩效团队 无边界组织……殊途同归", "marks": "推荐"}
{"content": "案例有深有浅，有的资料还不错", "marks": "还行"}
{"content": "据现在观察到的，以后会大行其道的事业伙人类型应该是网红，网红原来只是模特，拍照拿钱，现在是创业者，共创与自我管理，不得不提下这种形式的背景，也就是产业从单向线状向融合的协同网转变下，事业合伙人的形式会深入到每个领域的各环节中。", "marks": "推荐"}
{"content": "看下学习下", "marks": "还行"}
{"content": "有一些帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "了解学习一下。阿里，海尔和丰田的实践案例很有意思，而华为的我觉得慢慢和时代脱节，缺少原力。", "marks": "推荐"}
{"content": "企业管理", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来，深入浅出，可以做为教程的案例", "marks": "力荐"}
{"content": "建立事业合伙人机制，不仅仅只是做一些股权激励，而是要颠覆和重构人才与组织、人才与资本、人才与上司之间的关系", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！作者逻辑性很强！讲的很清楚，列举案例，自己也说没有找到一个适合所有公司的流程，不错！这个时代，人力资本将成为唯一有意义的资源；拥有人才，其他资源就会纷至沓来！所以你必须建立平台，你必须了解企业内部“合伙人制”", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然都是基于现有公开文档的总结，有拼凑之嫌，但是不失为一本组织激励的重要参考书。知识经济时代，知识雇佣资本！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较泛泛，所列举的几个公司对很多企业来说不具备参与意义。", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满，印象最深刻的是海尔的阿米巴经营到自主经营体到小微经营，每一次的变革都渗透了创新和智慧，让人为之惊叹。而从自上而下的管理，到共创共享共担的平等合作关系，着实是迈进了一大步，作为管理者，真的应该学会仰视自己的下属。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例还是可以学到一些东西的。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识时代，知识资本。\n\n移动互联网时代的企业发展靠学习。\n\n划小经营单位，\n从而激发员工的企业家精神。\n\n重塑管理，\n重塑人才与资本、组织。\n\n事业合伙人机制，\n不仅仅是做一些股权激励。\n\n而是要颠覆和重构人才与组织、人才与资本、人才与上司之间的关系。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "什么都写了点儿 又什么都没写清楚 不过还是对合伙人的概念 有了一些概念 多谢", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "以案例拼凑成这样一本书  深度不够", "marks": "还行"}
{"content": "读完，写得真一般，文字组织得晦涩，读下来累，逻辑性没有感觉到特别清晰，其实可以很简单明了的说明的事情，讲得太复杂了，很多的内容有填塞的嫌疑，作为例证反倒有些次要了。", "marks": "很差"}
{"content": "从万科切入阐述了职业经理人的明显弊端，合伙人制度多企业的积极作用，又通过伯克希尔、阿里巴巴、华为、海尔等企业讲了不同的合伙人机制与现金存在的问题。讲得很浅，说的都能看明白。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我知不道激发员工积极性的时候，看到本书有所启发，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄一本，全是干货，用当下通过管理改进取得巨大成功的企业都拿出来说了一下，正巧他们都不是体制内，也都在践行事业合伙人思路。知识经济时代，人与组织，人与资本，人与上级早不是以前那样了，人的作用更加不可替代。以前在HR转型突破听过讲解，收获很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的案例企业管理共性，都在激发员工的创业意识，这是和西方企业职业经理人的区别。但不同管理实践的实际效果，还需要了解和验证。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门或初级读物尚可，谈及精深，此书明显不够看。", "marks": "还行"}
{"content": "第五章讲价值、价格、顾客忠诚度计划，还是有些用处。", "marks": "较差"}
{"content": "干货很少", "marks": "还行"}
{"content": "以顾客为中心的营销导向三个关键点：价值、满意度、忠诚度。", "marks": "较差"}
{"content": "陈词滥调", "marks": "还行"}
{"content": "没有一点干货，看了一半实在是看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "听完的，类似于一个个小故事；大致是倾听顾客的声音；顾客也许不知道他要的是什么，但他一定知道如何选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获，但应该更具体一点～", "marks": "推荐"}
{"content": "相当水，硬皮，50块，没什么内容。一句话可以总结，企业需要营销，营销以顾客需求为主旨。", "marks": "较差"}
{"content": "有点口水书……", "marks": "较差"}
{"content": "清华的教授，签售作品，刚好也想读一读互联网营销作品，就迅速的读了一下。很久没有很快读完一本书了，之所以很很快读完了这一本书大约是因为他纸厚字大的缘故吧。这本书讲述了中国很多互联网企业不知道医用付出八二生硬地做营销的故事比如说堆砌广告或者搞个活动的阐述了营销的本质是从用户的需求出发提高自身产品的质量用心为用户服务其中涉及到了几个营销理念的演变从生产到产品到销售到顾客并列举了几个不宜用户为导向的失败的营销的例子认为企业应该具有长远的眼光有担当并且从一开始就祭奠了认为营销是唯一根本的企业的核心竞争力在当前的时代。但我个人更倾向于认为如果产品能够实现差异化做营销为第二重要如果产品很难实现差异化做营销为第一重要二者是相乘的关系", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着李叫兽导师的名字来的，书里案例很多，浅显易懂，道理也讲的挺明白的，营销是门大学问", "marks": "推荐"}
{"content": "重温了一遍专业课..完整的专业课", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，最重要的是给了营销积极的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "被要求阅读并分享才无奈拿起阅读的书籍，对于这类商业类书籍实在没有太多兴趣。何况，论说故事的重要性和说故事的高手，圣经里简直是一抓一大把啊！作者若熟读圣经，估计就能写的更好了！", "marks": "还行"}
{"content": "事是这个事没错，书的话，只看每章的标题就可以了。\n时间管理流派何其多，其实核心都一样，李笑来曾经说过一个时间观，我觉得是最贴切最经典的，注意力大于时间大于金钱，以我们自身为基础，最大限度的使用我们有限的注意力，最大效率的利用时间，来赚取更多的金钱，必要的时候，花钱来买别人的时间。", "marks": "还行"}
{"content": "我相信作者本人很牛逼，但是，写出来的内容早就被支离破碎地传播过度了", "marks": "还行"}
{"content": "硬干货，前两章对我目前比较有用。后面的工作方面就没什么用了，毕竟没什么会议和邮件。", "marks": "推荐"}
{"content": "7分钟翻了第一遍，300页的书，我给它5个小时的时间，吸收和消化。\r万万没想到，时间管理类书籍竟然还能给我带来惊喜，昨天还在考虑如何把比较优势类比到个人层面的时候，今天就在书里面看到了一模一样的观点。\r可以买回家常读常新了。", "marks": "力荐"}
{"content": "搜名字发现 作者 什么都写过", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的一点：婚姻是人生最重要的选择（之一），不幸福的婚姻会耗费你巨大的时间和心力。", "marks": "较差"}
{"content": "就是杂碎汇总，没有新东西", "marks": "较差"}
{"content": "比较一般。槽点很深的一段是关于增加工作效率的：提前一个小时开始工作，下班后再留一个小时在公司。EXO ME？？？", "marks": "还行"}
{"content": "说的都对，得到提炼得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间管理的经典之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间管理首先要树立一个“我可以管理好”的理念，然后围绕这一目标，培养一系列的能力和习惯。然后要充分运用“比较优势”理论，用金钱来换取时间，再用时间产生更高的价值。最最重要的是，一定要选择一个正确的方向，选择为自己而不是为了别人的评价而活。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "包含了时间管理的方方面面，内容非常多，每个章节都能自成一本书，所以看上去就比较零碎，每个概念讲的都不深刻，但又都讲到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉没成本VS敢于止损\n重要却不紧急的事才是要时时提醒自己的。", "marks": "还行"}
{"content": "即使熟悉一套实用的时间管理技术，也不能立即改善时间管理，必须在实践中熟能生巧。", "marks": "还行"}
{"content": "用了二十分钟左右快速浏览的，文章重点很清晰，感觉慢读反而不会有效率了", "marks": "力荐"}
{"content": "在什么时间做什么事效率才会更高", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么新东西。", "marks": "较差"}
{"content": "【读书地点】三亚大小洞天旅游区。", "marks": "力荐"}
{"content": "#每天听本书#1、“时间观”：是指人们平常做决定或者为生活做规划的时候会考虑到多久以后的事情。如果考虑眼前或者当下的问题，这样的时间观就比较短，如果考虑问题决策比较长远，可能是五年、十年甚至二十年之后，这样的时间观就比较长。2、做任何事情至少要取悦自己\n大多数人顾忌别人的看法，甚至努力去迎合别人的要求，而忽略了自己长期以来最重要的需求，也就没法拥有长远时间观。\n所以我们应当去有勇气做让自己喜欢，从长期来看能够让自己真正幸福的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": " 考虑长远", "marks": "力荐"}
{"content": "听到：选择正确的方向是时间管理的一大前提。", "marks": "还行"}
{"content": "谨慎选择和扭转，是第一重要，也是管理第一要务。", "marks": "还行"}
{"content": "选择为未来负责\n像花钱一样花时间【比较优势理论】\n做任何事情取悦自己\n高效率流派，精要流派\n万威刚 数学家", "marks": "还行"}
{"content": "得到居然还能解读…骗钱么不是", "marks": "较差"}
{"content": "时间管理造就高效人生", "marks": "还行"}
{"content": "没啥意思啊，都是常规理念", "marks": "还行"}
{"content": "可以，学习下。有很多内容重复。适合速度。但是有启发。说的也比较系统", "marks": "推荐"}
{"content": "NO-「得到」", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书。\n买一个东西时，想象你将拥有它二十年。", "marks": "推荐"}
{"content": "所能控制自己的程度。实践观的概念，对未来的信心。", "marks": "还行"}
{"content": "当你想购买一样东西的时候，想象你将拥有它20年，这样做投资决策会更谨慎。", "marks": "推荐"}
{"content": "学着做时间管理的这一年里，是逐步从高效走向精简的一年。越高效，越发意识到精简和专注的重要。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉跟其他的时间管理没区别。", "marks": "还行"}
{"content": "美国的鸡血成功学。有效的时间管理本质上是个人注意力和效率管理，在单位时间内高效率的工作，统筹安排每天的时间，才是正道。书里面推荐每天早来一小时晚走一小时实在是落入苦哈哈加班的俗套里了。用我研究生导师的话来概括：需要加班说明你能力不行。", "marks": "较差"}
{"content": "时间管理两大流派：高效派和精要派。在此之上一个问题：你为什么管理时间，你想做的是你在做的吗？然后才是像花钱一样花时间。", "marks": "还行"}
{"content": "1.明确三观，知道自己的道路。\r2.像花钱一样花时间。\r3.用长周期的影响来决策。\r4.明确自己每小时的价值（值多少钱），小于这个价值的事让别人来做（保姆，助理，管家）\r注意力大于时间大于金钱，以我们自身为基础，最大限度的使用我们有限的注意力，最大效率的利用时间，来赚取更多的金钱，必要的时候，花钱来买别人的时间。", "marks": "还行"}
{"content": "目标的重要性", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点还是给了我启发的", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为这本书适合在地铁上读，看了一半之后觉得还行，也就那样。最近再次拾起，发现许多章节句子都值得深思玩味，背后是一套严密的时间管理逻辑。知易行难，落实下去会获益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "所做的每一件事至少是能喜悦自己的！最近被各种琐事弄的心烦意乱，好吧，不要抱怨了，朋友们也顺其自然吧，男人也随他去吧，一切都会好的！", "marks": "很差"}
{"content": "写得略啰嗦，好多观点在其他书里面都看过了，其实没什么新东西", "marks": "还行"}
{"content": "重视长远时间观的价值，并持续高效地利用时间。最后一章将时间管理上升到哲学层次。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书。重点在1，2，12章。大而全。值得一读。值得你全心实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较推荐他的《吃掉那只青蛙》", "marks": "较差"}
{"content": "第一次读时间管理方面的书，很有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "基本所有时间管理相关的理念都在这本书里了，本想里面都是金句和名言，以至于太多有道理的话都不知道从哪实施起。\n没时间的话可以只看标题和每章最后的实践训练，真正能改变行为的才叫知识", "marks": "推荐"}
{"content": "就记住一个词：长远的时间观", "marks": "推荐"}
{"content": "周日看完了，章节之间、之内内容有些重复，难道是西方表达方式的习惯不同？有所裨益。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功者都有一个明显的共同特征：重视长远时间观的价值，并能持续高效地利用时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间管理其实是对自己的行为管理。要事第一，克服拖延症，在沟通中节省时间（减少不必要的闲谈和中断），建立长远时间观，创建自己的图书馆（知识管理）。", "marks": "推荐"}
{"content": "最根本的是要改变自己对事情／对人的角度。首先，要看到积极的一面；其次，我们再来实施说话的艺术。即使能力再差的下属，也一定有他的闪光点。学会肯定对方，先看优点。", "marks": "力荐"}
{"content": "反思下，确实有些沟通换个思维，沟通方式以及激发大家更好完成任务和潜力会更有帮助，大家会更乐意跟你奋斗，拿出更多激情出来，指责以抱怨都解决不了问题", "marks": "推荐"}
{"content": "先扬后抑＋就事论事＋自我表露＋明确期限。", "marks": "还行"}
{"content": "越是看到最后越是不知道这本书写的什么东西，好像翻译的人只要看见外国的管理的书都是好的，看见日本的管理的书就都会成为松下幸之助，看了以后就一定能成功。好厌烦成功学，就像不愿看名人传记一样的讨厌。", "marks": "很差"}
{"content": "在与人沟通过程中，对现状要多了解细节和全貌，沟通过程中，减少主观情绪化语言，增加自我表露，引向未来，并把操作方式具体化", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。非常浅显易懂，结合了大量的实例。总结一下：三明治“夸奖+委婉批评+夸奖”，尽量用夸奖的形式表达需求，多询问，忌下结论过早，多自我表露。感觉中国挺多父母需要看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "日本成熟层级分明企业中的团队沟通方法，讲了套路，也分析了原因。初衷是问题聚焦和积极心态。套路不一定合适，但初衷和原因分析是很可以借鉴的。回忆起来固网研究部的同事们，沟通都非常出色！", "marks": "还行"}
{"content": "说话就是情商，很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "87 会说话也不过是套路，还是得体察人心吧，真实地对待自己和他人。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然这本书讲的是带团队，其实也可以用在与人沟通的其他场合。\n重点在于，1.你是否知道这些技巧。  2.你是否愿意去用这些技巧", "marks": "还行"}
{"content": "我看了你们的评论，我真心怀疑我是不是跟你们看得一本书……领导应该是软硬结合的，一味地哄着下属能带好一只高效团队？我很是怀疑。我觉得本书是不是为日本的企业所定制，上下级阶级分得很清楚，也非常严厉，想缓和下这样的上下级关系。", "marks": "很差"}
{"content": "有几句蛮有用，ppt就足够了", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容感觉一般般，可能是不符合我现在的氛围，没法使用。但是核心思想我是认同的，和同事沟通确实需要技巧，不管是给工作还是批评，换个说法、口气、形式，效果都会不同。", "marks": "还行"}
{"content": "都是具体的术，高度不够。另外，日本人写的毕竟是日本人的语境，有些用词在中国还是不太适合", "marks": "还行"}
{"content": "用提问的方式鼓励与夸奖团队成员，批评时要指出问题并指明解决方向。记住一个中心两个基本点。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的领导者一定是始终保持积极思考的人，哪怕对反对意见，也能以“这种思路也是有的”此类语言先承接，再提出自己观点，于是始终保持团队的积极性。", "marks": "还行"}
{"content": "#喜马拉雅听#权利源于下属而非职位，压力(法定权、强制权、奖惩权)，动力(专家权、表率权、人格权)，以关心下属为本，体谅压力、激发动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "中心主旨就在于积极地沟通，避免消极，不过有很多方法值得实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "动力型权利(专家 表率 人格)，没有职位时如何使用领导力。怎么才能像你一样××？", "marks": "推荐"}
{"content": "值得多看，反复看。每次看收获不同，因为心境和看书时的状态不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8160822/\n肯定优点，阐述事实问题，带出缺点，承接抱怨，巧言引导（重点）构思解决，最后一起共建。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很细致，可以再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者本身水平一般，书的内容远没达到日系职场书的平均水平，也就是一篇帖子的水平。", "marks": "较差"}
{"content": "好好说话的重要性 汇报5w2h 怎么做出这么好看的ppt 明确的委托", "marks": "推荐"}
{"content": "书中很多实例，分了附和、询问、夸奖、委托、鼓励、传达、批评这七种不同场景下的语言注意事项，结合实际工作场景进行演练，将“正确”“错误”的对比示范，易学易用。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐借阅，不推荐购买。日本职场培训书有两个特点“礼多人不怪”，2⃣️，取悦对方先然后提出建议。", "marks": "还行"}
{"content": "道理就是这个道理，定价贵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "说话就像是绵绵拳，先让对方打在棉花上，再通过提问、引导、鼓励等找到解决问题方法，受教了", "marks": "推荐"}
{"content": "需要看这本书的基本上里面的说法都知道，很简单的一本书，收获真的不大。", "marks": "还行"}
{"content": "读到第二页我就觉得很受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "总结几个再用的：\n1. \"现在情况怎样了，我们一起看看？\"（虽然最终很可能还是别人看）\n2. 赞--提出问题--指出后面的工作\n3. 不管怎么样，也要给个具体的方向", "marks": "推荐"}
{"content": "本书提倡的核心要多多鼓励与体谅，在引导员工的时候可以结合自身，掺杂领导本人努力的过往经历。有很多规范化模板化的回答，作者非常擅于总结，这就是一个深入思考的过程", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书的内容还行，不过印刷很差劲。里面的事例用的是浅绿色的背景和绿色的字体，完全没有对比度可言，想想也是醉了，严重影响阅读体验！", "marks": "很差"}
{"content": "春节期间，读书有点慢，但保持每天都读点。这本书非常好读，具体事例具体分析，看的过程中就会回想起以前带人做得不得当的地方。作者也曾因为不会带团队而降职，直到自己广泛读书，悟出了改善自己的方案。我觉得很了不起，成年人愿意去改变自己并持续去做，真的很了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本适合管理人员的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用 值得借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓积极，是指能从多角度看待事物，思路丰富而不局限的状态。在这种状态下，人的眼界很开阔，所以能用正面的心态去看待下属。\n\n激发下属的干劲，提高积极性，比任何广告的性价比都高。因此，首先需要你改变自己。这样一来，下属也会随之改变。\n\n“批评”是站在对方角度，督促对方对自身的行动做出适当的改善。而“发火”则是站在自己的角度，让自己的情绪得以发泄。\n\n\n一、 假如你不是经理，你该如何领导他人？\n1.用自己更加专业的技能\n2.提出一个明确的目标\n3.影响别人一同参与\n \n二、 如何使用领导力的六项基本权利？\n慎用压力型权力：法定权、强制权、奖惩权\n修炼动力型权力：专家权、表率权、人格权\n\n三、本书带领团队核心思想\n一个中心：把团队成员放在心上\n两个基本点：体谅团队成员的压力，激发团队成员的动力\n", "marks": "还行"}
{"content": "这本写的挺不错的，细节是魔鬼，一句话这么说和那么说效果差好大", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.3.2已读。随手翻翻三四个小时就可以读完的一本小书。首先，基于日本上下级关系和文化的沟通方式放在中国的国情下未必契合。其次，所有的内容都通过平铺直叙的对话来呈现，通过错误和正确的措辞对比得出正确的沟通技巧。最后，文笔也就呵呵的水平，谈的都是浅显的道理。在我看来，所有的对话栗子总结概括不过是，1，要共情，2，要表扬要鼓励，3，要肯定要激励，4，批评苛责要委婉…据说日本最受欢迎的团队沟通课程，不过尔尔啦…", "marks": "还行"}
{"content": "简单粗暴，好评", "marks": "推荐"}
{"content": "说话方式很重要", "marks": "还行"}
{"content": "全是干货，看不够扣一星。改变别人先改变自己。话可以换种方式说。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分都是常理+常态，白开水内容。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有下属的我也学到了一句：\n想赞扬别人时可以酱说：怎么才能做到像你这样会说话/做出这么好的ppt呢？\n而不是直接说：你好会说话啊！ppt做得好棒好棒呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "刚接触管理的人可以读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "可以根据书本改善一些表达上的细节，沟通这件大事还是靠和平日实践感悟结合。目录即是笔记。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5，还行，同时读了相关的两本，这本明显比另一本要好很多", "marks": "还行"}
{"content": "用积极的眼光看待，有积极的话语鼓励，用询问而不是诘问，就事论事，不要针对“人”", "marks": "还行"}
{"content": "干货！强烈建议初入职场，尤其是初任管理者的同学看！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得小白玩耍的傻瓜相机，高手就不必再看了。无论是职场还是生活的其他现场，治好自己的“否定癖”，对你的家人朋友都好。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得可能毕竟是日本翻译过来的，很多话和场景需要转换下，不太适合中国人的语境。", "marks": "还行"}
{"content": "通过很多案例，讲了很多针对不同类型的下级如何开展业务沟通的技巧，值得一读，可有所借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "太简单，一晚上看完并没觉得有什么价值。", "marks": "较差"}
{"content": "读了没太多收获，是我已经懂太多还是书没含金量？", "marks": "还行"}
{"content": "周末一读", "marks": "还行"}
{"content": "内容还是有价值，但是逻辑不是太清楚，感觉有些内容和观点前后重复", "marks": "还行"}
{"content": "很实用，都是工作中的措辞，或许我们稍加修饰，调整一下顺序，让人听起来哥们舒畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的中心意思是让管理者发现下属的优点，积极的一面。并且让管理者把自己放在下属的级别上去了解下属的思维，不管从，批评，询问，鼓励，委托，询问等日常事件中，都希望管理者和下属并无上下级之分，只是职责有所不同，这是我从这本书学到的一个观点。另外在本书的例子中，潜在的传达一个意思就是，并没有不想努力工作，不想把工作做好之人，只是没有把激励的力量对上对方的口。这是一个我有时困惑有时又好像懂了的观点。如果是这样，是不是不存在不适合团队之人？", "marks": "推荐"}
{"content": "书中列举了很多小例子，让我们明白措辞的重要性，对我的工作有一定的指导价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "不光职场，适用于所有社交场景", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中，看到了语言的力量，几个词汇的差别，就能带来截然相反的差别。作为领导者，沟通是灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，条理清晰，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错 举的例子让人很好懂 确实一句话 不同的方式说出来效果也不一样", "marks": "还行"}
{"content": "正在读 感觉还不错 换个思维 换个角度 事情真的会变得不一样 希望能受到一些启发 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "整体来讲看了这本书，能在沟通中有一个大体的结构，先赞美，认同，理解，再描述事实，表露自己，最后给出方向，或者指导。其实有些说词可以更好，但是整体来说还可以，初学者有帮助。\n但是我看到的是 17年9月17次印刷的 发现119页应该是印刷有问题，书中描述做到以下三点： 结果没内容了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本教你如何与下属沟通，如何鼓励，任命，委托，批评下属的书，说话是门艺术，在职场上不会说话真的很让人头疼，也会很伤人，所有，学会说话，怎么说话，才能让你的团队活起来，这本书里面有很多案例可以帮到你", "marks": "推荐"}
{"content": "归根结底是\"平等\"二字，不要把自己看得高人一等，公平的与他人进行沟通和交流，共同成长和进步。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧。刚工作的小姑娘看看还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "作为女人，你必须精致。没有人必须透过连你自己都毫不在意的邋遢外表去发现你优秀的内在。经典的结尾。15年的形象美学身心综合形象管理修行经历告诉读者，美丽形象涵盖了很多方面，自我肯定，爱生活爱学习。女神，内在与外在是同行的。李老师就一直走在修行的路上。\n随时随地做女神很受用，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一些原则、实操方法还是讲的挺贴近实际、有效的，不过并没有讲得太深入，基本一天就可以将精华摘录下来，我认为是这书最大的作用是能在阅读过程中引发自己的思考，而不是按照其中的做法去照搬。最后想说一下翻译得并不算太好，有些文字读起来有点拗口。", "marks": "推荐"}
{"content": "“产品经理是一个能把人榨干的职业”，但作者还是热爱这份朝气蓬勃的职业。在中国，产品经理的专业性和重要性也越来越受到重视。在编辑这本书，特别是提炼每一个话题点和篇章标题时，我也体会到，因为热爱一份职业，所以作者想方设法要做好它，给自己提出很多为什么和怎么做，比别人多想一步。这是本很实用的产品经理方法论，希望读者们从中有所收获~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "书的精华就是其目录框架，虽然不够好，但是比起国内注水的书还是有诚意的多", "marks": "还行"}
{"content": "很泛泛，没什么帮助，读起来却很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "是产品经理的时间管理论吧...", "marks": "还行"}
{"content": "有干货，但更多的说的是产品经理的基本素质层面", "marks": "推荐"}
{"content": "进步，绝不存在于变化之中，而是取决于好记性。倘若变化是绝对的，则不会留下进步的空间，也没有可能进步的方向：倘若经历没有保留下来，便如同野蛮人一样，永远停留在幼稚的阶段。不能记住过去的人注定会重蹈覆辙。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅是想要做出一个优秀的产品，远不是一个产品经理要达到的目标。", "marks": "还行"}
{"content": "全书的看点是周鸿祎的推荐序，其他内容一般。作者重点对用户需求分析、团队管理和时间管理进行了分析，但是仅停留在表面，缺乏案例，也不够系统。算是攒出来的一本书，新颖的观点不多。", "marks": "还行"}
{"content": "比较泛", "marks": "还行"}
{"content": "工欲善其事 必先利其器，开始为自己的工作搭框架，找方法论了", "marks": "还行"}
{"content": "汇集作者实战经验的小册子，作为产品经理，应该正视自己的职业，不能过于高估自己的权力，也不可以低估自己在团队中的作用，强调了沟通的重要性。", "marks": "还行"}
{"content": "从产品经理的实际工作出发，分别讲解了产品的设计，产品痛点，团队协作，工作方法，时间管理几个方面在工作中经常会遇到的问题，和一些行之有效的处理方法，整本书全是干货，但可能是翻译的原因，读起来很不顺畅，总体还是值得多看几遍的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国网景公司的联合创始人马克·安德森取取经。马克曾说：“在一个很棒的市场——一个充满了真正潜在用户的市场——市场本身会拉动企业创造产品……公司的1号杀手就是缺乏市场。”", "marks": "较差"}
{"content": "各种坑，各种黑。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不值得一读", "marks": "很差"}
{"content": "一些小tips比较受用，其他编排的不理想。", "marks": "还行"}
{"content": "有些极端的解决方案挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "个人的经验之谈，但缺乏实际的案例，帮助不大。", "marks": "还行"}
{"content": "作者个人经验之谈，过于片面。最大感悟，中外的傻逼原来都是一个德行。", "marks": "还行"}
{"content": "略理论层", "marks": "推荐"}
{"content": "书还可以，翻译得比较差。比较适合有一定经验的人融会贯通", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的零零碎碎的，没有太多真知", "marks": "较差"}
{"content": "《产品经理方法论》作为一个产品，显然是不合格的，标题大而不当，内容散乱缺乏逻辑，充斥个人经验。既不成体系，又缺乏实践。除了源自借鉴的体验、商业、技术交汇模型和基本、期望、魅力的狩野模型，几无价值。", "marks": "较差"}
{"content": "20160428 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好产品的六字真言：刚需、痛点、高频；\n必要的技能：沟通、项目管理、分析、对技术的理解；\n平衡三环：用户体验、企业需求、技术；\n别在一个不存在的市场里砸钱——痛点在哪儿？\n\n整本书读起来轻松又不失内涵，对加深产品经理的理解有一定的启发性，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "原书应该写得不错，但是翻译者缺乏基本的互联网知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者描写公司聚会哪一段特别逗：销售在很high地唱歌，呆萌程序员却在另一边……………………产品经理表示很无奈", "marks": "力荐"}
{"content": "适合产品新人", "marks": "还行"}
{"content": "提出了大量需要反思的问题，每个问题的提出都是艺术的积累，会提问是一门艺术。\n\n翻译很一般，感觉有几个地方是不是翻译错了或者写错别字了。\n\n可以在做产品时是不是的拿出来看看，时不时的拿出来翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书内容不是很多很深，但奇妙的是，你看过之后发现你所在的团队把人家列的坑都入了一遍。可以看看，好多好浅显的坑，其实都是常识和常理。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书适合有经验的产品经理看。产品经理的书多数是讲知识和技能的，少数讲方法论的，极少讲原理的，而这是一本讲原理的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "说“高频”的人，你们是从书里哪章哪节看到的？只看周鸿祎的序了吧。现在听到“痛点”、“高频”、“商业模式”这种词你们还没听恶心吗？方法论涵盖产品经理工作的方方面面，作者已经提供很多建议，我个人认为本书值得看，最近二三年新出的产品经理的书看了只是浪费时间，都是马后炮……", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得很好，好多案例和感悟都是经历过了才真的知道", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不太行啊，半条命翻译成了“半生”，“门户”是指传送门吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的产品方法论，国外的书就是写的好", "marks": "力荐"}
{"content": "还OK", "marks": "还行"}
{"content": "多少有些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性强", "marks": "还行"}
{"content": "作者商业产品背景，适合产品新人阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "待整理", "marks": "还行"}
{"content": "还行，但不是特别好", "marks": "还行"}
{"content": "实用，接地气的一本指导类用书。", "marks": "推荐"}
{"content": "痛点+刚需＋高频。要找到真正的市场，真正的用户，真正的用户需求而不是欲望", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的特别烂", "marks": "较差"}
{"content": "现在类似外文引进的书也不少了，这本书也就是想读一下，没有报很大的期望，不过读下来，还是很受益。\n书虽然不厚，200页，11w字，但是的确是作者的一些经验总结，这本书相对来说更适合有过一定产品经验和实践的PM阅读学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "不读也罢", "marks": "较差"}
{"content": "作为官方出版的书，内容还是不错，对于在京东做的商家，其他的电商网站也有一定的参考价值：1、流量：分析京东全网、各家店铺的流量构成，提出店铺流量提升的方法；2、转化：用户到达店铺首页或商品详情页，如何提高转化率；3、客单价：定价、爆款和商品组合；4、复购：维护客户关系，提高复购率；5、行业分析：通过市场分析，调整策略，提高成交量。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐这本书。原以是JD软广告加数据罗盘产品介绍，初步阅读发现里面包含了电商如何开店经营的很多干货。仔细品味发现其中蕴涵了从数据角度如何分析运营状况，从业务角度如何制定运营策略的方法论。值得借鉴并引人思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是写京东自己的运营，而是写给京东第三方商家怎样开店运营，京东在占天猫的地盘。", "marks": "较差"}
{"content": "基本方法论和概念，大篇幅的京东广告也是平台的成长历程", "marks": "还行"}
{"content": "有干货，但是扯淡的部分也很多。作者真是费劲心力的告诉大家一些浅显的道理，要做到浅显，又不暴露平台的真实情况，还要努力的给自己做做广告。感觉作者也真是不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "没做过电商的非常推荐从这本书研究一下电商的用户模型和业务模型框架，注意是框架。框架感和真做过差着好远，真想了解透彻这种套路型的产品策略，只能去这样的地方工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中结合京东平台特征，一方面介绍平台功能和活动，另一方面介绍了平台店铺可以如何分析数据，例如转化率的诊断，商品的分类运营等，是比较好的总结。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想看点数据分析方面的知识，这里只是一二章浅浅的交代了下，大部分都是电商运营相关的知识，附带京东案例分享。学到了PV UV SKU SPU 。销量= 流量x转化率x客单价", "marks": "还行"}
{"content": "供应商及pop商家还是有必要读一读的，但是要分清哪些事京东下的圈钱套，哪些是讲干货", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了一下数据工具，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "框架相对完善，内容略微浅了一点，整体上说是不错的一本书，值得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "京东数据罗盘使用说明书，外加电商运营教程", "marks": "还行"}
{"content": "都是什么乱七八糟", "marks": "较差"}
{"content": "电商和我司整体运营思路都一致，只是指标更加动态、合理、科学。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些基础内容还是可以了解下，虽然大部分是京东内部的使用与介绍", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本京东商品搜索大全", "marks": "很差"}
{"content": "浅显易懂的电商入门教学", "marks": "还行"}
{"content": "电商数据入门", "marks": "还行"}
{"content": "京东网商很好的引导书，有很多思维还是可以借鉴的", "marks": "推荐"}
{"content": "京东数据组自家出的书，围绕着数据罗盘针对整个店铺的数据运营做了较为详细的论述，包括流量、转换率、客单价、复购率、定位等等维度，电商的可以参考不错", "marks": "推荐"}
{"content": "读过", "marks": "推荐"}
{"content": "有得到一些思路，指标还有数据的应用，but面向对象偏运营多些，产品看只能是理解思路再反推回产品了", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像操作手册", "marks": "还行"}
{"content": "坦白的说，这个是教育商家用的，我应该是买错了", "marks": "还行"}
{"content": "要成为一个财团，实业是必须要有的。太古是一个很好的例子。", "marks": "力荐"}
{"content": "本書是為太古集團寫的一本商業發展史，縱橫1866-2016的一百五十年，見證了swire家族從一間貿易公司到如今足跡遍布四大洲的跨國集團的歷程，太古集團的歷史也是一部近代中國史。（金鐘、太古）", "marks": "还行"}
{"content": "没利丰那本写的好", "marks": "还行"}
{"content": "多幕商戰寫得精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹的关于太古发展史的书，非常浅。对于喜欢太古的人来说，还比较值得。但是对于想研究企业发展、商业战略的人来说没什么价值。", "marks": "还行"}
{"content": "以小見大，一部中國近代史", "marks": "力荐"}
{"content": "Pretty good! Expecting the following chapters.大部分看完了，作者涉猎范围很广，76个管理问题虽然简短，但却是精髓，就如作者所言，最终会化成隐性知识，指导自己的实践工作，总之还是很受用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本怎么做一个经理人的书，第一次看这一类的书。还挺有帮助的，学着用不同的立场看问题，虽然没有连续读下去的驱动力。不过最后一部分，关于财务，还挺好看的。扫读", "marks": "还行"}
{"content": "日语版只有67个？一直非常讨厌各种英文字母缩写的方法，因为觉得它们都很不得要领。这本倒是很合胃口。虽然还是记不住...", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书之前看过一遍，不过看完也忘完了，这次又看一遍受益匪浅。不是每个人都会像小朱这么幸运，身边有这么多人教她怎么做，小朱没经验，没能力，但是身边有一群大佬在帮她，鞭策她，所以她才能成长。书中基本把项目经理的职责和范围全部概括，加上简单得例子确实浅显易懂，给人的感觉稍微有点硬。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是人才争夺战，而是人才经营战。真正差异化人才管理，把A类人才放在A类职位上，为A级客户创造价值。经典，易读，纯干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "以战略为先，而非人才。", "marks": "力荐"}
{"content": "前不久在JoM上看到人大苏中兴教授的关于治理员工的实证文章，正在思考人力资源的差异化管理的问题，没想到就碰到了这本书的出版，很系统的论证了差异化人才管理对于企业的重要性，更指出平等在企业中的局限。受益颇多，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "人岗匹配", "marks": "推荐"}
{"content": "把最优秀的A类人才，放在最重要的A类岗位上。但什么是A类人才？什么又是A类岗位？与以往的岗位评估法不同，作者认为岗位的价值由它对战略的贡献来决定：首先界定战略能力，然后识别战略性职位，并让直线经理承担人才管理的责任，最终形成差异化的人才管理体系，远离最佳实践…", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "力荐"}
{"content": "17年目前为止最惊艳的一本，哈哈。\n全书无一句废话，大师的逻辑体系总是殊途同归。读过几遍平衡积分卡之后来看这本，有种脑回路无比畅通的感觉。\n战略业务组织人才的逻辑，贯穿财务，客户，内部流程，学习与成长，长短期平衡的全面管理体系。大二时候期末有道笔试题，当时硬记的，突然就理解了。", "marks": "力荐"}
{"content": "传统人才管理实践的关键缺陷在于，他们多只从人入手，而非从战略入手。“People before strategy”，是领导者战略惰性的表现，它半对半错，错在对于组织而言，战略比人更重要。HRM要以支撑战略能力的关键职位和驱动战略执行的关键业务流程为杠杆点，与人才携手赢得战争。", "marks": "力荐"}
{"content": "提出了差异化人才管理的理念，将人才转化为战略影响力，提供了开展战略性人力资源管理的关键逻辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的是官商结合，还是很好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.8.12--8.27Q3学习2", "marks": "力荐"}
{"content": "幼儿园水平。", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "两小时多一点读完 增添了一点提问的信心 对我这种新手还是有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "管理入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "略水", "marks": "还行"}
{"content": "书店简单浏览后想读， 我们太常被教育生活工作中少提问多给解决方案了，但是只有苏格拉底式的智慧提问，才能让太多显而易见却没人发现的问题自己凸显出来。另外书最后还列举了一些美国最会提问的主持人的秀，可以通过观摩她们的节目来学习提问可惜有着语言的距离啊。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，算不上好，但也不少烂书", "marks": "还行"}
{"content": "没有做领导。模型没处用。备用吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本书，教管理者如何更好更有效地提问。推荐，mark", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这些问题的解决，我想，一本探究关于老干妈企业何以长久不衰的书——《老干妈的香辣传奇》，或可以拿来借鉴。这里需要提出的是，就书本身而言，其实算不上标准的企业管理传记，因为字里行间对企业的描述主要是经营管理的，这也就增加了读者阅读它的美感。如果跳出书本身，来探究企业和创始人——陶华碧，却是一本值得捧读的读本。在他对老干妈的创始人以及她的企业写作的过程中，无不透露出四个字：匠人精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "自律的15个魔鬼误区讲的非常好，我们常常就是容易掉到这些误区里。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了不实践也是白读", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么干货，翻译得也让人捉急。", "marks": "较差"}
{"content": "我快读的发毛啦！果然是假的分。烂俗的书 讲的例子一点都不贴切 我怀疑这些人啊全是水军  ", "marks": "很差"}
{"content": "诱因矩阵（分析你现在的状况），设计你的改变之轮（类似日精进），六个问题（具有操作性）", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "能让你改变的只有你自己。", "marks": "还行"}
{"content": "难得的好书，理清了好多问题", "marks": "力荐"}
{"content": "值得反复阅读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "吾日三省吾身。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽最大努力", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很不错，“知道不等于做到”，可是翻译真的太差了。", "marks": "推荐"}
{"content": "150519", "marks": "较差"}
{"content": "非常好的书，开始试验“每日问答”", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，信息量很大，很多启发，谢谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "“规划”   “但愿人生常如此”", "marks": "力荐"}
{"content": "近些年来看过为数不多的好多，简单却很深刻，易懂但非常便于操作。好书，值得多读。", "marks": "力荐"}
{"content": "Part 1 读到环境难以抗拒的影响、反馈环以及在诱因和行为之间插入“觉察”这些点时，还有些收获；后续自律养成方案就不怎么迷人了，属于老生常谈，并没有新意。举减肥的例子，关键不在于节食行为本身的科学方法论，而是如何让一个人开始或坚持节食行为。培养意志力是极困难的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "面对可能会损耗自己意志力的环境和人，要回避。", "marks": "力荐"}
{"content": "最欣赏书中所讲，通过改变环境来强制自身养成好习惯！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书没有让我有醍醐灌顶之感，更像是一种“提醒”。在你想要进步，制定计划时的便利贴，最重要的还是靠自己看清目标，结合环境，坚持计划。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很实在，干货多，真实的故事耐人寻味。中间有点枯燥，翻译的算很好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在允许时间内拖延还是可以的，太自律会失去很多乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "每日问答不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我们是高级策划人，却是低级执行者\n环境，诱惑，反省，规划", "marks": "还行"}
{"content": "大道理都懂了，但我就是做不到系列", "marks": "还行"}
{"content": "书相对核心内容来说，太长了，在讲一些美国式的故事。核心内容就是通过规划 自我问答 评分监督来养成自律力。\n", "marks": "还行"}
{"content": "写的很棒。让我有再读一遍的冲动。淘宝了几本，送给我下边的中层们读一读，相信会对他们有所启发。这本书并不仅仅适合职场，反而更适合我们的日常生活。推荐!", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以。外在压力、“每日问答表格”很重要。自律误区也可一读。", "marks": "还行"}
{"content": "真的不错的一本书，角度新颖，但是切合实际，主要还在于自己感悟，如果光是一味的填鸭式记住是没有效果的。重点在于实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书于我最大的收获是6个逆向问题，每日问答。好好制定个计划，从此刻开始改变自我，实现理想，让自己喜欢自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍方法论的一本好书，改变之轮，每日一问，三思而后行，给了我们思看问题的模板", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把大家都知道的废话扯成了一本书，真行啊", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么评分这么高，这种书就是典型的围绕自己几个独立经验加工润饰而成书，不成体系。", "marks": "还行"}
{"content": "被书名吸引的，看完了，有没有效果待我来自我实现", "marks": "推荐"}
{"content": "自律和自控的解释真的很好，潜意识觉得，自控便是自律了，实际上，自律是自控的质的飞跃。", "marks": "力荐"}
{"content": "自律，人生最尊贵的标配", "marks": "力荐"}
{"content": "没有新鲜的理念或者方法论，过于理想化，组织变革可不是一件容易的事。", "marks": "还行"}
{"content": "科尔尼咨询公司写的采购小说，在采购转型推进中加入不少软技能和思维的概念，蛮不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚实结合的小说形式，没有明晰的系统方法论。用来理解一下职场上多方的心态和职业发展的纠结以及一些思维是可以的，但不是给入门的采购学习的。", "marks": "还行"}
{"content": "管理咨询或培训公司写的采购小说，比较理想化的情节，没有实际做法没有方法论，可供意淫之用", "marks": "还行"}
{"content": "生动形象的采购晋升之路，知识和趣味同在", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，我觉得淘宝也应该被放在中国的案例里面。他的价值不单单是改变了人们的消费习惯，而且训练消费者在庞杂的信息中辨出真伪，这种看似常识但又不可被低估的本领在未来商业社会里面尤其重要。", "marks": "还行"}
{"content": "公司在转型五年之后，它的估值在2011年达到局部高点，估值高达150亿美元，在五年之内它的估值提升了150倍。所以我们可以看到帮助一家公司打开它整个商业价值空间的，往往不是它的体量，甚至都不是它的利润，帮助一家公司打开它估值空间的往往是新的价值创新方式，也就是说你如何设计这个新的解决方案，为用户创造新的价值，然后同时你自身如何通过独特的盈利模式来从中间获取这个价值。", "marks": "还行"}
{"content": "个人的价值在于如何利用企业平台创造新价值，同时不断增值", "marks": "还行"}
{"content": "\n定價權 從生產商轉移到渠道 (大賣場) 在轉移到用戶 (互聯網讓訊息不對稱被抹平)\n製造為王 到 渠道為王 到 用戶為王 \n創造用戶價值 獲取價值(營利模式與激勵系統)\n", "marks": "还行"}
{"content": "何为商业模式？引用丘吉尔的一句话就是，成功了的就称之为商业模式，而那些失败的探索无非就是商业陷阱了。也许，商业的终极问题就是用户的痛点何在？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书说实话，水平并不是很高，全书都在故作高深的探讨一些基本的商业逻辑，并且语言非常晦涩，有些甚至都不通顺，真是很失望。", "marks": "很差"}
{"content": "刚看到前面那些推荐人，很多都是见过、合作过或者关系不错的，因此完全没有书应有的距离感，拉低了本书的高度。后来经朋友推荐读了，虽然通读很快，但比预期好很多，收获不少。建议孵化器从业者人手一册，非常好的启蒙、归纳和指导书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说没什么用，对想创业的人来说或许有用", "marks": "较差"}
{"content": "作为加速器的创办者读这本书太浅了，不过对于普及来说却是很干很傻瓜的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "基础科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "给墙外的人隔靴搔痒……现在的书封面都很高大上。同意这一句：从小就要是一家健康的公司。否则后面的纠正代价太高。不必要的人际和财力牺牲。 ", "marks": "较差"}
{"content": "一个孵化器创始人关于孵化器的事无巨细的介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "语言风格比较接地气，通俗易懂，有一定的借鉴意义", "marks": "还行"}
{"content": "一小时可看完 比较粗浅", "marks": "还行"}
{"content": "这本书写得挺好的，虽是互联网行业，但对医药行业孵化器也有很好的借鉴。孵化器想盈利，投资是关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一下午时间读完，写得比较泛泛，是作者做孵化器的经验，也包含困惑，了解一下也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "关于资源和创始依托的部分令人深思，科普类书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，做孵化器研究时的科普读物。", "marks": "较差"}
{"content": "基础知识点，启蒙读物。说的很浅，好在清晰流畅。", "marks": "还行"}
{"content": "孵化器，天使投资，VC投资，初步知道了这些的区别~", "marks": "还行"}
{"content": "基本简单的科普，资料不多", "marks": "还行"}
{"content": "作为了解孵化器的入门书籍还不错", "marks": "还行"}
{"content": "系统的总结了很多，简单易懂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是一部作者的工作心得集锦…有佳句无佳章", "marks": "还行"}
{"content": "以文集形式带你认识创业生态圈里的孵化器。还算可以吧，当扫盲入门来看，还有认识创业行业的现状", "marks": "推荐"}
{"content": "创办孵化器入门手册。简单通俗易懂！", "marks": "推荐"}
{"content": "孵化器行业教科书，应该给孵化器从业人员都强行灌输一下。创业本身已经是不容易，请求从业人员高抬贵手，别坑人。作者文采我勒个去啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "作为孵化器管理者，这本书有很大的借鉴意义，而且行文也很顺畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字挺通俗易懂接地气，作者果然孵化器老司机。现在外面孵化器扎堆开放，看完搞明白了孵化器的实质是什么。照搬国外抄一个是没有灵魂的，YC的成功不可复制，但并不是说永远无法做出像YC那样成功的孵化器，我们从冰山的最底层去看其实本质是通用的，遇到的坑许多也都相似。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想写个书评。第一句想想，该引：“字字写来皆心血，n年辛苦不寻常”吧。作者是个认真的学问人。引用，分析，自己的观点，皆为严谨。\n\n书从作者研究著名孵化器Y Combinator入手，解析其运营模式，客户(团队)考量，投资方式，及成功案例分析。在大量数据、资料之下，对于孵化器如何本土化，及可能的盈利模式，进行探讨及自己的分析。\n\n通篇像一篇大论文，但也有大量实战经验，提及当下热门的共创空间与共享空间业内干货无数，值得一看。\n\n看书，最怕的是作者无自己思想，或者理论单薄却滔滔不绝。而这本书回到开篇所说的字字皆心血，优点在于作者信息量及知识结构有一桶水，足以给你这一杯来“定义”孵化器，这创投圈热点。\n\n另一看点是书中有不少作者口语及与专业知识无关的人生感悟，却挺精彩，很有趣。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "厕所读物级别", "marks": "较差"}
{"content": "中肯的评价一下：是一本基础知识普及的书，对于刚创业或者刚成为孵化器管理者的人来说有价值，对于其他人，意义不大，基本上几个小时就能把这本书看完。还是佩服笔者对孵化器的理解和认识的广度！", "marks": "推荐"}
{"content": "书短小精炼，多问问题，少给答案的理念很重要。书里给的七个问题也比较有用，尤其是可以研究一下这七个问题的提法。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，终于知道我司的面试问题套路来自哪里。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒！理论高度+本土实践，难得难得！", "marks": "力荐"}
{"content": "理论很多，不太适合入门读，稍显枯燥，真真的啃完的啊", "marks": "还行"}
{"content": "我要去做咨询", "marks": "推荐"}
{"content": "有点怀疑之前48人评价8.7的分数是出版社枪手刷出的结果...当然 本书也并非一无是处 选取的六个人物的经历 虽不具备直接借鉴意义 但从某种程度 也展现了西方的核心价值观 对于家庭责任以及社会责任的重视 生活本就是立体的、多维度组成的 唯有勤勉自律自省的生活态度 始终坚持如一的价值观和行为 才能成就更好的自我人生", "marks": "还行"}
{"content": "不适合中国人读的自我管理课，停留在知其然的阶段，中国人更加适合读知其必然的书籍，这本书可以作为一个人生模板，如果不知道其中的原理显然人是无法去行动实施的。可能自己需要更加深刻的东西，比较适合对自我提升认识比较初级的人群阅读，老鸟就不用再这本上浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "六个案例代表了西方核心价值观，积极努力、自律自省、工作和家庭的平衡以及始终如一的价值观和行为", "marks": "还行"}
{"content": "并无传说中的那般神奇, 相反还有种水土不服的尴尬..", "marks": "还行"}
{"content": "不值得看，被骗了", "marks": "较差"}
{"content": "其实……对我有用的感觉只有第二部分（大概有点用吧），可能第一部分的人太优秀太不接地气了 ，看着看着就觉得自己人生好失败看不下去了（喂！）对我来说参考不是很大，里面介绍的方法，对日常生活感觉实用度也并不是很高。当初是看了这本书下面的一篇书评才去买的书，但回头再看感觉有软文嫌疑= = （当然也可能是我水平不够）", "marks": "推荐"}
{"content": "很有新意的书籍架构，四项共赢的理念也非常出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "六个故事一份清单，既有生动案例又有简单的练习清单，但缺乏连贯性，更像观点堆砌。我对励志书都免疫了，真是中年危机没救了。", "marks": "还行"}
{"content": "坚持自己的价值观，可能会得到更多人的支持拥护，这比那些来回善变、刻意迎合他人的做法，要高明得多 | 追随自己的内心，为自己确定清晰的目标，并围绕这个目标去支配时间精力 | 面对生活中的困难，寻找创造性的方法、用灵活手段来实现目标 | 生活节奏的变化，是实现自我成长和进步的最佳机会", "marks": "推荐"}
{"content": "自己大概不是这块料吧", "marks": "还行"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "很普通……人物案例百度就可以找到", "marks": "较差"}
{"content": "原本绝对是一本鸡汤，但是看我还是有点感触的，之前的概念很多都是要把生活和工作要分开，但是这本书却提出了融合的概念，细想也很有道理，并且提出了一些可以操作的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功学变种，不建议读", "marks": "较差"}
{"content": "不实用差评", "marks": "很差"}
{"content": "就当读了六个人的故事吧", "marks": "还行"}
{"content": "看完6个故事后面基本就属于胡扯了...", "marks": "还行"}
{"content": "NO-「得到」烂书 ", "marks": "很差"}
{"content": "通过案例来讲述一个关于平衡的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我敢保证，你只需要用二十分钟，就可以搞定此书，名字是这类的书常参差不齐，你不看也无法知道谁好谁坏。这本书给人的感觉就是，你该这么做，却没怎么说你该如何这么做，而且多少有点儿不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "自我管理是根本，书中例子太生涩", "marks": "推荐"}
{"content": "傻书。", "marks": "很差"}
{"content": "融合，而不是二元分别", "marks": "推荐"}
{"content": "题文不符……", "marks": "较差"}
{"content": "然并卵", "marks": "较差"}
{"content": "云云，不便宜，如果你不是一个藏书者，不太推荐购买纸质版的。内容一般。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译腔的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "141007", "marks": "较差"}
{"content": "大体上的鸡汤还可以看下，但是内容太奉承，没多大价值", "marks": "较差"}
{"content": "六个人物传记，大概了解下就可以了，挺励志的但没有什么实际意义", "marks": "较差"}
{"content": "也许不是一个合适的时机，也许它不适合我，实在没法产生共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "六个大咖级人物讲自己管理工作和生活的经验，对中国老百姓不具参考性。第二部分汇总讲解还好点。", "marks": "较差"}
{"content": "不是所有人都能看到这本书的价值，我希望你能看到！分享了一种全新的塑造生活的逻辑框架，希望对你有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "快餐听书", "marks": "较差"}
{"content": "泛泛而谈，没什么太多值得参考的地方", "marks": "较差"}
{"content": "实用性不大", "marks": "还行"}
{"content": "#2943# #18/1000# 20170827\r1.了解什么对你是最重要的，并且把大部分时间和精力花在你最重要的事上。\r2.维持四项共赢的平衡\r3.跳出舒适圈", "marks": "还行"}
{"content": "如果是公开课的形式，这些内容会更加有吸引力，现在则是读得很乏味，整本书割裂感严重，故事和故事主人公所涉及到的技能与练习应该穿插着讲，而不是这样一半故事一半练习。真有点读不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "【简单听】作为普通人，我们也可以实现工作、家庭、社会关系、自我成长的共赢，通过对杰出人士的经历分析，带给我们三个方面的启示：一是保持真实性，坚持坦率地做自己，坚持自己的价值观；二是把自我追求和社会责任融合，从而得到更多人的支持；三是接受改变，尝试用新方式思考和解决生活问题，用更加灵活的思路破解生活节奏变化带来的不适应。", "marks": "还行"}
{"content": "6个故事。。要是国人写的肯定要被批文不对题了。。满满的美式价值观。。废话太多。可以直接看第二部分。", "marks": "较差"}
{"content": "第一部分以人物简单传记为主，第二部分侧重于练习；看完第一部分时准备只给三星的，看完第二部分觉得练习的建筑挺中肯，可以跳过第一部分直接看第二部分了。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "各种鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "我也感觉我被这本书给坑了额。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "空泛", "marks": "还行"}
{"content": "任正非说过一句话，自律是成本最低的管理。我补充一句。自律让人自由。", "marks": "较差"}
{"content": "名称再高大上，在互联网TED等优秀讲座方便收看的今天，不用过于迷信。", "marks": "还行"}
{"content": "不错且激励人的事例 但是实用性比较低", "marks": "推荐"}
{"content": "20170212 17年第十本 古典在还不晚群里推荐的 开始以为是本枯燥的理论书 没想是六个成功人物的故事，这样读起来就不那么吃力了，只是第二部分技巧+练习真心不愿意练习，太耗费心力了，自然效果也就大打折扣。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容分为三个部分。第一部分是个概括性的引子，会告诉你这本书要讲什么，这么做的意义何在。第二部分是几位大家都知道的几位人物的缩影，可根绝自己的实际提炼下自己可借鉴的特质，并加以耕耘。第三部分是自己具体要循序渐进地做什么、怎样做。第三部分的内容篇幅虽不大，却是在前两部分基础上的重要实践，是我们读这本书的主要意义所在。那么，你就应该走心去利用这部分的内容，无疑也会是主要的精力、时间所要投向的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉全书只有保持自我的真实性能给我一些共鸣及启发。其他方面没有记忆点。拿有成就的人举例子来印证自己的其中一个方法论本来就有失偏颇，因为成功绝不是一个因素造就的。相对来说，日本人写的方法论方面的书感觉更适合东方人。", "marks": "较差"}
{"content": "不同意这本书的理论逻辑：归纳性思维。通过六个人的经历就可以揭示规律？这个样本数量是否太小？而且在选取样本的时候，这里面还包含了幸存者偏见，会不会有其他人（更多的人）也同样具备这样的能力但没有取得成功？运气的成分在这本书中没有被提到，仿佛成功都是努力的结果。总体而言，这是一本外国心灵鸡汤，迷茫中的年轻人可以一看，毕竟鸡血在很多时候也是有些用处的！", "marks": "较差"}
{"content": "2016.44 成功学的变种。。。", "marks": "还行"}
{"content": "💩", "marks": "较差"}
{"content": "琐碎零散内容空洞", "marks": "很差"}
{"content": "能够带来自我知识提升的就是好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去的成功人士鸡汤故事", "marks": "较差"}
{"content": "《每天听本书》总结：1、要有社会责任感；2、做真实的自己；3、", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每个国家都需要塑造自己的正面价值观，没有一个国家不会有自己的榜样，力量，典范，而沃顿商学院自我管理课就提供了这样的人物类型，在新的世代向人们进行示范，如何在生活和工作进行平衡，确定得到自我管理的最好成绩，全面领导力：成为一个更好的领导者，拥有更丰富的生活，：商业领域的谢丽尔·桑德伯格（Facebook首席运营官）和汤姆·蒂尔尼（著名咨询公司贝恩公司前首席执行 官）、公共服务领域的米歇尔·奥巴马（美国第一夫人）和埃里克·格雷腾斯（前海豹突击队军官）、体育及娱乐领域的朱莉·福迪（美国女足名将）和布鲁斯·斯 普林斯汀，全面分析他们的案例，指出成功生活的路径。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性的主角故事都好过男性", "marks": "还行"}
{"content": "本书技能的基础是“全面领导力”。“全面领导力”指的是一系列用于实现“四相共赢”和源于基本原则而衍生出的各种实践。目标在于提高个人能力，从而成为生活各个部分的领导者，实现“四相共赢”（以共同增进的方式融合不同的生活领域，提高在工作中、家庭里、社区内和自我私人领域的效率）。三大原则是真实、完整、创新。", "marks": "还行"}
{"content": "我猜很久之前我买这本书的时候没有看豆瓣评分…", "marks": "还行"}
{"content": "精装正版，货真价实的沃顿商学院公开课，主要集中在讲如何自我管理自己的关系等方面，全书前半部分是6个人物传记，结合他们的经历，生动有趣地阐述了如何管理工作、生活····后半部分是36个练习案例，着重培养相关的管理技能。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "美好的人生需要有意识的管理经营，好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一、保持真实性，坚持坦率地做自己，坚持自己的价值观；二、把自我追求和社会责任融合，从而得到更多人的支持；三、接受改变，尝试用新方式思考和解决生活问题，用更加灵活的思路破解生活节奏变化带来的不适应。", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始看觉得不错，后来觉得比较一般", "marks": "推荐"}
{"content": "言之无物，搜罗了他人的人生经历，东拼西凑，每个人都非常牵强的扯出三个点，肤浅，没有深度，等于什么都没说，想要看经历的话我们百度就可以。确实水土不服。", "marks": "很差"}
{"content": "前面的部分还是既然累的灌输，后面的内容还是值得看一看，但反省和自我管理毕竟还是在刺激和实践之下的产物，理论知识落地程度不算很高。", "marks": "还行"}
{"content": "带着很高的期待去读这本书，虽然有些失望，但收获了很多很好的tips ", "marks": "推荐"}
{"content": "还阔以", "marks": "还行"}
{"content": "作者提出“四向共赢“理论来说明如何实现生活与工作之间如何协调共处，全书第二部分举例说明该理论，这本书的内容读起来并不是很吸引人，除了第二部分的举例部分还算可以之外，其他的内容都有重复，因此让人读起来觉得颇有累赘之感。总而言之，没有太大的指导作用，给人的可实践性非常有限，属于不是很营养的鸡汤文。", "marks": "较差"}
{"content": "讲了6个人的故事", "marks": "很差"}
{"content": "并没有觉得多好看 现在一些打着一些沃顿商学院幌子的书籍已经开始走向圈钱的道路 。 ", "marks": "较差"}
{"content": "《沃顿商学院自我管理课》是一本教我们怎么平衡生命中的四个维度的教科书。生命的四个维度即工作或学习、家庭或家人、社区或社会、思想身体和精神的私人领域。有些人穷其一生都在探索关于如何平衡生活中的多个维度之间的关系，但事实上并没有那么容易，因而才会有社会中的百相人生，或贫或富，或快乐或苦楚，或安逸或忙碌，其实这都是在平衡生命中的各种关系。本书的作者从那些能够平衡生命中各种关系做的非常好的人那么总结出能让我们也阅后即懂的方法供我们学习和模仿，以融合之名，行平衡之事。\n自我管理即是平衡管理，是一本关于平衡四维生活的方法论的书，值得一读。\n当然，这本书硬壳精装，还是很对得起这个价格的，内容和颜值一样高。", "marks": "力荐"}
{"content": "六个人的故事，讲述保持真实性、完整性和创新性的重要性。关键在于平时的练习和训练。整体来说还不错，想到工作、家庭、个人和社区是可以融合贯通的，这点让我很兴奋！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个职场女性，必备的一个技能就是要在生活和工作之间寻找平衡。这本书是朋友推荐我看的，看完果然受益良多。书的内容分两部分：第一部分是优秀自我管理成功人士的案例，其中就有我喜欢的谢丽尔桑德伯格和米歇尔奥巴马，每个案例都围绕三点进行阐述，即认识自我，确立价值观；如何达到自己满意的状态；如何创造性地发挥能力达到目标。第二部分的技能练习也非常实用，能有效地提升自我管理的意识。这本指针型读物推荐给跟我一样在工作和生活间挣扎着寻求平衡的职场女性！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活节奏发生变化时不要沿袭旧习惯一成不变，可以思考使用更创新的的方式灵活地迎接。做真实的自己，严格遵守内心的要求。#栗子鸡汤🙂# 并无实际指导意义", "marks": "还行"}
{"content": "通过六个公众人物的经历来延伸内容，但只有少部分内容可以借鉴到我的生活中，毕竟个人的机遇故事都是有特殊性的，可参考价值不高。", "marks": "较差"}
{"content": "实在读不下去的鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "不太适合中国人的实际情形，书中所说的很多东西在中国这种社会文化氛围下很难操作", "marks": "还行"}
{"content": "盼了好久，终于等到了中文版上市，奈何本人上学时候学的英文都还给老师了。自从开始预订就在期盼着早日的到来，近期工作繁忙，没有第一时间找到它问了好几遍京东小哥，开苞第一眼，真是豁然开朗，这精装的设计就没的说了，放下手头的工作开始啃起来，真是受益匪浅，作者通过种种案例，生动的描述了我们生活中常犯的错误，多了我就不说了，还是自己体会吧，希望大家都能更好的管理自己的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "收到书，马上就打开了，精美，手感都感觉棒棒的！ 《沃顿商学院自我管理课》一书为我们提供了丰富而真实的人生体验，创新型杰出人才的精彩故事给人启发和鼓舞。作者曼不仅使工作与生活和谐共处成为可能，而且传达了“幸福”的积极信息，堪称智慧指南，读之受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": " 《沃顿商学院的自我修养课》尝试去告诉读者自我管理的钥匙在于保持真实性、完整性与创新性的技能。当我们忙于工作、生活的琐事时候，往往忘记像维护、保养爱车一样去调整自己身上的缺漏之处。这本书依靠详实的案例分析、体系化的自我管理理论、细致入微的技能与练习策略，去构建一种良性的、对生活有掌控力的自我管理模式。在本书中，作者强调寻找价值、确定价值、使行为与价值相匹配、传递价值的管理思路，明确期望、帮助别人、建立网络、运用资源、融合维度的资源网确立手段，关注结果、营造氛围、创造气氛的创新生活风格。但是这三个方面又不是彼此孤立的——这也正是本书的精华所在，作者旗帜鲜明地提出良善的自我管理，正是将真实性、完整性、创新性这三个层面的品质完美融合，使自身的生活发生实质性的飞跃。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的设计很利落，干净整洁，看着很舒服。\n打开书，淡淡的书香，很好闻。\n书确实不错，内容很实用。对我这种刚入社会的小菜鸟，这里说的如何将生活的各个部分联系起来，并且将他们进行完美融合。正是现阶段的我正困惑的问题。书买的的刚刚好。\n很多人都习惯将工作和生活的其他部分分开。但是分的太明白的生活，棱角分明却过于刻板。然而分不清导致生活过于迷茫混乱，也令人苦恼。\n这本书，就给了我们很多方法和技巧，别人生活中曾经遇到过什么问题；他们是如何如何合理的整合生活和工作；我们会不会遇到这些问题；我们应该怎么做；我们如何做好？\n丰满的例子和简单明了表达让这件事变得很容易。\n书翻译的不错。道理说的很明白，稍微动脑子一想，就会觉得这里的方法不错呦～\n希望可以快快的懂事。成熟。优秀～", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的作者提出的原则和技能方法，可以帮助你更好地了解真实的自己并明确目标、通过积极思考自己的价值来创新性地改变，从而平衡好工作、家庭、社区和个人关系，达到“四相共赢”。在本书的第一部分，作者通过米歇尔·奥巴马等人的案例来教导要实现此原则所需要的保持真实性、保持完整性和保持创新性的三个技能，使我们明白在生活中这几个技能是如何应用的，并且知道拥有这些技能的重要性。在本书的第二部分，作者提出了一些培养强化这些技能的练习方法，使大家可以不断地完善自己的某些技能，以更有效的方式让生活的各个方面相互融合，让每个人都能去引领自己想要的生活。\n本书的条理清晰，结构分明，每个案例的描述都很具体且都有详尽的解读和剖析，使读者非常容易知晓作者的思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "保持真实性、完整性、创新性这些听上去耳熟能详的词汇，实际运用起来却很难。《沃顿商学院自我管理课》一书的作者是沃顿商学院教授，他通过讲述六位成功人事的故事，把自我管理和自我完善的道理蕴于案例讲述中，并且在“技能与练习”部分将这些理论用一个个的技能练习细化，让读者可以在实际中加以运用。作者在书中说，生活有四个维度：工作或学习、家庭或家人、社区或社会，以及思想、身体和精神的私人领域。与我们一般意义上的生活和工作两个领域相比，这四个维度使我们的人生描述更加立体全面，也更需要我们细致地考虑这四个维度的冲突和平衡。书中有很多技能教会我们保持这四个维度的平衡，而不是牺牲某个或几个维度以保全另外一个。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我经常觉得，在成长层面，人与植物几乎是一样的，认识到这一点，对我们做的许多事情的效果，以及对于自己那颗渴望收获的心甚有裨益。自我管理一定不是要把自己束缚起来，恰恰相反，自我管理是为了帮助自己，让自己想要的梦想追求或者是具体的某一件事某一个东西，通过自己的有条不紊的筹划与养成习惯的行动共同作用，从而必然的让想法成为现实，就像一个单纯的孩子一样，你可以很自然的得到自己想要的，所以说实际上自我管理是为了快乐。《沃顿商学院自我管理课》就是把这种方法论用深入浅出的文字，展示并引导人们通过思考、研究经典商业案例，找到证明自己实现梦想的路径。当然赚更多钱显然不是最重要的，健康快乐才是人生真谛。非常推荐大家阅读，一起快乐吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "我把它当自我成长实用手册。就好比中国画讲写意，讲意到神到，更多是对意境神韵的追求，而油画则讲究技法细腻严谨、真实的描摹与再现。体现在个人行为上，我们是一群跟着感觉走的动物，缺乏心理层面的清晰认知，个体价值则在兼济天下与独善其身之间游走。较之西方完善的理论体系，我们更多是个人经验的摸索与累积。正是这样的原因促成了与这本书的相遇。试读时发现并非枯燥的说教或鸡汤，而是结合杰出人物传记，循着实例到理论的脉络，也即先让你知其然、而后知其所以然的方式渐渐深入。拿到书还有惊喜！书的后半部分是技能与练习，教你如何达成目标。作者定义了“四相共赢”体系，即提高在工作、家庭、社区、自我（头脑身体和精神）的效率，以及如何简单有效地达成。生活中不乏顾此失彼的个人体验，希望这些可以帮助自己厘清思路，实现多元的平衡状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为没时间，因为家庭，因为工作，我还有这个没有完成，还有那个没有完成······。在日常生活中我们陷入了工作/生活平衡的两相矛盾中不能自拔。往往使我们的生活糟透了，累得要命，反而工作效率不高，付出了很多，收获很少。《沃顿商学院自我管理课程》一书却给我们了一个崭新的思路，让人耳目一新。作者弗里德曼在多年的研究中提出人是处在工作学习、家庭家人、社区社会、思想身体精神的综合环境中，所谓的“四相模型”，自我管理就是要让自我达到思想平衡，而非在两相中兜圈子。提出了利用保持真实性、保持完整性和保持创新性的全面领导力方法来实现四相融合的和谐。通过多年的教学和研究，选取了六位具有代表性的人物，分析了其具有较为完美的四相特质的完美人生，为读者树立了良好的榜样，最后在读者感受案例之后，不失时机的安排了技能训练，", "marks": "力荐"}
{"content": "也许你也像我一样，有时会感觉到生活分崩离析槽糕透顶对生活有些气馁无助绝望；也许你也在努力寻找着人生的更多目的和意义，有时会感觉到生而无聊无味无趣；也许你也曾暗自思考哪些方面必须做出些改变来打破现状，但有时会感觉到束手无策无从下手……这本《沃顿商学院自我管理课》特适合你我，也适合对自己对生活对人生有更高要求更高标准的人士阅读。斯图而特.弗里德曼通过借鉴极具代表性的六位人士的传记故事为我们提供了丰富的切实有效的灵感与可操作性极强的可参考性极佳的技能与联系技巧来实现他在本书中所提出的四相共赢，让自我事业家庭社会完美融合，全面领导统筹管理生活的方方面面，获得一个真实完整创新快乐的生活。此书值得一看，收获颇多，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本审试自我 重塑自我的好书\n　　　本书一半人物传记，一半理论方法，阅读不会产生晦涩难懂的感觉，具体案例和理论进行结合，让读者自己进行感悟和总结。阅读的过程中会让你和作者引发共鸣，读完后让人心灵激荡，给读者提供一种新的思考方式和实践手段，对于自己所处的生活工作环境进行评估和取舍，达到工作生活平衡的状态，实现人生价值，满满的正能量。\n　　　读这本书的过程就是一个和自己对话的过程，找准并认清的优缺点，给自己一个定位，明白自己拥有什么、需要什么、欠缺什么，找到一个合理的方式让生活、工作、家庭、自我的矛盾得到化解，给自己一个新的位面、新的角度看待自己所处的环境，重新思考人生达到“四相共赢”，相互促进相互成长，让自己走在正确的道路上，一路前行，终到彼岸。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的惯性把时间撕扯得七零八落……身为女性，尤其是中国女性，按照传统的模式读书就业结婚生子，于是我们是女儿妻子母亲，渐渐没有了自己。如果你也是女\n性，在职场打拼得身心疲惫，想要在工作与家庭之间获得平衡，同时追求个人成长，希望突破自我局限，成为更优秀的自己，你一定可以在书中找到你想要的东西。\n郑重推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的理论是浅显易懂。方法得当，贯穿着一些名人的例子加深我们的印象，书中强调的最重要的就是行动！只有行动才会有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完一部分，我决定还是以后读读看。", "marks": "较差"}
{"content": "成功人物经历及自我练习的启迪", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，读过之后需要加入自己绝对的思考才能称其为有用的书", "marks": "力荐"}
{"content": "值得学习，自我的提升与修身养性。", "marks": "力荐"}
{"content": "好货不多！不过故事还可以看看的！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的小问题不少，十几年前的内容和今天现状差距也不小", "marks": "还行"}
{"content": "此书读起来像是研究生甚至本科生拼凑而来的读物，不少段落冗杂，兼有英文语序，内容重复随处可见，所提观点皆为人尽皆知，无甚新意，且表达方式奇怪。文人误国，大略如斯。", "marks": "很差"}
{"content": "全书的精华在前言和理论部分以及书后的五问五答，回答了是什么问题。但仅此而已。后文大量重复已有论点，重复段落出现不下三次。就是作者发表在《管理世界》上的文章的扩充。建议就看那篇论文即可。", "marks": "还行"}
{"content": "简单了解了一下", "marks": "还行"}
{"content": "语句不够顺畅，拖沓偏长，有时像低级英文直翻，有时幼稚白话，极不专业，更谈不上干静利落，句子读起来很怪很别扭，着实让人惊诧无语。随搬一整句感受下。新供给研究的追求，是继承经济学和相关学科领域内的一切人类文明的成果，站在前人的肩膀上，对经济理论学说做出发展，包括补充、整合与提升。\n", "marks": "很差"}
{"content": "八双，五并重", "marks": "还行"}
{"content": "没有实质性的东西，有点偏向于政治", "marks": "较差"}
{"content": "里面的资料数据还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "改革改供给 书写不够力", "marks": "还行"}
{"content": "这本书逻辑比较严谨清晰，深入浅出的讲解了供给侧的实质内涵，整体比较权威，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "严谨的解读了供给侧改革的内涵，解释了许多经济现象，值得关注一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "在众多以“供给侧改革”为主题的书中，比较了一下目录，看得出来，贾康院长这本书，是唯一专著，其他大都是攒起来的合集。贾康院长研究供给侧比较早，记得前几年就成立了新供给经济学研究院，这几年越来越深入。本书还入选中宣部和中国图书评论学会“中国好书”三月榜单，和《这个新闻出版广电报》四月优秀畅销书榜，可见官方对其肯定，值得阅读。也看过贾康老师很多媒体报道，包括新闻联播、央视，人民日报等等。所以毫不犹豫购入。书内容逻辑清晰，自成一体。确实内容比较有条有理，摆事实，讲道理。“中南海问策”的称谓确实有道理。排版也比较舒适。对于了解中央政策有很大帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何保持初创激情，如何管理人才，如何弥漫企业文化和价值观。\n139位ceo口述案例，真诚动人。\n每个在职场的人都能找到书中的自己，很有启发性！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道说这么多有没有用。实际点，看到效果。", "marks": "还行"}
{"content": "创新，协调，绿色，开放，共享", "marks": "推荐"}
{"content": "期待越来越好", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是经济角度解读十三五", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，但是很受启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济研究者的文章汇编。说的内容都差不多，经济转型、增速、结构、政府职能、金融与实体、城乡、共享、党的领导等等。挑几篇看看或者就把吴、厉、林的引言看了就够了", "marks": "还行"}
{"content": "看不进去...", "marks": "还行"}
{"content": "各路神仙关于宏观经济的解读展望。吴，厉，林的建议可能之前看的比较多，在本书中无甚新意。\n个人喜欢任泽平和曾铮的发言，周小川等部分人的发言看起来有点滥竽充数。\n看完对十三五计划和本届执政思路会有一个整体系统的了解，有一定收获，但不大。", "marks": "还行"}
{"content": "十三五战略，一册在手", "marks": "力荐"}
{"content": "权威，全面！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别推荐任泽平和李佐军\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一锅杂烩，一个主题。6月5日于开罗。", "marks": "还行"}
{"content": "以前没发现，模糊逻辑的bug好多，尤其是取大取小的运算，很别扭用得不好会出现类似于物理中的“纠缠”，其严重程度甚至会影响你未来家里的机器人管家。可不可以保留Fuzzy好的一面而弥补它的缺点呢？模糊数学家还有饭吃吗？//补补课，修改模糊统计那章", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们说“挺好”时，这是什么意思？可以表达为正则式么？", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半不知所云😂", "marks": "很差"}
{"content": "除了第一部分的科普以外，后面的数学公式和推导真看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的很差，在成为一个模糊学家路上拿来读的小故事书", "marks": "还行"}
{"content": "非常痛苦的阅读经历，挺难懂的，而且觉得翻译不算很好，估计也比较难翻译好这类书。总之是没怎么读懂，云里雾里的。", "marks": "还行"}
{"content": "大师经典，翻译的很流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "#好读100#今年第 27 本，累计 560 本，《思考的要诀》。\n在南京最文艺的先锋书店购买了这本松浦弥太郎的作品。这本书从 4 个方面来阐述：思考术，想象术，沟通术，时间管理术。①思考术核心要点就在于坚持思考，而不是搜集整理知识，在思考的时候要想象 AB 两个相反的点会让你看得更加全面；②想象术核心则在于各种换位思考已经把想象写下来的方式；③沟通术里面一切技巧莫过于核心以如何让别人感觉到更加幸福为上；④时间管理术就是关键在于专注与放松需要松弛有度。\n", "marks": "还行"}
{"content": "如果已经有成熟的时间管理经验，这书读得还是很快的。用了一小时读完并画思维导图。有用的经验：大张白纸边写边思考。思考前要热身。下午的思考其实是复盘。对自己在怎么用时间要有清醒的觉知。随时关注monthly schedule级别以上的清单。收发邮件的同时可以喝个茶，不要超过三十分钟。", "marks": "还行"}
{"content": "工作的目的并非self-made 而是self-tranform.", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多都是很浅显的道理，但真要细细执行是一件很难的事情，最终带来的效果会出人意料，比如把一件想当然的事提高它的精确度", "marks": "推荐"}
{"content": "一本实操性很强的工作养成手册，职场人士必不可少的心灵读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合初学者，非常赞同作者“不论身处什么位置，都要把自己放在全球当做选手来看待”的观点", "marks": "还行"}
{"content": "日本人真是把极简主义融在生活的各个维度。我觉得这是一个全民强迫症的国家。", "marks": "还行"}
{"content": "不要让时光无意识的溜走，让人幸福的工作才能赚到钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功学书籍，似乎日本作者写的更有操作性，美国作者写的书离我们略远", "marks": "力荐"}
{"content": "只想要问封面那些文具哪里才买的到\n", "marks": "力荐"}
{"content": "讲人际相处的几篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "1. 读到第80页，我想，适可而止了，没必要再看下去了。\n2. 说教就应该有说教的样子，毫无论证的说教显得很无力。唯一的收获便是意识到了想象力的重要性。\n3. 日式的谦虚、礼貌很虚伪，让我很反感。\n", "marks": "较差"}
{"content": "最重要的是思考后的实践！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一堆废话", "marks": "很差"}
{"content": "还是听的。放空，不要被已有知识束缚。每天保证有一定的思考时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别让人受益的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "重要的是思考，而非书写。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了更从容生活而思考。翻译再顺暢点就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "别人的成功是有道理的  ", "marks": "推荐"}
{"content": "台版译本，翻译质量有保证，有几处啰嗦了。内容真诚不敷衍，不鸡汤，思想自然流淌而出。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻看了一下，是我想要的，思考是一件比读书、知识复杂得多的事情，我还比较差...", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦弥太郎的书总是充满正能量。书中还挺多实用的方法，所提倡的理念与自己的相似，但总觉得缺乏一点条理性。", "marks": "还行"}
{"content": "看过作者好几本书了，真的很喜欢他对待自己的原则，对待工作，时间，金钱的态度，也是他思考的要诀", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦弥太郎谈了思考、工作、时间管理、人际沟通等方面。\n\n观点并不是都赞同，但有启发。最大的启发两点：1.关于思考的流程和方法，；2.“提出纯粹的点子，而不是优秀的点子”，纯粹的点子是指完全将自己独有的经验当作信息，而不是把检索到的信息进行排列组合。这和写稿类似。", "marks": "还行"}
{"content": "知道了“消费的时间、投资的时间、浪费的时间”这三个概念就已经赚到了。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "他的书总是很好读 ", "marks": "推荐"}
{"content": "正好最近有一些思想上的事情。有很好的呼应", "marks": "还行"}
{"content": "人人都懂的道理，重要在于知行合一", "marks": "还行"}
{"content": "有点小小的文化冲击，赞同序言里说的不太一样的思考，但仔细想有日本的民族特性在。清淡，温柔，细致，又执行力满满。关于梦想的部分很务实不同于我们的天马行空和心灵鸡汤。还想再看这本书和他的其他作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于工作的思考处处都体现出“适度”、“勤勉”，但同时又鼓励年轻人勇敢面对全球化浪潮。某些建议感觉不错。", "marks": "还行"}
{"content": "在公司里，要把自己当个体户来运营，否则出了公司什么都不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "很日式的思维，部分观点不能苟同，但还是会让人有收获的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "10/100 这本书中也提到了时间管理的方法，我也在摸索中。\n书的末尾章节提到了五六十岁的中年人去吃快餐的话会让人觉得很凄凉，有同感。", "marks": "还行"}
{"content": "2017已读28，前三章不错，很多值得借鉴和操作的方法，后两章感觉有点掺水。有点摸准松浦的处世思维了，阅读他的书速度总是能很快。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然有些出乎意料", "marks": "推荐"}
{"content": "大费周折总算买到 一个小时读完了😅主要还是讲人生智慧 关于思考没有用过多笔墨。不过读起来很轻松，也明确了一些概念和要诀。比如 知识储备与思考能力无关；一切能够创造价值的创意一定是基于“如何令对方感到幸福”的基础之上…麻雀虽小五脏俱全。", "marks": "还行"}
{"content": "松浦的书写出一个媒体主编或书店店长每天思考的细节，如每天固定一两小时用于思考、知识有时也是阻碍、让创意形象化等等，很难得有这样的人分享如此细节的体验。", "marks": "还行"}
{"content": "在个人成长领域久了之后，发现概要性的点其实都差不多，所以这本书并没有给我太多的启发。但是在阅读过程中，也会有一些认为带给我启发感的点，比如八胜七负的智慧，创意生成的环境等。\n特别喜欢一句平淡而有智慧的话：做一个凡事思考的人，而不是无所不知的人。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的观点比较传统，大概这就是松浦先生一生严谨的表现，但是对于当下的年轻人来说启发并不是太大", "marks": "较差"}
{"content": "别的自我管理类书籍都是跳着读，松浦的厉害之处是我不愿放弃任何一段：）", "marks": "推荐"}
{"content": "沟通在于输出观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲思考的“道”，值得一看。现在有意识会思考的人少见了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书提到的，对我而言基本没什么用处。", "marks": "还行"}
{"content": "“留意让人幸福与让人在瞬间感到喜悦这两者的界限。”“以总是认为自己是幸福的来控制情绪。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很多章节实用的要死，然后这本书我会继续细细读一次重新思考一下", "marks": "还行"}
{"content": "很欣赏作者的工作态度。大部分观点上我是认同的，比如认真做好眼前的事情，顺应命运的安排，沟通时将光环留给他人等等。但书中有一处地方，作者写道，“不论是在社交网站还是真实的世界，说出他人并未主动征询的意见是没有意义的。” 不完全赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "从知道他倒彻底迷上他只花了很短的时间。生活美学先行者说：1、一个人独有的原创思考，会成为他真实的自信。2、妨碍思考的，往往是知识，要分清知识和智慧的区别。3、追求让工作所影响的“人”感到幸福的创意。3、工作中用5W2H的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今为止松浦大叔写的最实战经验的一本书，在序言里他写到是《幸福工作术》三年后写下的第二本工作书，明显比第一本接地气很多。尤其正好在与淑琴聊天完再看，更有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "职场用书，作者的实际感悟吧，有些观点并不认可，但是总体来说也是一个借鉴。沟通术那一章给人启发，其他章节个人感觉一般般，絮絮叨叨，没有实际意义。", "marks": "较差"}
{"content": "追求让你所影响周围感到幸福的创意    凝结私欲的梦想与提升周围幸福感的梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，可快读。想象一章，部分内容还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "无论如何，都要变成一个懂得思考的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人写的小清新", "marks": "还行"}
{"content": "有些观念不敢苟同…书很短有价值的也不多…读不读都可以", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点冗长，不如100个基本。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一小时翻完，just so so", "marks": "还行"}
{"content": "很少写书评。原因一，文笔不行；原因二，嘴直，说了影响不中听的评论，影响销量。都是卖书的，知道书业人有多艰辛。（当然，也许人微言轻，并不能引起涟漪，自己多想了。）\n入题，买这本书的冲动是名字＋怀疑同我阶段＋求高效工作法。看这书时，清晨＋思路清晰＋成材的期望，速读后，甚是失望。励志小格言的累积（还是初级的），空的很。刚看完的一瞬间，你会斗志昂扬，具体执行时，走的还是原路。\n忠评：解解闷还行，千万别当真。", "marks": "较差"}
{"content": "小品书，适合闲读。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去，觉得就是废话，几页的内容，一句话就可以概括。看了没几章，送给同事了。", "marks": "较差"}
{"content": "文字简洁，但对日常工作与生活有很大的启发。可以发现很多“一般人我不告诉”的幸福工作与生活的思考要诀", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦弥太郎是创意高手，他关于思考的见解和方法很独特", "marks": "力荐"}
{"content": "思考那一章最让我印象深刻。现在的我们遇到问题下意识的去搜素和寻找答案，而并非自己去思索答案。意识非常重要，独立思考非常重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于空泛的心灵鸡汤方法论，尽管他说的一些观点还是表示认可", "marks": "较差"}
{"content": "实在太空泛了，目前看了这么多松浦弥太郎的书，这本是最难看下去的。", "marks": "较差"}
{"content": "时间和金钱一样，分为消费、投资、浪费。。这本书值得反复阅读，在思考、想象、沟通、时间、发展这几个方面都有让人值得琢磨和理解的语句", "marks": "推荐"}
{"content": "I. 思考的流程：1. 将想法写下来；2. 思考5W2H (who, what, when, where, why, how, how much); 3. 灵感枯竭的时候，去释放注意力，例如散步，但是要随时记录新的灵感。 \nII. 把不与别人共享未完成的作品当成自己的原则\n原因：1. 会更加谨慎、踏实地思考，因而提升方案的完成度；2. 避免不必要的误解。\nIII. 让人（包含员工和用户）感到幸福的工作，会创造利润。\nIV. 时间和金钱一样，分为消费、投资、浪费三种。", "marks": "推荐"}
{"content": "给这本书写书评，书中的几句话再合适不过了，摘抄如下：\r“要用最详细的方式说明这项企划，什么样的表现方法会比较好？”\r像这样去想象“最正面的说明”以及“最负面的说明”，或是去“用最少的语言，在数秒内说明”。当然，如果是“用尽所有语言，花费三个小时的时间仔细说明”也是可以的。这种做法给人的感觉，就像是不只从一个方向来观察自己想出来的点子，而是从各个角度来看。\r我什么意思？明明只靠每篇标题和每篇后面的“思考的重点”就能说清楚的东西，作者长篇累牍，言之无物，算是我看过的松浦的书里比较不好看的一本，内容比较飘在天上的一本，不如三部曲系列，基本100等实在。\r个人意见。", "marks": "还行"}
{"content": "1.允许自己思考出的产品 很丑。\n2.像构思小说情节一样思考。\n3.沟通的要诀是把光环留给对方。\n4.时间的浪费 消费 投资\n我们对时间的体验决定了它的价值。可能我们用时间做了同样的事 但因为它带来的心理体验不一样，就可以分在不同的类目，意味不同的价值。\n5.做有独立价值的人。\n6.学语言的重要性。", "marks": "还行"}
{"content": "一本小书 内容朴实 都很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "后面几片比较受益，说出了最简单也比较难做的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "日本极简主义的实操手册。不实践=没读", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一本书里有一句话能使自己受益就是本值得看的书，而这本书让我做出很多有用的标识。如果早点看这本书应该会少走很多弯路，但反过来如果不走那些弯路也不会在现在读起来如此有共鸣吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的文字是一位诚挚长辈的谆谆教诲，我要把作者的人生哲学学以致用。", "marks": "推荐"}
{"content": "初看不以为然，却值得细读研究，但还是认为写的太过于表面化", "marks": "还行"}
{"content": "无视同事的缺点，专注其优点；思考比书写重要；减少信息，专注自己的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "思考和实践并行，时间管理和人际篇很喜欢，有很多值得思考、参考的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，读了三分之一。总体比较鸡汤，有许多作者自身感悟的观点、意见。但理据不够，说服力不够强。最一开始，作者就没有讲明，为什么思考比做更重要。", "marks": "还行"}
{"content": "松浦鸡汤总结：好好工作就能幸福！\n    太敷衍了。相比于其他的作者，这本书技巧是少了些。就像《100个基本》所说的那样，生活中有一点小智慧就够了，工作中也是一样的道理。思考、想象、沟通、时间管理和置身世界，松浦有他自己的方法。\n    我觉得最难能可贵的是松浦说节约时间不是为了做更多的工作，而是为了节制，重要的是享受工作和生活带来的快乐；松浦又说，不要有太强烈的企图心，太明确的追求，着眼当下，社会会赋予相应的角色。\n    所谓幸福有术就是这样的吧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓工作，并不是完成许多事、加快速度，或是迎头赶上什么。而是打造出自己的模式，让自己每一天都能保持高质量、乐在其中，不勉强的工作状态", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是我看过松浦的六七本书中最好的一本，很多方法论，值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "乍看像鸡汤，细看是在讲工作之道。从思考、想象、时间、沟通、全球化五个方面入手，讲道的一般抽象，如果没有真正理解，从术上做到，也没有什么用。一时做不到也不用着急，你永远不知道你看的书在哪天就用上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "思考的力量", "marks": "还行"}
{"content": "持续独立的全局的思考，保有本我的特质。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书给了我无限的遐想，因为书中作者是以他自己的亲身经历讲述的，比较贴近工作与生活，当我们有想法的时候，不妨拿笔纸写下来，把零碎的字词再组合成一个新的想法，每天给自己预留时间去思考，这也给我们带来很多新的点子和创意，与他人沟通很重要，里面说到三个基本条件：让自己保持幸福，拥有自己的信息，快速响应他人，这样达到沟通目的，让时间喜欢你规划好自己的时间与目标，每天说100次谢谢，这样也会让我们离目标更近，加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "思考的重点之一：将快速响应他人的习惯，变成身体的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "想把松浦弥太郎所有的书看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福工作来源于五大术：思考术，想象力术，沟通术，时间管理术，跨国合作术", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然工作和情怀似乎越走越远了，我们做的每个决策也容易短视和功利。但趁还有意识的时候，对它再用心一点。你的思考本源在于一个让别人都能够熟悉，理解，而且觉得切身合理理所应当的好点子，不要以对自己好不好或者利益怎么样为目的。书对价值观有帮助，工具性差点，但概念传达明确。所以觉得聊方案的时候，说人话，真的很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "思考的要诀-松浦弥太郎-3.5小时-7.8分（全书主要分三块：思考、想象、沟通，没有太成体系，却都是作者人生体会，1.思考：减少检索、复制，记录思绪，5W2H法；2.想象：每日练习，不同维度思考，思考点塑形。）", "marks": "推荐"}
{"content": "文字和成书来看还有些不完备，但有一些令我惊喜、惊醒、能看到心里去的观点。这样的，也是好书。作者一气写了不少书，但谈到道理的，我认为唯这本较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单，直白，舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉姆·查兰的这本书打开了我的思路，也让我对营销策划工作有了心的感悟。任何时候我们所提供的服务都应该是增值的服务，应该想到的都是客户，很棒，建议新手中层和高层都可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "前期工作准备", "marks": "还行"}
{"content": "短小的一本书，在今天的我看来，却是正确时间的相遇。每一次的客户交流与打单，不知不觉就运用了大量书里的思路，而核心只有一个：帮助你的客户赚钱，成为他的伙伴，和他一起分。真正做了的人才知道，知易行难。行至半路，回头看看这本书，如警钟响起，切不可本位主义泛滥。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在来看，是神一样的预测，开创用户至上的先例，强大的洞见，值得细细阅读思考", "marks": "推荐"}
{"content": "业务人员推荐，非业务人员也可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合销售型公司、产品阅读。理论比较基础也比较实用，对于成熟产品、服务提供者来说可以借鉴和参考。", "marks": "还行"}
{"content": "又一本强化对需求和价值的认识的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。其实大部分内容都比较枯燥乏味，但是，重新审视从优秀到卓越、第五项修炼，却已受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "经典萃取", "marks": "推荐"}
{"content": "书中评论其他关于领导力主题的书：陈词滥调。看完后，觉得这本书也可以归位其他关于领导力主题的书。", "marks": "很差"}
{"content": "八项注意", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用了几张和管理大师们的合影来背书，加上没有太多深度的对话，硬是凑了一本精装书。", "marks": "很差"}
{"content": "管理大师们的访谈录。从经典文学、精神分析视角谈管理的几位们，准备把代表作找来一读", "marks": "还行"}
{"content": "本来没有高的期待，但是看完之后觉得不错，对领导力有一个宽泛的理解了，很适合做领导力的导读书，不仅其中浓缩了大师们的观点，对于想学领导力却不知从何处下手的人来说最合适不过了。有些书也想找来读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、自我管理；2、人脉管理；3、团队管理。4、是本实用性的好书。5、书末结束语:所有人都靠你-靠你发挥自己最大的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人管理，公司人脉和团队管理，接近一线价值", "marks": "推荐"}
{"content": "完美无缺？", "marks": "推荐"}
{"content": "大白话比较多，不如读康志军老师的音频解读", "marks": "还行"}
{"content": "很爱，做了笔记，打算精读第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "Linda Hill的两本领导学的书“Becoming a Manager\"和“Being a Boss”都是绝对经典 值得管理者细细多读几遍 书都出版很多年了 之前也是在国外买的英文版读的 直到最近才看到机工社引进进来 果断买下收藏 还不知道翻译的怎么样 但是书的装帧有点奇怪 书名也翻的很诡异《上任第一年1》《上任第一年2》这本是两本书的第二本 更多是写给企业高层管理人员读的", "marks": "力荐"}
{"content": "适宜基层一把手，有一定决策权的经理阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "洒了鸡汤，给了勺子！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于非企业管理专业出身且不做销售但又需要与客户频繁互动的人来讲，作者总结的说服客户循环模型还是很有启发意义的。", "marks": "力荐"}
{"content": "公司福利 发书让我们提升业务知识 只是比较理想化不太适合我们复杂的国情", "marks": "还行"}
{"content": "一个人有多大的胸怀，就承受过多大的委屈。", "marks": "推荐"}
{"content": "销售人员的圣经，必须人手一本", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本干货十足的销售指导书，看后受益匪浅啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "摸摸摸", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看目录就可以了", "marks": "较差"}
{"content": "piapia打在一杆领导的脸上", "marks": "力荐"}
{"content": "华而不实，理论大于实践，好坏道理你都懂，怎么提升和改变这本书就帮不上忙了。所以最讨厌看这种类型的畅销书了。", "marks": "较差"}
{"content": "成长=改变；领导力≈人格魅力。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，列举了成功领导者应具备的21条法则，每条法则配了一些故事和案例，并不是完全恰到好处。大部分法则是指领导力的表现方式，实现这些表现方式的路径很多又有重复，需要领导者好好修炼。操作性上给的建议有些单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "观点还是不错的，行动是另一回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "必要的学习 有收获 适合画个思维导图快速看掉", "marks": "推荐"}
{"content": "有种看心灵鸡汤的赶脚。", "marks": "还行"}
{"content": "别人会不会追随我不知道，不过道理都明白", "marks": "推荐"}
{"content": "培训体，21条法则正确无误，但是给人以正确的废话的感觉，因为作者没有写如何达到这些法则的路径。书中举例庞杂，有些牵强附会，因为作者自身的领导经验比较欠缺。", "marks": "较差"}
{"content": "在各种经管图书中属于热书，也有的说是经典，所以一开始就抱有很高的期望，但是实际内容有点失望，论述多于实用性，例子也有些空。论述内容与德鲁克相比差距很大，收获是做成一份清单，增加领导力内容，时时浏览启发一下吧。看的电子书，用了两三天", "marks": "还行"}
{"content": "还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要实践努力，管好自己，引领别人！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不可多得的好书，非常系统化，又简要深刻全面的讲解了何为领导力，如何获取领导力，幸运，能在合适的时间遇到此书，非常解惑！", "marks": "力荐"}
{"content": "这类书看目录或者最后的概要差不多就可以了", "marks": "推荐"}
{"content": "领导力21法则", "marks": "还行"}
{"content": "只有经历过  才能深刻 \nlily 送了这本书给我", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简单的一本书，其中的内容，只要做过几年管理，应该都会有共鸣。简单来说，对自己要有更高的要求，对队友要信任授权等，要带着团队走向成功，同时要让自己的意志被传承下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "说得算有些道理，但是干活不多，例子都是跳着看的", "marks": "还行"}
{"content": "前几章看得很认真，后面再也看不下去了…… 原来真的就是列举有哪些法则而已，21个优秀的品质加在一起……哦，天哪！想到这里，我注定无法成为一个领导者了，我沮丧地想。弃！", "marks": "较差"}
{"content": "21法则太多，领导力的关键是要有自己的核心法则，部门原则可借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "培养领导者！", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书，对于知识欠缺的我来说，还是颇有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人才决定组织的潜力。关系决定组织的士气。结构决定组织的规模。目标决定组织的方向。领导决定组织的成败。", "marks": "还行"}
{"content": "21条写得很清楚，最好的一点是加入了操作实务，但总觉得实践起来有一定的困难~~", "marks": "还行"}
{"content": "只有提升自己的领导力，别人才会追随你。只有培养领导，你才会倍增式地成长。。现在的人都忽略了培养人才这一点，生怕后辈抢了自己的饭碗，这是十分幼稚十分不自信的表现。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "口水话略多，但总体还是很有启发性", "marks": "还行"}
{"content": "讲的东西很浅，读标题就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "名过其实的一本书，更像是一种领导力入门指南，大量的异域案例感觉非常不符合国内大环境，所以只需要看每一原则的题头和运用就好。", "marks": "还行"}
{"content": "7分，属于道理你都懂，怎么做到看着办的指导书。很难说这21条就总结的足够精辟和全面。不过看完之后的共鸣还是不少的：没有一个人能够在这21条做到面面俱到，领导者要做的，应该是组建一个团队，取长补短以实现这21条。", "marks": "推荐"}
{"content": "有所收获。有得必有失，想当领导没那么容易，要失去很多", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写得比较空，21条里也就几条有点启发", "marks": "推荐"}
{"content": "指南类型的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "兴冲冲打开这本书，期望能得到领导力的系统提升，不过在读书的过程中并没有达到期望。书中有的例子会觉得有些牵强，例证不是很有力，但是还是很有收获的，一些在实践中有感悟的东西通过作者的总结觉得更加清晰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书。明年打算再读一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈，无论证", "marks": "较差"}
{"content": "好书，有空再重读，好好消化。", "marks": "推荐"}
{"content": "9分", "marks": "推荐"}
{"content": "实践过程中，还是需要有类似此类的书籍做理论指导，能更清楚地知道自己在做什么，能如何更好地去做。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡血喝起来总是比做起来容易许多。", "marks": "还行"}
{"content": "有点鸡汤吧，但是帮了我不少，最起码可以调节心态啊", "marks": "推荐"}
{"content": "摘抄一句话：当意识到自己对事情一无所知时，你就向知识迈进了一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-11 学到些东西", "marks": "推荐"}
{"content": "首先得佩服自己，3个晚上阅读完，共花5小时左右！全书以实事案例推动法则条框，有总结性的内容展示，有可行性的操作指引，可实践操作性够弱。书看过了，完全没有想将书中的法则行动起来，因为这些太难开展了！", "marks": "还行"}
{"content": "政治军事上的例子比较多，并且以西方为主，再多一些商业领导力的例子，多一些东方的领导智慧就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统性读的第一本管理书，很有启发，很多事情浅显易懂，但即使这样也需要时常温习，把这些转化为行动", "marks": "力荐"}
{"content": "成长必修课，永远需要实践", "marks": "还行"}
{"content": "有些许实用小技巧，但文章过于裹脚", "marks": "较差"}
{"content": "没啥用", "marks": "较差"}
{"content": "好书。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "开始没觉得，中间很精彩，get到好几个技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "个别章节有指导意义，有意识但在日常的工作中可能不经意会忽略的点，看完书相当于给自己又做了提醒", "marks": "还行"}
{"content": "讲得很详细 事例虽然贴切 但总是感觉有点 过于......", "marks": "力荐"}
{"content": "看目录就知道书的中心内容，根据现象总结归纳出某种效应模式，借鉴学习可操作性不强", "marks": "较差"}
{"content": "十几年前就翻破了，确实金玉良言，领导学先驱，但为什么企业界这几年才重视？我对受训企业都讲德仁义礼刑兵化用21法则了，竟然麦克斯韦尔刚刚为他们所知，有个年会煞有介事给我推荐看，汗啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单翻了翻同学的书。觉得没必要一句句看。看目录和一些“字体不同的”句子就行了。应用那一部分，还是一些启示，不多大多有点空泛。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然书籍本身质量一般，但是仍然给我传授了一些领导意识，有一定帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "关于如何判断领导者的能力、领导者的责任、领导者应有的品质、怎样成为一个优秀的领导者", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣上负面评价不少，这些评价基本表示该书过于心灵鸡汤，且理论太多，没有实践，所以认为书过于哗众取宠，其实看个目录即可。我并不这么认为。书中的小故事通俗易懂，当轶事来看，挺有趣。最重要的是通往成功的路上，没有捷径。作者每一章都围绕一个核心，这需要读者边看边结合生活实际去“悟”、“去内化”。那些渴望“干货”的人可能有些浮躁了。除去一颗星，是因为故事实在太多了，哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "毒鸡汤 没什么用！！！", "marks": "很差"}
{"content": "内容系统，但有重复概述。", "marks": "还行"}
{"content": "因为称之为经典，所以仔细拜读了全书。该书大致可归于工具书一类，有一定的指导意义。但书中所举之事例，太美国，或者是太带有作者个人色彩，且有明显的时代印记，无法完全感同身受。因为是英文专业的原因，感觉部分章节的翻译过于生硬了一些。", "marks": "还行"}
{"content": "废话连篇", "marks": "很差"}
{"content": "单纯将鲨鱼现象与商业现象配对，没有逻辑，甚至例子之间也没有什么相关性。举例除了说了好几遍苹果并没有其他有价值的例子，也没有如何寻找弱点的思考，后面的十个反击建议就是把前面倒着说了一遍。。。要不是飞机上睡不着。。。看前二十页就扔了。", "marks": "较差"}
{"content": "一篇文章能写完的内容，硬生生出了一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "2016 事业 自我", "marks": "力荐"}
{"content": "很so so", "marks": "还行"}
{"content": "20171029动物是生物，只能在生物范围内做联想，商业和经管的理论应更科学。也许动物和商业理论不想干。可以联想到武术功夫。还是下电子保存。", "marks": "较差"}
{"content": "写的很耳目一新，可是如何防御，如何攻击，如何追逐，写的不够清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "外国人的厚黑学。其实放到社会人际更好，紧盯那些沉迷历史的巨无霸然后尽量放大他人的恐慌。。。——盯紧那些出身好后来不如意还装逼的人然后更装逼但不露破绽的弄死他。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑混乱.凑字数，凑篇幅。", "marks": "较差"}
{"content": "尽管有些生搬硬套，但思想本身不错，值得一读，细细思考", "marks": "力荐"}
{"content": "什么破书·····", "marks": "很差"}
{"content": "一本书就就讲了一个很浅的道理：做好准备，试咬，猛攻，不贪", "marks": "较差"}
{"content": "没什么意思，整本书就像是一串一串的语录或者咒语，感觉不出什么实际内容", "marks": "很差"}
{"content": "并不是说我们要追求鲨鱼的危害，而是学习鲨鱼的速度与威力，现代人，尤其是传统行业里的人最该学习，也是最该提防的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从鲨鱼的生存维度，分析商业环境中，企业生存所要考虑的问题和与之对应的方法。用鲨鱼类比相应的内容，很贴切、生动，有助于理解。\n但是，上升到“”XXX学“”的境界，有点造名词的感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "本书作者揭示了鲨鱼的思考、进攻和防御策略，并将这些策略成功应用于企业管理，创造鲨鱼理论。鲨鱼理论对于帮助企业从红海中找到市场盲点，打败市场领先者，获得经营成功具有非比寻常的作用。", "marks": "还行"}
{"content": "口水废话书\n简直就像狼图腾\n浪费了十分钟生命\n为什么要用人类的思维去猜动物...\n做生意和捕猎又不一样哪能瞎套啊\n像攒的书（。", "marks": "很差"}
{"content": "作者对鲨鱼的生活习性研究多年，然后连接联想到商业竞争的策略。但是全书的案例描述浅的发指。不适合花很长时间阅读。只能作为谈资。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得就是翻一翻就好了。目前不适合我。", "marks": "还行"}
{"content": "其实看不懂啦，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "血腥，但高效。狙击对手的同时，保护好自己，这是最重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无逻辑，全书看完 感觉没有一个框架", "marks": "较差"}
{"content": "我更喜欢老人与海~~书内的冗余文字的确较多", "marks": "很差"}
{"content": "道理我都懂，但对于企业经营实践来说似乎意义也不是太大。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一一本专攻学习成果转化的书籍，有理念有案例有工具。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论分析居多，而且是多个人的合著，所以逻辑性不是太好，可能是自己并不是人力资源专业，所以很多理论只是熟悉，有空再阅读一下。", "marks": "还行"}
{"content": "众说纷纭", "marks": "推荐"}
{"content": "多位作者拼凑出的作品，理论堆砌，操作指导性不如另一本《6D》", "marks": "还行"}
{"content": "只提供理论不提供方法论，并且整本书被翻译的晦涩难懂", "marks": "很差"}
{"content": "关于组织培训的书", "marks": "推荐"}
{"content": "源创新", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "last chapter没有看。因为不具备可看性。太空洞。大家都知道的东西，但是实际操作性很难。所以就直接无视。基本等于P话。但是前面的实例还是非常不错的。我很喜欢里面的各个年代的各个企业的发展模式的转变，包括IPO，拆分，然后是多线条管理。有成功，也有失败的。非常不错。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "64岁用电视连续剧学普通话，70岁用中文写书，👍。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书年轻的时候挺喜欢读，但现在希望更具体一些。里面有些耳熟能详的案例，从新的角度去描述，也还算新鲜，行笔还算流畅。源创新和流创新、价值链创新和两面创新，这些概念也一直都有了。其实一家公司从创始到发展的过程，是很多细节一点一滴累积起来，似乎也没有章法可言，甚至切忌胡乱使用章法。", "marks": "还行"}
{"content": "从两面市场的角度来讲源创新，主要就是创建平台，发掘新的市场，之后做强做大，增加黏性，巩固地位，然后再来一轮。", "marks": "推荐"}
{"content": "提纲挈领讲了什么是源创新，颇具操作性", "marks": "力荐"}
{"content": "作者经历比较丰富，是少有的对国内企业有一定了解的美国企业管理学者。其定义的源创新和流创新，就是从创新的不同本质来区分的。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的书都是一个观点配上一万个案例", "marks": "还行"}
{"content": "24万字各种举例就为了说一个二八定律#世上无难事，只要肯砸钱#", "marks": "还行"}
{"content": "国外营销书的通病，案例太多，总结一句话：做精不做简。", "marks": "较差"}
{"content": "奇怪 豆瓣上这书的评论竟然那么少.\n记得大学的时候看了LONGTAIL, BLUE OCEAN, 等, 其实和爆款这书里说的是相反的概念, 不过值得去重复看几次.  其实单点突破就是我从大学时代开始就铭记的重要原则, 尤其是在个人资源, 人脉以及能力都有限的情况下. 做单点是多麽重要的原则, 其实这个做爆款的理念差不多. 不过我在这一年创业的实践当中其实没能彻底的实践这条原则, 其中有很多东西还是可以一在的简化. 总结后的原因就是懒惰, 学习不够. 其实创业更重要的也是不断学习的过程, 更何况自身条件和环境条件极其不利的情况下. 接下来的事情就是复盘, 已然坚守单点的原则, 以后才能持续的突破.  会在以后抽时间在复读下长尾, 蓝海和爆款, 肯定还能学会更多的东西.", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇第一章写很精彩，直接点出了作者的核心理念“赢者通吃”，在电影行业中的爆款类“大投入大制作大营销”，是电影公司的盈利的主要方式。但是从第二章开始就以不同行业开始重复同一模式。虽然爆款模式可以应用于多种行业，尤其是娱乐领域，但是反反复复总说一样的话实在就没有太大价值了。可以看看第一章，后面忽略即可。", "marks": "还行"}
{"content": "今年都过半了，才看了这么几本书。。。醉了。这本不错，很多案例。终归说得是一句话：虽然长尾那部分的消费很厉害，但是在泛娱乐文化市场，赢者通吃是不变的真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿兰·霍恩的好主意~\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不过是二八定律的简写，不过挂上了明星的光环\n", "marks": "较差"}
{"content": "书名比内容吸引人......没有解答我的问题……好吧 准备IP的书读上三本看看", "marks": "还行"}
{"content": "有见识，开脑洞，只是翻译和编辑的一般，读起来有些生硬！", "marks": "还行"}
{"content": "一些案例。没有特别深度的见解。", "marks": "还行"}
{"content": "买错了的一本书，不是说中信出版社的这本书不好，而是我想要买 @秋叶 老师的那本《如何打造超级IP》，不小心下错单。内容还可以，有一定参考价值", "marks": "还行"}
{"content": "原标题《Blockbusters: Hit-making, Risk-taking, and the Big Business of Entertainment》才真正准确地描述了本书的内容。很多读书笔记都过于简单化地描述了本书的内容，爆款（大IP）并不是单单砸钱就可以完成的，此书详实又十分新的事例说明爆款的重要性，以及影响它成功的诸多要素。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-7-28看完。这本书看了快一个月。记住的一个词：赢者通吃。本书就娱乐行业解释了什么叫爆款。至于如何打造自己的品牌，需要思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "IP: 知识产权。一个具有很强生命力和商业价值的、能跨媒介运营的符号 | 投注爆款的原因、爆款的发行与营销、如何投资超级明星及其回报、数字技术对爆款的影响(赢者通吃、去中介化)", "marks": "还行"}
{"content": "爆款 其实和电子产品中厂家的 旗舰产品类似；超级明星vs潜力新人的平衡；反击长尾理论；莎拉波娃，贝克汉姆，小皇帝詹姆斯。。。", "marks": "还行"}
{"content": "注水太多。", "marks": "较差"}
{"content": "有些章节还是有启发的，虽然基本上对一般内容创作者没有实操价值", "marks": "还行"}
{"content": "知易行难", "marks": "还行"}
{"content": "办公室发现系列，对很多近期和当代的商业营销作出了说明。涉及的行业很多，电影、体育、音乐、出版发行都有，要再细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "华而不实，只是在玩概念而已", "marks": "还行"}
{"content": "美国书籍都比较啰嗦，通篇就讲要打造爆款，而对于如何打爆，没有说到细节去，对于没有大量资金和大团队的小公司而言，更是没有说到怎样去做。", "marks": "还行"}
{"content": "IP火热的当下，对于影视行业的经营法则的了解有助理解", "marks": "推荐"}
{"content": "可与内容营销那本书结合起来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "现象级书目。", "marks": "还行"}
{"content": "在奉行长尾理论的同时，不要忽视“头部”的爆品。新媒体和技术的发展使跨界营销成为常态，无论是图书，夜店，影视等娱乐行业，还是体育明星的品牌化，都需要重视“人气单品”的作用，全方位打造爆品的方式将成为营销的新突破。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能不会看", "marks": "还行"}
{"content": "互联网改变世界、改变营销市场、改变消费者。理解了一些现在的现象，未来也朝着这边发展吧\nIP即品牌，爆款的逻辑是赢者通吃。执行高风险、高报酬的计划，其实是最佳的、长期制胜的商业模式。我们需要对长尾理论进行修正，即使尾巴很重要，但要成功，还需精心打造头部。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实结论挺简单的 winner takes all，但是案例多且旧", "marks": "还行"}
{"content": "对长尾理论不适用情景的新解释", "marks": "推荐"}
{"content": "全书几句话总结：1）只有肯砸钱，年年有爆款。2）钱要用在刀刃上。把大部分资源投在极少数极具潜力的项目上。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然赢者可能通吃，但是前提是有钱，然后有能力。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本颠覆了经常说的长尾效应，总结了“为什么复联的制作和画面可以做到那么惊人”，是因为赢者通吃。后半本最深的共鸣的，品牌跨界并非劈情操和偶然，我们现在的事业，其实是资源有限情况下几家抱团取暖，寻求增大获胜砝码增加爆款掉落几率的必然做法。", "marks": "推荐"}
{"content": "在娱乐行业投注爆款和超级明星行之有效，数字技术的进步也可以为产品发行与营销创造令人振奋的新机遇，让爆款产生越来越重要的影响。\n\n娱乐业的爆款策略已在越来越多的经济领域和企业实体中应用，而且还会越来越普遍。比如，制药公司、消费品公司、游轮航线、概念酒店等通常都以旗下的爆款闻名，其中，苹果公司打造的爆款产品最为突出。\n\n越来越多的行业主管发现,他们在赢者通吃的市场竞争中，“平淡无奇”是不行的，注重投资爆款将变为成功的关 键。最终，整个商业领域都能从娱乐产业学到，一切行业皆有爆款。", "marks": "推荐"}
{"content": "IP不是RP。对于一个商界门外汉，讲稿人的浦东发敢不敢飘准一点！！梦回高中的化学课，辣辣姐总是氢氧化辣和石那轮番攻击，导致我的化学节节败退。但是，打造IP对文化教育有没有借鉴作用？大概或许是有的。冯骥才说：文化上自我糟蹋的潮流正在“所向披靡”。", "marks": "还行"}
{"content": "80/1法则", "marks": "较差"}
{"content": "案例不够深入，穿插讲有些乱", "marks": "推荐"}
{"content": "一个道理，n个案例", "marks": "还行"}
{"content": "重点投资与长尾理论的矛盾？\n其实吴军在硅谷之谜里分析的投资公司的三点 就已经很能说明问题了。\n如果能把长尾理论的适用范围 局限性讲清楚了就是本好书。\n发现近几年人们把似是而非的概念炒的太厉害 比如IP效应 斜杠青年。还是原理更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "对资本的运作和资源的运筹帷幄，才是高阶的产品管理和运营。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书", "marks": "推荐"}
{"content": "在医药行业同样如此，创新药的重磅炸弹策略。只是本行业风险太大，不成功就成仁😄😄", "marks": "力荐"}
{"content": "前面还不错，后面看起来就很无聊了。举的例子比较枯燥。看完之后还是对如何打造超级IP感到困惑。这样说起来这本书确实是不如《疯传》了。", "marks": "还行"}
{"content": "本书的精华在两个主题：首先要有钱，接着投资能来钱的大明星！\n没了！\n一堆案例就是来陈述这两个主题，针对的读者人群多说是手头有个几千万美元的大款（但是大款也不会有闲情看这本书）但是关键的“打造”说得含糊其辞~标题骗死人~", "marks": "较差"}
{"content": "what the hell r u talking about？！", "marks": "较差"}
{"content": "只是举了很多爆款的案例以及阐述爆款的重要性，并没有把重点放在如何打造上。", "marks": "还行"}
{"content": "厉害的观念", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，第六第七章值得看看～", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无新意～", "marks": "较差"}
{"content": "爆款：就是需要好的策划，打造品牌，打造明星产品，像NBA、歌手、足球明星。。。", "marks": "还行"}
{"content": "人的心理位置是有限的，所以关键就在于占据人的这个位置", "marks": "还行"}
{"content": "创业行业-文娱体从业人员值得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "和国内探讨的并不完全是一个概念，比起如何打造，可能我看到更多的是乐坛是如何死的（", "marks": "还行"}
{"content": "赢者通吃，所以要专注，狮子搏兔亦用全力；长尾理论当然也没有骗你，但是超级IP的能量之大真的超乎想像，老大把好处都拿走了，剩下的小兄弟们分一点残羹剩饭；副标题有点不准确，应该叫超级IP为啥这么屌，但是即使用这个副标题，作者讲的也一般，有翻来覆去之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "爆款策略的研究对象以娱乐业为主，包括电影，电视，图书，音乐和体育。而娱乐业孕育着流行文化，因而巨头们集中资源押宝在爆款上可以获得超额的收益。相反的是长尾理论在实际应用中并不如想象中见效，在娱乐行业头部效应更加明显。流行文化的大规模传播如同精神鸦片，使人在无聊的生活中获得兴奋和刺激。对于小型公司而言，更多的通过挖掘潜在的新人或新的产品通过口碑传播获得利润，并不具备大公司的资源和市场营销能力，进而在挖掘出爆款后也是通过与大公司的合作把蛋糕做大。", "marks": "还行"}
{"content": "赢家通吃，内容产品的打造、营销到输出的庞大资源都需要一个核。再怎么去中心话都有一个内核存在，不管是个人还是知识著作，持续不断地输出，稳定的提高自己品牌，打造强者恒强。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n影视项目的收益也符合“长尾理论”，几大爆款占全部收益的大部头。\n而大IP大爆款必有大投入、大舆论", "marks": "还行"}
{"content": "案例很多，启发很少。行业很多，总结很少。#赢者通吃##二八定律#一本值得走马观花的书。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的畅销书都喜欢翻来覆去地说一个观点，可能第一章已经说明白了，后面还有十章反复说车轱辘话，但庆幸的是这本书读来还算有趣，书中介绍的一些案例还比较新奇。这本书总结下来，不管公司什么规模，都应该而且必须做爆款", "marks": "还行"}
{"content": "互联网时代爆款只会更火爆，长尾正在变得更细更长，一本书都是例子，写得有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "爆款策略显然有别于长尾效应（The Long Tail）和蓝海策略（Blue Ocean Strategy）。长尾效应主张利用互联网特性，产生销量小但种类多、时间长的累积效应；蓝海策略主张“开创新兴市场”，大部分的获利因不需进行大规模的投资而得以保留下来。相反地，爆款策略相当于利用单点策略加规模投资塑造超级明星，揭示了近年来苹果公司、好莱坞等利用规模资源集中“炒冷饭”的策略取得成功的秘诀，从而也可以解释当下市场中畅销产品“响动越来越大、效用越来越弱、差异越来越小”这一现象。作者的意图不是创新一种战略理论，而是强化赢者通吃穿定律从而警示社会。在泛娱乐市场中，那些默默无闻的公司（或产品）将越来越远离商业社会主流。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实只需要看论据和几个论点就够了，写辣么多例子干嘛。", "marks": "较差"}
{"content": "爆款不是全部", "marks": "还行"}
{"content": "浮光掠影看完了，其实全书核心观点是：在最有潜力赚钱+最具话题度的IP上投注最大比例的投入，首先有一个好的创意，然后做到极致，执行到最好。反反复复大量案例都是用来论证这一点，但如何发现一个好创意呢，其实基本靠猜。并且，这一切都建立在，首先得有钱。作为大型娱乐制作商，可以采取爆款策略，也可以配合小规模独立制作辅助填充生产线，还可以选择始终专注少量作品做精，总之有钱就可以为所欲为，只要你不太蠢，在执行上做得好，别行99步了都，突然小气了。而国内大部分失败的大制作，原因多半在此。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，车轱辘话说太多，但终究也是有有用的观点的。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书非常业余，作者缺少一个好编辑。", "marks": "还行"}
{"content": "没有营养的复述现象。不值得读。", "marks": "很差"}
{"content": "就看看", "marks": "还行"}
{"content": "sososo", "marks": "较差"}
{"content": "这样的书有100页就够了，非得写300页。。。", "marks": "还行"}
{"content": "长尾理论和打造爆款，各有其优势，也各有其应用场合。", "marks": "推荐"}
{"content": "赢者通吃。让人感觉娱乐业就要先占住地盘做大，不然的话小公司很难成为大公司。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些经验式的总结，汲取有用干货即可", "marks": "还行"}
{"content": "帕累托定律的再解读，无论数据多么充分，都不过是帕累托定律的与时俱进解读", "marks": "还行"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "学术性著作，速食阅读者读摘要就行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "振聋发聩级别的", "marks": "力荐"}
{"content": "观点比较单一", "marks": "还行"}
{"content": "名字就是内容，赢者通吃", "marks": "还行"}
{"content": "每天听本书，就是爆款喽，没啥太大感觉", "marks": "还行"}
{"content": "ip流量导入概念的基础入门", "marks": "还行"}
{"content": "在未来，保持IP的持续热度，比抢占热门的IP更为重要。光是抢占了IP，并不意味着就成了。靠噱头吸引来了流量，你还要靠真枪实弹的内容把观众留下，这样才能形成好口碑。", "marks": "较差"}
{"content": "樊登读书会第五本:反长尾理论。打造IP的想法不错，想起马克思主义辩证法里的抓重点，在商品林立的完全经济上的确算是异军突起。但是选择IP这个过程是一个难点，如果选择错误IP，没有引起爆点，前期的投资自然就会亏本。", "marks": "还行"}
{"content": "大概浏览下来内容应该挺具体的，可惜没有HL和回顾，容易lost,抓不住重点想不起来", "marks": "还行"}
{"content": "不错，赢家通吃！", "marks": "还行"}
{"content": "阅读感比较差，匆匆翻了一遍。爆款和长尾理论可以说是两个极端，但是两者并不以为着不能共存。长尾理论讲的是在无线货架的情况下，利用长尾的优势可以获得很高利润。但是就目前来看，爆款理论其实反而是未来的趋势，从社会心理学来讲因为社会流行引爆点的存在，从社会个体来讲，人的注意力是有限的。这也就是为什么当当亚马逊也会主推某本书打造爆款了。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话：砍掉长尾,打造头部. 读完!", "marks": "较差"}
{"content": "长尾还是爆款 策略先行 才不会走弯路", "marks": "还行"}
{"content": "作者一开始就介绍爆款是多么容易成功，后来又树利基市场的对比，但是明显有偷换概念，利基市场并不全是冷门市场，一直鼓吹爆款一定会火，你如果想成功第一你要边吃大企业，第二你要能培养或者买 一流的人才。", "marks": "还行"}
{"content": "忘记长尾理论…", "marks": "还行"}
{"content": "读的得到APP上的7000字干货版。其实就是二八定律。寻找爆款IP确实是需要很好的眼光！", "marks": "还行"}
{"content": "期望很大，失望不小。例子比较鲜活，但翻来覆去说过电影，音乐，时尚圈的几个营销轶事。最后的章节才稍微引申到科技领域。概念还行，书不行", "marks": "还行"}
{"content": "真的是一个观点配上一万个案例，哈佛研究娱乐业的却没什么发人深省的观点，不过看着还算有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本烂书。", "marks": "很差"}
{"content": "废话太多了，没看完。", "marks": "较差"}
{"content": "内容值3星，废话太多扣一星，幸好没买……", "marks": "较差"}
{"content": "长尾理论的反向分析。引用的例子也很突出。在读长尾时会把想法无限的向后，在读爆款时会把想法无限的靠前。  现在的想法是:   爆款-----（正常）-----长尾。\n这本书还是有很好的参考价值。 但是感觉有些冗长，感觉一两句话就能说完的地放，要写很多。", "marks": "还行"}
{"content": "本月的第一本非閒書！", "marks": "还行"}
{"content": "一切产业都是娱乐业，一切优质内容的价值正在凸显", "marks": "力荐"}
{"content": "名过其实了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书有两个点值得推崇，第一讲述霍恩用爆款玩转好莱坞，第二探讨长尾理论成为互联网成本之痛。仅凭这两点，这本书就值得一看。至于爆款具体该怎么操作，那就需要阅读《算法帝国》，也就是大数据和人工智能。詹姆斯和莎拉波娃的商业对比可以看出，专业经纪人值得拥有。通过这本书也能明白中国乐视与艺人各路明星签对赌协议的真实原因。这本书属于记录陈述性质的书籍，真正的干货还是推荐《算法帝国》。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是写了个提纲然后不停罗列事实，完全缺乏真知灼见和对例子的剖析", "marks": "较差"}
{"content": "作者用自己在娱乐业10年的丰富案例，通过一本书来描述了一件事情：爆款是娱乐业的必然选择，而且在未来会越来越流行和重要", "marks": "还行"}
{"content": "就是说，赢者通吃。讲真，没啥营养", "marks": "较差"}
{"content": "爆款的价值和意义比我们认识中的更大，各行业与生活中处处展现着二八法则，或者一九法则。在产品或工作中打造爆款，成为爆款的。如何在长尾产品中培养和成长为爆款？值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "“凡有的,还要加给他叫他多余;没有的,连他所有的也要夺过来。”发现爆款，造势爆款，产业链爆款。重要的事情说三遍，用不着24万字（doge脸）", "marks": "还行"}
{"content": "打造IP", "marks": "推荐"}
{"content": "举例很翔实，作者似乎喜欢不断用实例证实自己的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，作为创业者，学无止境", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢作者对娱乐业如此深入的研究成果，给一个outline一窥其中的一些精彩故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然讲的是美国好莱坞，讲的是娱乐业的事儿，但是对很多行业尤其是互联网行业都是适用的。在娱乐圈，长尾理论已经失效，大片，爆款才是王道。作者写书的时候，时代华纳可能在大行其道，近几年明显迪士尼风头正劲，马上还有兼并福克斯，寡头垄断的趋势越来越明显。\n其实，过去的经济理论也没有完全失效。从自由竞争，到相对垄断，再到寡头垄断，最后绝对垄断，只是互联网把这个过程缩小到了你甚至没意识到，赫然发现市场上只有一个寡头了。比如滴滴和快车合并，明显是一家独大。而团购也是。BATJ，其实j早晚也是T的囊中之物或者被A干掉。\n汽车行业也是，感觉最后就是吉利+上汽+一家央企(一汽二汽长安合并)，其他要么被兼并，要么玩完。当然汽车行业周期长，但一旦真的某个技术变更来了，小汽车企业瞬间玩完。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个观点，赢者通吃。第一章观点不错，后续案例重复第一章观点，有点乏味！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书一般，我感觉主要说是在说互联网的易传播性导致赢家通吃", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还行，用各种实例阐述了打造爆款的超额收益，以及想做爆款心里得有什么b数，但后面基本就在喋喋不休地重复自己的观点了", "marks": "还行"}
{"content": "从各个方面 多个案例说明爆款策略在娱乐行业的通用性。就是后面的案例有点多，来回论述有点杂，不太符合中国人的阅读理解习惯。整体不错，很受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "爆款与长尾", "marks": "推荐"}
{"content": "一次听到樊登读书会介绍这本书，觉得不错，然后看了80%吧，后来就没看了，可能对于大企业或者娱乐圈或者内容创业有帮助吧，这本书对我来说用处不大，也就是和别人扯皮的时候能吐出几个故事而已。", "marks": "还行"}
{"content": "罗里吧嗦写了很多很久之前的数据，还有很多中国人并不熟悉的小公司作为例子，读完没价值。", "marks": "很差"}
{"content": "把所有超级IP的案例整理成了一个合集，没有什么深入的实质性内容。", "marks": "还行"}
{"content": "关于IP现在已经说的很多了，但仍有些不明就里，尤其是在运营层面，更多的人不过是为了时髦而使用这个词，仅此而已。这本书确实给人很多启发，尤其是可以对整个运营链条有了比较清晰的认识，尤其对文化创意产业的管理者有很大助益", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于前几年流行的长尾理论，也许爆款在近年来更为流行。经典的2/8理论得到应证，不光要投注爆款，更要投注产生爆款的重要组成部分，比如明星，歌手等等。数字化更加剧了爆款的效应，每个行业都有爆款产生。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切东西都可以内容化，只有内容化之后，别人才愿意帮你传播。\n打造精品内容，制作爆款，是成为超级IP的有效途径。", "marks": "还行"}
{"content": "内容可以说是流量红利退去的时代，能够免费快速吸引流量的最好的手段了。从暴走，一条也可以看出。打造内容供应链和商品供应链可能是企业在流量黑暗森林存活的可能性比较高的方式了。", "marks": "推荐"}
{"content": "引用几个核心观点，举一些成功案例，没有太多价值，说的都是大故事！", "marks": "较差"}
{"content": "皇马挺弱的", "marks": "较差"}
{"content": "把娱乐行业撸了一遍", "marks": "还行"}
{"content": "尤里奇，康志军，对我来说都算如雷贯耳的名字。不过无边界组织对企业的意义，什么样的企业能建设无边界组织，以及无边界组织的局限，其实这本书并没有完全回答明白，估计也说不了太明白。而且作为我个人来说，我连这个概念都不信任。对我来说这就是“矩阵式”组织的一种形式，并不神奇，但需要基础——矩阵式组织最基础的要求是，组织成员都是水准以上的专家，以及高度成熟的信息化管理工具。另外在同质化竞争激烈的市场中试图建立这样的组织结构可能是一种愚蠢的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "无边界组织是韦尔奇首创的概念，作者是四位曾帮助韦尔奇构建GE无边界文化的管理学专家。作者们从垂直、水平、外部及地理四个边界介绍GE的这款“无边界”的组织“流畅艺术”。可能是书中实践还是15年前的缘故，新意和深度总觉得不够。本想在书中找点关于“组织跨界搜索”的点，遗憾没找到。三星。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的书，里面谈到的组织结构和运行方式，我在8年前就已经经历了实践，现在依然是很先进的管理理念，我让公司管理团队都去读。", "marks": "力荐"}
{"content": "主体思想是对路的，但图表的呈现按照现在标准来看还是丑了些", "marks": "还行"}
{"content": "我还挺开心，我的思维方式和作者一致", "marks": "推荐"}
{"content": "很有帮助，让我明白自己有很多问题，是因为没有经过系统分析，找出关键问题", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹", "marks": "较差"}
{"content": "相较其他的笔记类读物，这本书的结构并不清晰，内容一言以蔽之，就是讲企划书的框架，为了便于管理层了解我们的想法和结论，同时，让自己更为清晰地描述出来，要求在一页纸内完成。本书共六章内容，核心点集中在第四章和第五章，个人认为作者构建的概念图及其解析都很实用，尤其对刚接触企划这块，有个很好的模版的确很重要。另，作者在第五章讲述的各行各业的案例分析，虽时代久远且未必适用于中国，但总体来讲，可见一斑。其他的内容就不敢苟同了，特别是最后一章节看着特别鸡肋。作者可能是想写如何在互联网时代下应用企划书？感觉是写偏题了，章节分布略有不合理之处，比如第二章，想讲以业务为基础，要宏观看待，才能写好一份企划书，但内容上却很空洞，不过一句话的事儿硬扯了一章。", "marks": "较差"}
{"content": "基本思路正确，书写得没有逻辑条理，列举了一些案例，具体表达其实不是太好。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，书里的结构显得特别混乱，其实就是没有结构。不过仍然从中学到了一些企划书的写法，这一点还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "电子版的图片太小 根本看不清楚内容", "marks": "还行"}
{"content": "突然发现平时写的总结很多地方都和作者想法一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本实用型的书，重要的是学习一下他的方法和思路。乱糟糟的人生需要厘清方向，不妨按照他书中讲到的方法来做一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近很流行简约生活、一页工作整理术等，所以这书在2017年7月又登上了热门图书行列。其实内容还蛮不错的，有很多例子。主要去借鉴思路就好，模板不用刻意，根据实际需求来做。", "marks": "推荐"}
{"content": "无甚出彩", "marks": "较差"}
{"content": "就那样吧 亏我花了好多钱买了这本书 不值得", "marks": "还行"}
{"content": "一页文字精炼的企划书能让人一瞬间豁然开朗，这就是文字百页也不如一图，可窥全貌的效果。", "marks": "还行"}
{"content": "对于没有企划经验的人，是可以看看的，虽然案例很旧，也有点啰嗦，但是整体逻辑思维还算清晰，看书，看其精华即可……", "marks": "还行"}
{"content": "看过了更喜欢结构图，希望养成结构化思维", "marks": "推荐"}
{"content": "用240页废话教你如何写一页纸的企划案。", "marks": "较差"}
{"content": "内容图文并茂，写的很用心，有很多案例分析，虽不是我想要的，但依旧赞一个！", "marks": "还行"}
{"content": "还行。就是一种描述结构。不是特别新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "几个关键词：创新，品质，便利，心理能量。有干货，有见识，薄薄的小册子，推荐。（5/300，by kindle）", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小书，在三联读完。道理很明白，做起来很难。企业发展与人成长有共同之处，权当做一本优质的心灵鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要内容还是一些他人通过事例而总结出的方法论。略带鸡汤味。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很用心，书是薄的好。重温周其仁。", "marks": "力荐"}
{"content": "9.26-9.29 Q4学习3", "marks": "力荐"}
{"content": "作者背景先说一下，日本人，最早在波士顿咨询公司，后来去了埃森哲。全书中对日本企业的描述略多，对中国的明显偏少。中国商号很早就实现了通兑，比日本早不少。作者在介绍商业模式时，没太提到当时的商业模式和工业水平之间的关联。这点略显不足。书中推荐了一些近期商业模式思考的成果，比如《精益创业》、《创客》、《免费-商业的未来》、《创新者的基因》、《创新者的窘境》等。后续可以翻看下。", "marks": "还行"}
{"content": "全史，但是无论是史料还是分析都欠火候", "marks": "较差"}
{"content": "简单到我看完就忘了", "marks": "还行"}
{"content": "作为我的入门级读物，挺不错的！", "marks": "推荐"}
{"content": "“全史”多么有野心的名字，叫简史给五星，作为知识普及入门读物还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "模式的百科全书吧，可以当字典使用，并没有什么深入有见解的分析。", "marks": "较差"}
{"content": "商业模式入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合我这种小白学习", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给准备创业和已经踏上创业之路的朋友们！", "marks": "推荐"}
{"content": "入门科普好读物", "marks": "还行"}
{"content": "毫无提炼", "marks": "较差"}
{"content": "的确可以一口气读完，因为都比较浅显，前半部分还能基于商业模式分析各个公司的不同，后半部分完全就是凑字数了，抛开商业模式，只要丁点差异都归为商业模式差异。果然判断一本书的好坏只需要看最后一章。作者本身对商业模式的理解不够本质，划分不够清晰，给人一百个公司就有一百个商业模式的感觉。如果想看商业经营变革历史看《浪潮之巅》就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "研究故事的精神绝佳，研究者本身的研究方法保留态度。对于存量市场和增量市场运营方式差异很大，既有模式的优化，还是重新解构了世界，效能区别也很大...", "marks": "推荐"}
{"content": "商业模式 创新。。。WTF。。。\n这本书 指引了很多 其他相关领域 重要书目 和 作者。。。看起来 相当亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译还好，内容本身比较粗浅", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错，要是更细致具体点就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗列型的书，需要带着自己的框架才好读。货品/服务售卖要解决：货品不存在、有货买不到、更方便/便宜地买到；制造要解决：合理成本造出来、供求平衡（精益）、更便宜/高效制造。在各个环节改进一步都可能造出一家了不起的公司。#纵向一体的零售制造模式里还是觉得 zara 的方式最前卫#", "marks": "还行"}
{"content": "给新手看的", "marks": "还行"}
{"content": "有趣有料", "marks": "力荐"}
{"content": "日本商业图书大奖获奖图书，全球知名企业管理者必选读物！详尽解读全世界数百年的商业模式，以全球性眼光综合分析“大企业”的盛衰兴废！阿里巴巴、亚马逊、苹果、Facebook、优衣库、腾讯、IBM、本田、吉列、英特尔……展现顶尖商业模式的荣辱成败", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐一读，虽然并没有作者的前作《经营战略全史》那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "全史 口气太大；日本公司的介绍，还挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门读物挺好的。每个公司2-3个篇幅就概括了。也没有具体分析，如果对书中的公司有兴趣可能还要单独买书来看", "marks": "还行"}
{"content": "商业模式就是讲一个企业怎么赚钱的。这本书罗列了商业模式的众生相，基本做生意的就都逃不出这些玩法了，入门可读", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑性不足。", "marks": "还行"}
{"content": "是我不习惯日本人的叙事方式？看了没啥感觉", "marks": "还行"}
{"content": "不仅低头走路，更要抬头看天。", "marks": "推荐"}
{"content": "与作者另一部作品《经营战略全史》相比，这本更象故事书。", "marks": "还行"}
{"content": "在判断力非常出问题的时候买的书, 关键的部分基本没讲清楚, 所谓business model也没有构建起元叙事（而更多依赖case study的narrative)，唯一的亮点在于对不同公司盈利模式的总结。但吸收这种信息还是需要自己去构建认知逻辑。", "marks": "很差"}
{"content": "一些公司的罗列和书籍的重新整理。一般般。 ", "marks": "较差"}
{"content": "当故事书读，还是蛮有趣的，里面对每种商业模式介绍还是很仔细的。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例多，可泛读；后半部分多是一笔带过，加上可能是翻译的问题，不容易明白", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这个外行来说，总体感觉就是技术、人才、服务和管理，而且全书都在推荐一本书《精益创业》", "marks": "还行"}
{"content": "通识读物", "marks": "推荐"}
{"content": "蜻蜓点水，一笔带过。", "marks": "较差"}
{"content": "算是较为系统化的了解了很多商业模式", "marks": "还行"}
{"content": "读着很浅显 可惜的是举的例子美国和日本居多 希望例子能更多元一些？入门的人看这个没啥压力 给的分析方式也很简易", "marks": "推荐"}
{"content": "知其然还要知其所以然，商业模式理论的演变过程先后顺序，一望可知，再无疑惑", "marks": "力荐"}
{"content": "关于互联网的还挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "从销售方式、生产方式、资金和盈利模式列出了商业模式的发展历史，虽然介绍的不太详实，但提及了诸多商业模式。可以看到商家触达用户的方式越来越多样性；生产方式也越来越灵活，云计算、众包和众筹的发展降低了成立公司的门槛，未来生产方式会更加创新多变。从创新密度来看，资金方面的创新是最不频繁的，盈利模式如果以“免费+收费“模式来概括，也没有那么频繁的创新。从实践创业的角度来看，多在获客、产品价值和生产方式方面下功夫，盈利模式可能还是在成熟模式基础上采用微创新的方式更稳妥。\n", "marks": "还行"}
{"content": "泛而不精，可以勉强一读", "marks": "推荐"}
{"content": "讲历史的，可以借鉴的不多，因为大部分模式现在都感觉是常识，理应就是这样的", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，足够长知识", "marks": "推荐"}
{"content": "是对大多数企业所选择的商业模式进行的概括介绍，涉及到和介绍的企业很多，可惜比较简略，深度不够，定性的部分多，定量分析少。", "marks": "力荐"}
{"content": "简述17世纪以来的知名企业的商业模式，多而不繁。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书中推荐的书也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩纷呈，给这些大佬的创意跪了！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以当作工具书来看，写的很简略", "marks": "还行"}
{"content": "饭后读物", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，把过去历史上很多典型的商业模式都提取出来了，很多东西现在看来是理所当然的，没想到中间也经历了那么多。我想说的是赚钱越来越困难，早期是按产品或服务收费就可以赚钱，慢慢过渡到免费+付费的模式，到后面就变成全免费模式，把规模和流量做起来，再想其他办法变现。特别是在中国，没有付费习惯，很多东西想要盈利是很困难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例集", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "资料用", "marks": "还行"}
{"content": "以后买纸质书一定要慎重。。", "marks": "较差"}
{"content": "商业模式是个用烂的词，也是一个百家解读自成体系的概念。《商业模式新生代》的框架体系对于分析商业运作核心要素颇有借鉴意义，这本书虽然叫全史，但并没有学术上的严谨性，偏案例分析的一家之言，作者咨询行业的出身和商业材料的掌握程度，这本书仍是可以参考阅读，客户，提供价值，盈利模式，竞争力的框架简单也易于理解。作者推崇的是针对客户价值的模式创新，无论是经营、管理、产品服务的设计、流程、资源的匹配与组合。并未局限于日本，但以日、美为主，互联网谈及BAT。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍过于简单了，没有太多的借鉴意义", "marks": "还行"}
{"content": "入门读物。至今还有一个问题很困扰:商业模式和经营管理有什么区别吗？", "marks": "还行"}
{"content": "商业模式从顾客，提供价值，盈利模式，竞争力四个方面去分析。本书例举了从19世纪到现在互联网时代的多种模式，都是从上面的几个方面去创新。本书好就好在从一个商业模式，从过去到现在的案例都举出了，让读者能从思维上有个商业模式是不断变化认识。。。只是举的案例大家基本都知道", "marks": "推荐"}
{"content": "找到了一些答案。。谢谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的索引类图书，不太深入，给了个方向自己去研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮浅显的，最大的价值是提供了一些书单。", "marks": "推荐"}
{"content": "归根结底，商业就是： 把采购来或生产出的价值提供给他人，以换取同等的价值。 这些要素的组合就是商业模式。凡是有实力的企业无不拥有自己的商业模式。", "marks": "还行"}
{"content": "不温不火", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，有个大体的轮廓，能够自成体系…", "marks": "还行"}
{"content": "只能说还可以，但读来感觉逻辑线和想表达的东西并不清楚", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了很多公司的商业模式。也有一定成体系的剖析法。但是写到后面觉得乱了。", "marks": "还行"}
{"content": "日本的商业设计，商业研究，内容翔实，资料充分，比起市面上的大多数拼凑之作，空发议论的时尚经管畅销书，更值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为会归纳很多个模式的，但是不是这样写的，最后能记住的也没几个，刀锋+刀片，免费需要养用户很久。\n应该说是各个公司的模式吧", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐。。名字霸气，内容粗泛毫无深度可言。", "marks": "很差"}
{"content": "将古今常见的商业模式进行梳理归纳，适合宏观了解商业发展史，有一定借鉴作用。", "marks": "还行"}
{"content": "对20世纪到今的商业模式进行了一些梳理，对互联网也有很好的归纳和总结，作者还推荐了一些书籍，每张开始的人物跨时代的对话，很童趣值得玩味。但是问题还是出现在，因为涉及内容太大，所以问题不太深入。不过对于了解商业模式尤其是这个时代的互联网变革之下所带来的变迁，还是有一些指导意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "商业模式的罗列，感觉可以是问题“xx公司的商业模式是什么？创新在哪里？”的答案全书。对如何创新稍微谈了谈，浮于纸面。发现创业需要坚定的信念，坚持，还有好运。", "marks": "还行"}
{"content": "就这，居然是日本商业图书大奖？顶多算是“商业故事会”，连案例集都算不上，更没“史识”", "marks": "还行"}
{"content": "商业模式小史，丰富的案例，内容就只是案例了。日本作者的特点展现得很突出，小而精。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉简单的材料堆砌，分析的部分比较少。不过本来写得也就是历史，似乎也无可厚非", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的入门级商业模式检索书；看了评论觉得有点为难它了，翔实本来也不是它的本分。", "marks": "推荐"}
{"content": "商业模式流水账，铺排满满案例，多停留在表面事件的叙述。但其中还是有些巧妙的观点让人兴奋。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮简单的 很好懂", "marks": "推荐"}
{"content": "商业模式革新的真正目的不是竞争而是创造", "marks": "推荐"}
{"content": "作为案例书来看的……", "marks": "推荐"}
{"content": "企业管理者，创业者的必读物，全面分析的“大企业”的盛衰兴废！十分涨姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了的介绍了商业模式的发展史，没有晦涩的语言，没有故作高深，直白的讲述了商业的本质之上的模式变迁。商业的本质：“把采购或生产来的价值提供给他人，以换取同等价值。”", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉写的不够深入，点到为止的地方太多。此外，既然是讲历史那么总会离不开可观规律的分析，但是这本书似乎都在叙述事情...", "marks": "还行"}
{"content": "1.是有收获的，重点在于“史“这个字，没有太多观点，更像参考读物。2.但是，也过于浅显，现在写书的门槛越来越低了，感觉google+概括总结就可以写出这本书了；基本按照时间顺序+一点点逻辑顺序", "marks": "推荐"}
{"content": "案例铺叙较多，归纳总结略少。", "marks": "还行"}
{"content": "过于简单，营养成分不太多，了解一下可以作为泛读材料，对于非商学专业的读者，科普一下。", "marks": "还行"}
{"content": "有些书其实挺容易写的，编的话更快。", "marks": "还行"}
{"content": "666，每一章都能引发我很多的思考，总是不由自主地把心中的想法与案例相互印证。可能这就是“点到为止”的神奇之处吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "书名叫商业模式全史，但是没有一个商业模式讲清楚了", "marks": "较差"}
{"content": "一些公司的罗列和书籍的重新整理。一般般。", "marks": "较差"}
{"content": "每一位致力于商业或投资的人都值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于商业模式的发展历史的介绍有一定广度，但不够深入。不过作为科普级读物还不错，读完有了简单的框架，对于细分领域还需要依靠其他书籍深度了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "精辟的经济组织学。另一部经营战略全史也很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统浅显的介绍了商业模式近20年的发展！值得读！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为商业小白，在调往前端经营部门后的第一部科普书，很多名字和名词只留下模糊的印象。要继续努力!", "marks": "还行"}
{"content": "让我认识到商业模式是一系统，并不是指单纯的盈利模式，是一个复杂的可盈利的系统，和规模和时间有关，学者写的，有一定的参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "成功必读书", "marks": "力荐"}
{"content": "没有内容", "marks": "还行"}
