{"content": "无意间翻到的。笔者思绪流淌，视角很特别，有不少令人会心一笑的段落。快一年没看文学类了，真酣畅淋漓啊。", "marks": "还行"}
{"content": "好看！好看！好看！永恒的人类的愚蠢，如果你能把这一切都不当真，就可以从中得到无限的乐趣，这是一种喜剧；或者把从肚脐眼的联系－从夏娃这无性别诞生的延续人类之树的根源上把人类的一切痕迹和将来都连根拔除，愚蠢就消失了，这也是一种喜剧；让某个可怜的人对着没有幽默的人类公然尿一泡，公众的鼓掌也是喜剧；可是如果没有儿童出现，没有他们对无意义的照亮，没有人突然心动装作善良，所有的喜剧都太苍白太虚无太残酷了。假的仁慈，仁慈必要的装！了不起的怪小说，结构安排和各个环节与层次的呈现都令人赞叹。语言似乎不太适合青少年和小资，不怎么显露姿色。", "marks": "力荐"}
{"content": "Only 100+ pages, easy to read, not exactly my type, but the message is great : \"Insignificance, my friend, is the essence of existence\".", "marks": "还行"}
{"content": "开头的第一个故事很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "“Human existence is nothing but solitude.” 于是一切无意义 都变得重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为澳版的封面漂亮购于悉尼机场，篇幅短有趣又好读，在回程飞机上很快看完了。感觉翻译对于昆德拉的书影响不大啊。这本绝对不算精品，不看也罢。The festival of insignificance,愚蠢的人类。", "marks": "还行"}
{"content": "老文青的書還是熟悉的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "昆宝再这么写下去没朋友", "marks": "较差"}
{"content": "1：老爷子还是很与时俱进的，知道现在流行露脐装；2：您继续写，反正我都会看就是了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2014-08-06读毕，意识流的写作手法，不适应，对我有触动的观点有：（1）斯大林讲打24只鸟，只有12颗子弹，先打了12只鸟，然后回去拿了12颗子弹，打剩下的12只鸟。大家在现场都没有反对，唯有赫鲁晓夫反对。还有斯大林故意将康德所在的城市以庸才加里宁的名字命名为加里宁格勒，是故意显示自己的权威：牛到无所不能，不用考虑别人的感受（有点像毛主席找江青）。（2）我一直觉得把一个不要求来到世界上来的人送到世界上，是很可恶的（P114）。我的本科同学陈志曾经说过：我来到世上，我的父母征求我的意见了吗？我当时就感觉有哲理。（3）你所处的世纪。你的国家。你的母亲。重要的一切都不是你自己选择的。一个人只对无关紧要的事拥有权利，为它们那就实在没有理由斗争或者写那些什么宣言了！（P115）", "marks": "还行"}
{"content": "尼采说过，“逃避无聊是众艺术之母”。为了逃避无聊，艺术得以诞生，但她并不是独生女，蜷伏在她裙摆下随之而来的庸常与低媚往往更加喧嚣。在死亡的开初仍坚持写作，昆德拉姿态上是在逃避无聊，但成品确实让人不忍直视。对于艺术家而言，卓越与整全永远不可能共得。", "marks": "很差"}
{"content": "本来想先放放。不过翻开来后，看到那字号，那间距，那页数，不马上看掉有点不好意思。开篇的肚脐，让我想起前两天也在街上看到一个令人惊艳的肚脐，对其情色中心的地位毫无异议，我当时心里想啥不能说。但若让我情色片和色情片区分参考，有没有吻过肚脐，应算其一。看完，无意义。", "marks": "还行"}
{"content": "我草，定价30元，就买一个书名", "marks": "很差"}
{"content": "先是讲露脐装，然后讲斯大林打鹧鸪，最后成了叔本华的表象及无意义，昆德拉有点老了吧", "marks": "还行"}
{"content": "心情好的时候看过一遍，昨天心情很差又看了一遍感受全然不同，一下子心弦就被拨弄的久久不能平息", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮特别的一本书，尽管只有3W5的字数，顶多算个中篇但还是陆续的看了3-4天，尽管没几个人名还是会搞混。碎片化阅读已经严重侵蚀我的深度阅读。找机会要重读。另外我喜欢这个书名。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.没有人出于自己的意愿来到这里\n2.你的存在从不基于权利之上", "marks": "推荐"}
{"content": "忒嗲了，这行云流水成竹于胸的无意义分析报告。", "marks": "推荐"}
{"content": "机场书店买的，看得我都有点儿晕机了，乱七八糟", "marks": "较差"}
{"content": "（1）赋格曲的结构约等于微博/脸书式的“所有主题同时呈现”＋“一群可以同时是伴奏又是旋律的音符” （2）肚脐的时代＝差别性的丧失 （3）政治笑话与叙事的对位  （4）轻盈地讲述单一主题（离题段落的作用）", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个非常爱读昆德拉几乎把他视作一生知己的人，这次失望几乎是必然。在7月看见书名的时候就有所预感。其实对于我来说，或许读他的书越少才越容易被他吸引，但被他吸引之后自然越想读更多的，可是读得越多他就原形毕露。他的原型就是“媚智”（自己编的一个词，只可意会）。", "marks": "较差"}
{"content": "35000字，很容易迷失在字语里。斯大林和自杀女人的那段，神赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得米昆这本书，在尝试舍弃一个个体的人的概念，他不像最初玩笑里面去巨像化任何一个人，不会去讲这个人从哪里来到哪里去，他只勾画一个人最简单的草稿，这个草稿下能够讲明白一个故事就可以了，这个人可以是任何人，他在勾画一个普遍的事实，而不是个体的经历。而普遍的事实回到昆德拉老湿最爱的虚无命题上面，个人觉得是相当出彩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻的时候读昆德拉的生活在别处，读不下去，现在看着薄薄小长篇，却有一种轻微被洗脑之感。太聪慧，太刻薄，虚无，解决不了，展示了一切无意义的本质。真的没有什么意义啊，人生！", "marks": "推荐"}
{"content": "“无意义，我的朋友，这是生存的本质。呼吸我们周围的无意义，它是智慧的钥匙，它是好心情的钥匙……”很喜欢凯列班和夏尔伪装成巴基斯坦人自娱自乐很有意思，看到最后，怎么就觉得不幸的生活洋溢着幸福的，无意义的快乐。无意义，不是我们可以放任自流的借口，而是认真，你就输了。", "marks": "推荐"}
{"content": "差强人意，大概是平时写了很多的片段，都收集在一起拼成的小说", "marks": "还行"}
{"content": "“无意义，我的朋友，这是生存的本质。”85岁的昆德拉在遥遥无期的生日和即将到来的死期前一定从自己身上看到了个体的幻觉性，也即无意义。出生不由人，死亡不由人，即便是生存当中的表演和思考也无意义可言。所以，只有在好心情里才能看到人类的愚蠢，姑且就把24只鹧鸪的故事当笑话吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是迄今为止最喜欢的一本昆德拉，一直在大笑。是我百分之百喜欢的那个作为读者的昆德拉的小说，如同叙诡般对斯大林打了24只鸟故事的来回演绎，他所喜欢的拉伯雷式的“笑”这个命题又往深里走了一步，在个体的命运身上终于没有沦为任何轻飘飘的动词。巴基斯坦的语言，肚脐，树，真是个死硬的老头子。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远不会缺席的性与政治因素，情节趋于零度，素描式简单勾勒概要，重点依旧是时时插入的议论与思辨，碎片化的灵光一现，历史与现实的杂糅复调，熟悉配方的味道依稀犹存，遁入虚无的昆德拉该手动再见了。", "marks": "还行"}
{"content": "“无意义”作为生存的本质这个点抓得不错，读完之后能给读者留下点儿回味的东西。但是行距也太大了点儿，定价还这么高……不是抢钱，简直是抢钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书无意义", "marks": "很差"}
{"content": "一个肚脐引发的一场淡逼，是挺无意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "有的作家，你对他的习惯，已经只能用“还是那个熟悉的味道”可以表达了。", "marks": "还行"}
{"content": "关于虚无，总体上缺乏新意。但还是一下子喜欢上了昆德拉的聪明与思辨，时不时有让人会心的细节，读得很愉快。", "marks": "还行"}
{"content": "出一本读一本系列，因为已经习惯于这老头刻薄和温情、政治和性杂糅在一起的文本分析了，但又觉他不是穷尽一切说尽一切的人，嗯，没表达好，再想想", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我相信我是真的没有文化，完全没看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的好主题，但写这么个故事也确实没多大意义，比较好的是讲故事的手法，是一个微型的文艺复兴式故事的结构，但句法又完全是现代的。总的来看一般。", "marks": "还行"}
{"content": "　the old man hardly makes adequate attempt to tell any story now. ", "marks": "还行"}
{"content": "看的免费电子版，翻译太烂，反正是没看明白想说啥", "marks": "较差"}
{"content": "装帧、版式加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉这中篇读着就和看美国那边伍迪艾伦老爷子的电影差不多，大段的虚无主义独白搭配各种小市民嘴脸的中产生活，当然，昆德拉作品的哲学性更强，虽然远远及不上“不能承受”那么不能承受，但你仔细想想，那个肚脐和性的暗喻，多好玩......", "marks": "还行"}
{"content": "原来昆德拉这么无趣……除了阿兰与母亲的一段还算有点意思，其他都干扁无力。【这么短，其实可以试一试再读一遍原文。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就是无意义。", "marks": "较差"}
{"content": "真是令人羡慕的想象力啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这书，有种当年听周董《跨时代》感觉，人和风格都没变，就是觉得粗糙。告别十字路口的选择他开始讨论意义，各种粗线条之下太多东西需要自己填补，他一直在揶揄着什么，也许是在嘲弄我们每一个人，没有意愿却被迫到来，为何活着？——来都来了…在活什么？在活一个形式么？那么庆祝又是在庆祝何事？探讨本身就已经荒诞——没大看懂，我胡诌的", "marks": "推荐"}
{"content": "无意义，这是生存的本质。这个无意义，应该学习去爱它。", "marks": "推荐"}
{"content": "老头子还是年纪大咯，写小说偷懒，把原来好几篇小说里的部分元素拼过来就成了一篇新的。不过，还是好爱他！！", "marks": "推荐"}
{"content": "2015开年之书，好像对此年有了某种奇怪的隐喻。无意义是生存的本质，昆德拉终于把虚无主义推向了终结。", "marks": "推荐"}
{"content": "无意义就是这书最大的意义。觉得不好看是因为读的太快。", "marks": "推荐"}
{"content": "火車上讀完。無用之為功，加繆曾以西西弗斯歌頌，年邁的昆德拉卻要慶祝。分鏡頭敘述視角給小說文本帶來跳脫的镜头感——意識，叩問，反省，以不同時態穿梭於不同生命個體的人生切片中。\n老頭確已完成他曾討論過的「不朽」命題，也一再訴說過，人生終將要面對無法逃避的無盡空虛。結尾處幾乎是以華彩般在呼喚著，擁抱平庸，慶祝虛無。無意義,才是生存的本質。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书反复看了两遍，觉得如果做成舞台剧一定很好看。四面旋转舞台，chua的一下转到另一侧，这一侧依然保持现在的动作。一定很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "“我们很久以来就明白世界是不可能推翻的，不可能改造的，也是不可能阻挡其不幸的进展的。只有一种可能的抵挡：不必认真对待。但是我看到我们的玩笑已经失去其能力。”昆德拉说“生存的本质是无意义”，他从生死、历史、哲学、梦境的层面来论证人生的虚无，俨然一场无意义的狂欢，而其实他笔下的这一切都是无意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "还是老昆一惯的风味，不喜欢的人不知所云。无非是一场私家酒会的记述，没有多余的故事性。他的故事是反故事的，毋宁说他只想谈谈生存哲学，比如肚脐眼的隐喻，比如画展对寻常人的消遣性，比如每个人各自无意义的惆怅。总之，你必须把“言说”本身当作有趣的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得如入无人之境。", "marks": "较差"}
{"content": "那里草地上有一所亚洲学校的学生在做奇怪缓慢的动作；一个不明白无意义的价值的那喀索斯。在我这个无信仰者的词汇里，只有一个词是神圣的，那就是友谊。斯大林是本世纪的路西法，但他对加里宁的爱有种不可言传的美，只有你默默承受憋死自己的绝望的尿之斗争，才能让康德配得上加里宁格勒的称号！人生是人与人的一种争斗。弗朗西斯·雅姆的诗中的人物，在驴子与天使中间。凯列班、萨拉米、你懂的……开玩笑也会变得很危险，两次贬低陆钓雪事件就是典型的道德战胜美学之乌合之众典型。你从来没读过黑格尔吧？黑格尔在他对喜剧的反思中，说真正的幽默没有无穷的好心情是不可想象的。不是取笑，不是嘲讽，不是讥诮。只是从无穷的好心情的高度你才能观察到你脚下人类永久的愚蠢，从而发笑。我同学的朋友在骑车去川藏线的路上中暑死亡，阿辉狂笑，我现在理解了", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么评分如此低？虽然低于期望但还是不错的……加里宁的梗简直……本想写点什么但觉得写了也无意义……第一疗程~", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么新意，还是揪着苏联那点事不放手……但是反过来想，那点事真的就可以放手了么，为什么就不能有几个人死咬着，直到生命的结束。昆德拉大概就打算这么干了吧。“死的人变成了死了很久的死人，没有人再记得他们，他们消失在虚无中。”其中一些论述还是挺有意思的，整体也很流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是，如此而已", "marks": "还行"}
{"content": "写成剧本会很出色", "marks": "还行"}
{"content": "他已经解构解的疯掉了吧。", "marks": "很差"}
{"content": "我依然喜欢这些细腻的情感，即便我糙衣粗食，但依然觉得这些隐晦的，细碎的，甚至难以察觉的情感，才是人之为人的特别之处。\n\n在每日的修行中，寻找内心的平和。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼。。", "marks": "较差"}
{"content": "还是那个昆德拉 【佛经中有一句话说：“能辨无即大法者——此人便有智慧。”】", "marks": "还行"}
{"content": "读完不一定觉得无意义值得庆祝，但至少提供了一个思路：无意义可以是“好心情的钥匙”。关于生命的开始，天使，历史与现实，读时脑海中一直想着油画《基督诞生》，一幅清晰、拥挤、井然有序、各揣心思的人物群像。还是作者时不时跳出来刷存在感的写法，还是熟悉的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有无意义才与生存形影不离。孩子们笑，不用知道是为什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "啥玩意？才思枯竭到草稿也被用来发表了？", "marks": "较差"}
{"content": "无意义，无意义是个啥。在恋爱中，高明无用，无意义解放双方。摆脱提防之心，不动任何脑筋，无忧无虑，更容易俘获。无意义是加里宁格勒八杆子打不着的命名方式，无意义又是一切的起源，是女人肚脐的表达。昆爷试着让我们去爱这个无意义。", "marks": "还行"}
{"content": "生活和文学批评不过是扯淡，但你可以扯得愉快一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候，他熟悉的味道又扑面而来，我首先承认这种熟悉的调调正是我一直那么喜欢他的原因。但是读他的书，总是一个感觉。他的写作方式和思路都很有个性，这个性难说是他的优势。我们总是在追求意义、价值，不懂得去享受无意义的东西，就像一幅画上的留白，大多人会觉得是浪费，而不知道这也是美的所构成的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "感到：一个人开始写无意义地时候，他自己就已经成了无意义的范本。真是件难过的事。", "marks": "还行"}
{"content": "衰老の小说家", "marks": "较差"}
{"content": "庆祝～～", "marks": "推荐"}
{"content": "惊为天人的排版，上海译文怎么也开始隐隐约约不要脸了。看得还蛮开心，一直在笑，不知道是翻译还是昆德拉的问题，轻巧了，戏剧了。（才发现柜子里还有六本初高中买的完全没印象的昆德拉，居然萌生重新看一遍的兴趣。）", "marks": "推荐"}
{"content": "在咖啡馆看这本书，不用再想工作人际一切其他东西，无意义的两个小时", "marks": "还行"}
{"content": "“斯大林对加里宁怀有一种特殊的温情。”图森写《齐达内的忧郁》，米兰·昆德拉写《斯大林的温情》。", "marks": "推荐"}
{"content": "噱头大过一切。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么一年前就读过至今没加进来…… 如今的时代用他的标题来描述倒是恰如其分：无意义，庆祝无意义。然而昆德拉在书中仍旧执着于不断挖掘30年前的那个时代，极权与媚俗，轻与重。徒劳地想让大众记住那个时代。可悲的是，世人甚至把他看做是已经去世的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "标记这本书，发现很多朋友都看了。莫名开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那么有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个片段还都是满耐人寻味的，关于肚脐，关于死亡，关于后笑话时代，关于出生本身的反人权，关于纯洁和友谊。一开始我把”无意义“等同于荒诞，后来发现昆德拉要庆祝无意义，并将其作为幸福人生的基础。", "marks": "还行"}
{"content": "「为了能够过他过的那种生活，他只能麻醉然后完全忘记他的同情功能。但是面对加里宁，在那些远离杀戮的短暂间歇，在那些闲聊休息的温馨时刻，一切都改变了：他面对的是一种完全不同的痛苦，一种小小的、具体的、个人的、易于理解的痛苦。」", "marks": "推荐"}
{"content": "米昆的屎尿屁笑话名单里新增了加里宁——对就是加里宁格勒那个加里宁。\n#诶嘛竟然没有早看？#\n没啥新梗。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实无意义", "marks": "很差"}
{"content": "加里宁同志的前列腺炎迫使他每两分钟去一趟厕所。在他因此不能发言时，会场会有歌舞节目。他的离去和归来都会带来掌声。在私下会谈时，斯大林逼视加里宁，直到后者尿了裤子。——昆德拉又在作践严肃。", "marks": "推荐"}
{"content": "俏皮话还是挺多的", "marks": "还行"}
{"content": "下面评论里有人指出书名其实是《“无意义”的盛宴》，参照英文译名，大致可信。那么这就更通一些。八十多岁了还坚持写那些让人笑不出来的可笑之事，同时又更细碎，更轻快，更少直抒胸臆……总之还是那个你根本不关心他得没得诺奖，甚至不关心别人怎么评论，一俟有新作就会去读的作者。读完后劲发作小心。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉已经把自嗨式玩笑开得越来越溜啦，不指望还能改掉老斜觑观众的坏毛病了", "marks": "较差"}
{"content": "多年不看昆德拉...也没有差评的必要了", "marks": "还行"}
{"content": "米兰昆德拉的新作品，没甚新意。", "marks": "还行"}
{"content": "偶有金句，大体开始看不太懂了呢~~碎片化式的切入，有点支离破碎，人名和性格重复感太强了吧~~", "marks": "还行"}
{"content": "想起了阿伦·雷乃的电影。", "marks": "还行"}
{"content": "c'est la vie", "marks": "还行"}
{"content": "老昆变平和了啊，但精巧的结构，宏大历史与琐碎现实的勾连，举重若轻的思维闪光，冷笑话和恶趣味这些都还在。越上岁数越爱读老昆，村上春树反倒没那么爱读了，大概后者的少年愁在老昆多少有点令人发笑吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者和读者的疏离", "marks": "还行"}
{"content": "无限接近4星的3星。因为太薄的关系倒是读书笔记的绝佳练习材料。", "marks": "还行"}
{"content": "这都什么乱七八糟鬼东西。欣赏不能。", "marks": "很差"}
{"content": "没看下去。可以说老爷子也是江郎才尽了。", "marks": "还行"}
{"content": "米昆风格但又不那么米昆的一部小说,,,作品容量太少, 以前的故事没有了, 昆德拉年纪也是大了", "marks": "推荐"}
{"content": "是要再看一遍的节奏嘛…", "marks": "还行"}
{"content": "就突然想把他其他书再翻出来看看了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不同寻常的米兰昆德拉小说，不只是看似散漫的写法。太多作家习惯用这种相连式的叙事技巧，串联完成首尾相接的杜撰。但这本则是相连，到最后发现随意写的词汇、文化和主题叠加记忆。并没有很好的完成书名的归纳整理，而是经由政治、基于现实形而上学的虚构主意带出哲学，独立与虚无主义本身的排他。", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉的故事无论发生在哪里，总是给我一种乡愁的感觉 ;(", "marks": "还行"}
{"content": "像是笔记草稿。", "marks": "还行"}
{"content": "是一本和我内心状态和想法同步的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了让我对虚无主义有了更深的自我认识以外 狡黠的写作方式和群戏表达 简直是昆德拉写的小人儿书", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "全部中文，读完却不知所云。除了斯大林打鸟的故事还挺酷的", "marks": "较差"}
{"content": "某种程度上，标题是对小说内容的最大反讽。", "marks": "较差"}
{"content": "a meanless shit!", "marks": "很差"}
{"content": "太短了。读起来没有新鲜感。", "marks": "还行"}
{"content": "生命是无意义，知觉是有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "迷宫般的穿梭感，加上抽离的身份，有趣。#第一本昆德拉#", "marks": "推荐"}
{"content": "作为他脑残粉，表示很难看懂啊！太意识流了吧。莫非这就是传达无意义的形式表现？“一个一辈子长着一副丑相的人，没有办法得到片刻安宁”，233333够毒", "marks": "还行"}
{"content": "我想说看不懂，会不会被友邻看不起。", "marks": "还行"}
{"content": "開篇大談關於女性身體的隱喻也真是無語。吐槽斯大林和赫魯曉夫，拽康德。這部實在蠻無聊的。", "marks": "很差"}
{"content": "充满荒诞意味、意味深长的喜剧，值得再次阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "太零碎，不流畅，不知道是不是翻译问题，反正挺失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "不太好看。昆德拉一向是以小说手法传达哲学思想，但这本书如此小部头我还是看得云里雾里，办身份证的时候站在排队拍照的门口看的，翻了两遍翻完了，呐，失望。", "marks": "还行"}
{"content": "偷工减料之嫌。法文写就的小说具有共同的味道。祝老爷子万寿无疆。", "marks": "推荐"}
{"content": "无甚可看之处", "marks": "还行"}
{"content": "米兰·昆德拉在85岁再一次以轻书写了重，重便遁作了虚无。这场偶然性的聚会，不具有决定性意义，却映照出各人心事与往昔。越来越喜欢看人过60岁后的作家写的小说，足够老，足够有自然的自我，足够有味道。“我感觉好些。当然到处存在一致性。但是在这座公园里有较多的一致性。这样你可以保持你的个别性的幻觉。”“然而不但要把它认出来还应该爱它——这个无意义，应该学习去爱它这在这座公园里，在我们面前，手型，我的朋友，它绝对明显、绝对天真、绝对美丽地存在着。”", "marks": "推荐"}
{"content": "都老了，作者和译者。", "marks": "还行"}
{"content": "不难找到一贯昆德拉式的母题，只是隐喻过于艰深，看得云里雾里。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的作者之一，没什么可说的，全满分", "marks": "力荐"}
{"content": "一脚踩死", "marks": "较差"}
{"content": "感觉昆老师还蛮拼的 加颗心鼓励下", "marks": "还行"}
{"content": "赞同莫水田老师所说，昆德拉描写男女情色关系时最出彩。。", "marks": "还行"}
{"content": "无意义的在意", "marks": "推荐"}
{"content": "总是把说话的人物和他们的名字搞混……好多次翻回去", "marks": "推荐"}
{"content": "人即是孤独，层层孤独包围的孤独。//这书的含量配这个价格……怎么忍心……", "marks": "还行"}
{"content": "电商上买书的坏处，", "marks": "还行"}
{"content": "江郎才盡了伐。斯大林那段還行。", "marks": "还行"}
{"content": "极度失望。廉颇老矣，尚能饭否？", "marks": "还行"}
{"content": "无意义，我的朋友，这是生存的本质。它到处，永远跟我们形影不离甚至出现在无人可以看见它的地方：在恐怖时，在血腥斗争时，在大苦大难时。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所谓😑我讲的是一首歌", "marks": "推荐"}
{"content": "我与大师存活在同一时代", "marks": "推荐"}
{"content": "八十多岁写了这么一本书确实挺无意义的，不过有意义又没什么意思。我是赞成昆德拉说的露脐装很性感，以及投胎的重要性。", "marks": "还行"}
{"content": "失望！", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊满赠书。没什么意思，远不如昆德拉以往的小说。。。延续其一贯的风格，关注某一特定的身体部位（如《慢》里的肛门，这本里的肚脐），将某位历史人物揉进小说（《不可承受之轻》里的歌德，这本里的斯大林）。 其他的，越来越无聊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "…心里有事，总不能静下来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "呼吸我们周围的无意义，是好心情的钥匙。喜欢斯大林的那段。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个月前读过，现在只记得斯大林的笑话。这本真心不行，老头开始骗钱了。", "marks": "较差"}
{"content": "昨天游丝在我们读的时候一直在睡觉，后来她和翔翔讲的段子太经典，超越了昆德拉，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是纯粹的虚无主义，虚无到人物的刻画令人发指的地步！除去人物刻画糟糕外，主题还是十分清晰的。庆祝，或者说能感知到的一切表象都是没有意义的，而有意义的、深刻的又不是人类所能认知的，这就是一个两难命题，结论是虚无，人类的虚无。昆德拉在85岁高龄写这样一本小书，实在让人敬佩，一是看透人生的态度还是让人很尊敬的；二是冒着晚节不保的风险写这么一本莫名其妙的“半成品”，更令人佩服的五体投地……", "marks": "还行"}
{"content": "这书好看极了，我原本没料到会这么好看，以至于我根本说不出什么，去看吧，随便翻开一个片段看下去，你会发现各种意想不到的聪慧、并不悲伤的虚无、坦率与戏谑并存，而且也真的不长，也不用太长。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉在昆德拉老师眼里，人类啊，好好叫比什么阿毛阿狗要蠢萌唻~", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂在写什么啊。感觉好像内容其实也是无意义的，就跟书名似的，这书也无意义。是这么个意思？", "marks": "还行"}
{"content": "手法生硬，思想枯竭，象征肤浅，字句破碎。", "marks": "较差"}
{"content": "这是一出，木偶剧～就像人生一样～", "marks": "还行"}
{"content": "我是昆德拉小说理论的粉丝，看他揶揄巴特这块“金牌”看得很开心，虽然我也是巴特小说理论的粉。他们两个的理论很像也很不像，一个就小说的可能性谈，一个就小说可能性的实现谈。这本篇目多，杂，没有崭新的观念，倒有平时难见的个人性的爱憎。令人最高兴的是，全书多次在不同角落提到托尔斯泰。", "marks": "推荐"}
{"content": "多静得下心啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "半个月每天晚上看个十几页，催眠佳品。天鹅之翼找不到，想看这个故事。", "marks": "还行"}
{"content": "有点小失望，不如以往", "marks": "推荐"}
{"content": "密度很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要您活着就好！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个犹太人被坦克碾压成一张皮才够资格成为朱庇特神庙上的旗帜，小青蛙对垂死的森林看守人说它爷爷的爷爷提到过他，对生命仍有眷念的黑人会把自己的尸体变成一吨重。这些引据泄露了昆德拉的天真和想象力，对，也许他是学院派，但他醉心于小说阅读，并不影响他的严肃性。一本优秀的个人主义的评论集。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉的评论实在比库切强太多！", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽宛如一次多重的相遇", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "马拉帕尔泰", "marks": "推荐"}
{"content": "瓦格纳迷无法苟同昆德拉的断言", "marks": "推荐"}
{"content": "和03年那一套相比，设计、装帧、纸张，都差的太远了。翻译倒是保持了一贯的水准，还是那么差。", "marks": "还行"}
{"content": "美丽宛如一次多重的相遇", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次觉得米兰·昆德拉不错。他的书评比他的小说写得好。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看，短文居多~", "marks": "推荐"}
{"content": "当当买 37路上看完 http://book.douban.com/review/3706859/", "marks": "很差"}
{"content": "昆德拉的问题就在于太文艺了 所以他成不了大师", "marks": "推荐"}
{"content": "读大师的鉴赏评论，只需一颗谦卑的心，总能获益良多；如同与博学的智者对话，切忌用狭隘的教条去评判他的观点正确与否！", "marks": "推荐"}
{"content": "大师在总结，我有点走神。", "marks": "推荐"}
{"content": "聪明人总是值得原谅。书内评论某小说家，说：“今天我读着这几篇小说，突然觉得，我们这个世纪似乎不太像真的，它仿佛只是一个黑色诗人的黑色狂想曲。”（P116）2010年10月19日 上海静安图书馆。", "marks": "还行"}
{"content": "段子手昆德拉的开卷八分钟。", "marks": "还行"}
{"content": "有种老延残喘的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "不懂音乐，觉得自己很无知。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊艳的解惑之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年的你哪儿去了", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉要词穷了。。看这书跟翻花边杂志没什么区别", "marks": "较差"}
{"content": "米兰昆德拉写文艺评论实在太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛和一個朋友吃飯聽他吹牛裝逼，等回過神來發覺聊了什麽都忘記了，沒有學到多少東西。", "marks": "还行"}
{"content": "拖拖拉拉在看了一年多。也沒粗略讀完。但是想翻片了。以後再回頭吧。或許是自己心境的問題。有點兒對不住。不過我一向對該看和愛看的速度和深度不一樣。", "marks": "力荐"}
{"content": "米兰的文论都很有创见。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "能读这本书需要多少东西的积累啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "等朋友时在书店看了，很多用旧的意象，但仍值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "读的昆德拉的第一本书\n看懂的 都很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "据说很厉害的尉迟秀老师翻译的版本，让我吃吃看 / 翻译的很流畅，很好消化 / 很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐部分个人看不太懂  小说部分很多共鸣 原小说的概念 以及 自由、语言、政治给小说家身份带来的质问 短评的个别语句有点像诗 几本应该读不到的小说 可以在他的话语碎片里加自己的想象力拼个大概", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉的心始终是向着中欧向着捷克的，这一点是毫无疑问的。四年来读过的最好看的一本随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "同昆德拉相遇，同一种孤月相遇，那些不堪多说的玩笑啊，永远。", "marks": "力荐"}
{"content": "读早了，知识储备不足……", "marks": "还行"}
{"content": "Xenakis那段很有感触，受教。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的人在文学这件事上无法从一而终", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢到后来就是随便他再写什么都会全5星，就像对自己小孩的鼓励。这点同理于对陈奕迅，喔肉麻", "marks": "力荐"}
{"content": "实际上有一半没读懂，因为经历背景不同：祖国不是中欧小国、没有经历过大战、没有流过亡、没有一个音乐家的父亲、看过的书听过的音乐也都不一样……没法感同身受。米兰·昆德拉的许多书之于我只是提供一些书单。我深爱着他的只有那部剧本《雅克和他的主人》。", "marks": "还行"}
{"content": "跟他其他作品比起来，实在一般。", "marks": "还行"}
{"content": "sheer pleasure", "marks": "力荐"}
{"content": "几近伟大！", "marks": "力荐"}
{"content": "石火、电光、偶然，这才是相遇。相遇于孤寂：异乡人不容侵犯的孤寂与宛如月亮的孤寂。", "marks": "推荐"}
{"content": "料蛮多的嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "见摘抄。", "marks": "还行"}
{"content": "其中很多相关的小说，中国都没有译本，也就很难完全理解昆德拉的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽，宛如一次多重的相遇。对拉伯雷那种狂欢（以及不正经、幻想、猥亵、亵渎、嬉笑）精神的始终如一的爱，实获我心。一种厌恶缪斯的背反面；在他乡生活，迎向一切未知的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "渐入佳境的书", "marks": "还行"}
{"content": "米看完，里面的人不熟悉+重复自己，我觉得不好看", "marks": "还行"}
{"content": "都2010s了仍爱昆德拉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉如何发现小说。 前面和后面的几篇文章写得挺不错，关于小说的评论一如既往地吸引人，而且，昆德拉总能带着我们发现新的小说家，新的小说。中间的几篇短文很一般，再加上译文的这个版本行间距稀稀松松，100页的书当200页卖，让人感觉稍微有点水。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉老啦，不正是语出惊喜么？", "marks": "推荐"}
{"content": "再一次：读书最让人高兴的收获是发现自己阅读的能力提升，例如以前看不懂的看得懂，曾经觉得难看的好看起来。现在想来，其实昆德拉的小说也不是十全十美高深莫测，只是容易把人唬得一愣一愣的。当然他诗意而且充满艺术感的句子和意象还是很直击人心的，这在他的随笔中发挥得更淋漓尽致。看这本真是让我非常非常满足，终于等到了一本好书，而且不难读，都是短文，却非常有思想非常优美非常有品味。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这类书完全想不起来看了什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本太技术。现在的文艺青年算什么啊，米兰昆德拉才真叫文艺。如果你不懂贝多芬和培根。遗憾的是，我确实不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说构建大历史。雅纳切克。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代已经和昆德拉分离,可他们却还不曾相遇", "marks": "还行"}
{"content": "终于在2月29日的地铁上读完了它", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看的书评乐评，小众对小说反仿真性和新形式的赞扬。惭愧里面提到的很多人的作品我都没读过，期待他们被知晓被中译", "marks": "推荐"}
{"content": "“我离你很远，我没有什么可以跟你说的，可是我就是在这里，而且我知道你在那里。”  其实更喜欢的是读书笔记的那一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的文章写的还是挺装B的", "marks": "推荐"}
{"content": "作家读书视野真是不同", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见，唯一瞬的美好不得！", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉对于小说、绘画、音乐歌剧等艺术的鉴赏水平让我蛮佩服的", "marks": "推荐"}
{"content": "太深深了啊", "marks": "力荐"}
{"content": "你是特别的.", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是不会改变的人性", "marks": "力荐"}
{"content": "看的吃力，各方面素养有待提高。", "marks": "还行"}
{"content": "文人解读绘画的最大毛病就是多度阐释", "marks": "力荐"}
{"content": "我三俗，没有这个那个的文化底蕴，所以大多没看懂…T  T", "marks": "还行"}
{"content": "一律好评=w= 每次都被他一些奇妙的观点fy到", "marks": "力荐"}
{"content": "我自己的文学素养还很应该加强一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉的趣味和感觉还是非常敏锐，只是到底是个老人了`", "marks": "力荐"}
{"content": "我始终就不喜欢昆德拉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好难啊，完全不了解那些作品和作者，所以不能理解。后面看懂了些，关于那流亡和雅那切克的清明和不媚俗。", "marks": "还行"}
{"content": "这是昆德拉在文学，绘画，音乐等各个艺术领域和各位大师的相遇。看似简单轻松平平的随笔集，但却充满了深刻的思考。我反而觉得这比昆德拉的小说要好", "marks": "推荐"}
{"content": "2010.9.2  21：45 阅毕", "marks": "推荐"}
{"content": "米兰昆德拉写书评是个好手", "marks": "力荐"}
{"content": "我不懂……", "marks": "还行"}
{"content": "其实如果我也读过拉伯雷和读完卡夫卡的话，或许是会更有共鸣一点", "marks": "推荐"}
{"content": "看来老昆是再也无望诺贝尔了，整本不过是参杂了关于他用法语写作，多年不归的变相反复解释的前几本随笔的重复，他老欣赏的人物不变，大致风格不变，也许只是多了几分乡愁，如果直接看这本，也许评分会高，作为老昆铁粉，太太差强人意了，始终还是小说好。", "marks": "还行"}
{"content": "朋歌购入，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "米兰昆德拉的魅力就在于即使是纯粹的文艺理论，也能让人沉迷。那是一个如此磅礴的世界，激动是因为能清楚地感觉到在触摸这个磅礴世界的冰山一角，这在别人的作品里是未曾产生过的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们经历的时代和巨人不是相爱，是相遇：火石，电光，偶然。", "marks": "推荐"}
{"content": "在初中的时候我看他的书，那时候觉得挺有意蕴的。我记得他老是提到卡夫卡，还有“媚俗”（这词是他发明或者阐释的么？）。后来攒齐了他的书。现在再读这本，就觉得未免太轻薄了些吧。竟让我觉得和梁文道是一个路子。", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛，从少年时期开始，每个人就把可能的流亡之地带在身上。昆德拉好推崇雅纳切克啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然是无与伦比的散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽，宛如一次多重的相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "死忠粉丝。就很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "...我第一次知道有个地方叫马提尼克..==....", "marks": "推荐"}
{"content": "但也说不上好坏，只是不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "读起来有点费劲，很多陌生的艺术家，才疏学浅了。", "marks": "较差"}
{"content": "依旧米兰·昆德拉，依旧陶醉其中", "marks": "力荐"}
{"content": "这本比较适合文学人士研究，有点专业", "marks": "推荐"}
{"content": "老米继续和他们相遇了，也有新的人加入。他的“初恋”，在他小时候，他十几岁的时候，不断的相遇~~", "marks": "推荐"}
{"content": "当做昆德拉博客的纸面读物，地铁里面边摇摆边一目十行的读法就可以了。正正经经地拿着读，绝对会期望落空", "marks": "还行"}
{"content": "被萌到不行，萌点太密集了！！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "木有看懂哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "能把书评写成这样，热吻昆德拉。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，我和你也相遇了这么多年了。", "marks": "推荐"}
{"content": "再次向雅纳切克致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "寒假需重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "去中心化的地方，恶意会稀释。中心化的地方，恶意会聚集。", "marks": "推荐"}
{"content": "当一个还算稳定的社会以还算缓慢的脚步前进时，人为了让自己有别于同类（相似得让人悲伤的同类），会非常注意自己细小的心理特殊性，只有这些特殊性能让他得以欣赏自己渴望别人无从模仿的个人性，因而带来快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "和遥远的思想相遇，和未来的自己相遇，和旧爱以及文字，相遇。。。", "marks": "还行"}
{"content": "美丽宛如一次多重的相遇，相恋也如是……", "marks": "力荐"}
{"content": "讲一些历史故事，某些对话内容，让你知道更多的故事~", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉评论的对象里我只对培根的作品比较了解，看到昆德拉的文字特别感动，觉得如果我是培根，大概会立刻将昆德拉视为知己吧！既有开放感性去欣赏他人，又有冷酷理性的个人剖析。这个集子大部分评论都是肯定的角度，很喜欢这一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要膜拜您。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也喜欢过昆德拉啊", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间，昆德拉的年龄在这本书上有所体现。", "marks": "推荐"}
{"content": "提升了对“深刻”的理解。开拓了思维的领域。", "marks": "力荐"}
{"content": "我基本上从这本书认识到了我的无知。", "marks": "推荐"}
{"content": "与前几本对照，里面一些内容有重叠的部分，其次便是没有此前几本那么系统，但讲述依旧透彻，举重若轻，很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "连皮带毛，总共七万多字，竟然定价20元？？小说评论集，比小说来的一般。", "marks": "还行"}
{"content": "各种狂侃……", "marks": "还行"}
{"content": "相遇了 再见", "marks": "推荐"}
{"content": "怀揣着贫苦年少时在东欧的孜孜生活及不可一世的理想，向久违的大师致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "嘲讽昆德拉的人是否读过昆德拉？他作品中一些简单的道理在国内各种阶级的玩笑中被掩盖和否定，如是这个社会的水准真的太低了", "marks": "推荐"}
{"content": "愿老时也能这样去想，这样去写。", "marks": "推荐"}
{"content": "相遇，意思就是：石火、电光，偶然。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没有理解的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活离艺术越来越远了，平庸化成为时代的趋势。遗忘成为了一种本能。与过去之我、过去的时代相遇，是一个浪漫的回首。", "marks": "推荐"}
{"content": "米兰昆德拉、普鲁斯特、王小波等应该是全世界一个时代的精神标杆。在我看来，捷克的昆德拉就如同中国的王小波。不过同为杂文集，还是倾向于王小波的《我的精神家园》《沉默的大多数》。", "marks": "还行"}
{"content": "例子的反复举用，每一个主题都要从古而今引为铺垫让人觉得有点乏味，但文中不乏出彩的论点，对海德格尔和存在主义也有些普及性的介绍，对我这样瞎学的人也挺有用处的", "marks": "还行"}
{"content": "竟然是我高中在学校那个破图书馆借过的书感觉好醉...", "marks": "还行"}
{"content": "资料梳理扎实，但是将昆叔的作品与主题一一对应的做法，难免捉襟见肘。", "marks": "还行"}
{"content": "把故事简要复述一遍，分析一下人物，再生搬硬套一个存在主义的外衣。毫无新意，毫无价值。", "marks": "较差"}
{"content": "看了很多昆德拉的书，喜欢他讲故事的方式，分析解剖。这本书挺不错的，把角色解读的挺让人赞同。也明白了以前似懂非懂的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想都抓到位了。情节复述得太罗嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "一般。", "marks": "较差"}
{"content": "分析得很透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的博士论文，核心主题是存在，然后根据昆德拉的各作品进行剖析，涉及玩笑、遗忘、青春、轻重、灵肉等多个主题，阐述了小说提示的生命多样可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "“米兰·昆德拉经常惜墨如金，许多出现在他笔下的人物，连名字都没有。”233但这本文论内容很丰富，详细且全面。个人观点：米兰昆德拉的小说，问题在于因过分讲究生存而不得不浮显出的暧昧和猥琐。其他副项如“缺乏信仰”（刘小枫言）、“反共”等问题，则就好解释了。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧书摊5块钱买的", "marks": "还行"}
{"content": "每个女人都渴望承受一个男人身体的重量 ", "marks": "力荐"}
{"content": "給5-3星的人都瞎了么……這本書除了序言有用還有什麽……", "marks": "很差"}
{"content": "嚴重的強迫癥讓我一口氣讀完餘下的三分之一本《生命中不能承受之輕》才安然去睡，人要一點點長大，才能一點點地懂得米蘭·昆德拉的捷克語作品，然而如“人們一思索，上帝就發笑”這樣的道理，窮竭一生我亦未必通曉，是否越刻意思考便越為“媚俗”所困？薩賓娜這樣的異端令人著迷卻遙不可及，4顆星", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个没只是没文化的人来说，导读还是蛮重要的！这个导读很简短，但是太长会让人没有勇气去读！", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中有太多事，看似轻如鸿毛，却让人难以承受；通过阅读，我们对事物的理解不一定是变得更正确，却一定变得更复杂，复杂性是作品的灵魂，也是生活的常态；\n媚俗的特征是平庸，其背后大多数人未经思考就接受的感情套路，对抗媚俗的武器就是理性思考，累且慢但是绝对值得；\n但凡收益总有代价；", "marks": "力荐"}
{"content": "高三的英语课上读完的，关于性的初认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "一夜没睡的早上，馋极了去麦当劳吃早饭，结果吃了肯德基，然后在图书馆看完的这本书，打着瞌睡在对面认识的男生的注视中迷迷糊糊的看完，感觉不大好。", "marks": "推荐"}
{"content": "话说，其实我没怎么看懂。还没上到那个层次。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉的轻与重之辩", "marks": "推荐"}
{"content": "生命中不能承受之轻", "marks": "推荐"}
{"content": "日光倾城，三寸天堂。——24。", "marks": "推荐"}
{"content": "米兰昆德拉", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来轻飘飘的，却总是挥之不去。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说情节纷乱 文化差异，好多意象看不太懂、、、读完后再看看 后人的解读也许才恍然大悟！ ", "marks": "还行"}
{"content": "在亚马逊为了凑单加的一本书。发现完全被骗了，这TM就是一本导读书！不是小说！打四五星的人估计都没看过这本书而只看过这个小说吧！", "marks": "很差"}
{"content": "对，人生观启蒙之作", "marks": "力荐"}
{"content": "好看推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "挚爱", "marks": "力荐"}
{"content": "thank you yan", "marks": "推荐"}
{"content": "晦涩难懂的一本书，却时常想起的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "继《麦田守望者》之后，我最喜欢的一部西方文学作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着网上的盛名去看的,大概是应为年纪没到读不出什么韵味", "marks": "较差"}
{"content": "已读两遍，值得多读", "marks": "力荐"}
{"content": "看得头晕。", "marks": "推荐"}
{"content": "恕本人才疏学浅，可能过几年才能体会这本书的真味", "marks": "较差"}
{"content": "昆德拉的小说理论全都是五星，我喜欢他的理论中所强调的每个方面：偶然性，复调，存在，幽默，道德悬置，但却认为他那用关键词的方式来塑造人物的极简方式是观念对文本的亵渎，终究还是太二元了昆德拉。回到这本书，如果要说和前面的有所不同的是什么的话，大概是其中对于政治的坦然，中欧和核心欧洲，小说家的语言，真诚与反叛。最好的对读文本其实是特里林的真与诚。以及很惭愧的是，那么多年过去了，昆德拉推荐的小说我到现在还有一大半没读。", "marks": "力荐"}
{"content": "[ 需反复读 ] 许是因为是文学评论的缘故，较之早中期的小说更为易读。好的文学评论必然是敢于说真话的，说真话（听真话）会叫人觉得疼，但也叫人觉得人是真的活着。残酷与智慧并重。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中的时候在新华书店蹲了与一下午看完的。那时候还未能完全接受译本语言，但是这本书看的时候却看的平滑流畅，尽管很多地方没看懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有学院派学究气，写得还是比较通俗易懂。有些观点很有意思，“抒情性就是堆砌一些没有逻辑的文字”，哈，说的正合我意。脑中还记得的关键词：媚俗粗俗的美学问题，小说体现人性，进入事物的灵魂，民族文学、世界文学和大小民族的地方主义，以及小说记忆遗忘。卡夫卡、福楼拜、巴尔扎克、托尔斯泰等等作家及其作品信手捏来，俨然一本昆德拉读书小传。不敢说全读懂了，但是有所收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰、明确 。昆德拉的理论果真比他小说好。", "marks": "推荐"}
{"content": "比前两本更亲切更简要的一本书！！！也很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术的叽叽喳喳是永恒的，嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "看名字以为是推理小说，其实是文艺理论。。。ORZ", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么读昆德拉的文论总是那么会心？", "marks": "推荐"}
{"content": "一读要再读", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉泛谈艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉还是有些平庸，他出彩的地方绝不在于文艺评论。打四星是因为这套书手感十分好，封面，纸张，字号，行距都特别符合我的阅读偏好。初中时很喜爱老昆头，安德烈说很欣赏他。", "marks": "推荐"}
{"content": "2010.1.17上午~中午读完。没有读《安娜·卡列尼娜》、《没有个性的人》、布洛赫、《情感教育》的相关部分。一道魔幻的帷幕，上面织满了传奇。所有的天使都在他的头顶飞翔盘旋。 \n\n", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉就是太聪明了", "marks": "还行"}
{"content": "关于愚蠢的议论太得我心了", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉的世界小说导读", "marks": "推荐"}
{"content": "米兰.昆德拉永远是我精神世界里最闪亮的光", "marks": "力荐"}
{"content": "帷幕打开，悲剧上演，", "marks": "推荐"}
{"content": "比《被背叛的遗嘱》要系统。文字很简练，论点也独特，客观，无比正确而吸引人。虽然偶尔有几处翻译算不上地道甚至让人不知所以，但这和昆德拉无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢昆德拉谈小说，虚的多。不过多少也算是提供了一种视角。永远不嫌多，哪怕是虚的。不上当就行。", "marks": "还行"}
{"content": "脑力不够，目前不是很适合我的一本书，两年前收到的唯一一份生日礼物", "marks": "还行"}
{"content": "属于小说理论书籍，只是它里面用来做案例的很多小说我没读过，所以有点半懂不懂，等我把那几本该读的小说读一遍再说", "marks": "推荐"}
{"content": "个人风格很强的文论", "marks": "推荐"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "要读全老米的书", "marks": "推荐"}
{"content": "必須入手的书，在此之前我都是太多注重电影或者小说的细节而非结构，这本更多的像书评。并且顿悟了很多以前看过但没看懂的书的含义。说实话其实这书还是不太懂，买回来过几年再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的本来面目就是一种失败。我们面对被称为生活的东西这一不可逆转的失败所能做的，就是试图去理解它。小说的艺术的存在理由正在于此。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说对形式与结构的迷恋，标志着其关注对象从个体心理转变为普遍的存在困境。btw，作家来谈文学理论果然是让人充满阅读快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一道魔幻的帷幕，上面织满了传奇，挂在世界的前面。塞万提斯派堂吉诃德去旅行，撕裂了这道帷幕。世界在这位流浪骑士面前，以它非诗性、喜剧性的裸体，呈现出来……（它）是被预先阐释了的。” 这段话浓缩了昆德拉在这本文学评论集里的精华观点。翻译质量很高，大概原文也写得明白畅达，虽是以现代主义的视角来理解文学，却毫无高深莫测之态，引领读者走进这一拷问人类自身存在的形而上的世界。他对早年的拉伯雷、塞万提斯非常推崇，并且在他们的作品中提取了现代主义的元素，真教人耳目一新。", "marks": "力荐"}
{"content": "也就这样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "Powerful!", "marks": "推荐"}
{"content": "深感阅读量捉鸡，其中的很多理念还是跟自己不谋而同的 关于卡夫卡的部分值得看看", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻时，有人伴你你就强，年老时，越是孤独你越强。----歌德", "marks": "力荐"}
{"content": "天哪~昆德拉的随笔比小说更好看啊!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "这本好看（至少能看懂= =）", "marks": "推荐"}
{"content": "不如小说来的好.", "marks": "还行"}
{"content": "14,-1.", "marks": "推荐"}
{"content": "“在整个世界被越来越多的专业划分的越来越支离破碎的时候，文学给了我们一次以整体性审视我们生活的机会”", "marks": "推荐"}
{"content": "对《包法利夫人》的评价很独到", "marks": "推荐"}
{"content": "真正独立的知识分子", "marks": "推荐"}
{"content": "真是超好看，太流畅了，顺便对于昆德拉的学识和阅读量膜拜一下，他的随笔写的真的比他的小说好看太多了... 我要对他转粉了... ", "marks": "力荐"}
{"content": "深奥啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，受教", "marks": "推荐"}
{"content": "需一定的歐洲小說基礎來閱讀", "marks": "推荐"}
{"content": "读完觉得自己真是文盲==", "marks": "力荐"}
{"content": "能够成为长久友谊基石的只能是审美倾向的接近性。", "marks": "力荐"}
{"content": "文學/藝術入門級扯淡，如果看完全書你覺得有什麼收穫、以前或者現在沒有想到過或者感受到過的話，大概根本不明白小說家呀音樂家呀都在幹什麼。昆德拉有時候下結論簡單粗暴，非常巧妙的把許多問題隱藏起來，跟詐騙差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "小说与随笔很类似 ", "marks": "推荐"}
{"content": "kundera的文学理论完全颠覆了我对文学理论的刻板印象。那么多有关政治、社会、文化的思考，居然都能从小说中得到体悟，莫非真的是殊途同归？", "marks": "力荐"}
{"content": "頂有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越疲惫了。", "marks": "还行"}
{"content": "人被与过去分开，是由于两种通力合作的力量，遗忘的力量（它在抹去）和记忆的力量（它在转化）", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量太大，在我第四次看的时候终于弄懂了部分内容", "marks": "力荐"}
{"content": "a far away country of which we know little.", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本典型的呵呵酱喜欢的书。看的时候就想，书和人都是一样，她顶喜欢那种能言善辩滔滔不绝指点江山舌灿莲花的人，那种佛在娑竭罗龙宫讲，与八千大比丘众、三万二千菩萨摩诃萨俱座下倾听的感觉。可惜我不是，我向往的是低眉的菩萨，不语，呵气成莲。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《小说的艺术》紧凑。", "marks": "力荐"}
{"content": "说得贴切。", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂的内容太多，仍有许多启发，而思考让人平静。恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显营养的水果沙拉", "marks": "推荐"}
{"content": "对我帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "全是碎片", "marks": "还行"}
{"content": "漂亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉的随笔写的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "您老还在写吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "和被背叛的遗嘱与小说的艺术联起来看，就会发现有很多重复。不过总体来说，还是很牛。小说和小说史就该如此阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋歌购入，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "舒服，关于文体的论述也让人有所启发", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术史的哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢论地方主义和媚俗粗俗的槽吐。篇目安排松散闲适，标题好过内容。愿艺术的叽叽喳喳长响不息。【小心随处的剧透（明明是自己都没看过", "marks": "推荐"}
{"content": "电视机里的黑孩子跟国王长颈鹿情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的没法看懂！", "marks": "还行"}
{"content": "迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "我07年念高三的时候买了这本书，上大学后放寒暑假时就翻几页~今天终于一口气看完了!太不容易了，这五颗星给我自己打的，嘻嘻~", "marks": "力荐"}
{"content": "男性的理性思辨", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉的文学评论。看起来像大文学家哭诉那让他成年后文思泉涌的童年经历，有点讨巧的轻浮啊。", "marks": "还行"}
{"content": "叛逆者太心急与去反叛，忘记了自己是多么驯服。一切都被预先阐释了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半 教师风格 ", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉是个高度自觉的小说家。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难懂，如果阅读量不够的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "事后翻了《被背叛的遗嘱》才发现大体内容差不多啊- -b这本还是后出的，看来某人也喜欢做这种事。思想的断章，还是写小说比较好。绕着一些东西反反复复，很喜欢细读安娜之死那段，还有堂吉诃德的再读。不过谈到欧洲及世界文学那里很有种捷克人的怨念散发感……", "marks": "还行"}
{"content": "他撕裂了遮盖世界和文学的帷幕，把我们带到拉伯雷、塞万提斯、福楼拜、卡夫卡、马尔克斯、普鲁斯特、菲尔丁、荷马的土地。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉的文论总是让人受益良多", "marks": "推荐"}
{"content": "前星期买了五本昆德拉，到这本是这个阅读旅程的结束。这本也是昆德拉的新作，以他80高龄来说，不乐观的话可能是最后的作品了（听闻不是呵呵）。公式化的小说、预先阐释的真理绣织了一道道帷幕，它们应该被狠狠地撕开。小说是需要思考的，小说可以没有具体的人物样貌、背景、甚至大环境的描写，但小说必须反映存在。昆德拉说人们不能容忍的是社会现象的肇始阶段，那个时段可以获得人类最敏锐的感知，过了，就会慢慢被习惯。昆德拉又说记忆可以转换，因为我们遗忘得太快。他提醒我们要记住菲尔丁对小说的概括“散文的、喜剧的、史诗的”。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为我会看不下去，但是竟然一口气看完了，像在听一个老家伙讲自己对小说的见解，看完有所收益", "marks": "力荐"}
{"content": "     三星半TAT 昆德拉的谈吐，要我打个比方的话，有点像餐厅的背景乐，太流畅倒没什么存在感", "marks": "推荐"}
{"content": "07.6", "marks": "推荐"}
{"content": "都是短篇故事，现在回想不起来到底写了些什么。", "marks": "还行"}
{"content": "不错 揭开文学的帷幕 ", "marks": "推荐"}
{"content": "就是《被背叛的遗嘱》和《小说的艺术》的续，两本观点的反复交叉，无新意，而昆德拉也将永久停留在对极权和集体意志的讽刺和控诉，而人类早就从一种习惯走向另一种习惯，而《相遇》必也是这样一种重复，从卡夫卡到前期的昆德拉，之后就由后来者吧，作为逃避主义的昆德拉，也只是对一个时代背景下一种出口的看法，而人类的行为，人的精神远远不止这些。我还需不需要看《相遇》呢", "marks": "还行"}
{"content": "他努力在小說中發現的,是\"人性\"的神秘。生活的本來面目就是一種失敗,我們面對被稱為生活的東西這一不可逆轉的失敗所能做的,就是試圖去理解它。", "marks": "推荐"}
{"content": "评论", "marks": "推荐"}
{"content": "看到他对小说及其写作的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "足以见识作者功力的一本著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "《小说的艺术》>《相遇》=《被背叛的遗嘱》>《帷幕》", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔里面遗嘱太长，小说的理论太早，相遇么....印象中这本比较好", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我说觉得昆德拉的随笔比他的小说好看怎么办？作为一个小说家且真心爱小说的人，他一定会对我这个观点表示懊恼。但是仔细一想，他的小说也真的是自成一格，有一种属于他的独特的美感。而他的prose更轻盈、兼有诗意、有想法。一百个推荐昆德拉的随笔！", "marks": "力荐"}
{"content": "米昆的老生常談了……不過作爲粉絲，還是得再讀幾遍……", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉噶论述很正.....乡愁中带点讽刺，哲理；", "marks": "力荐"}
{"content": "小品", "marks": "力荐"}
{"content": "关于小说理论我总是很有兴趣 ", "marks": "力荐"}
{"content": "《尽头》中有多处引用", "marks": "推荐"}
{"content": "一个老儿头的思考", "marks": "还行"}
{"content": "好深奥。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者与作品的历史延续性是个很不错的见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "借回来的时候以为是小说，发现是文论随笔的时候还担心会很枯燥，但真正读起来很有启发性。看昆德拉论小说、诗歌、艺术史、民族历史与文学，分析鞭辟入里。“小说家的雄心不在于比前人做得好，而是要看到他们未曾看到的，说出他们未曾说出的”——这正是昆德拉的雄心吧，他也的确做到了。说到民族文学与世界文学的关系，我想到的是，其实翻译所不能传达的中国文字之美，也让中国的古典文学在世界范围内的意义被大大低估了。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《小说的艺术》那样，作者几乎对欧洲艺术精通透彻。但除了大江健三郎之外，我很怀疑昆德拉是否真的看过亚洲小说，还是故意避而不谈？", "marks": "力荐"}
{"content": "坑！书评随笔都是坑！", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人认为昆德拉足以拿起诺贝尔文学奖，有的人认为他只算个三流作家，用他自己的话说评判小说的好坏也跟评价的标准，文学范式有关。\r\n我只是喜欢他这么傻傻的笑而已～", "marks": "推荐"}
{"content": "原来米兰昆德拉的文艺评论写得这样好的！一口气读完，联想和启发居然是无穷的。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是有点看不下去 = =", "marks": "还行"}
{"content": "杂乱丰富，受益良多", "marks": "推荐"}
{"content": "帷幕后面的东西好隐约啊！看得很吃力", "marks": "推荐"}
{"content": "塞万提斯《堂吉诃德》、福楼拜《包法利夫人》《情感教育》、普鲁斯特《追忆似水年华》、贡布罗维奇《费尔迪杜凯》、穆齐尔《没有个性的人》、卡夫卡《城堡》、赫尔曼·布洛赫《梦游者》", "marks": "还行"}
{"content": "文学的背后", "marks": "力荐"}
{"content": "对于米昆的书总是可以深思的", "marks": "推荐"}
{"content": "在懵懂无知的时候看的，最近应该再看一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一件小事，一旦成为过去，就失去了它具体的象征，成为剪影。", "marks": "还行"}
{"content": "巨无比牛叉闪闪！浓缩了作者一生的阅读体验，照亮了小说这一文体诞生以来的世世代代，像变奏曲一般透射着作者世界观的方方面面！重要的阅读参考，关于书的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一道魔幻的帷幕，上面织满了传奇，挂在世界的面前，塞万提斯派唐吉柯德去旅行，撕裂了这道帷幕，世界在这位流浪骑士面前，以它的非诗性、戏剧性的裸体，呈现出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多原著没看过导致看起来奇累无比。这类书还不如大一大二的时候看起来有灵感和兴趣。退化了...哭", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉老师很为读者着想，每几页一隔，看得人不累。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，读悲伤与理智的时候会看到布罗茨基表达的世界只有诗歌才是至高无上的，读这本文学评论时小说又被昆哥抬到了至高无上的地位（大师们也是要坚定不移捍卫各自领土的！）作为读者倒是同时体验各种形式最幸福～这书提到了很多文学作品还需要慢慢补上才是^ ^", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然觉得有点自我重复但还是坚持读了", "marks": "推荐"}
{"content": "小说家是什么 小说家 从他的抒情世界的废墟上诞生 突破对自我的陶醉 而又不陷入对周遭世界的简单临摹 在“逼真”的界限后 在亦真亦假的地方 思考 而我此时此刻 也许仍被那张预先阐释过的帷幕 蒙蔽着双眼", "marks": "力荐"}
{"content": "小说理论", "marks": "推荐"}
{"content": "作为文学创作者，昆德拉是敏锐的、智慧的、深刻的，思想却不可避免存在历史局限性。他一再提到自己的反抒情态度，却不知文学家都是感性动物，一部文学作品只有充满膨胀的感性物质才能令读者神魂颠倒。过于理性的人是成不了文学家的，他们只能是科学家或哲学家。这样一部作品，不给5星是对不起自己的。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉需要有广泛的阅读才能读懂这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "=-=等我通读作曲理论美术历史西方典故小说无数……再来看吧…… 估计是晚年读物了", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读昆德拉的随笔。感觉不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读到一个小说家对形式比较细致的阐述，对我来说是意义重大的", "marks": "推荐"}
{"content": "很系统地介绍了昆德拉创作背景及其诗学,作为昆德拉入门参考十分有用,凤亮老师扎实的治学根底使书的内容十分充实,不仅昆德拉还牵涉了包括巴赫金等众多理论.不过对昆德拉小说的具体探讨仍嫌不足.", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "李校长大作，毕业论文里有重要一席。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容前后重复段落还有有点多了", "marks": "推荐"}
{"content": "2010.1.17晚上读完。了解昆德拉的入门读物，可免却读作品之“苦” \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "多给一颗星给高兴对昆德拉作品和相关事件的资料汇编整理并从中抽取出某些联系，这是关于昆德拉#作品#的传记，高兴在书中所勾勒出的昆德拉作品的线条，对于初读昆德拉的读者或许有些帮助，但是对于想八卦昆德拉生活的人来说，这本书就会让他们失望了。", "marks": "较差"}
{"content": "更倾向于解读昆德拉小说的一本书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "记得是大二的时候看的，算是米昆的小传吧，没有留下什么深刻印象了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好歹还有不少线索", "marks": "推荐"}
{"content": "关于一个永远不提供传记资料，憎恨传记作家的作家的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "我对他的字的爱绝对是注定的.", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强看完", "marks": "还行"}
{"content": "目前真正意义上的昆德拉传并不存在。这本书只是通过浅显地解读昆德拉的作品并与当时的社会环境结合叙述。", "marks": "还行"}
{"content": "通过别人的眼睛了解他。", "marks": "推荐"}
{"content": "哟~！居然看到图书馆有的书！很不容易啊有木有~！", "marks": "力荐"}
{"content": "印象不深。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "已转让", "marks": "还行"}
{"content": "毕业论文参考书", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得吧，传记不能这么写", "marks": "还行"}
{"content": "这是传记吗==这就是一本不痛不痒的书评好吗。。。", "marks": "较差"}
{"content": "先读过他的传记才陆陆续续看他的小说。顺序好像反了。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复，还是重复", "marks": "较差"}
{"content": "我承认我看不懂昆德拉。", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么好。", "marks": "较差"}
{"content": "堪称伟大的人格", "marks": "推荐"}
{"content": "妈妈，生命真想那些野草。", "marks": "还行"}
{"content": "看了很多遍", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默不被领会 玩笑却被当真 误解由此产生", "marks": "推荐"}
{"content": "我会告诉你看完之后我也会米兰·昆德拉体了吗，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得蛮好的 对米兰昆德拉有个大概的梳理", "marks": "力荐"}
{"content": "看完好想去布拉格= =", "marks": "推荐"}
{"content": "先看作品，再看传记", "marks": "还行"}
{"content": "死亡不意味着消失 消失才意味着失去一切", "marks": "还行"}
{"content": "对于作者写作内容更深刻的认识，也算是给自己一个进步。", "marks": "还行"}
{"content": "不记得是哪位老师说的，读书要先读作者的传记。因此在读《生命的不可承受之轻》以前，先了解一下他的创作背景。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是解读多一点点。小说家都是以自我为中心的。米兰昆德拉更是其中的奇葩中的奇葩。这么难以理解并拒绝让人理解的小说家，搞他的自传得死多少脑细胞啊。", "marks": "还行"}
{"content": "2010.1.17晚上读完。了解昆德拉的入门读物，可免却读作品之“苦”", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看  深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "外人角度，永远只是一种参考。", "marks": "还行"}
{"content": "有点虚", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉是个神秘主义者，以至于他的自传根本没法写", "marks": "还行"}
{"content": "很短很短的一篇，但是写的很有意思。女孩儿在身份认同上所陷入的困境真的是很多人的真实写照。", "marks": "力荐"}
{"content": "《搭车游戏》探讨了灵魂的一致性问题，感觉颇为新鲜。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前两个。", "marks": "推荐"}
{"content": "咋看咋怪", "marks": "还行"}
{"content": "不够细致", "marks": "还行"}
{"content": "话说这封面是肿么回事", "marks": "推荐"}
{"content": "short story比长篇的更不容易出现漫天乱吹的情况", "marks": "推荐"}
{"content": "这些奇奇怪怪的书好难找", "marks": "还行"}
{"content": "游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是昆德拉的《搭车游戏》。不晓得为啥被篡改了。只看了第一个故事。一个人究竟要经历过什么，才能如此深刻地认识人间。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的。真的会有这种让人抓狂的时候。特别绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "男女真实的心理写照 爱情谁又能玩的起", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错不过书的质量一般", "marks": "推荐"}
{"content": "“演戏演的弄假成真，这使她有一种迄今为止从未有过的感觉：逍遥自在，毫无负担”“在所扮演的新角色中，她无需害臊，没有档案记录，没有过去也没有未来，不需要负任何责任。那是一种自由自在的生活。”", "marks": "推荐"}
{"content": "话说这封面是肿么回事", "marks": "推荐"}
{"content": "很像我一直以来的论调，那就是一切都要归于虚无～", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差劲", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看昆德拉的书，很喜欢。搭车游戏，一个故事表达了多种意思。我觉得探讨了男女的道德惯性和放荡本色，要是没有道德约束这人类就乱了，人有时候是很自觉的。有时候又管不住自己。很矛盾的玩意。又一个写女性心理很棒的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "这句话我早就说过，当本我越过自我与超我融合在一起的时候，只有疯子才能理解疯子。这姑娘不知道弗洛伊德，但她还是她。", "marks": "推荐"}
{"content": "好黄啊好黄啊", "marks": "推荐"}
{"content": "作者应该是：（捷）昆德拉（kundera.m.） ", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "几年后重新回味昆德拉", "marks": "推荐"}
{"content": "不失为关于一本很靠谱很尊重大师的评论集，至少比《诗意的冥想》靠谱多了。那本书就是纯扯JB蛋。《叩问存在》里最靠谱的其实是余中先那篇在巴黎跟昆德拉夫妇的谈话", "marks": "推荐"}
{"content": "对于昆德拉小说评论", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔，不是评论。3.5", "marks": "还行"}
{"content": "不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈~老大的书貌似不怎么受待见", "marks": "推荐"}
{"content": "華夏出版討論昆德拉的文集", "marks": "还行"}
{"content": "这个研究的路数我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉作品的解读。很多都没看过。", "marks": "还行"}
{"content": "解读昆德拉", "marks": "还行"}
{"content": "收集版却无创意", "marks": "还行"}
{"content": "不错哦，有一部分很吸引我。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完...", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是本散文，悦目但不赏心，很多问题浅尝辄止", "marks": "推荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/1555759/", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉給我感覺好多書都是只有名字能看，最經典的不過於生活在別處那本.. = = !!!", "marks": "还行"}
{"content": "漂亮！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，以昆德拉的方式，作者也一样喜欢不朽", "marks": "力荐"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "12，-3.", "marks": "推荐"}
{"content": "「所有的存在都会成为“石头的盛水盘，世界如同热雨一般倾泻而下”，狗和别的动物都将在自己的家中，自然覆盖了一切，不再有尘世，不再有笑和爱情，不再有道路和流亡。也不再有小说。」读完这本书，我发现，弗朗索瓦的确是昆德拉的soulmate。只能是真爱才能对他的小说做出行文如此优美的评论。我所见与弗相同，阿涅丝是昆一系列中最特别的一个人物意象，美得过于眩目。此书收藏了。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊 我一直以为作者是法国人。。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思的解读昆德拉", "marks": "还行"}
{"content": "看這本書的時候  還很迷昆德拉  不過現在回想起來  也就是不過如此  不過我還是覺得他應該有一個諾獎...", "marks": "还行"}
{"content": "译文的昆德拉翻译通常拉扯地很虚空", "marks": "还行"}
{"content": "阿涅丝。你不朽，你灵魂上的灰尘一定很厚。", "marks": "推荐"}
{"content": "最引人入胜的莫过于对阿涅丝最后一个下午的那个变奏的精彩评述，至于说要把米兰昆德拉的全部作品如何归纳评价，似乎都有点扯而且力所不及了。anyway 米兰昆德拉是我系统读起来的作者，这本书还是带来了很多回忆，也许接下来还是重温或是拾遗吧。读得太早了，好多都遗忘了，或是当时根本也没有太理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许等他的书看完再看 和两年前又是不同", "marks": "推荐"}
{"content": "小说家在小说里不想说的，不能说的，评论家在评论里说出来。", "marks": "较差"}
{"content": "全书基调是“《不朽》的作者采用复调。。。真伟大，同时他也是有缺点的，可这些缺点。。。无疑令文章更加诗意”，此外基本毫无建设性", "marks": "很差"}
{"content": "应该看完昆德拉的所有作品或大部分以后再读会比较容易读的进去噢。", "marks": "推荐"}
{"content": "研究昆德拉的必备。", "marks": "力荐"}
{"content": "丁丁归还，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "以《不朽》人物为题，揭示处于审美盲点的昆德拉小说的非小说（至少是非下半时小说）的特性，流亡、全景（唯一）、道路小说、复调、作家自我、主题统一性……各种崭新的IDEA为我们揭示了昆德拉富有的非日常", "marks": "推荐"}
{"content": "从（西方）小说史的视角来考察kundera，解读相当透辟，该有的基本都有了。也算是对现当代文学的一种拷问：倘若没有破局创新的意识和能力，继续生产仅重复以往传统的文学作品是否还有必要？对于类型文学而言，其实同样面临这样的困境。另外，关于将严肃生活化为彻底玩笑的态度，值得结合其他作家，甚至其他领域的抗争者（比如巴神），更加全面地加以审视。", "marks": "力荐"}
{"content": "读昆德拉的小说的时候我还觉得我读懂了一点，再去读这家伙的评论的时候就悲催了。嘛~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实当年没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "读过", "marks": "推荐"}
{"content": "感性的评论", "marks": "还行"}
{"content": "论文参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书不如刘小枫来的精到。", "marks": "还行"}
{"content": "追随昆德拉的旨趣", "marks": "推荐"}
{"content": "徜徉于昆德拉的结构艺术之中，遇见流亡于自我之外的角色。道路的小说，是一场漫不经心的游览。需要足够的慢，足够的安静。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂。三年前看得都忘了，估计就是记得就更看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "高中时候因为没有读很多昆德拉 不知道这本书这么好", "marks": "力荐"}
{"content": "对于昆德拉作品的结构有很好的见解，从”音乐性“的角度将作品本身和作品之间串联起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "又是高三美好的时光", "marks": "推荐"}
{"content": "米兰昆德拉研究大家。\"对生命的绝对认同\"和十个作品各自构成互文关系印象深。", "marks": "推荐"}
{"content": "比喻很好\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "「所有的存在都会成为“石头的盛水盘，世界如同热雨一般倾泻而下”，狗和别的动物都将在自己的家中，自然覆盖了一切，不再有尘世，不再有笑和爱情，不再有道路和流亡。也不再有小说。」", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，让人换一种思维去读懂昆德拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是马马虎虎，可能是因为我读的不仔细。", "marks": "还行"}
{"content": "存在：变成喷泉，石头的盛水盘，世界如热雨一般倾泻而下。", "marks": "推荐"}
{"content": "略读的，太喜欢《不朽》，尽管还有一些没理解到，这本书提供了一些方向吧", "marks": "还行"}
{"content": "要是前几年碰上它，肯定爱不释手。现在品读，如同鸡肋，食之寡味，弃之可惜。价值还是有的，只是没有醍醐灌顶的阅读出神感。", "marks": "推荐"}
{"content": "youyisidejiedumilankundela", "marks": "推荐"}
{"content": "阿涅丝，我最爱的书中角色。也许存在主义的独特塑造人物方式使她是那么的轻盈，轻盈到生命无法承受，所以，她是必死的，作为一个世俗不朽的叛逆者。在这个角色中，我找到了自己的一部分。纯粹为了这个角色而读这本书，比较惊喜的是，作者把昆德拉其他的作品也做了一定的阐述，对于角色，总觉得是在绕圈圈", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的很好，对于了解昆德拉的作品是一个很好的补充，很多地方写的很有深度，特别是对于阿涅丝退出生活的心态写的堪称经典。不过再好的文论也代替不了作品本身，就像里卡尔在书中所说的，好的作品不是作家写出来的，而是上帝借作家之手写出来的，从这个意义上看，昆德拉作为一位卡夫卡后的后现代主义小说大师，他的作品本身更值得我们反复品读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于不朽的书进一步解读", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，长见识了。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于这书的读书时机，实在巧的让人欣慰。昨日刚系统地想过托和陀在纯小说性上的差异，然后又看到黑塞对停止阐释卡夫卡的那段呼吁，加之最近一直思索人对待小说那只求明确的态度，以及对伟大小说的种种假设，导致我和这书处于一拍即合的状态，又因它豁然开朗。挖掘个人存在状态，确实可以作为小说的最高要旨。他对卡夫卡小说从小说角度的看法让我原本模糊感到的东西一下子清晰起来。对二十世纪小说的担忧，对小说史的概括性分析，认为小说中作者该隐藏起来和小说应充满想象等看法，都增加了我本有想法的深度。这种阅读体验危险而幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "除两本法文的之外，昆德拉的精致给我一种做作的傲慢感觉。给三分不算过分，我讨厌夹缝中的人，也不喜欢小国式的逆向思维。", "marks": "还行"}
{"content": "家常读书上雨中狐狸录了音频，重听作为一次“重读”。读存在主义哲学后重读现当代小说和小说理论别有趣味。昆德拉对卡夫卡、福楼拜和塞万提斯的偏爱值得一探。不过私以为昆德拉本身对阐释和形式化有些过度热衷了。路径依赖，创造出了一个体系，对体系内外有截然不同的观点，或许就难免流于狭隘。", "marks": "推荐"}
{"content": "“发现惟有小说才能发现的东西，乃是小说唯一存在的理由。”", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉可以说是当前非常好的批评家。除开对于自己作品过于强迫症似的七大部分，对待社会以及他人的作品，敏锐，准确，且还能一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉的文学理论著作我读过三本，这一本是行文最洒脱的一本，读起来非常流畅。看完这本书后再去读他的小说，去琢磨他所苦心孤诣的“节奏”应该很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "此前、2009.2、2013.6。新版三读，越读越厚。没有更深，只有更繁复。入魔的社会理论教参。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉认为，文学的存在意义就是探索种种可能性（大意）。此论深得我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "快要被他说服：） 以前想过的写小说的方式就和他很接近", "marks": "推荐"}
{"content": "不错且便宜", "marks": "推荐"}
{"content": "妙趣横生+醍醐灌顶。原来昆德拉竟是梅姑高端黑，哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "你是有多崇拜卡夫卡啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "我很认真的一句句有做笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个存在被遗忘的现代世界中重新探询存在的可能性", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢的原因是太自以为是了", "marks": "还行"}
{"content": "小说即可能性。人世之上神性之下的自在空间里的精神沿革。卡夫卡的深刻解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉将他在文学中的智慧浓缩进这本辞典式的书中。他对卡夫卡的分析和理解，对后唐吉诃德的现代小说中空间的无限感的崩塌，让我多了新的思考方向。书中还有他品评自己的多篇作品，待我通读之后回来复习。大师开口聊智慧的书让我兴奋又恐惧，兴奋是增强了理论方面的知识，恐惧的是丧失幼稚但独立的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "重读", "marks": "力荐"}
{"content": "2010.1.16下午~晚上读完。“随着普鲁斯特离开，一种宏大的美缓缓离我们而去，越离越远，而且是一去不复返了。”“所谓‘媚俗’，就是用美丽、动人的语言表达固有观念的愚蠢。”关于布赫洛及《梦游者》部分，未读。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "生涩、艰涩然像圈套一样，步步让人入迷。何谓存在主义，想知道，翻翻吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的标题是这么谦虚以至于会让人一不小心错过它。这本书完全可以放在现象学书籍中间，改名为《小说创作与现代性》…… 当然作者完全没有任何哲学企图，这是一位小说家在其依自己的创作动机进行写作时的思考的汇编。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的诗人莱蒙托夫说，痛苦锻造诗歌！（可能他不伟大，原话好像是，没有痛苦，何来诗人= =）那什么塑造小说呢？？一直很喜欢昆德拉，他是个独立于政治，独立于大众之声的真正文学家~~这书还很幽默呢，存在不存在，是个问题。。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛了个叉，有些地方和张大春的《小说稗类》不谋而合", "marks": "力荐"}
{"content": ",", "marks": "推荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/1555691/", "marks": "推荐"}
{"content": "136页的故事非常恐怖。第一次觉得这么大的行距好舒服T T", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那一句：昆德拉的作品永远不会让人失望。简单的论述里面含有极其精彩而深刻的哲理推演，还有百看不厌的昆德拉式戏谑。", "marks": "力荐"}
{"content": "140512@高铁。 受到诋毁的遗产；卡夫卡式；媚俗；上帝一直在笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "听小说家谈小说是一件令人愉快的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说是对存在的思考。对生活中被遗忘的存在，未被察觉的诗意的探寻。喜欢昆德拉对一些词的定义，还有他如此明白自己对小说的热爱，小说家当如是。我们自己想要选择什么样的生活，什么样的职业亦该如是。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说的相对性与暧昧性经分析而诞生不同路途，经不起分析的小说只是匠人的重复劳动。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着读着,突然想到涵爷.", "marks": "力荐"}
{"content": "#2012146#", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书获益匪浅。昆德拉的这句话很有道理：小说不是要解决问题，而是要提出问题。我想想，小说家不是政治家也不是社会实践家，的确解决不了任何问题，社会问题，人生问题，其实都解决不了。我一直认为昆德拉属于虚无主义者，对今生今世的事情，只是在意，却不乐观。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构,结构! 存在的可能性. 人的历险,个人区别与他的历险.\r\n昆的小说大多是七部分,类似于音乐的一种结构.", "marks": "推荐"}
{"content": "大二下。卡夫卡的孤独不仅是孤独，而是“被侵犯的孤独”，真是很Panopticism.", "marks": "力荐"}
{"content": "写得挺好，虽然理论系统散漫，但作为例证认识了不少好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "Great!", "marks": "力荐"}
{"content": "different", "marks": "推荐"}
{"content": "小说应该像音乐", "marks": "力荐"}
{"content": "一边读一边颤抖……很强烈的思想共鸣……", "marks": "力荐"}
{"content": "分析到了卡夫卡\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇很好。关于卡夫卡的部分篇章最有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "有助于理解<不能承受的生命之轻>", "marks": "力荐"}
{"content": "中学的时候读过一次，觉得晦涩深刻。现在一读，倒多少觉得有点像是骗钱用的碎片集锦了，当然也不乏灵光，关于媚俗的解释比之前任何一本他的书都要清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "捷克式的世界观,昆德拉式的小说的解读.面对现代性的巨大灾难,他选择从欧洲小说的历史中接过继承下来的宝贵遗产:不确定性的智慧,自由的被理解,对存在可能性的审视,非理性的多元.", "marks": "推荐"}
{"content": "也是可以反复阅读的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "你知道。我们把自己的存在遗忘了。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "小说理论，主要是给职业作家读的，我可能需要再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "小说的任务就是探索，探索人与人、人与时代、时代与时代的关系，蕴含着无尽的可能性，呈现出无意义形象下巨大的可诠释范围，这是试图塑造同样也是试图解构生活的艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种东西…换种语言我更是读不来了", "marks": "还行"}
{"content": "好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "他永远能抓住问题的本质，这在国内简直找不出一个同量级的人。有几个获益的点：主题式创作；小说人物与作者本体的疏离；以复调式创作摆脱体裁的束缚；心灵的探索。感谢米兰·昆德拉，6年前的毕业论文正是对他的研究呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "@醒木 推荐了那么久才把这书翻了。昆德拉身上的烙印太重了我不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "小说需要为小说站岗的人，大师无疑。\n“不会笑、没有幽默感的人，固有观念的无思想性，媚俗：这是与艺术为敌的一只三头怪兽。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看过再去看看昆德拉 卡夫卡 很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像胡塞尔的感觉，试图让小说成为逻辑自洽的独立世界。个别地方很装逼（职业敏感），个别地方很精妙，看来玩玩，过后即忘。昆德拉一方面偏爱相对性与暧昧性，可又在本书里以边缘智者的有力措辞为自己的理论辩护....", "marks": "推荐"}
{"content": "这里说的，昆德拉的小说早就说清楚了，而凡庸的听众总是暧昧地期待一些线性的、直觉性的说教。毫无疑问，昆德拉和纳博科夫，和舒尔茨一样让他们失望了。这本书是一个注脚，但正如布鲁姆所言“用弗洛伊德来诠释莎士比亚，远不如莎士比亚式地解读弗洛伊德”，它对小说阅读的作用微乎其微。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的最令人激动的对小说艺术乃至整个对叙事艺术的探索历史的解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎当代的小说家创作与评论俱佳，像艾柯，纳博科夫，卡尔维诺，博尔赫斯", "marks": "推荐"}
{"content": "大概很多人不看他是因为他属小资？", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，给了很多新的思考…不过我想我最好在把上面提到的小说都读过了之后再来看一遍会更好", "marks": "力荐"}
{"content": "看了成精的人，觉得没成精也没什么不好。", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉对卡夫卡的解读确实很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "至为赞同昆德拉关于媚俗（Kitsch）的见解", "marks": "力荐"}
{"content": "小说是用来对抗存在的被遗忘的工具。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本需要反复阅读的书。昆德拉十四岁时第一次读卡夫卡的《城堡》，欣喜若狂，被其渊博所震撼。我十四岁时读《不能承受的生命之轻》和《挪威的森林》，感受到的不是震撼，而是读色情小说的荷尔蒙喷张。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一个小说家的小说观。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉对于小说艺术的迷恋", "marks": "力荐"}
{"content": "一片叫好声实在令人作呕", "marks": "推荐"}
{"content": "看了就知道", "marks": "力荐"}
{"content": "强硬的小说家。", "marks": "力荐"}
{"content": "1昆德拉写小说评论比写小说强了 2替萨尔蒙智捉 3存在与自我的真相永无终结，这不是昆有义务或能力回答的问题，对我而言他的态度胜过一切", "marks": "还行"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "看得时候很好，看完不记得讲什么，某些观点我赞同，但又于他自己的言行相悖", "marks": "还行"}
{"content": "文艺理论啊文艺理论啊文艺理论。。。", "marks": "还行"}
{"content": "选择，自我，实验", "marks": "推荐"}
{"content": "kundera的宏观思想性考量，与lodge的微观文本精读分析相映成趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "起立鼓掌！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "任何伟大的小说家都是调侃高手，但骨子里却有着深刻的严肃", "marks": "推荐"}
{"content": "老头子还是蛮坏的", "marks": "推荐"}
{"content": "朋歌购入，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "1 如何克服写作癖，让一部小说真正有价值起来；2 究竟完整的情节、流畅的故事逻辑有多重要。3 题材的同一性和主题的同一性论述，松开了我对小说思路严重的捆绑。 4 处境、关键词、反讽、比喻以及人人皆知的复调。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看不懂....但是会努力的...举目!", "marks": "力荐"}
{"content": "04年夏天在学校的小店买来的，至今才拿来看……⊙﹏⊙b汗，小店长是很斯文的一个小哥，待我不错，还给我做了一张书店的书签，至今仍在。回忆满满啊，当年我居然也会买这样儿的理论书，看来文盲也有偶尔放光芒的时候嘛XD", "marks": "推荐"}
{"content": "太远了", "marks": "还行"}
{"content": "趋于同一的世界里走不出多元的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天晚上坐在MT上看完了最后一页。喜欢第三章", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书也许就能理解一些昆德拉小说里表现的那种虚无了。没有了上帝，谁来辨别善恶？", "marks": "推荐"}
{"content": "迷上昆德拉的关键一本", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱小说！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本狂妄自大、酣畅淋漓的小册子，让昆德拉在我心中的地位直追茨威格。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉对我来说是读够了（以及，复调法还有耶路撒冷的演讲总是让我想起村上）", "marks": "推荐"}
{"content": "按亚里士多德，文学艺术是比真实生活更加真实的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉也是cynical界的大boss，可从评论集的角度，又觉得此人抱着跟卡夫卡“君生我未生”的态度，努力压制着内心激进的反抗。其实没有得告别圆舞曲为什么是他个人最喜欢的作品的点；又把处女作的玩笑看了三遍中译本和六分之一英译本。评论集本身很好，尤其第六篇的引子正契合了严肃翻译从业人员的主要观点。略不舒服的可能是评论里虽经压制却仍能嗅出的激进味道。大boss也是活得极认真的人呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论写的真好，还没看过小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "无以复加的伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢他的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "I514.44/2 如果先读了他的大多数小说 再来读这本书会不会更好点", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，与这书相遇的太早了。很多名字对现在的我来说来说就仅仅是名字（读的时候就想，寒假不要回家了就留在文图刷书）。又是一本待重新读的书。又是在读完以后就让人多出N本想读的书。在这种内容充实的书页面前我怎么都只有愤恨的份啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "小说的历史即是发现可能性的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉是轻盈的，这种轻盈把理论从沉重中解救了出来~", "marks": "推荐"}
{"content": " 一气呵成，精彩精彩~", "marks": "力荐"}
{"content": "米兰昆德拉就是个倔性子。", "marks": "还行"}
{"content": "雖然碰到許多大家都說他說的也就那樣,但對我這種不學無術的傢伙來說,這樣用小說pk哲學還是很讓我受用的", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉那一套看多了来来去去那样子，但是每次都能看爽。现在又要修改自己以前的意见，最能代表他的依然是他的小说。作品不能也不会撒谎。他说服力太强……然而他的小说传统其实也是一种小说传统而已，但当然，也没法觉得他不对，甚至觉得只能如此。这就是他的能耐。但是其实会看昆德拉，最不能缺的就是思考。不然，何止上帝，他也笑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "正是在这个没有宣战却永远存在着战争的年代，在这个命运如此戏剧化、如此残酷的城市，我决定只谈小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "流动感", "marks": "力荐"}
{"content": "三年以前。B楼五楼。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说的欧洲性，从塞万提斯到布洛赫，探寻人之存在的可能性。胡塞尔与海德格尔视域中的存在之缺席，在欧洲的小说传统中得以持守。小说的建筑术，音乐性结构，以及复杂性本质。艺术的三大敌人：不会笑的人、庸见之词、媚俗。昆德拉的心水名单：塞万提斯、狄德罗、卡夫卡、布洛赫……黑名单：柴可夫斯基、霍洛维茨、雨果、美国电影《克莱默夫妇》《日瓦戈医生》等等。真爱：卡夫卡。对以色列与犹太人的见识还是太naive。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于小说的存在与死亡；读完有种醍醐灌顶的感觉……", "marks": "力荐"}
{"content": "一种探询存在的艺术，很深刻，但仍然存在着其他的非昆德拉式的小说之意义。絮絮叨叨那么多的小说与文论，都是关于同一些主题的不同变奏，逃离不了自我的万有引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说的存在意义是发现惟有小说才能发现的东西。小说是复杂的，“事情要比你想像的复杂”。昆德拉喜欢将小说和音乐一并讨论，强调复调，他也许是个结构主义者，七步曲成为他小说的宿命般的结构。蔑视艺术比不懂艺术要可怕，当代世界趋向的一体化在昆德拉眼中也是可怕的，他关怀的是个体。昆德拉说小说的智慧和哲学不同，后者诞生于理论精神，前者诞生于幽默精神。小说要回答的是：人的存在是什么，它的诗性是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "很少见的昆德拉理论。", "marks": "还行"}
{"content": "人类有一些极限是不能超越的，比如记忆力的极限。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕他能拥有自己所执着的偏见", "marks": "力荐"}
{"content": "小说审视的不是现实，而是存在；为了表现现代世界存在的复杂性而采用的“复调式结构”；卡夫卡式的世界；等等", "marks": "力荐"}
{"content": "这本好读 有意思 就是不知道为啥不想给5星", "marks": "推荐"}
{"content": "即使只有九万多字，也不能看得轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "這老頭子竟說自己不擅長理論？！做過讀書筆記。", "marks": "力荐"}
{"content": "不会笑，没有幽默感的人，固有观念的无思想性，媚俗：这是与艺术为敌的一只三头怪兽。\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看《不能承受的生命之轻》那时候哪懂啊。人的价值跟人类的整体数量呈反比，这是难以承受的生命之轻；不揭示暧昧性的小说是没有意义的；小说与生俱来的气质，导致其自身不能与大字报的政治语言相融。小说要揭示新的存在。作者还在世，所以年代的视野跟我们现在是一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，作家的文学评论虽有其局限性，却有助我们深入理解他的作品，把握其思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于理论和哲学太熟悉的我们，是时候回归文学本身了。小说的艺术是关于小说的，不是理论不是哲学，是生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "要不是今天翻看过去四年的借阅记录　我都忘了我看过这本书了", "marks": "推荐"}
{"content": "硬", "marks": "力荐"}
{"content": "202“每一部小说，不管怎样，都对一个问题作出答案：人的存在是什么，它的诗性在哪里？”", "marks": "推荐"}
{"content": "小说在弗洛伊德之前就知道了无意识，在马克思之前就知道了阶级斗争，它在现象学之前剧时间了现象学（对人类本质）的探寻。小说满足的一种可能性，超越历史的真实，抵达一个时代的灵魂。它在展示自身局限性的同时，也表达自己对于自我的界定和探索。小说讲述的，是一种存在，即使是历史的背景也是一种存在的境遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个兴奋哪，我要写有意思的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "约8年后，再读这本书，感觉大不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本让我在火车上读了五个小时，一口气读完的好书。\r\n比他的小说好看多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-08-06", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说，这个小说讲了三点：1.人只关心他自己；2.回忆是无力的；3.乡愁其实很扯淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "流浪的奥德赛，回归的尤利西斯，绕不开的身份错失、政治不明、语意模糊；人物关系呈环形结构，构成一个彼此关联又互相绝缘的小世界；伊莱娜像极了多年前《不朽》中手执蓝花的女子；议论与叙事夹杂的风格未变，但文字更简短轻松，从固执困顿到恍然离开，昆德拉也慢慢说服了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉的书有中文译本的至此应该算是看全了。越看越腻。", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉也是不若初见啊。", "marks": "还行"}
{"content": "书名应该叫《回归》，讲的是一女一男分别从法国和丹麦返回故乡捷克布拉格后的遭遇。两人都是悲伤的，有着不被理解的孤独，身后带着20年流亡的故事，面前是无尽的未知。昆德拉总是带着流亡者的视角来审视西方文化、苏俄文化和捷克文化之间的碰撞，而受伤害的永远是自己弱小的民族。", "marks": "推荐"}
{"content": "布拉格。巴黎。丹麦。瑞典。冰岛。  昆德拉用一生的时间不断追忆着记忆中不朽的城市，，遗忘是可耻的，而失却了历史的城市轻易便能将漫长的年华统统抹去。记忆是最不可靠的物品。束手就擒。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉的乡愁.", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉的小说写得很有特点，叙述与议论交叉进行。同时哲学的思辩借由文字的精简达到轻柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "米兰·昆德拉nc粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候就想过，每个朋友其实只了解我的一部分，永远都不会有人真正了解我，如自己一样理解我。", "marks": "推荐"}
{"content": "他用法语写的作品我都不喜欢 ", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的记忆偶尔会欺骗并诱惑我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "对特殊的身份，对自己灵魂的一次拷问，也是对来自他人种种疑问甚至指责的一份作答，抑或是一种自辩 。昆德拉式的讽刺，是刻薄残忍的。他的残忍在于无情地剥去真理外面裹着的那些闪亮的，迷人的外衣，把真理赤裸裸地直陈在你的眼前，直逼你的心底，刺激着你的神经。他的残忍更在于他善于调遣各种可能的小说手段，在对位与错位，变奏与暗示，反讽与反衬中让虚幻的景象与美丽的记忆精心维系着，一直持续着。", "marks": "推荐"}
{"content": "读昆德拉的书总有种无所适从的感觉，到处都是有意思的警句（不是装逼句），想一条条写下来实在太麻烦。看来还是自己买全的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "未笔记 需重读 ", "marks": "还行"}
{"content": "http://book.douban.com/review/1555755/", "marks": "还行"}
{"content": "2010.1.17下午~傍晚读完。昆德拉始终念念不忘俄国对捷克的入侵。无国无家，爱情无所依附。 \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "流亡与回归。遗忘三部曲最后一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多精彩的话！就是作为一个完整的小说，又似乎论述表态的东西过分缠夹了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆并无多大用处", "marks": "推荐"}
{"content": "在被两个人鼓励（催促？= =）了很长时间之后终于读了的第一本昆德拉……西皮说这其实是他作品中相对不太“昆德拉”的一本，尽管如此那种跳脱穿插的叙事方式还是让我读起来略有异样的感觉，不过能猜到读多了之后这大概会是非常奇妙且愉悦的阅读体验。很多句子的确非常妙，让人有誊抄下来的冲动。不过在我有那么多非常喜爱的作家的作品还没读过的情况下，昆德拉看起来要继续等一等了……", "marks": "推荐"}
{"content": "思乡无能症", "marks": "力荐"}
{"content": "i'll sent it to fools around me", "marks": "推荐"}
{"content": "4,5之间。文笔太好了~", "marks": "推荐"}
{"content": "我擦 我真爱这老头 ", "marks": "推荐"}
{"content": "在头疼的状态下读完了这本书。一些小片段是很有意思的，甚至可以抽出来，作为一个单独的故事；但是它们在整部小说当中又似乎起到了一些什么作用。但是对于小说进行某种整体性的理解，依然是不能做到的。有时候我在想，当我读一些我不理解的文字时，或者我计算一些我不理解的式子时，我到底是在干什么呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "博雅书城。9元。", "marks": "力荐"}
{"content": "众人眼中的世界与自己世界相悖时，我们总是试图将自己的世界妥协与众人的，而那个根本没认出女主的男人是昆德拉的一种无奈还是刻薄的讽刺？……不过话说我看懂了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "没有后期作品那么精彩的复调结构和近乎无限的文本，也没有那令人心惊的冷静，只是一如既往地犀利描写，关于存在记忆和身份本身的挖掘，他还是太聪明。昆德拉最厉害的地方在于，他明明说的是他自己无法克服的痛苦和反省以及病态的享受，却好像是在描写别人一样淡然无关，让你觉得他站在了那个道德高点上，而事实上，这只是强烈厌恶和自我确定的产物以及手段。恩，会想念那个矫饰和直白描写这样的自己的三岛。", "marks": "推荐"}
{"content": "陌生的异乡人", "marks": "力荐"}
{"content": "关于归属感和记忆。存在脑海里的永远不可能是它最本真的样子。昆德拉说，不可能像重读一本书或者重看一部电影一样重温爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经看了几眼就放弃的书现在可以一下子读完，人在生存中成长思考和回忆，只是很多东西已经无法想起，不管是好的或是坏的，对自身的了解尚且没有止境，与他人相处所获知的终究只是些皮毛。有时和一些人，就像两个仰面朝天的深潭，彼此看不见，在阳光照耀时才会感受到彼此反射出的光芒，但以下的仍是黑暗。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆错觉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "有时候想，小说是否要承载过多的思想？写一个好故事已足够，让读者去发现事情背后的深意，或许更好。大段的议论，沉重的思想，在某种程度上削弱了文字的表现力。", "marks": "还行"}
{"content": "关于记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "11,-4", "marks": "力荐"}
{"content": "米兰·昆得拉后期乏力之作。", "marks": "较差"}
{"content": "关于记得与遗忘、离开与回归的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "#2012089#", "marks": "推荐"}
{"content": "“人类一思考，上帝就发笑。”这句话便是昆德拉说的。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学时买了昆德拉这个译本的全套，看完一半的时候，突然他变得好流行啊，出于逆反心理，瞬间变得不怎么喜欢他了。今天高铁回来3小时，找200页左右的书，家里就这本《无知》还没看，也是“遗忘三部曲”中唯一没有看的一本。“流亡”这种年轻时感觉超浪漫的词眼，在他的笔下，总是满是哀伤，满是遗恨。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢苏修~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书要是我写的我会烧掉手稿一头撞到墙上", "marks": "较差"}
{"content": "购自香格里拉新华书店", "marks": "推荐"}
{"content": "再见昆德拉", "marks": "力荐"}
{"content": "原来高中的我是真的什么都没有读懂....现在看来真是感觉狂汗,年轻时候的理解力果然很弱^", "marks": "推荐"}
{"content": "米家风格...又重回到看他的书了~", "marks": "推荐"}
{"content": "我不可能完全读懂，这也成为了我喜欢他的原因之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱还是不爱，这是一个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "复调的合奏", "marks": "力荐"}
{"content": "關於我們的記憶。", "marks": "推荐"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "“人们相互之间不感兴趣，这很正常。”“事实存在时的原来模样已不复存在；它的还原是不可能的。”昆德拉比较近期的作品，通过描述流亡和回归，来讨论记忆、沟通、认知等种种。其早期作品中的政治元素被彻底淡化，转而更专注于哲学范畴的思辨，但总觉得略显空泛缥缈了一些。个人还是更喜欢其之前的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "评论里说上海译文翻译版本不够精彩，我反而觉得，因为翻译得极简，才体现了一种无法名状的悲伤", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直不是很喜欢昆德拉的政治题材书写，但是也许就是这种很“公知”的写法才能把这种历史对普通人的影响写出来；整本书节奏很昆德拉，男人与女人从两个国家回到捷克，回到被遗忘的国度，感悟生活的变迁，相遇，MAKE LOVE，最后以一种悲凉绝望的结局分开。比起小说家的昆德拉，我更喜欢这种对生活的细腻感触，对文字的绝美抒写的昆德拉，作为音乐家和诗人的昆德拉。作为他法语时期的第一本书，虽然不能说退步，但是感觉还是离早期的几部作品有一点差异，或许也是历史车轮对每个人的影响罢。", "marks": "还行"}
{"content": "2013.12.19@万叶 | 灼热", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第二本昆德拉，真好看。这本书关于回归(奥德塞的回归/伊莱娜的回归)，流亡者，记忆和遗忘。书名叫\"无知\"，有点不太理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈的上译新版出得还挺快", "marks": "推荐"}
{"content": "在昆德拉的作品中第一次出现了手机这个东西...", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是以政治为背景的小说，但根本反映的却是人心深处的痛苦。书中这些由于政治原因流亡异域的普通人，选择了自我放逐于故土。然而一旦他们跨出了这一步，故土也就从此与他们隔膜了。在他们生活的地方，他们是外来的怪物；在他们出生、成长的地方，他们还是外来的怪物。再没有一个可以作为精神依托的港湾，他们将终生漂泊，成为失根的浮萍。——然而，恕我说句实话，这种永远的出走未必是件坏事。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译减星", "marks": "推荐"}
{"content": "我不能承受你不在身边的痛苦 感人的情话", "marks": "力荐"}
{"content": "谁执意要永远离开自己的故乡，就应该心甘情愿不再见到家人。", "marks": "还行"}
{"content": "流亡者可以回归久别的祖国，可被爱情剥夺双耳的女人，又去哪儿找到可以收留自己的男人呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓孤独有更为抽象及崇高的意义：独自一人穿越生命而不用人关心，说话而不用人倾听，经受痛苦而不用人怜悯。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "流亡 回归 记忆 孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学式晦涩思考", "marks": "还行"}
{"content": "这种流亡既来自时间，也来自空间，对于一个在好几个城市都住过好几年的人，对于一个心底也并不满足于自己专业的人，更有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "话说约瑟夫真是好福气，在丹麦有个千金当妻子，回了国内能在机场遇见个美女，在国内还有个女的想了他那么多年，而他都不知道，也不用付出感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十年 二十年 二十年 流离 回归 奥德赛", "marks": "推荐"}
{"content": "弥漫着一股欧洲欠发达国家老文艺青年的赶脚。心思细腻，格局不高。", "marks": "还行"}
{"content": "对回归的探解。奥德赛。尤利西斯。人正在异乡，虽不及却有感同。记忆的篡改与对未知的惶惑。笔触依然昆德拉，如此冷静锐利。但刺不伤我。也刺不痛。只是如梦之醒，淡淡心惊却无辩驳。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不太懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "写出了我的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "捷克最感人的爱语是：styska se mi po tobe，即法文中的“J''ai la nostalgie de toi”.", "marks": "推荐"}
{"content": "他人即地狱。渴望重，周围无人体恤，无人理解应答。逃到轻，生活于是成为意义的真空，灵魂就要窒息。没有哪个人是邪恶的，没有哪个人心怀歹意，但当悲剧性的历史潮流把他们推到一起的时候，他们出自不同立场，各怀各的心思，各有各的打算，各有各的不幸。他们碰撞了，但是没有共鸣。他们在一起，他们却孤独无比。灵魂的磁场一片死寂，他们为彼此制造了一座地狱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不能承受你不在身边的痛苦，不知情造成的痛苦。你对我说，在爱情里只有肉欲。亲爱的，如果一个男人告诉你他想要的只是你的肉体，你准会逃跑的。到时候你就会明白什么叫作残忍的孤独感。随着自己生命的构架坍塌在遗忘中，人就会摆脱他不喜欢的东西，从而觉得更为轻松，更为自由。从那时起，她被这样的相似性，被这种过去与现实之间冥冥的关联所迷惑，她寻找着那些回声，那些应和，那些共鸣，这一切使她感觉到过去和现实之间的距离，感受到她生命的时间维度；她仿佛觉得就这样走出了青春期，变得成熟，长大成人，这对她而言意味着：变成了一个懂得时间的人，在身后留下一段生活，可以转过头去看着它。知道激情的定义就是极端。后来有一天发现也明白了许多事情，但是一切都太迟了，因为人的整个一生已经在一个我们一无所知的年代被决定了。我为之着迷~", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的每个人物都抱着自己的见解，而从旁人看又陷入了无知。约瑟夫最终也不记得伊莱娜的名字，却从她的语言中找到了那祖国的感觉，伊莱娜的朋友，情人都无法了解她逃避捷克人身份的原因，在种种不被理解下，她在约瑟夫身上寻求某种安慰。故事的背后是对国家，对个人命运，对个人记忆与现时存在性的讨论", "marks": "推荐"}
{"content": "流亡者之書。在佈滿星球的無數的異鄉人中間，找到你。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书速度越来越慢", "marks": "推荐"}
{"content": "关于记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "我仿佛看到白色的紫荆花一瞬间转变为紫色的闪光，在灰暗的夜幕中缓缓浮出，仿佛皮肤被烙印后的疤痕，一朵接着一朵，颤抖着，在潮湿的风中化为朵朵雨珠。", "marks": "推荐"}
{"content": "老头子一大把年纪了，还是那么执着于过往，何必呢", "marks": "还行"}
{"content": "记忆应该是一个人之所以成为他的重要东西，但是记忆又是不可靠的。人总是在与遗忘做斗争。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个男人再一次轻而易举神奇描述内心细微感受，不甚感激。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个远离故乡多年的人，感受更加深刻。记忆没有时间，甚至不是片段，只是一帧帧的画面。现实无法还原记忆，也没有人在乎你记忆中的那些事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "麓山书店买的，米兰“回忆三部曲”之一，读了很多遍的。关于流动的无法把握的记忆，思乡之情与回归。", "marks": "力荐"}
{"content": "流放者", "marks": "推荐"}
{"content": "书名的确翻译很不妥当。昆叔晚期作品很有大特点：随性，破碎。总体来说，我还是挺喜欢这一本的。精彩段落分散在各个章节。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读无知", "marks": "力荐"}
{"content": "无知", "marks": "推荐"}
{"content": "满目伤感。看小说总觉得像在看自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "米老头讲的每一句话都深得我心", "marks": "力荐"}
{"content": "显然，我们只能活在当下。在过去中俯拾支离破碎的自己无论如何也无法回归完整或者重现当时。记忆，不论对人对己都具有欺骗性，经历同样的故事情节在不同人脑海中保留程度的多少差异，纵然可以互相验证，但何谈公平。对故土，旧情人，我们脑海中的一切，厌恶与眷恋是记忆之剑的双刃。然而又能怎样，今天的回忆变成明天的记忆，我们仍旧向死而生，经历只属于自己的经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "无知者无过", "marks": "推荐"}
{"content": "一般了", "marks": "推荐"}
{"content": "无知、孤独、乡愁。", "marks": "还行"}
{"content": "话说我还没到层次", "marks": "还行"}
{"content": "一遍，两遍，很多遍……每次都有不同的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "第35章", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是最不吸引我的一本了.不過隨便翻翻還是好玩的", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢，2010年。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前觉得青春就是每天读这样的书，现在觉得，读这样的书已经无形中变成了抗拒现实生活的一种方式，而且必须要很努力，不惧其沉重地去坚持读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果书名不这么译会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆.自由 ", "marks": "还行"}
{"content": "初中看的，貌似没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "生活，在记忆，还是现实？", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续的看完这本书，看书的时候会想到电影，配角和主角。\r\n\r\n感悟之一：想开一家店，提供美味的三明治。", "marks": "推荐"}
{"content": "1", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，在昆德拉十几本作品中，应该不能算是出彩的。但是，赋行于文学的哲学思考，这无论如何，都是很有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "他怎么可以将如此透彻严谨的思维贯穿在一个半虚构的故事中？", "marks": "推荐"}
{"content": "怀念..第一次读的昆德拉..", "marks": "推荐"}
{"content": "反正我就不喜欢昆德兰，总喜欢说一些有的没的心灵鸡汤式废话，要说描写细腻也不如卡佛…故事是一个文青们都喜欢的约炮，总之都很一般就对了", "marks": "还行"}
{"content": "Inevitable ignorance...各种无奈", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉的经典风格", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不过是在寻找一堆不复存在的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉唯一一本我读不下去，读不懂，不喜欢，失望，的小说及书", "marks": "较差"}
{"content": "流亡者、旁观者，留乡者、回归者的经历、梦境和记忆。P116.冰岛诗人、丹麦屠夫。到最后居然来一段错乱情感，和昨天看的“Ženy v pokušení-2010”电影剧情几乎同辙。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本回归与记忆之书，现代以来，尤利西斯史诗式的回归已绝无可能，在时空面前，唯有乡愁和记忆成为可能。昆德拉透过这本书想说的是，选择性存留的可怜的记忆也是不可知的神秘和荒诞——伊莱娜带着最后的憧憬和记忆中的男子约瑟夫上床后，恐怖地发现对方已根本记不得她。某种意义上，昆德拉的小说理论更其迷人——“发现唯有小说才能发现的东西，乃是小说唯一的存在理由。一部小说，若不发现一点在他当时还未知的存在，那它就是一部不道德的小说。”", "marks": "还行"}
{"content": "总是在还很无知的年代里，就作出了决定。", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛译作忽视什么的会更好啊我觉得", "marks": "推荐"}
{"content": "大二下学期读下的，促因是长平先生那些博文。", "marks": "推荐"}
{"content": "深得我心", "marks": "力荐"}
{"content": "每天死一次 苦难便没有了", "marks": "力荐"}
{"content": "无比震撼的刻画，无比真切的愁苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实是无法被还原的，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆是靠不住的,人是会无意识的篡改自己的经历的,自我放大是与生具来的.", "marks": "还行"}
{"content": "每次都觉得很棒，但每次读完以后都记不得讲了什么", "marks": "推荐"}
{"content": "除夕夜突然抽风想阅读的书，三年后重新看MK的小说，终于不再是应付式了，很喜欢。整本小说是对回忆/遗忘/他乡等几个关键词的探索，用一个不算巧妙但很整洁的故事大概串起，没有详尽的情节描写，也不重在刻画人物，只是不断地借用人物和事件去探寻关键词的可能性及其各个表现方式。人总是用自己的方式去诠释他人以及各类事件，判断常常先行于经验，仿佛经验只是为了佐证自己的判断而存在，所以沟通往往处于不平衡状态。而游离在他乡与故乡之间的人们限于尴尬的第三类人，试图遗忘和回忆都不是自己做得了主，而记忆里的及即是脑海的印象，也可能是自我的添加，抑或他人的转述，即便当年自己记录下的，其实也已经过当时的我的把关。人什么时候能不再无知呢？当人不存在完全理性的可能，无知无非是后来的自省罢了。P：文中共产主义的一些描述蛮着道的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对时间的恐惧和怀念", "marks": "力荐"}
{"content": "里面大量的精辟语句", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道打五星有点nc了，可是这本真是......", "marks": "力荐"}
{"content": "伊莱娜，约瑟夫。布拉格之春。", "marks": "还行"}
{"content": "一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "从人与人之间的关系延伸到人与城市，人与国之间的关系。从欧洲独有的浓浓乡愁延伸到不可言说的爱与激情。需要打破的是生活，也是命运，还是你与你的国家之间那堵无形的墙。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于记忆!", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有一段描写一个女生自杀的情景~当年很是触动了我的心", "marks": "推荐"}
{"content": "无知是什么？\n什么可称得上是有知？", "marks": "还行"}
{"content": "深得我心", "marks": "力荐"}
{"content": "marvelous!", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎每本都写到心坎去鸟~赞", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻无知时结了婚，有了第一个孩子，选择了自己的职业。后来有一天发现也明白了许多事情，但是一切都太迟了，因为人的整个一生已经在我们一无所知的年代里决定了", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉的每一本书都围绕着一种矛盾展开，这次是记忆与存在之矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆是不可靠的，的确如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "今晚一口气读完，昆德拉的书快被我读得差不多了是，实在想为以后留点念想，可是实在有点贪得无厌", "marks": "还行"}
{"content": "重回故乡的黯淡", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着封底的那段话而读", "marks": "还行"}
{"content": "已藏", "marks": "还行"}
{"content": "“‘生活在别处’是法国象征主义诗人兰波的一句名言，对于一个充满憧憬的年轻人来说，周围是没有生活的，真正的生活总是在别处。当生活在别处时，那是梦，是艺术，是诗，而当别处一旦变成此处，崇高感随即变为生活的另一面：残酷。犹如惊涛骇浪中的小舟，可远观而不可亵玩。”", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人像家庭主妇把柠檬挤在色拉上那样用力挤压他的心。他试图使自己的肖像引人注目，因为他的真实生活平淡无奇。他诗歌中描绘的那张脸庞常常带有一种热烈而凶狠的表情，以此来弥补诗人生活中普遍的怯懦与苍白。——昆德拉", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无代入感。看得很辛苦的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "这本书残忍的交代了一个真理，生活一切尽是谎言", "marks": "推荐"}
{"content": "看昆德拉的书是享受，他的聪明理智冷静，以及准确的表现力，总能一次次将常人难以想象的复杂情绪通过对场景的加工表达出来，语言在旁像旁白一般为他的表现添砖加瓦——同样，他冷静地让人觉得可怕。这本著名的书，雅罗米尔始终不真实的爱，母亲的悲剧，自由，假借他人的声音，高处的俯视，以及他作品里不能避免的对媚俗的涉及。镜子是诗人逃不出的理智和期待，那种自我沉醉的可笑结果真是对我们所有装逼和真逼人的绝妙讽刺。连悲剧都得不到。是的，这个原本应当这样却未能这样的世界，生活在这里便是生活在别处。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看昆德拉的书都是惭愧之情溢于言表，从自恋狂的主人公身上总是能看到自己身上丑陋的那一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "人总是为了更好地和这个世界搅和在一起而沉醉", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉的小说是镜子，在其中看见可笑的自我。\n诗人成长失败\n真实生活\n要将昆德拉的小说全部买下来\n首图借书 06.12.9-07.01.06", "marks": "力荐"}
{"content": "要远离一切有恋母情结或被母亲控制或顺服于母亲的男人~~", "marks": "还行"}
{"content": "写得非常好,但是我不喜欢.", "marks": "还行"}
{"content": "“实际上，没有任何一个女人真正讨过我的喜欢，只有你，妈妈，你是最美的。” 这本书里我最感动的语句，雅罗米尔死前的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的情感和性爱专栏作家、政治观察家、文化评论员、文本迷宫建造者米兰·昆德拉先生，这不是一本写诗人一生的小说，这是一本长了点的诗歌", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得，自己好像不是自己，自己的灵魂好像生活在别处", "marks": "力荐"}
{"content": "光是书名即可成功吸引我的注意", "marks": "力荐"}
{"content": "比我第一次读的时候感觉还要好，以前都没注意到第二章，是个如此博尔赫斯的故事，红辣椒的结构就是这里来的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "自卑与自负是一切的根源，扭曲的社会又放大了这个悲剧，看完这本书我们也就像是把一个瞭望台放到了自己的人生之中吧！算是用来观察或者是警示！", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始想读这本书，是由于clara与我聊天的时候提起过，她的一个墨西哥朋友来了中国，和他们说墨西哥的他的朋友、家庭等，说自己在那非常愉快。然后clara问他：“那你为什么要来中国？”他想了一下，回答：“生活在别处。”我直觉地非常热爱这句话，便对这本小说特别感兴趣。果不其然，这本是我读过的最喜欢的米兰昆德拉。两天读完。喜欢其间的梦的故事。语言与隐喻。也许我太像诗人。也许大家都像他。悲剧性倾向，自我中心，表演欲，爱情只是投射出来的自恋的影子，控制欲的对决...最后他倒在水里。我与他一样自恋又平庸，我们都是在洪流中无法逆抗的小人。我们都是无用的诗人。也许因为消极的东西更能共情。", "marks": "力荐"}
{"content": "我应该画什么？画家说：就画线条，画你喜欢的线条，要知道，画家的责任不在于再现事物的线条，而是在于用自己的线条在纸上构筑一个新的世界。如果米兰昆德拉写书仅仅是为了对于东欧的意识形态的反动，那么他的书里的主人公还能不能吸引人？主人公雅罗米尔在数学里通过什么样的群或者是变换可以成为《堂吉诃德》？写作提倡一种“复调”的与音乐配合的东西他们所做的一切都是因为在别人眼里他们应该这样做的，特别是为了这个原本应当这样却未能这样的世界，为了上帝的创造。正是因为反抗造就了现在的我们：刽子手成了牺牲品，影子自认为具有真实性。但这是人的本性，就像好兵帅客所说的那样：只要我们活着，我们就是在自我欺骗。但是必须好好活着", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读体验比我想象的要有趣和顺畅的多,作者一贯的结构精巧发挥的淋漓。心理描写的精准让人不忍细读,好像细读之下自己都会被看穿一样。至于有关劣质诗歌的讨论,我其实是看了书后附的书评才隐约懂了的。一如既往的战争背景设定,掺杂着有关共产主义的重新讨论,使得人物的命运都变得轻描淡写起来,无论怎样坎坷也是理所应当了。最后想知道,<<盗梦空间>>的故事背景设定,是按照克萨维尔的梦境来的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉的书永远不会让人失望。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的喜欢昆德拉，他是个能把文字写成画面的人。这是个太悲伤的悲剧看起来有点酸酸的。其实生活在别处说的吊丝一点就是吃着碗里的想着锅里的。诗语境下的母爱和爱情充满光辉，而现实的恐怖里母爱成了枷锁爱情成了性欲的代名词。疯狂的年代孕育了疯狂的年代，地下那部片子也是这个抒情年代的产物", "marks": "推荐"}
{"content": "非常自由的写法，但却通俗，每个人或许都可以从中有自己的理解。而我的理解是，我们习惯以为柔弱的一方说不定才是支柱；我们引以为傲的，说不定是别人所鄙夷的；我们一直想摆脱的，说不定是会一直坚定陪在身边的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是描写一个诗人的故事，却并没有从这个诗人身上看到太多诗歌精神，缺少那种吸引我的迷醉和癫狂。但这可能正是一个诗人真正的内心，一个才情掩盖下的敏感虚荣渴望被崇拜的真实的内心，一个害怕羞辱渴望肉体的男子的内心。和《轻》相反，雅罗米尔会说出“倾注一切的一个专一崇高的爱情比一千次卑微的风流韵事有价值的多，那个被金钱和娼妓玷污的旧世界，不是为了爱情而建立的”我有些吃惊。老昆一反常态，我曾以为他是性爱分离的风流才子，哈哈。不过只是小说，世界观可能被隐藏了。因为他也说“每一个人都遗憾他不能过其他的生活”“人不能跳出他的生活，但小说也许有更多的自由”。正是如此：）", "marks": "推荐"}
{"content": "好像 我也是生活在别处一样", "marks": "推荐"}
{"content": "书名比书的内容出名", "marks": "还行"}
{"content": "属于梦 大于生活 的人", "marks": "还行"}
{"content": "这个版本翻译得不好，大家不觉得么。。", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉的小说经常是讲着讲着，就跳出故事来一段哲理性的对话思考。这一段才是与读者共鸣的时刻。撇开历史背景，“生活在别处”是一种梦想，存在于自己难以企及的远处。就如同，你会相信，这个世界上有另一个你，过着你想要的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "四十岁的男人那一章节，好似一个支点，把整个世界从一个历史的断面上撑了起来：你的，我的，真实的。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗，革命，梦，女人...", "marks": "还行"}
{"content": "“……因为吸引他的是深渊：孤独的深渊，自我谴责的深渊。”", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时期", "marks": "力荐"}
{"content": "我肤浅 我土 我楞是没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "评价米兰·昆德拉写的东西永远是白费力气。就像对着千面之镜滔滔不绝，所有的话还是反射给自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须要重读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较深刻。尼玛买来多少年没看书都泛黄了人家还以为我从图书馆借的。话说几年前看真的没看懂也看不下去，现在终于懂了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多年前小清新的时候看过", "marks": "推荐"}
{"content": "＃每天一本书＃盛名之下，我还是觉得不是我的茶。是我自己已经过了抒情时代了吧。兰波的生活，远离我几光年了。何况昆德拉。", "marks": "还行"}
{"content": "生活在哪里呢", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于画家，更不喜欢诗人。", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔十年，重读中。1948年的捷克和某朝有种微妙的相似，莫名有亲切感。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/1555718/", "marks": "推荐"}
{"content": "买到了，翻了翻", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "小诗人", "marks": "力荐"}
{"content": "他确实是要说什么的，可是我还是不太明白", "marks": "还行"}
{"content": "死于火与热", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉都力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，一开始都读不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "hao shu!!", "marks": "推荐"}
{"content": "一直处于在别处的状态", "marks": "力荐"}
{"content": "it heals my wounds at times", "marks": "力荐"}
{"content": "很早以前读过这本书，去年生日朋友又送了一本，最近回泉才拆，花了四天时间又把它看了一遍……", "marks": "还行"}
{"content": "很差，昆德拉不懂诗人", "marks": "很差"}
{"content": "书名不错 其它也没啥了", "marks": "还行"}
{"content": "只要活着，我们就是在欺骗，可我们必须活着，所以真实的生活永远也只能在别处。整本都是诗歌，这种架构我莫名觉得花街往事有受到这本的影响，诗人的出生和死亡，两者最终的妥协，昆德拉从来不会让人失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "30岁再读才明白他说什么", "marks": "还行"}
{"content": "我对于这本书来说还是太幼稚，但是我的代入感迷之强得可怕…非常棒的故事，第五章是精华，还有对溺死的那段讨论太棒了（sigh（说起来没有人觉得画家/诗人很萌吗🌚🌚虽然BE了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "我们生活在哪里？。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本很喜欢很喜欢。可能是因为名字很喜欢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉都写的什么玩意！", "marks": "还行"}
{"content": "生活在别处。在当下承受痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉对诗歌的见解", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢上昆德拉真的很容易", "marks": "力荐"}
{"content": "詩人在吶喊。在奔跑。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看是在诚品 竖版 看了三十页 回去之后下了电子书 陪伴我度过这一周无法入睡的夜晚和凌晨 我喜欢这种充满流逝思想的作品 小说也好 电影也好 只是脑子里一直想着佛洛依德的伊底帕斯情节 对照在书里总觉得是在帮助我理解精神分析（...", "marks": "力荐"}
{"content": "人如鸿毛，命如野草。看完这本书，我克制不住的以一个悲观旁观者的视角来俯视自己。不爽！", "marks": "推荐"}
{"content": "高一之时读到赋格曲哥就迷茫了", "marks": "推荐"}
{"content": "信不信，我的重心是爱玛。", "marks": "力荐"}
{"content": "飞流直下三千尺", "marks": "还行"}
{"content": "生活，在别处。", "marks": "力荐"}
{"content": "流放者", "marks": "推荐"}
{"content": "跳出来，或者做个梦中梦，你其实永远生活在别处", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉总是喜欢把自己书里的人各种解剖一顿之后来个平静的“他死后”。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了三章，精彩啊，最近忙没时间看，考完试继续", "marks": "力荐"}
{"content": "“昆德拉摧毁世界的方式不是轰轰烈烈的那种，他总是一部分一部分地拆解，不发出任何声响，就像秘密警察那样。到了最后，没有坍塌，地面上没有一丁点废墟，没有爆炸声，事物从表面上看起来没有任何变化：它们只是被掏空了，装模作样得在那里，它们已经非常脆弱，具有某种决定性的不真实感。”", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人遭背叛的一生二得囧囧有神！！可怜之人必有可恨之处。", "marks": "还行"}
{"content": "我发现除了大三看过他的第一本小说《告别圆舞曲》，之后看过的《不朽》勉强看了一半，这本用几个月时间断断续续看完，但结果是嘛猛！感觉就是个围绕有恋子情节的不正常母亲跟一个自卑又自恋又愚蠢的儿子所展开的故事，好像有种越来越讨厌看昆叔小说的感嚼了。", "marks": "还行"}
{"content": "别处的生活，生生不息。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "生活在别处的勇气 和活在当下的踏实", "marks": "力荐"}
{"content": "夢迷宮", "marks": "推荐"}
{"content": "很神奇的是，当我在读这本书的时候想，哇，还好，幸亏不像《生命不能承受之轻那样 很多读不下 有些艰涩 不知道为什么很多时候我觉得我读不出很多书的感觉，（当时还不知道作者是谁）\r\n   没想到是米兰昆德拉的作品。\r\n从名字看 很吸引人。我一直喜欢诗歌，当他写一个诗人的时候，我更是饶有兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "读起来最舒服的昆德拉作品", "marks": "力荐"}
{"content": "阿尔蒂尔兰波。", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完,不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "我始终觉得《生命之轻》才是他最棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "6/10", "marks": "还行"}
{"content": "“我因为你而来到这里。而你不是。你总是在别处。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这次没有象看《轻》那么有闲了\r\n匆匆的看了一遍 也并不是太喜欢\r\n感觉自己有个毛病 无论是听歌还是看电影 或是看书\r\n同一个作者 我往往只喜欢自己看的第一部作品\r\n我也不知道自己是在干吗。\r\n看书看书不停的看书 可是 却没有时间停下来思考\r\n感觉是被书逼迫着 对 我不是在阅读\r\n我在扫描\r\n我只是一台机器……\r\n曾经的考试机\r\n现在的扫描机……", "marks": "还行"}
{"content": "偷窥的故事……", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候，专门买了放床头看", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有这么让我讨厌的男主角了 目前看过三本昆德拉里面最一般的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "只要我们活着，我们就是在自我欺骗\r\n——帅克", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的，我已经忘了到底有没有读过这篇了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时读的。其实我们追逐的爱都是一种投射给他人的幻想。", "marks": "还行"}
{"content": "生活要继续，无论在哪都是生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "晕", "marks": "推荐"}
{"content": "高三 這人的書多看沒什麼意思", "marks": "推荐"}
{"content": "生命是某种忧伤而徒劳的东西。因为真实的生活在别处。但愿土地能够轻一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于生活的梦境\r\n。。。\r\n寻找是在放屁\r\n。\r\n什么是生活？\r\n这本就毫无意义。\r\n生活就是活生生的活着，\r\n就是这样。\r\n。。。\r\n生活不是梦想！\r\n既然是梦想\r\n那至少在目前为止就不可能是生活\r\n所以，\r\n我们都会明了", "marks": "推荐"}
{"content": "现在想来已经忘干净了", "marks": "力荐"}
{"content": "他总是那么懂人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉的小说，强烈的时代气息，爱情，艺术，政治，弗洛依德的梦释，模糊的象征意义。袁筱一的翻译有着女性的细腻和柔美，闪耀着理性的智慧之光。", "marks": "推荐"}
{"content": "假如我们把书中这些抒情性的因素去掉，这部作品的内容就剩不下什么了", "marks": "推荐"}
{"content": "彼岸的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "他對自己說，他和他的同志們滿懷激情德準備迎接的這一天終於來了，但是他睡著了；他在別處，在另一間房裡。他一直被視作叛徒，沒有人相信他；他在另一段生活里，另一個故事里。他無法在他目前所處的生活中拯救他已經不在場的生活，他無法拯救這段他已經失去了的生活，他只能賦予現在所處的生活以某種偉大的東西。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人 母亲 社会主义 表态", "marks": "还行"}
{"content": "伪诗人是诗人的一个子集", "marks": "力荐"}
{"content": "\"这本书所拒绝的，是所有政治，是政治现实本身。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "压抑", "marks": "还行"}
{"content": "太长了~~~", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，没有看懂", "marks": "还行"}
{"content": "关于死亡的方式  还有，人是可以做梦的", "marks": "推荐"}
{"content": "好久远的记忆~", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人不死。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一看完整过的昆德拉，很可怕，因为会在雅罗米尔母亲画家工程师爸爸甚至是克萨维尔身上都看到自己的影子。我不太懂诗，我只是突然觉得，我可能会在得到过警醒的情况下坚持义无反顾。我未来的生活应该不会太好，也就比沃尔克夫人好一点点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是围绕着人性、道德、性展开各种或虚幻或真实的故事，究竟是悲剧的故事让现实生活更加真实，还是现实生活的虚幻让悲剧的故事更显真实？", "marks": "推荐"}
{"content": "“只要我们活着，我们就是在自我欺骗。”", "marks": "推荐"}
{"content": "大一那年开会，我在下面读这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "继托尔斯泰之后最伟大的作家 你没得诺贝尔奖是诺贝尔奖的耻辱", "marks": "力荐"}
{"content": "闭塞小城、温泉疗养院、不育、堕胎、治疗不育、出轨、政治、宗教、性爱、背叛、乱伦、欺骗、猜疑、嫉妒、自私、虚荣、贪婪、人、生存、现实、执拗、荒诞、残忍、孤独、美、责任、非正义。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉小说最重要的品质或许就是举重若轻，和那种家族式小说一开始就展露出要讲大故事大主题大宿命的雄心不同，昆德拉的小说切入点往往是小的，一块块拼板看似有些随意地一块接上一块，但最终呈现出来的完成品却让人深刻，而且出其不意。如果以人体作比，昆德拉的小说是精瘦的，有一种独特的美感。", "marks": "推荐"}
{"content": "理智到冷漠，刻薄到残酷，这也是昆德拉说教最少的一本小说。五日里的浮世众生像，几乎涵盖了人类情感所涉及的各种桥段。把小说作为一种道具，昆德拉成于此，但如果要说缺点的话，也还是在这里。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是米兰昆德拉比较容易读的小说了。不过如果问一句，谁杀了露辛娜？答案也不是那么好回答的。", "marks": "推荐"}
{"content": "满怀希望的意外死去。", "marks": "力荐"}
{"content": "早期作品，不像小说，更加像舞台剧。各个角色，不分文化背景，都在大段的做具有哲学味道的独白。投毒作为小说的关键情节出现的很仓促。“轻”与“重”的主题，在几年后的《不能承受的生命之轻》中表现得更加好。", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉一直对“轻”与“重”的主题感兴趣。极致的轻和极致的重交织在一起。人生的荒谬和无意义一览无余，然而这种荒谬更增加了人生的重力。", "marks": "推荐"}
{"content": "残忍又悲哀", "marks": "推荐"}
{"content": "首次看到传统技法书写的昆德拉，整个故事按时间顺序发展人物情节核心一一展开，人物不在是掩盖在存在的面目下而有了其属于故事的风韵，陀老的问题在他那里已不存在，我们明明认定了生命却依然可以漠然。完全理解昆德拉钟爱这部的原因，没有陷入混沌和存在阐释，从莎士比亚和侦探小说里继承了高超戏谑而严肃的技巧，但却丧失了他自己的特质，丧失了神经末梢的细微挖掘。巨大的讽刺让它给出了答案，而不是走向无限。", "marks": "还行"}
{"content": "#2012394#", "marks": "力荐"}
{"content": "看的难受死了。", "marks": "还行"}
{"content": "完整的结构,巨大的荒谬,笑点太多。这是一棵参差分明层层叠叠的大树,其中的每一片叶子的纹路和脉络都清晰的印在了我的心里。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于正义与道德的思辨。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看了五分之一才覺得我看過這本書了。上次是高二上學期，看繁體版本。兩次一樣不喜歡這本書；對任何巧合當有趣的故事都沒有什麼興趣，很認真又很快地想把它看完免得夜長夢多。這個故事不長。", "marks": "还行"}
{"content": "还记得那个小号神经质的老婆。。。一部好作品", "marks": "力荐"}
{"content": "思考的人", "marks": "还行"}
{"content": "米兰的故事", "marks": "还行"}
{"content": "有许多迷人的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "我想给4.5颗星来着~虽说是71/72完成的作品，但感觉很当代，就像发生在现今这个世界。结构，情节，etc，所有的一切，安排实在很巧，而且我一边看一边完全无法预测结局，真的是把我深深吸引住了", "marks": "力荐"}
{"content": "内涵文", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比以前接近读懂。就是说，一些在以前的阅读中可能会略过的物品和情节，现在似乎都有了意义；但是，还不清楚那意义到底是什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/1555720/", "marks": "还行"}
{"content": "美是比真更重要的东西吗", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里解释了字体问题，另一点这本书里昆德拉的描写手法印证了我之前的一个观点，那就是细节描写最好是随着情节发展逐步的铺陈交待，这样更自然合理，反之上来就大段大段的人物形象和背景交待以及其他细节描写，是非常拙劣不讨喜的做法", "marks": "推荐"}
{"content": "米氏之書 數這本最無聊 高二閱", "marks": "还行"}
{"content": "露辛娜死的太可惜了", "marks": "力荐"}
{"content": "正义和我无关。那是某个不仅在我之外而且在我之上的东西。\r\n                   ——斯科雷塔大夫", "marks": "推荐"}
{"content": "杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "我看到那么多张脸，消失在阴暗间。", "marks": "推荐"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "“真是太難受了，這告別。我不想延長它。”他說。", "marks": "力荐"}
{"content": "2005.高二。死亡、离别、反目、爱情。它们都是真的。它们都是假的。", "marks": "力荐"}
{"content": "与<被背叛的遗嘱>一样,是昆书的结构中不是7部的例外.", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉倒是有机会成为新本格推理大师，要是他不这么啰嗦的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉的作品从来都真实得让人难以面对。不得不说他对某个群体：由花心的男人和嫉妒的女人这种组合的叙述简直是入木三分。2011.6.5", "marks": "推荐"}
{"content": "我就知道这世上就从来没有独一无二这种事，更不要说传奇了。我都怀疑米老师采访过我，真是。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉确实是个媚智的人 小说情节好看 对世界和概念的透析融合其中 不过也只是媚智的透析 也就是那些我们也可以想出来却不一定表达出来的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "其实对作者反复寻找的意义感到了厌倦。故事精彩。(雅库布) “生一个孩子，就是跟人签订了一个绝对的条约。假如我有了一个孩子，那我就好像是在说：我出声了，我品尝了生命，我证实它很美好，值得我们去重复。”\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "初中時看的。這是我看的第一本他的書。原因是某個BT的物理老師|||", "marks": "推荐"}
{"content": "结构值得膜拜。", "marks": "力荐"}
{"content": "戏谑与漫不经心的叙述方式", "marks": "还行"}
{"content": "米兰·昆德拉。这一本，算是至今看到的昆德拉作品里最有情节性的一本了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "埃柯是会写小说的学者，昆德拉是会搞学术的小说家", "marks": "推荐"}
{"content": "Out of Control", "marks": "推荐"}
{"content": "很快的节奏", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得自己没有资格评。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是值得一读的。又短，理发店等着会儿就读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构奇巧", "marks": "力荐"}
{"content": "模仿之书.", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对在神马轻之上", "marks": "推荐"}
{"content": "如Chopin的L'adieu Op69 No1一般ABACA式反复曲折的故事。五天内的变幻莫测，人是捉摸不透的一种恶心生物，不到最后一天的最后一秒，永远不知道结局会是怎样。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事中的人物线索各自一点点铺陈开来，算是第二本昆德拉的书，在之前翻过毛姆的《刀锋》之后来看昆德拉，多了更多的人性体味，但也多了更多的臭烘烘的心绪味道，不过突然觉得两者都相得益彰。为什么呢，因为都是生活、人性的一种常态。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个人对于不同事物的执着都透露出一种荒诞。昆德拉说，在一个女人的地平线后面，还将展开另外一些女人的地平线。什么不是这样？", "marks": "推荐"}
{"content": "告别圆舞曲", "marks": "推荐"}
{"content": "看完只觉得：唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻的形式与重的负担一直是他的主题，那这本就是轻的非常明显，重的比较淡薄。 \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "比起多年前看的生命之轻，这本才更有小说的阅读感。", "marks": "推荐"}
{"content": "“可怜的弗朗特，你将不明不白地度过一生，你将只知道你的爱情杀害了一个你所爱的女人，你将在前额上带着一个神秘的厄运标记，一个使人不能理解的该隐的标记，一个灾难信使的标记走下去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "用荒诞的故事串起沉重的命题", "marks": "力荐"}
{"content": "他最“好看”的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的命运被这样不动声色的改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉你写得最老实的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些没读懂", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，感觉不变。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么很多人喜欢他的小说，从那本生命到中国来之后，昆德拉的名字就像符号一样被一些人贴在自己最爱作家那一栏里。其实他的小说不好读，从小说中你甚至很难找到他要表达的那些主题。他从不是在讲故事，而是将他心中的那几个核心词汇用小说的形式表达出来。当然他的形式很值的提提。这本小说主要人物不出5个，讲述了在几天中发生的一些琐事，大量人物对话，大量的由此的分析与引伸。他好像踢破别人的心一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切的一切在你成为谋杀犯后还重要吗？爱还有用吗，它本身就是种背叛。政治重要吗，它是虚假的信仰", "marks": "推荐"}
{"content": "读昆德拉总是有些懊恼的，在他的作品中感受不到他个人的情绪，也许真如他自己所说，作品是一个实验。这种感觉就好像是有一个擅长恶作剧的小孩，藏在暗处观察我们研究其信手拈来的作品的深度而窃喜，（人类一思考 上帝就发笑）但却让人恨不起来。大约作家都是掌控欲极强，读着有种被耍的团团转的感觉，真是恶劣呢。", "marks": "还行"}
{"content": "还是他的风格～～～但感觉还是生命不能承受之轻更经典", "marks": "推荐"}
{"content": "And God said, Let there be light: and there was light.", "marks": "力荐"}
{"content": "他说这是他写得最愉快的一本，应该说的确满愉快的。既然轻的形式与重的负担一直是他的主题，那着一本就是轻的非常明显，重的比较淡薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "朋歌购入，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "米坤还是这本好看点，没有掉书袋没有各种高贵冷艳更重要的是有很棒的连续性的故事情节", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "小说应该是一个方向，读者可以沿其从生活的罅隙走向灯火辉煌，又或者是世界末日。生活，它虽然冷酷，但是这种不近人情的严苛，和几近偏执的桥段编排，正是它让人神魂颠倒的那一点。而我相信，能把一次普通婚外恋演变成一场精巧的野心对战，那作者势必是个变态。", "marks": "力荐"}
{"content": "餓了他的書很久，每天克服暈車在公車上讀著，終於把書看完了。我想這個故事非常適合改篇成舞台劇跟電影。關於人的虛榮與嫉妒，關於人有多自私。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了告别而告别，等可以发日记的一天，我会回来。我仍静静的看着。", "marks": "力荐"}
{"content": "雅库布和斯克雷托，故事里唯一有好感的两个人。看完之后忍不住赞叹啊，愉快，发笑！", "marks": "力荐"}
{"content": "好一个大玩笑！", "marks": "力荐"}
{"content": "马斯洛的需求理论也许片面，但是总觉得这篇小说开头的需求层次限于肉体层面，读起来乏力了一些。西方文化中有些确实不能认同的地方，权且一笑吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "07.6", "marks": "力荐"}
{"content": "【……很愿意分裂成双重性格，既做一个经历着的人，又做一个观察着的人】", "marks": "推荐"}
{"content": "读米兰昆德拉的书，你会发现它更接近生活，因为现在的苦难不一定真的苦难，现在的好也不一定是真的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉最具情节感的一作!", "marks": "力荐"}
{"content": "太欢乐啦~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都依附着别人而舞蹈", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝说：不可奸淫！", "marks": "推荐"}
{"content": "我也终于好告别这本书了", "marks": "还行"}
{"content": "真是个不可思议的故事啊。我都不知道该说什么了。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角很奇特很微妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "想烧了它！", "marks": "推荐"}
{"content": "我能够接受弱小者最终悲剧的命运，如果分离与死亡算是悲剧的话。却还是没办法接受所谓正义与非正义的颠倒，如果这判断的标准是法律的话。任何人都没有权利左右任何一个小人物的死亡。又难道昆德拉是要刻意的逆陀思妥耶夫斯基而行?", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我竟然可以安静地读下去而不觉得苦闷", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞中描写人性", "marks": "推荐"}
{"content": "因为喜欢研究的心理分析案例的宋导的推荐……", "marks": "推荐"}
{"content": "道尽人间和人间情感的无意义，人物心理的蛛网网住的是不配拥有感情的人性。\r\n\r\n对我来说，内心有那么一片地方，是坚定相信昆德拉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺的爱。（11.3.15）催眠圣品。", "marks": "还行"}
{"content": "臻于完美的小说构思", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看米兰的书，盖上后，什么都记不得，只有一种轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本也不错", "marks": "还行"}
{"content": "对于雅库克的祖国情绪不太懂。这部人物心理描写好出色！", "marks": "还行"}
{"content": "很官方的说，获意大利最佳外国文学奖，是米兰·昆德拉重要的小说代表作和当代文学杰作，它通过八个人的爱情故事表现着人生的曲折复杂", "marks": "力荐"}
{"content": "赞一个", "marks": "推荐"}
{"content": "对人性和心理的描写很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "为行为寻找动机，为动机寻找本因，把人的心理抽丝剥茧，毫无修饰地赤裸裸呈现，过于直白不堪鲜血淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "5天的发生与回归", "marks": "推荐"}
{"content": "仔细品，有很多营养，所以我很贪，作者也很贪，一部小说串起了那么多问题", "marks": "力荐"}
{"content": "地域就一个，时间为五天", "marks": "推荐"}
{"content": "http://ishare.iask.sina.com.cn/f/13880717.html【╮(￣▽￣\")╭ 我宁愿大家都是从这一本而不是《轻》开始读昆德拉的~", "marks": "推荐"}
{"content": "扣人心弦的一本书，不论是故事情节还是昆德拉想要表达的那些情感和思想。无怪乎有人说昆德拉不仅是文字的大师，还是人心的大师。印象最深刻的是那句：“假如我有了一个孩子，那我就好像是在说：我出生了，我品尝了生命，我证实它很美好，值得我们去重复。”雅库布这个人物的塑造，其实有昆德拉的自传成分在其中吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "一句她的整个身体转向他的面前，像葵花转向太阳，已经彻底崩溃。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "欧洲最伟大的小说就是一种消遣", "marks": "力荐"}
{"content": "生死爱欲，何为意义，又为何没有意义？", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本他的书", "marks": "还行"}
{"content": "看到这句：“这种令人窒息的爱的感觉，只是一道转瞬即逝的微弱的光，因为他的心整个被焦虑和恐惧占据。他抚摸着她的脸，仿佛隔着一段好几百公里的距离抚摸着她。”还是惊呼了。其实说到底就是一个堕胎的故事。看的又跳跃又破碎。昆德拉的文字总是包含很多情绪，比如嫉妒忧虑欺骗担心忧郁诱惑可怕神秘爱欲望痛苦毒药剥夺轻松糟糕遗憾憎恶。嫉妒会让人什么都做不了。其实是痛苦的生命，也有一种神秘的价值。生命是对秩序的永久违背。", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后三分之一才有感觉。。\r\n任何时代的任何变革中都是小人物牺牲得最惨且最不会被记住。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是特价买的，抽出来读的时候也只是随意性的。但本写得意外的好。昆德拉的书读了好几本了，但我对他的书仍然缺乏整体的概念和风格的记忆。似乎就是写得还可以，但读了就读了的印象。这本书写得非常放松，透着黑色幽默的语言，给人愉悦。但书里最精华的部分在于它的结构，非常精密，仿佛一个一个细小的齿轮，环环相扣，驱动起一个复杂的机器。不过到了后面小说弱了一点，无法跟前半部分的完美相比，但整本小说已经无限接近完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞又沉重～读起来像追一场巧妙又严肃的闹剧", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合做改编剧本", "marks": "力荐"}
{"content": "想起小欧的space了", "marks": "推荐"}
{"content": "书背得那句话让我们笑了很久。毕竟那时我们才14阿", "marks": "推荐"}
{"content": "最后把所有的线索都连起来了，感觉很妙", "marks": "推荐"}
{"content": "如果画面里有闹钟 那么几秒钟后一定会铃声大作 如果故事里有毒药 那么故事结束前一定会有可怜虫吃掉它", "marks": "推荐"}
{"content": "格外重的主题，格外轻的形式", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑", "marks": "推荐"}
{"content": "看完心塞【挥手】", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚骑车回家路上那辆粗鲁鸣笛的武警军车和探身骂我傻比的军人就像金发女郎向逃脱者宣告命运一样，“宣告他在这个国家中将永远得不到爱，她受人民的委派，她随时准备抓住他，把他送交给那些用带铁丝圈套的长杆子（捕杀狗）威胁着他的人们”", "marks": "推荐"}
{"content": "为数不多的能够让我读下去的西方作家。", "marks": "还行"}
{"content": "几乎在每一本书里，都能够感受到昆德拉对于女性羞耻心的敏感把握orz", "marks": "力荐"}
{"content": "在我的直觉中，昆德拉缺乏一种与生俱来的敏感。或许，他的理智遮蔽了他的敏感。但我还是认同他讲故事的某种方式，他看待事物的某种方式。语言对他来说，有如祭坛。而这本书里的一些冰冷的带有嘲讽的性，更好地诠释了眼前的世界，一半出于遗忘，一半出于玩笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢说自己有多懂 但是他讲故事的方式蛮吸引人 他的文字好像有种特别的美感 细细地读下去的时候 总是为他文字中某些片段而痴迷……我就是个业余读闲书的 话都不会说……", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两章是败笔，另外，我不明白天朝小资们是怎么把这么个尖酸毒辣的家伙梳理成代言人的……", "marks": "推荐"}
{"content": "除了「笑忘录」，应该不会重读昆德拉其它的书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最不晦涩的一本了。  永远的布拉格之春。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者曾翻译过杜拉斯的《劳儿之劫》，文笔很是不错。但是昆德拉……类似的主题在《玩笑》、《无知》中反复出现，满眼望去的断裂感带来的是很糟糕的阅读体验。这种罗兰巴特式的写法，我个人认为非常失败。文章贵在通达顺畅，故意搞解构拔高作品，实在是不敢恭维。", "marks": "较差"}
{"content": "开头关于遗忘的段落很吸引我，之后的一切关于笑和忘的叙写都显出刻薄。有些深切得恰如其分，有些深切到我不能领会。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉作品里最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "赢得未来就有权篡改过去。", "marks": "还行"}
{"content": "所读昆德拉的最后一本，像一个不断回旋的主题，所探讨的是永恒的内容。他有一种冷静的怀疑，善于肢解一切看似高尚的动机——而且几乎永远正确，这正确让人害怕。就像被背叛的遗嘱里所说的清醒目光，我不得不八卦的蛊测他内心有多么的媚俗和对此的痛苦反讽——这痛苦才是我最感兴趣的。获得优越感，认同感，不朽感，抒情时代的言语产物，必死的一生的产物。言辞永远有助于自欺欺人，仿佛比任何人站的高就能更接近永恒。正如福克纳说，没有一个活着的人比另一个活着的人要好。我们都是。", "marks": "还行"}
{"content": "关于我们当下生活状况的寓言", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧关于自由和遗忘", "marks": "力荐"}
{"content": "无关哲理，关乎成长", "marks": "力荐"}
{"content": "神一般的老流氓~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "关于笑与遗忘 关于布拉格和天使们  ！！", "marks": "推荐"}
{"content": "不同阶段", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "another books I love so well", "marks": "力荐"}
{"content": "解释的太多了看起来有点无味的感觉…不过对集权的一些认识还蛮好的…最后一如既往的在“啊？没有啦？哦”的氛围中结束了=_,=", "marks": "还行"}
{"content": "《被背叛的遗嘱》P174：《笑忘录》的创作过程。2010.1.13~1.14。一部分为七个独立部分而又具有某种整体意义的小说，当人们单独阅读这七部分的任何一部分时，它就会丧失好大一部分意义。 米雷克想兹德纳要以前的情书，对方不给。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "上学时看的 这部还是挺喜欢的！", "marks": "推荐"}
{"content": "力脱思特\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很难读。。。真的看一看就忘了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读是为了王菲，看过觉得要多听音乐，比如贝多芬", "marks": "还行"}
{"content": "匠气多么重啊！", "marks": "还行"}
{"content": "http://book.douban.com/review/1555736/", "marks": "较差"}
{"content": "有点小失望，原以为书中所有的故事能像《生活在别处》那样巧妙地联结起来，不过其实所有的故事只是通过某些细节和意象的变形才构成了一个比较牵强的整体。当然，还有贯穿全书的笑与忘的主题。依旧是典型的昆德拉风格，不过与其他作品相比，《笑忘录》的开放性更强，更具多向诠释的可能，更为戏谑和荒谬。", "marks": "推荐"}
{"content": "历时3个月，读的断断续续，不甚仔细", "marks": "推荐"}
{"content": "2333知识分子是个好梗！", "marks": "推荐"}
{"content": "初识昆德拉。", "marks": "力荐"}
{"content": "买回来才发现已经读过了晕", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉到底是有多喜欢托马斯曼？越来越有阿加莎催眠潜质我终于可以去睡了.............", "marks": "推荐"}
{"content": "读米兰昆德拉，我才了解了什么是马列哲学的本质，昆德拉的小说里面的角色很重复，跟一个专辑的歌曲很类似，看这本书不断让我想起来那部布拉格之恋电影，性描写是流行了，就像过去的景色描写。。。。。高行健和马尔克斯，都一路货。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "但是。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "<好笑的爱>升级版", "marks": "力荐"}
{"content": "高三书城买的书 到现在还没有读完 囧", "marks": "推荐"}
{"content": "存在主义的通俗表达.同意李欧梵的说法,昆德拉最完美的小说.实在比起其他来超越太多了.", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本纪念死者的书，所以也有了死亡的味道。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "裸露，真诚", "marks": "力荐"}
{"content": "6/10", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候会掉进米兰昆德拉为你准备的世界，到处都是镜子。", "marks": "力荐"}
{"content": "對力脱思特的闡述真妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑不见安，忘不见谅。必须如此？必须如此！", "marks": "力荐"}
{"content": "笑忘录", "marks": "力荐"}
{"content": "小说与哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "和睡美姐的聊天里她提到笑忘录里提到的西西弗，我突然觉得这像某种天启。于是找来看。 以前拒绝昆德拉的原因主要是太多人拿他装逼了，读了这本书才知道，当初那种幼稚的cynical是多么害人，让我迟了这么多年才遇到昆德拉。不过好在better late than never。// 历史的断裂、流离和重构是多少生活在东欧土地上人们相似的主题，可我觉得昆德拉是个精明的作家。在他所谓变奏式小说的写法之下，囊括了昆德拉充满后现代意味的思绪。睡美姐说“but his tone is quite masculine, which is also fascinating” 书中关于性和爱的一些故事确实给我这种感觉。总的来说，昆德拉的思考真是透彻，虽然太精明但又不乏真诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "很合适我的胃口。行文的风格和长短都恰到好处。我给80分。", "marks": "力荐"}
{"content": "米兰·昆德拉的文笔风格让人惊艳", "marks": "力荐"}
{"content": "litost:突然发现我们自身的可悲境况后产生的自我折磨的状态", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，读完这本书，今天才算完满了~~（虽然已经过了零点）", "marks": "力荐"}
{"content": "一遍扫下来 不太懂  只看到一些很散的东西  看来功力不够", "marks": "还行"}
{"content": "语言优美", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么昆德拉的书总是读过就忘", "marks": "推荐"}
{"content": "金戒指落进银瓶里", "marks": "力荐"}
{"content": "他之所以要把她從他的生活相片中抹掉，不是因為他不愛她，而是因為他愛過她。他擦掉了她，擦掉了他對她的愛他從相片上刮抹掉她的身影直到她消失，就像宣傳部門讓克萊門蒂斯從哥特瓦爾德發表歷史性演說的陽臺上消失一樣。米克雷重寫歷史，就像所有的政黨一樣，像所有的民族一樣，像整個人類一樣，大家都重寫歷史。人們高喊著要創造美好的未來，這不是真情所在。未來只是一個誰都不感興趣的無關緊要的虛空。過去才是生機盎然的，它的面孔讓人憤怒、惹人惱火、給人傷害，以致我們要毀掉它或重新描繪它。人們只是爲了能夠改變過去，才要成為未來的主人。人們之所以明爭暗鬥，是爲了能進入照相沖洗室，到那裡去整修照片，去改寫傳記和歷史。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的，有些事情只能笑笑过了", "marks": "力荐"}
{"content": "漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "米兰·昆得拉", "marks": "还行"}
{"content": "有他一贯的批判与锐利的目光。他对人性精准的剖析是我最喜欢的地方。这个变奏看的有点晕，但就小说本身来说，我还是更喜欢生命不能承受之轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么讨厌昆德拉——他的每一句话都太有道理了，TMD你明知道这是一趟虚无主义的黑车，莫名其妙地就给拐上去了。归根结底，生活中太多事情根本不讲道理，不堪细想。这时代的头顶既无灿烂星穹，人们的心中也无道德准则，无知者无畏啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "- -", "marks": "推荐"}
{"content": "警句叠现。", "marks": "力荐"}
{"content": "看他的东西，总是不轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没看太懂。喜欢他的理智与略微的刻薄", "marks": "力荐"}
{"content": "我终于明白为毛要花小半年时间来读完一本昆叔. 太罗嗦了...看几页就腻", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，这书的评价都太高了，可是我只看得懂字面上的意思，其中的大部分深意我都不太懂……好吧，是我自己文学水准不够", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "笑和爱是矛盾的。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文诗小说", "marks": "推荐"}
{"content": "没怎么读懂", "marks": "还行"}
{"content": "重新读了一遍觉得天使那篇真的太。棒。了。啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉的小说读完了，这是最后一本。听这个老头从《玩笑》唠叨到《笑忘录》，半个月里陆陆续续看完了《玩笑》《生活在别处》《身份》《无知》《雅克和他的主人》《好笑的爱》《不朽》《告别圆舞曲》《笑忘录》，昆德拉唠叨的力量在接力赛式的阅读中逐渐减弱，对哲思式语言和人物命运的感受也渐趋麻木。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是太喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "再看一遍，节奏好棒。力脱斯特也算老梗了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "@TJ Lib.  20091030", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道怎么概述，他的书内容太精微而庞大。ZL送了我一本他的选集，我高二断断续续看完的。", "marks": "还行"}
{"content": "很引发思考的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的一贯写法", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "我总是看不懂昆德拉的文字，里面有太多关于捷克历史的隐喻，和各种躲在角落里的嘲讽，但还是喜欢看他的书，不知为啥……", "marks": "推荐"}
{"content": "人与政权的斗争，就是人与遗忘的斗争。这是一部关于国家，政权，人，记忆和爱情的小说。很喜欢昆德拉在本书中提出的力脱斯特概念，有时人不可名状的小情绪只能靠文学来解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得花时间反复读．", "marks": "力荐"}
{"content": "跑遍城市的每个书店，终于你送它给我。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉的笔下一切都是寓言，因而他得以在小说和批评、历史和哲学之间自由驰骋，但却不离变奏曲的母题：笑对忘的反抗。一只形式的狐狸，思想的刺猬。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个成熟男子对性的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺手法与深邃的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "不厌世界 很向上", "marks": "推荐"}
{"content": "想起你爱抚我的时候我不争气地笑了出来，就全都懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "流放者", "marks": "推荐"}
{"content": "之前没怎么看懂，现在重读一遍清晰了很多！", "marks": "推荐"}
{"content": "人和政权的斗争，就是记忆与遗忘的斗争", "marks": "推荐"}
{"content": "属于魔鬼的笑是唯一的武器了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一类神秘且令人不安的女人。我们喜欢她们，她们也喜欢我们，但同时我们很快明白不能占有她们，因为在我们与她们的关系中，我们处于边界的另一边。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学。", "marks": "还行"}
{"content": "看过的第一本昆德拉的书。。", "marks": "力荐"}
{"content": "“这是因为，每个人都无法忍受自己迟早会消亡，消亡到一个冷漠的世界里，默默无闻，无声无臭。因此，只要还来得及，他就要把自己变成由语词组成的他自己的世界。如果有一天（这一天为时不远了）所有人一觉醒来都成了作家的话，那么普遍失聪、普遍不理解的时代就降临了。”\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "冷战时代的文学。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "还会重读", "marks": "推荐"}
{"content": "太本质的东西看多了，是不是就会有种潜在的极端意识。。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这本书不好,几个故事很难统一在一起.", "marks": "还行"}
{"content": "一部足以让读者迫不及待阅读kundera所有其他小说的神作。站在一定的高度俯瞰，所有的人、所有的言行都如此可笑，充斥着我们的唯有力脱思特。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑着，忘着，活着", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "“人们活着的意义只是为了涂抹的自己的失意的过去，来证明自己是未来的主人。”说实话，有些地方并没有完全理解，读得懵懵懂懂。但是一如既往地神奇和迷人，不论内容、结构，还是那古老忧郁唱着歌的捷克历史。什么时候，中国能有自己的米兰·昆德拉？", "marks": "推荐"}
{"content": "太早的时候读的，差不多忘记了，其实。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5.......呃呃呃呃呃。。。我要有耐心 要有耐心", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉的幽默，意味深长", "marks": "推荐"}
{"content": "这书在珠海找了好久没找到，最后托书城帮我订了本，至今未曾翻看过", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。总觉得昆德拉一直处在梦游的状态，信笔由疆，他想说的东西太多，收笔不够利落；但一些观点思路独到我很喜欢；一切事物都能够被剖开，直窥核心，无限可以被追求可以被发现；媚俗才是人类社会的本质。", "marks": "还行"}
{"content": "“记忆是一条狗，躺在让它怡然自得的地方”，等待合适的时机跳出来咬你一口", "marks": "力荐"}
{"content": "圈圈圆圆圈圈~", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢地读，许多的隐喻，让人直接脑子升华了。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了两天的时候读完。很久没有读这么有深度的书了，一些隐晦的含义，我还只是似懂非懂", "marks": "推荐"}
{"content": "“布拉格和它的天使们”", "marks": "力荐"}
{"content": "我认为是昆德拉最好的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑与忘的生活？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这书中包含了太多一下子消化不了，需要沉淀一段时间再重读！", "marks": "力荐"}
{"content": "就如何意淫偶像，woody Allen快好好学着！", "marks": "推荐"}
{"content": "终于,有点开窍拉.`", "marks": "力荐"}
{"content": "坦克是易朽的，而梨子是永恒的", "marks": "推荐"}
{"content": "共产主义留给人们的 只有一场狂热过后的浑身酸痛 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，很囧。\n借的时候没翻，还以为是小说。\n结果一翻，居然是...", "marks": "推荐"}
{"content": "写作弊的言论令我印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉的短篇比之长篇，有更多的哲学隐喻和更深的流亡者情结，有些难懂。", "marks": "还行"}
{"content": "笑的部分没看懂，少给一星。忘的部分有种现实与小说与记忆相互穿透的感觉，无论作为旁观者还是当事人，都带回无可奈何的惆怅", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的变奏曲！个人认为比《不可承受的生命之轻》要好懂", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成。感觉昆德拉爱布拉格就像盖里奇爱伦敦一样，自黑吐槽加有点颠覆三观的黑色幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "笑和遗忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢诗人的段落，让我想到生活在别处。昆德拉对这种与生活看似格格不入的浪漫主义代表的描绘总是很动人。但想完全领悟变奏体还需些时日。", "marks": "推荐"}
{"content": "你可曾真正的笑過，那或許僅是存在在兒時吧", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉是吾人知己。爱的经济学图解", "marks": "推荐"}
{"content": "被剥夺了身份的人", "marks": "力荐"}
{"content": "可不可以给10星", "marks": "力荐"}
{"content": "政治易朽，故事永生。开元盛世不如《长恨歌》感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "如书的末尾所说，昆德拉是一个没有青春期的作家，他的探索一开始就有核心，在表达上从不绕圈子，只是思索更好的方式。某种程度上他后来的作品只是自我重复，不同侧重点的重复，相同主题不同方式的重复。在爱里寻求意义，抒情的假面。青春、爱、记忆不过是他惯用的主题，他从未对他们有过真正的探索，而是透过这一切，传递出他的“睿智”态度和嘲讽，传递出自我确认的缺失和需要。和后来作品不一样，这部处女作里他提出了唯一好笑而不用判断重量的方式。他真是一个不动声色的渴求者。", "marks": "推荐"}
{"content": "搭车游戏那篇，我被彻底震撼了........", "marks": "力荐"}
{"content": "“他跨过了爱情的严肃领域的边界，他掉进大收集者的世界。”看到最后一页的这句话时，我大概了解了爱情的可笑之处，不必再怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "“永远不要被即兴的情感活动引入歧途”", "marks": "推荐"}
{"content": "一切作品的源头。爱永远都是严肃的，当她陷落到一个荒谬的非严肃境地，从此就变得可笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "《搭车游戏》", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们以无比的热忱投入到周围环境表现出来的所谓非严肃的事情当中，就体现出了好笑，荒唐和滑稽，爱情就是如此，或许爱情的双方谁更认真谁就显得更好笑。昆德拉并非对爱情抱着玩笑的态度，只是大环境使然，不仅仅是爱情，政治也是如此。最后那个故事说明男人只要是能够体会到至高无上的权利和征服欲,再丑陋再厌恶的女人都可以尝试.喜欢的故事还有搭车,座谈会,二十年后的哈维尔大夫.\n", "marks": "推荐"}
{"content": "考验脆弱的东西，就是玩火自焚", "marks": "力荐"}
{"content": "《搭车游戏》绝对是我的人生十大小说。百看不厌。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱需要一些中介来平衡压力。", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的淑女小姐：）", "marks": "推荐"}
{"content": "那些玩笑所构成的精神独白。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如《玩笑》。不过玩笑是危险的，就跟比喻一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁也笑不出来", "marks": "力荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/1555679/", "marks": "推荐"}
{"content": "博雅书城。12元。好笑的爱……", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉永远那么公平", "marks": "推荐"}
{"content": "上学时看 这部很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不必说，只要读~", "marks": "推荐"}
{"content": "页316“所以爱德华感受到对上帝的渴望，因为只有上帝被免除了显现的义务，并且可以满意于仅仅存在；因为他独自就构成（他独自，惟一的和非存在的他）惟其没有本质就更存在的这一世界的基本反命题。”译自70年结集法文版。里卡尔解读耐读", "marks": "推荐"}
{"content": "20110803 看完一整本书的时候前面讲的什么已经记不清了 再翻翻想起一些情节 搭车游戏还有谁都笑不出来 恩 每篇都是读着读着就觉得越来越难懂的 没有什么太多感受", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半", "marks": "还行"}
{"content": "搭车游戏--比较有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "套曲似的短篇小说集", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是这本，打开很多新大门呢（钢琴play（角色扮演（我说搭车游戏", "marks": "力荐"}
{"content": "无爱", "marks": "还行"}
{"content": "爱情真他妈的搞笑。欺骗隐瞒猜忌失落。", "marks": "力荐"}
{"content": "事实证明 昆德拉式的短小说依然无懈可击 不过我更愿意花时间读他的文学评论", "marks": "推荐"}
{"content": "真相帝昆德拉", "marks": "力荐"}
{"content": "这恰恰是一场游戏。因为这是一场游戏，灵魂就不害怕，不自我保护，而是像沉湎于毒品那样沉湎于游戏。游戏越是推向深入，它就越是一场游戏，她就越是应该乖乖地玩下去。无论是向理性求救，还是警告昏沉沉的灵魂尽量保持距离，不把游戏当真，都将无济于事。", "marks": "还行"}
{"content": "揭开生活粪坑的盖子，让读者看看在里面裸泳的红男绿女 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12.26 ~ 2017.01.01\n最后那篇评论看得我一愣一愣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真假一念间,危险的游戏(玩笑)", "marks": "力荐"}
{"content": "他的书里最喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "但愿每个人都能认清自己。但愿每个人都能获取快乐。米兰•昆德拉常常让人看见自己从来没见过的自己。人心难测世事无常。还好有个爱开玩笑对什么都满不在乎的人格陪着我。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后《爱德华与上帝》更像昆德拉的风格，赞～", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "搭车游戏...对这个印象最深", "marks": "推荐"}
{"content": "先死者让位于后死者", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么越看越郁闷", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《让先死者让位于后死者》和《搭车游戏》\n", "marks": "还行"}
{"content": "我是搭车游戏里被吓哭的姑娘.", "marks": "推荐"}
{"content": "购自香格里拉新华书店", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢爱德华与上帝和搭车游戏，昆德拉总是能于生活中看出哲理，于玩笑中透出悲哀，生活的本质有时候看起来就好像自我挣扎与自我折磨", "marks": "推荐"}
{"content": "无与伦比", "marks": "力荐"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "想当刻薄了", "marks": "推荐"}
{"content": "《谁都笑不出来》，我也笑不出来", "marks": "较差"}
{"content": "七篇短篇巧妙的在最后烘托了一个模糊的主题，这本书几乎包含了昆德拉的所有思想却又那么模糊，存在主义，青春的悸动，爱与被爱，背叛的真谛，生命的脆弱，人心的难测，我们认识的爱人到底是爱这肉体还是灵魂？大收集者的游戏，作者是在嘲笑这些根本不懂爱情的人吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉让人越读心越凉.这本昆德拉的处女作几乎包含了以后他的所有主题,和他的核.书后面的评论真是太好了,别的人都不用再评了.", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是谁的问题，这个注解里面犯了一个很大的毛病，关于墨涅拉俄斯的", "marks": "还行"}
{"content": "《谁都笑不出来》《搭车游戏》很好玩儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "永恒欲望的金色苹果。", "marks": "推荐"}
{"content": "太散碎，最后还是放弃了", "marks": "还行"}
{"content": "Love drives people ridiculous", "marks": "还行"}
{"content": "早期作品集，略显稚嫩，第一篇比较平庸，越往后则越精彩", "marks": "还行"}
{"content": "就这本书的生产日期来看，昆德拉显然在走下坡路 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩的书", "marks": "力荐"}
{"content": "短片小说集\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "重温昆德拉，依旧为他思维的严密和独特的视角感慨万千。好的作家需有能体察常人所不能见的细节并且诉诸于文字的能力，从这个意义上来说，昆德拉是一流的。相对于原先中国的集权，苏联铁幕下的捷克只能算是小儿科，所以，我老是想，要是昆德拉能跳出控诉捷共和集权统治的小圈子，他定将能发现更多。在这本短篇小说集中，他部分地做到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "搭车游戏、让先死者让位于后死者、爱德华与上帝 。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的昆德拉的一本，篇篇精彩，恰到好处又充满趣味。似乎之后的长篇都能从这本小集子里找到影子。非常非常推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "错把欲望当成爱", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢此版本的翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "上次和基友聊到昆德拉，我讲他的作品就是在表达人类的处境，那些平时没法言明却感受颇深的状况和精神状态。好笑的爱无疑又是一次佐证，那些在情感漩涡多样化关系中的处境。最后谁都笑不出来的玩笑，可以满足却不能停止追逐的金苹果，渴望结束也随时可以结束却不能结束角色游戏......在这些角色被放大的故事里，我们一次又一次验证着自己的可笑经历。难道人生可以模式化，有迹可循么？我没法回答，我只知道的是昆德拉有如此敏感的神经和敏锐的观察力，越过文化、时间、地域来呈现人类的身体和心里的处境。无疑，这对可以站在山顶看自己在山谷里看风景的我们，是一种幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么是单独存在的。", "marks": "力荐"}
{"content": "他甚至记不起来他们是怎样认识的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜歡的一本他的書。", "marks": "力荐"}
{"content": "用不真实的生活揭示生活的不真实", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候我们把一些感情误认为是爱，很多时候我们却不知道一些感情就是爱。好笑的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "好笑的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "unbelievable！这本看起来非常轻松什么的并且觉得很好看！觉得自己厉害了不少竟然看懂昆德拉了哈哈哈哈哈哈哈五星吧可是之前看他的书真的是看不下去= =", "marks": "力荐"}
{"content": "其实最爱昆德拉的短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "Dilemma", "marks": "力荐"}
{"content": "情爱的多种可能", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢一切不合理的情欲，迷乱、痴狂、唯我独尊、瞬间的狂热、毫无保留的奉献，紫色李子般的夜色沉浮，这一切的不规则摇摆的花朵，都是最遵循大自然法则的美丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多《玩笑》。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的意义恰恰在于游戏人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界尽头与冷酷人间", "marks": "推荐"}
{"content": "《 好笑的爱 》我最喜欢最后一篇，爱德华与上帝。 \r\n\r\n认真心态一再被轻视，游戏心态却广受欢迎，我想这是米兰要讽刺的现代人的“轻”心态吧。。 \r\n\r\n已陆续再读了《 身份 》《 赋别曲 》《 缓慢 》，暂时不敢再看下去，因为他对人性的解剖实在过于犀利。 \r\n\r\n好笑英译Ridiculous荒谬，荒谬的爱，荒谬的沟通，米兰喜欢通过全知叙述观点描写每个人的想法， \r\n不管是亲密关系还是陌生人之间，让我们知道原来他们并没有真正的沟通，此荒谬之源来。荒谬 \r\n几乎是他每部小说的主题。而人物之间的沟通，往往充满疑", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "流放者", "marks": "推荐"}
{"content": "我们被蒙住眼睛穿越现在。至多，我们只能预感和猜测我们实际上正经历的一切。只是在事后，当蒙眼的布条解开后，当我们审视过去时，我们才会明白，我们曾经经历的到底是什么，我们才能明白它们的意义", "marks": "还行"}
{"content": "搞笑的爱。隔了几十年，照样耐看······", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢最后一篇：爱德华与上帝。1和3也都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "理性的思想总会显的冷酷，但是严肃中透着幽默则是一种智趣。是的，这是我眼中的昆德拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇思妙想", "marks": "推荐"}
{"content": " 目录\r\n1 谁都笑不出来 \r\n2 永恒欲望的金苹果 \r\n3 搭车游戏 \r\n4 座谈会 \r\n5 让先死者让位于后死者 \r\n6 哈威尔大夫二十年后 \r\n7 爱德华与上帝 \r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢谁也笑不出来。座谈会看得我特烦躁，觉得丫分裂几个人格互相争论就能吵出来一个短篇太不可思议了。过度细腻的内心戏抻成长篇多能成妙笔，密集地塞在搭车游戏这样的短篇里，就矫情有余，风情不足。是的没错，我对米兰昆德拉要求高。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小说集。就那样吧，不感冒。", "marks": "推荐"}
{"content": "搭。车。游。戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的16岁，是一杯漂满蜜饯的斯利沃维什。", "marks": "还行"}
{"content": "因为你的一切，爱上犹太人的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是“爱”好笑，而是人好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "搭车游戏说明爱情游戏是危险的……", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其很喜欢第一篇《谁都笑不出来》。", "marks": "力荐"}
{"content": "对心理潜意识的深层描摹，带哲学意味的思辨\r\nesp:搭车游戏，让先死者让位于后死者", "marks": "推荐"}
{"content": "学姐喜欢昆德拉", "marks": "力荐"}
{"content": "全是游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "搭车游戏。这个游戏读得太早以至于一直萦绕心头对于男人神经兮兮地举措觉得很恐慌 蒙下了阴影 但又撩骚着再去读了好几遍 觉得男女博弈心理太赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "后面写的有点败～", "marks": "还行"}
{"content": "嘲笑指向自己动情的叙述，再没有真实了。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管爱情充满了荒谬，可以是充满了许多其他成分，也被其他很多成分影响，可谁叫爱情是生活的一部分呢，但是爱情也可以是单纯的爱情，我对这世间充满了希望", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得是昆德拉书中，较好的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "好笑的爱．．好笑还是好哭", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是婊子", "marks": "还行"}
{"content": "真了不起~~！！！我终于慢慢接受你了。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉，大抵上是最伟大的小说家之一吧", "marks": "力荐"}
{"content": "想让哪对朋友分手？请速速推荐此书！米兰·昆德拉究竟对男女之情有多么绝望啊！投入基情的怀抱吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉的小短片挺有意思··有些句子也很睿智·", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次明白短篇小说集是怎么回事", "marks": "还行"}
{"content": "五元买的，就是书皮有些烂。\r\n\r\n米兰·昆德拉", "marks": "推荐"}
{"content": "好笑的爱～", "marks": "推荐"}
{"content": "朋歌购入，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有太多需要重新思考。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的调调,是他唯一的短篇小说集,全部有关于爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "大收集者的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉有一股冷峻的睿智", "marks": "力荐"}
{"content": "有关欲望的命题.", "marks": "推荐"}
{"content": "zhuangbility的书不是你想读，想读就能读。", "marks": "力荐"}
{"content": "当生活变成轻飘飘的，没有值得奋斗的东西。随着生活失重，生活也就失去了意义。而只有责任才是生命的阳光，一个有负重感的人，他能带来的、所焕发的神采是生机勃勃的。人生因责任而充实，因充实而饱满，因饱满而光辉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本关于空洞与虚无的书籍，书中人争取的东西，被缠绕其中不能摆脱的东西，都逐渐展开了无意义的空洞羽翼，其实情节只是载体，这本书承载了很多思辨，轻与重，欲与爱，最后一部分【卡列宁的微笑】读后有些始料未及，如果剔除它，全书依旧完整，而单纯读它，有种非常奇妙的领会感，却说不出明白了什么，这本书应该曾经也是本禁书吧，关于集权统治和供铲主义的评论真实而可怖，另外这本书虽然跻身经典范畴，但质量与知名度依旧不相称，如此之高的知名度和文艺范们对这本书的挚爱都应该来自于名字，这个名字起的真是好，既不偏离全书，又带着淡淡的哀愁和优雅，小布尔乔亚气息扑面而来。也许最开始喜欢这本书的人，和今天几万个想读或数目不少的装作已读的家伙，很大一部分都是为这个名字而来的吧，如果这本书叫做萨比娜托马斯和特蕾莎三角恋谁之过，嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你打算只看一遍 那还是别看了", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都能在这里面看到自己的影子，我看到爱到极致的悲哀", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是一个异乡者的旅行，转瞬即逝，但这终究不能改变我们证明自己来过的信念，我们希望在这里留下足迹，我们希望得到“重”，轻重选择的对立与两难，构成了人类的一个基本存在境况，每个人的生活，都可以在这个哲学命题上找到印证，它与善恶无关，究竟是选择轻还是重，昆德拉并没有给出明确的答案，他只是提出了这个问题并给与了阐释。在一个极限悖缪的时代，轻与重的界限是模糊不清的，甚至是不存在的，追求意义，选择承担，并不一定就能收到预期的沉重感，反而常常导致不能承受的生命之轻，但是，这轻松之中不也包含着生命的沉重吗？或许还是那句话，人永远都无法知道自己该要什么，因为人只能活一次，既不能拿它跟前世相比，也不能再来生加以修正。没有任何方法可以检验哪种抉择是好的，因为不存在任何比较。一切都马上经历，仅次一次，不能准备。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过了才知道那些书评全都是扯淡。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了。曾一度怀疑自己的阅读速度怎么退化到如此地步，但读完才发现这书确实要慢慢消化才是。今天在地铁里硬生生就看哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "再好的书，总会有人不喜欢，这本书我就不喜欢！", "marks": "还行"}
{"content": "人永远不知道自己想要什么，因为人只能活一次，既不能拿他和前世比，也不能在来世加以修正。", "marks": "推荐"}
{"content": "好臭屁的男人写的自恋小说。", "marks": "较差"}
{"content": "主角喜欢边做爱边思考人生意义~", "marks": "还行"}
{"content": "难怪高中的时候初读觉得不知所云。。这么多年以后的重读也还是有些地方没看懂（尤其是书中的历史背景对而言是完全陌生的，而且我社会学哲学的修养也不行），但就我看懂的地方来说，这本书实在太厉害了……那些“意识流”的碎碎念直直穿透了事物表象直指本质，我除了五体投地还是五体投地……等我老一点的时候再来读这本书希望能再读懂多一点……", "marks": "力荐"}
{"content": "难读", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉对于“媚俗”的阐述，让我把腿都拍红了。他犀利的让人忍俊不禁，同时也刻薄的让人狼狈不堪", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书。原本以为会十分晦涩难懂，其实读起来非常通顺流畅，译者功不可没；原本以为会写很多西方的哲学内容，如我这样的东方读者是理解不了的，却只是个普通的爱情故事，而爱情故事的发生背景，是每一个生命为获得自由而进行的永无止境的抗争。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢伟大的进军一章中关于媚俗的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我对爱情有了一个全新的认识，让我开始慢慢走出爱情的围城但是又不得不承认爱情它也确实就是一座围城", "marks": "力荐"}
{"content": "前三页读了N遍愣没读下去 但一旦读下去就读到了最后", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个说自己很喜欢的人，我想问你们读懂了吗", "marks": "较差"}
{"content": "语言写得太纠结了.依旧不喜欢他的文风", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉的笔调确实很磨人", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣给的试读还是韩少功的译本吧，我还是偏向许钧的翻译，信达雅以信为先。不过有机会还是想把另一个版本读完，看看会不会改观。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡列宁的微笑", "marks": "推荐"}
{"content": "2009年的夏天。这本书太·牛·逼·了。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命 就是因为不能重来 才会这么的有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "我看这本书的时候是因为我崇拜小资。那个时候不太懂，只是觉得读会是一件很时髦的事情。却并不喜欢，因为有点晦涩难懂。\r\n后来很久过去了，某个不经意的时间，居然会有某些句子跃入我得大脑。\r\n或许，所谓的经典，就在这里吧，尽管我们并不知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "把手机关了才终于看完了这本号称经典的书，其实他的书除了身份我也是第二次看，看完只是觉得每个人之所以这样存在，有着这样的个性，两人会产生这样的故事，都是一种很必然的偶然吧。不再看新书了，我要把看过的忘记的再看一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015-08-27重读。爱情的偶然与必然，非理性与逻辑，隐喻和解构，当你明白它起自一次坐骨神经痛时是多么的美妙又滑稽。曾以为一生中会遇到很多人，现在才懂得这些相遇都是定额，这些当下都融入了过去和未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "大師傑作！普通人看不懂，可憐可惜可悲可笑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我满眼都是泥土。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂与肉体是独立的两部分并且经常矛盾", "marks": "推荐"}
{"content": "五年十年后再读~", "marks": "推荐"}
{"content": "……不是我的菜", "marks": "较差"}
{"content": "看不进去", "marks": "还行"}
{"content": "无法做萨比娜之轻，亦无法做特蕾莎之重。非轻非重间渐渐觉察缺失自己的存在感。\r\n实在是喜欢它。", "marks": "力荐"}
{"content": "..", "marks": "还行"}
{"content": "高中读的", "marks": "力荐"}
{"content": "在特蕾莎离开托马斯的那段时间，昆德拉对托马斯最微妙的心理描写，每次读起来都会使我有头皮过电或者后背发麻的感觉，真正的精神共鸣是会有肢体反应的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们追逐的所谓生活就像手里断线的风筝，追的越心切，它就飞的越高越远。最后你在不远的山丘上找到它的时候，发现它只是个破败的风筝。艳丽的色彩下只不过是被穿破的那一层薄纸，无力的挣扎。", "marks": "推荐"}
{"content": "许均版比马洪涛版差多了，可满大街都是许均版，妈了个逼的", "marks": "还行"}
{"content": "着实怀念那些看米兰昆德拉过来的日子。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "在恰当的时候读到这本书，也是因缘成形。很多太有名的书，因为不断被人提起，若干关键词也知道了，似乎心里有个预判，是否想要去读。直到那些关键词真正打动自己的时候，就是恰当的时候了，永远不用担心错过什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都需要有人看着我们，根据我们生活所希望承接的不同目光，可以把我们分成四种类型。第一类人期望无数双隐名者的目光，那些极其需要被许多熟悉的眼睛看着的人，组成了第二类。再就是第三类，他们需要经常面对他们所爱的人的眼睛。最后是第四类，这一类人最少，他们是梦想家，生活在想象中某一双远方的眼睛之下。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过未标", "marks": "力荐"}
{"content": "托马斯的轻与重 特蕾莎的灵与肉", "marks": "力荐"}
{"content": "es muss sein  非如此不可", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明的哲学家", "marks": "力荐"}
{"content": "好像还没有被 原文所震撼。 生命不能承受之轻。 我们的心足以大去接受我们情人的离去，但是却被情人和爱人之间的种种而伤害着。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我好奇的是这么深刻的书读的人怎么会多到离谱.....我很怀疑大多数人根本看不懂，能把灵与肉的命题思考明白的人很少吧", "marks": "力荐"}
{"content": "还是没有完全懂，但是看到卡列宁微笑那章时还是看哭了，美得旋转", "marks": "推荐"}
{"content": "迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "我不明白这么一个披着哲学外衣而愤世嫉俗的情色小说怎么就世界名著了？？？果然drunby无国界，翻看了下别人的评论都tm说看不懂，看不懂你们丫给5星？凸", "marks": "较差"}
{"content": "发觉米兰昆德拉很对我胃口！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时间太久了，光记得书里说每个女人高潮时的表情是最吸引男人的迷了。布拉格的苏联极权统治时期和中国的文革很像，这大概是本书特别能让中国读者感同身受的原因之一。还记得是一晚上通宵读完的，应该不错。很喜欢昆德拉夹叙夹议的写作方式，边听故事边学道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面讲了太多的东西，只能理解一小部分，适合过段时间再读读。。。。。比较喜欢从每个人的角色来表述他们的心理活动和感情，很细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "少年时光,轻的不能承受.", "marks": "推荐"}
{"content": "读完，流泪。。。。\n写作干净的让人想到蓝天白云，\n适合任何有思考的人阅读。\n明显学习了《福音书》的写作方法", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉用它富有诗意的笔调告诉了人们一个事实，那就是人们会为了某种原因宁愿放弃自由也要去承担责任。这个原因究竟是什么呢，仅仅是爱，还是某种神秘的力量，也许至今人们依旧无法给出一个明确的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看！人生观都进一步！", "marks": "力荐"}
{"content": "发现结合周国平的评价，让我对这本书和昆德拉更是喜爱，这本小说的确超越了传统小说追求的戏剧效果，而希望呈现更真实的生活，在真实的生活中去探讨问题，而且作者的想法和评论可以在小说里充分展现，很合我的胃口哈～", "marks": "力荐"}
{"content": "重读此书，终对＂浸漫迷途终有回归＂有了更深刻的理解。快乐真的就是在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "搁置许久直到今天才彻底看完。前半部分惊讶于他精妙的比喻，以及对特蕾莎从一个女性视角的分析，童年的经验确实伴随一生啊！最后卡列宁的死那部分感觉很超脱了，弗兰茨在柬埔寨那段真是讽刺到极点，一次又一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种以哲学为出发点讨论生存意义的小说绝不是读一两遍就能明白其中蕴含的实质。生活里的轻与重，生命里的灵魂与肉体，人行的分裂与异化以及对政治媚俗的批判都是在人物情节中不断深化的主题。等过两年再读一定会有不一样的感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷途漫漫,终有一归。米兰昆德拉教你如何艺术的吊书袋。", "marks": "力荐"}
{"content": "很強烈的虛無感 輪迴感 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好小说总是让你看得自己跟自己纠结起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "想表达的跟被理解的", "marks": "推荐"}
{"content": "对他而言，她就像是个被人放在涂了树脂的篮子里的孩子，顺着河水漂来，好让他在床榻之岸收留她。", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔十年，重读昆德拉的生命之轻，在字里行间重温那些深深浅浅的印记。新的版本，没有碍眼的错别字，没有德文的错乱排版，却足足是旧译本的三倍厚。虽然据说新译本更忠于原文，但还是更喜欢旧版的翻译。如果没有那些箴言式的句子，是不是就不会有当初的沉溺与热爱了呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "让我不能释手的小说，也可以说是一部历史，借助于托马斯的生活展现了那段时期他们的精神历史", "marks": "力荐"}
{"content": "四年前看的是逼格，四年后看的是心绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷途漫漫 终有一归", "marks": "推荐"}
{"content": "以为深奥而遥远，其实就在心中~", "marks": "力荐"}
{"content": "有那么多内容不知道怎么写，关于宿命、关于忠诚、关于轻重、关于叛逆、关于媚俗、关于立场、关于可能性、关于存在感。。。。太多太多了，只有亲自看一遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "了解爱情。了解生命。敬畏。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命之于我们,哪种会更容易快乐?是重还是轻?我喜欢萨宾娜,因为一切都是轻的,一切都伤害不了她.在这本由新奇方式写作而成的小说,无一不闪耀着智慧,昆德拉把我隐秘的想法和困惑如此直白的说了出来.许钧的翻译也非常好,让我很想去读读韩少功的版本.", "marks": "力荐"}
{"content": "没印象了。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得有点快餐", "marks": "还行"}
{"content": "看一遍未必够……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实当时也没看明白，后来发现对我影响很深。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的字在黑暗里，默默点灯。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书只能看一遍", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "特蕾莎和萨宾娜抗争的是两座集中营，一座是肉体的集中营，一座是精神的集中营。前者的象征是裸体的围着泳池转圈的女人，后者的象征是向主席台保持合理合法微笑的人群。", "marks": "力荐"}
{"content": "灵与肉的纠缠、性与灵的通达、自由与现实间的难以协调直至最后生与死的天人永隔。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻、重、爱、性、极权、压迫、媚俗、狗、乡村。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命中不能承受的轻 是谁", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。。。。。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "话说。我看不懂。。", "marks": "还行"}
{"content": "小時候根本沒有讀懂，長大再讀才明白其中的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了很长时间去读的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章很有感觉，后面涉及到政治真是白茫茫的一片。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻和重究竟是怎样的正负转化？我不懂爱情是什么，是奋力追求一个“在一起”的幸福结局，还是只享受彼此精神依偎的每时每刻，而不在乎形式上是否“与子偕老”。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱倒数第二章《伟大的进军》。爱昆德拉对媚俗、平等以及人生的虚无的诠释。也爱萨宾娜的叛逆。如此契合心意。", "marks": "力荐"}
{"content": "我实在不喜欢这种风格", "marks": "较差"}
{"content": "“一气呵成 没怎么懂”", "marks": "推荐"}
{"content": "听说这是禁书，不知道为什么", "marks": "力荐"}
{"content": "无法言语的好东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们看到了生活本源的面貌", "marks": "力荐"}
{"content": "事实上我并没看出他的执着.", "marks": "还行"}
{"content": "需once again~08.02.08.", "marks": "还行"}
{"content": "买到了，没读完便放下了。呃……", "marks": "推荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "估计是中文译本我怎么都看着别扭。貌似写得还是有点矫揉造作了。这些男男女女都活得不够坦白洒脱。", "marks": "还行"}
{"content": "这是尘世间的上帝之国", "marks": "力荐"}
{"content": "还想做摘抄后来放弃了...喜欢的地方太多了根本摘不过来。", "marks": "力荐"}
{"content": "《卡列宁的微笑》这一章节看的人难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实作者是想告诉我们要及时行乐。。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以理解女性渴望被重重的压着", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧，启迪", "marks": "推荐"}
{"content": "不能承受的生命之轻》，以前在深大，好几次拿起来，翻几页又放下，因为忍受不了它被人翻得太旧。第一次读完，显然，昆德拉的小说不能以“好看”来衡量，因为他不满足于讲故事，他用“思考”来构建小说，媚俗、复调、永恒轮回，他绘制了不存在又无所不在的地图——“发现了唯有小说才能发现的东西。”", "marks": "力荐"}
{"content": "非常打动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "握着我的手睡去，怎么也松不开。", "marks": "推荐"}
{"content": "挖出被活埋的乌鸦比向主席递交请愿书要重要得多", "marks": "还行"}
{"content": "每次读都觉得有新的好。里面的心理描述着实厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果打入地狱与享有特权是唯一且同一的，如果高贵和粗俗之间没有丝毫区分，如果上帝之子可以因为粪便而遭人指责，那么人类存在就会失去其整个维度，成为生命不能承受之轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "你究竟会选萨宾娜还是特丽莎？", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为这本6年前买的书会一直是只看到一半状态（期间借给别人，进度也忘了），可放假带回家的《尤》实在没法一次看太久，就把这书从头开始两天看完了，原来看小说的速度可以这么快，这书除去昆德拉的什么哲理唠叨就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣，做了很多摘录。待重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我的价值观影响很重的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然掩卷2小时后仍能让我成诵的，只有那句“你头发里有女人下体的味道”。。。但这丝毫不能掩盖书中母狗卡列宁“一年两见红，一次两星期”的象征意味", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看，语言之轻无法言表，能够结缘这本书和作者是今年最幸运的一件事儿之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢这种叙事风格的，嗯哼，所以我也不喜欢卡夫卡，不喜欢普鲁斯特，好吧我是low逼，不懂你们意识流的内心世界。", "marks": "还行"}
{"content": "我死都不读第二次！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完感觉情绪很复杂。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "饕餮还是饥饿？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "女人的腥味", "marks": "还行"}
{"content": "这个牛B得没什么好说的了…", "marks": "力荐"}
{"content": "人类一思考，上帝就发笑", "marks": "推荐"}
{"content": "肉感美", "marks": "推荐"}
{"content": "我是不是应该去看《布拉格之恋》···", "marks": "推荐"}
{"content": "《诗思史》的草稿。", "marks": "还行"}
{"content": "想读米兰·昆德拉的人请慎重因为这意味着要和一个原本顺理成章一切自洽毫无罅隙的世界彻底告别。这个过程是不可逆的，而且对我来说是在不知不觉间发生的——还没来得及思考这样值不值得幸不幸福，就被占领了。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉是一个过于自觉的小说家，他在自己的小说中时刻不忘告诉读者，他作为一个小说家的存在，以及他对于小说的思考和结论。昆德拉至少表现出建立一个他的小说史和小说学的系统的努力，所以他的小说相互之间不乏互文的现象，并且充满隐喻。比如《不能承受的生命之轻》中，“轻与重”的对立和相互翻转，也在这本《不朽》中出现，更明显的例子是《小说的艺术》中列出的“六十七个词”。我把他当作自己对于小说的艺术的主动思考的启蒙者，他的每一个书都给我带来很棒的阅读体验和思维乐趣。一想到他，或者一读到他的小说，我总是忍不住听见上帝的笑声。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果要读昆德拉的作品，我建议从《不能承受的生命之轻》->《不朽》读起。读他的书，你不要指望一气呵成的爱情或者什么故事。字句之中的漫天联想与隐喻才是最奥妙、最有意思的养分。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻易将思想驾御于小说情节之上.", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得米兰昆德拉的书最鲜明的一个表征是他所特有的一种冷静的幽默感。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉时常让我感到惊奇，他极为聪明，准确用小说挖掘存在这样艰深的问题，但却平静的有组织的去描述，让人感到他明明在提出问题却超越了这些问题，他超越了这些明明桎梏着他的问题，他的小说，虽然没有卡夫卡那种令人难以想象的无限，却达到了一个自身交错的迷茫高度。洛拉的复制是感情的复制，对她未体会的真实情绪的绝妙防止，而作为另一条线索存在的贝蒂娜一心一意所完成的是控制，她们让我恐慌，可阿涅丝却不是一个足够强大的力量，她的答案并不让我满意。昆德拉真是会抓住命脉，虽然他在我心里激起的永远不是热爱。", "marks": "还行"}
{"content": "上海译文这一套的昆德拉我是买齐的（虽然没多久他们又出了另一套封面更漂亮的 斜眼）  初中还是高中看的吧 其实是没怎么看明白的 但是就是特别特别特别喜欢这一本 也是这套里面唯一看过整两遍的 虽然还是没整明白", "marks": "力荐"}
{"content": "是什么让米兰昆德拉允许弗朗索瓦·里卡尔这个笨蛋总是在他书屁股后面粘上自己拾人牙慧的拙作的呢？？", "marks": "力荐"}
{"content": "我要的答案：）", "marks": "力荐"}
{"content": "读了五六遍的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“越接近死亡，越接近不朽。”", "marks": "推荐"}
{"content": "阿涅丝。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的人渴望不朽，有的人却希望速朽，因此有的人生一直做的是加法，有的却是减法。阿涅丝能够理解父亲为何撕碎母亲的照片，她感觉到自己是不属于这个世界的人，她希望减去身上的表象和外来的东西，从而接近她的本质。而妹妹洛拉，却一直想让自己出类拔萃，她用墨镜点缀她的忧伤，她需要爱情正如其他一切外来的东西，因为爱情能成就她，所以不会介意用自杀来燃点生活。她和歌德的情人贝蒂娜都是那种渴望不朽的人，她们的爱情里没有爱的对方，只是为了恋爱而爱。最后阿涅斯死了，妹妹却和姐姐的丈夫在一起。不朽，为何？", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "在奔向死亡的旅途中，人们可能经验到的理性与感情之碎片。昆德拉以文字组织成具象的叙述，勾勒出那些难以描摹的瞬间和极其抽象的感受。琐碎的议论与抒情超越了情节，成为本书的主角和最为深刻的部分。而这部分内容恰好是我们赴死时唯一还会带在身边的——人生故事无非是对它们的演绎。", "marks": "力荐"}
{"content": "小的不朽是指一个人在认识他的人的心中留下了回忆；大的不朽是指一个人在不认识的人的心中留下了回忆。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "当不朽随着死亡一同被无情解构，亘古以来求索的东西分崩离析，于是我们只能退居在不断在他人眼中、记忆中变化的自我的小的不朽中，自我被他人活着，我们被手势活着，人类被基因活着，死亡被不朽活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们要记住，这个加减法理论", "marks": "力荐"}
{"content": "需要重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢米兰的离经叛道，喜欢他犀利的笔锋。。。值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "非常经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "人的眼光是沉重的负担，是吸人膏血的吻，脸上是皱纹就是那些像匕首般的目光镌刻下的。", "marks": "力荐"}
{"content": "這是一本關於存在與自我,生存與死亡的書。所有有關作者動機的答案也都在小說裡。小說自身與美學也存在聯繫。與書後弗朗索瓦.里卡爾對文本的解讀有很大的共鳴。全書最觸動我的句子是：“人生不能承受的，不是存在，而是作為自我的存在。” 想起了莊子的“吾喪我”。喜歡阿涅絲。感謝昆德拉。", "marks": "力荐"}
{"content": "徘徊在四星和五星之间，最终因为那崩坏的第六节，打了四星。。", "marks": "推荐"}
{"content": "保持每年寒假读一遍这本书的习惯。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "力作呀精华呀特别精细呀连最后的书评都不错呀", "marks": "力荐"}
{"content": "我我我不小心点进来的。。。逛逛帖子刷一下好了~这辈子最爱的一本书了没有之一！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着题目去的，看到最后，却感到悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这部书和《不能承受的生命之轻》之间很难做抉择啊\r\n都好喜欢\r\n相比《轻》里面带着讽刺的政治味道 也许更喜欢《不朽》里面的故事\r\n尤其是对女性心理的描写 昆德拉真是真是真是大师~", "marks": "力荐"}
{"content": "一座迷宫", "marks": "力荐"}
{"content": "昆叔的书怎么可以被别的同名垃圾书掩盖。挺！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "在他的所有作品中，我最喜欢的一本好书，值得花时间反复读．", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看得很辛苦。但是还是喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "在不朽的篇章中，每一篇都有引人入胜的内容展现。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心底都有一根弦，遇到对的人，会感到心跳的感觉，这就是喜欢的感觉。我喜欢上了。情不知所起，一往情深。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不是电子书，但是还是只读到了163页，等着改天重接", "marks": "力荐"}
{"content": "从《不能承受的生命之轻》到《不朽》这样的阅读顺序还真是最舒适的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "甚至讓我覺得有點意識流。對“自己的掘墓人”印象最深。往往我們就是這樣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实《不朽》也可以改名字叫做《不能承受的生命之轻》的，在不同时代相似特征的人身上窥见永恒。大概我仍是属于阿涅斯，人生哲学是做减法，以为消逝是一种必然，而不朽，是多么可笑和荒诞。存在并不沉重，作为自我的存在才是。阿涅斯并不是在自杀，而是完成了完美的死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "天啊，从未遇到如此和心意的小说，完全不靠情节！非常过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "你在船上自杀了，尸体还得留在甲板上。这就是“不朽”的可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "缺的一颗星因为老米在书里自吹自擂了一翻。   ", "marks": "推荐"}
{"content": "给两颗星是看在昆德拉的名气和小说的篇幅上，就内容本身而言，伐善可陈，故事也许不错，叙述方法太矫情，故意搞得前言不搭后语，读起来好辛苦。也许错在翻译，希望有一天能看懂法文原著，否则，还是看中国作者的书来得可靠些。", "marks": "较差"}
{"content": "还是文学传统的不同吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我们是千方百计与这个世界发生关系亦或觉得我们作为个体的独立的人，根本与周围与这个世界没有任何关系？这个故事里有着截然相反的两姐妹，身体的箭头指向也说明了对本我或是对＂表我＂的不同关注。昆德拉的作品一贯自由，看似并无绝对主人公，却通过一系列有着偶然接触的形形色色的人（甚至包括了昆德拉自己，估计是为了增加小说的真实性）将小说想要探讨的个体的存在，抽丝剥茧地层层揭开。", "marks": "力荐"}
{"content": "这几本都是在庆云买的。", "marks": "力荐"}
{"content": "25岁之前不要读昆德拉，太刻薄了", "marks": "推荐"}
{"content": "除了文论以外，《不朽》和《好笑的爱》那个集子是昆德拉的巅峰。", "marks": "力荐"}
{"content": "才读了一遍，断断续续拖了很久才读完，所以都到后面人物关系有点断了…关于不朽的命题从多角度多人物多情节进行了描述和隐喻，所说的世俗不朽从生活中也能窥见一二，共鸣不少。米兰昆德拉的小说风格，突然觉得有点像诺兰的那部Momento，个人来说并没有得到很好的观影/阅读体验，只好找时间集中再读一遍…", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我唯一能看懂85%的昆德拉的书，某些概念的陌生化处理和某些人物心理所引发的共鸣让我感觉异常奇妙，我能通过它更深地认识自己和别人。第一次能较明晰地把握昆德拉的写作意图和结构，他在小说细节上看似不经意其实很精巧的设置观毕如一张华丽的大网，精细处妙语连连，折射出彩虹般的智慧，统观后又能咀嚼出他关于审美和存在的讨论，这诞生出了道路式小说，也托呈出人类最隐秘最晦涩的情感。这是一本值得一读再读的书，米兰昆德拉绝对是小说史上的高峰，更重要的是我爱上了他的文字。PS不朽那一节把歌德写的非常生动，男主保罗所提倡的就像我极其厌恶的思修老师，轻浮叛逆时髦喜欢为被告打官司，但被昆德拉一描绘反而能够自圆其说。", "marks": "力荐"}
{"content": "句句写在心坎上，看到内伤", "marks": "力荐"}
{"content": "不朽，从书名开始就喜欢。米兰昆德拉的那套哲学融在故事里，非常贴近日常生活，喜欢。能用”人人都手执一株勿忘草“走在街上来形容个人主义的也就只有昆德拉了吧。他能把哲学道理从最日常中抽取出来，从一个手势中，让我佩服于他的思想深度与广度。不少朋友说米兰昆德拉难读，我却恨不得将整本书背下来。是我在22岁的时候最喜欢的作家。如果你对人生充满疑惑，你去读昆德拉，如果你想死，读昆德拉，如果你想要活得更好，也读昆德拉。像是一本生活的答案之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢一边听昆德拉讲故事一边忍不住思考的体验，尽管上帝已经乐不可支到快笑傻啦。像在诱人的森林里漫步，每条小路旁都有让人回味的风景。阿涅丝的勿忘我。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "藝術是不朽的", "marks": "推荐"}
{"content": "他写的小说最多是关于形象的讨论， 一个人如何对待自己的形象，以及如何沦为形象的俘虏，有点灵修的意思", "marks": "力荐"}
{"content": "对“面相”的章节情有独钟，首先被吸引的，也是扬起手臂的瞬间，尤其是时间上交错的对比，让两个女人的美好格外鲜明动人。再来是那一串在视线中化为焦点的蓝，冲出喧嚣孤立的美感，沿着既定路线避让的姿态让她了解父亲的懦弱是一种更高贵的孤独。勾勒出的自我界定，随时准备拼个你死我活，又存在某种值得为之奋斗，甚至牺牲的属性。诸如此类日常内心的较量，真实存在我的胸膛里，甚为贴近。米兰昆德拉始终没有放弃对摄影是窥探人隐私这一说法的执着，一贯夹叙夹议对政治的批判和人性深思，存活在陌生人当众的不朽，存活在宗教信仰里的不朽，不朽是为了对抗孤独还是镌刻永恒的孤独，这种精神至上的世俗的矛盾的不朽从来没有停歇过。相比一直被夸赞与研究的内容，直指人心的还是“面相”里那一首德语歌谣：Die Vogelein sch weigen im Walde,Warte nur,bal", "marks": "推荐"}
{"content": "当年买的这本难道是盗版的吗？错别字、排版错误怎么这么多！读完心里很矛盾，甚至纠结要给三星还是四星。从结构上说，安排得相当精巧；可昆德拉为什么那么热衷于解释生活？尽管很多观点我都认同，可太多并不深刻的东西根本不需要解释。小说应该是呈现的艺术吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "第六部突然插入的鲁斯本让我不知所措。", "marks": "力荐"}
{"content": "一贯风格嘛。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2009.12.28~12.30 1.其中的《第二部 不朽》：写歌德和贝蒂娜的事。很好看\n2.《第三部》里大段大段的议论，特烦人！\n3.阿涅丝死于躲避坐在马路中央意图自杀的女孩子。\n4.鲁本斯是阿涅丝的情夫。\n", "marks": "还行"}
{"content": "睡前读物拖拖拉拉的看了半个月才看完。当我读完除了《好笑的爱》这样的短篇集之外唯一一本长篇米兰昆德拉之后，目之所及的作家里，唯一读不进去的就剩奥尔罕帕慕克了。我想我还是阅历太浅读书太少，只是看到了这本书的皮毛，总觉得字句的背后还有一个宏大的、更接近真相的世界，可是昏昏沉沉的我并进不去那个世界。最后只记得几个故事交汇时的震撼——还是最喜欢几个平行的故事，最后因为命运碰撞，个个血肉模糊。人们只是认识他人的形象，那不是他人，可是有人因自己的形象而不朽，那也不是人的不朽，因为人总是躲在形象后面的。人是生活的真相，只能够无限趋近，可是无法抵达。妄图不朽的人得不到不朽，没有什么能够打败时间，灵魂不行，精神不行，意志不行。滴水穿石，最后我们都腐朽。书不难看，随便翻开一页都看的进去，也算有趣。\r\n ", "marks": "推荐"}
{"content": "变奏曲。我怎么老觉得猩猩 塞万提斯和昆德拉是合谋过的呢。于是决定回家以后把小说的艺术那三本再翻一下。于是想起了纽约三部曲。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看。看似杂乱随性的叙述中却有千丝万缕似真似假的联系。好像和作家坐在暖炉前说闲话一样，听他对爱情、人生不朽的探讨。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本昆德拉的书 也是最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "正如萨特所说“一旦存在就不可能停止存在”。重读此书，发现不朽竟是恐怖而非欢喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几十页让我读得很感动。到后面几十页简直就读不懂了。或许是作者老了。或许是这部小说他选择了一个错综复杂，角色神出鬼没、作家自己还嫌不乱跑来添乱的结构。时时跳出来的“关公战秦琼”式的感悟对谈，也让我有点儿吃不消。米兰昆德拉的小说就是作者“感悟”太多，都要把故事挤到一边了。有时候误以为他写的不是小说，而是哲思小品文。不过，他的思考也蛮有道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般都是点在读。或者极少把“在读”换成“读完”，这回直接点“读完”，胸中一股快意略过，无以言表！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么是不朽的，然而，一切都可以是不朽的。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/1466888/", "marks": "较差"}
{"content": "看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉最好的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "太爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的翻译太厉害了，两大法国文学翻译名家啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "昆系列中最爱的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "某段关于美的论述", "marks": "推荐"}
{"content": "6/10", "marks": "还行"}
{"content": "拿小说写论文——什么叫做“道路小说”；和阿涅丝很有同感啊", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的永恒追求——不朽", "marks": "推荐"}
{"content": "这个结构。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有以轻浮对抗悲剧，这个时代才得以结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一座迷宫。昆德拉小说中最先读的一本，也是最爱的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就一直纳闷是个什么手势啊那么神奇。。。昆德拉你知道星际迷航吗！", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的一本昆德拉的书，读起来很锐利，淋漓，有快感的阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说结构妙极，结尾美极。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候就有一种不知始末，网状结构的感觉，只有不停的往下看，才会发现网络的中心就是阿涅丝。不像小说反而像一幅画，画满了各种关系的人，让人看见爱，看见性，看见哲学，最后看见最明晰的自己，不光光是小说更是对内心的一场探索。", "marks": "力荐"}
{"content": "它耗费我三年半的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候很吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "遊離在時間之外的手勢，獨立于失愛世界的藍點，關於自我的疑惑與尋找，我愛你，阿格尼絲", "marks": "力荐"}
{"content": "解构玩得太过火了点，感觉张力不够。", "marks": "还行"}
{"content": "声名，不朽的欲望……纸枷锁下人甚至不容许自己穿着一件有褶皱的衬衫走向不朽……", "marks": "力荐"}
{"content": "荒唐，不堪一击，", "marks": "推荐"}
{"content": "困啊 坚持看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是英文版，看得我觉得太刺激了。只能说经典。太厉害了！", "marks": "力荐"}
{"content": "|982:828|", "marks": "力荐"}
{"content": "程序之外", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管偶有金句，但还是没感觉", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们回忆一下她的手势，我把它叫做希望不朽的手势……", "marks": "力荐"}
{"content": "很爱", "marks": "力荐"}
{"content": "令人痛苦的是自身的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "补标", "marks": "力荐"}
{"content": "读不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "2005年5月8日 图书馆。诗歌的使命不是用一种出人意料的思想来迷惑我们，而是使生存的某一瞬间成为永恒，并且值得成为难以承受的思念之痛。P30\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "只有精神病人才能写这样的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看着特别累。其实没有不朽，不朽的早晚都要朽。", "marks": "推荐"}
{"content": "米兰·昆得拉", "marks": "还行"}
{"content": "看过无痕", "marks": "还行"}
{"content": "原来这才是真正的《不能承受的存在之轻》。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉对人身后名声的探讨实在是妙趣横生。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的第一本他的书，个人感觉他的最好的一本书只是不是这个版本", "marks": "力荐"}
{"content": "阿涅斯的最后一个下午", "marks": "推荐"}
{"content": "存在即是幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生不能承受的，不是存在，而是作为自我的存在……生活，生活并没什么任何幸福可言。生活，就是在这尘世中带着痛苦的自我。////变奏形式。道路小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了... 因为这本书要喜欢上昆德拉了。一切都会是不朽的，不论是一副墨镜、一个手势、还是一句情话。一切都会是不朽的，我们的爱欲纠葛都不过是不朽的延伸。", "marks": "力荐"}
{"content": "總覺得這樣還原了一種人生的感覺有如自己重新出生成了另個存在呢，笑", "marks": "力荐"}
{"content": "流放者", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道他理性而且残忍，我不知道他还要了命的幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第四部就坚持不住的甩手了", "marks": "还行"}
{"content": "最不朽的永远是悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别在意关于镜头描述的部分。每个人拥有镜头，每个人失去私隐。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的书不管是剧情还是结构都非常新颖，他的观点和所要呈现的世界都非常瑰丽。看的时候要悄悄的，因为恐无人能懂，如逢知己，相视一笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉啊你是神。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种反不朽、进入绝对自由的状态——消除自我。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "【母亲通过婚姻，从家庭走向家庭，而父亲通过婚姻，从孤独走向孤独。】很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我始终没明白，什么是不朽。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱的昆德拉", "marks": "力荐"}
{"content": "还是一模一样", "marks": "力荐"}
{"content": "阿涅斯的必死，昆德拉小说之最爱；12-5-27日重读前两章，亲切感带来了不那么生涩的感觉，故突然觉得昆德拉还是有点浅薄，而且他喜欢把人物符号化。但今天整理笔记后，还是觉得他是伟大的：在思考问题的切入点和发散性上", "marks": "力荐"}
{"content": "突然想起读这本书的那一年  ", "marks": "推荐"}
{"content": "作为道路的人生和作为公路的价值", "marks": "力荐"}
{"content": "去一个地方，过简单的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续米兰昆德拉", "marks": "力荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "恩~~不错~~", "marks": "力荐"}
{"content": "还是没法喜欢昆德拉呢", "marks": "还行"}
{"content": "感覺平平的一本昆德拉解讀", "marks": "较差"}
{"content": "有些解读挺可取", "marks": "推荐"}
{"content": "读了对生活在别处和笑忘录两本书的冥想。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么叫装逼呢？就是像我这样的，家中摆了一套他的书，然后看了第一页就从此不想再看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "题目好，文笔好，思想好，结构好。翻译得不是很好，不过也难得了。我居然用这么拙劣的语词来评价这本书，罪过。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史最可怕的地方在于很多时候，它摧毁一个人的命运的方式是滑稽可笑的，没有任何悲剧的崇高性可言，故而这种劫难的最后一丝正当性也被消解，轻如扬尘，彻底泯灭于历史的洪流之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我也同样清楚，一旦越过那条界线，我就不再晚了，我会变成另外一个人，一个不知什么样的人。这种可怕的变化使我担战心惊，所以我一直在强烈的失落感中拼命寻求爱情。”第一人称叙事多少弥补昆德拉爱讲哲学的臭毛病，可惜这是他为数不多的第一人称小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来这不是一本政治小说，也不是一本爱情小说。只是一本复仇小说，一本毁灭小说。所有的失败与仇恨在最后吹响多年末碰的黑管的时候烟消云散。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候我长大了，什么时候我就不会给5星；额不过我现在还处于爱米兰昆德拉爱到一看见这名字都要脑汁沸腾脑袋发热自动死机地步。", "marks": "力荐"}
{"content": "归根结底，“爱自己”是一个比“爱国”更空泛的概念。当生活的重心全部落于“爱自己”之后，慢慢的会发现生命的意义想被剥开的洋葱一样，一层一层的抽离，最后，当满怀期待的窥探其中“最纯粹”的意义是，却失望的发现什么都不剩了，剩下的只剩有无限的空虚。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的第一本昆德拉。不是玩笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "2011.1.15 当你根本不懂得如何开玩笑时，就不要装作会开玩笑。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "[昆德拉第一部长篇小说。晦涩性二星、趣味性三星]“玩笑”在施受双方各摆在什么位置，好意、恶意、了解抑或曲解？！言语可以无足轻重，亦可害人性命。昆德拉笔下的世界，总笼着一股二战时期对内镇压的恐怖阴影，较之奥威尔的又多那么一点儿可以巧取豪夺的希望。宗教存废，在于对执政党有无裨益；个人思想，一旦脱离大环境必将将个人推到风口浪尖。打着救赎幌子的自我崇拜与揣着自怨自艾的蓄意报复都不可取。爱情徜徉在真假、需求与排斥之间，是寂寞更是真相不明。露茜送路德维克从墓地偷来的玫瑰花，路相信出于爱于是他有了爱情，其实不然则是现实。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是谁眼里的哈姆雷特比我的好", "marks": "还行"}
{"content": "买了一本送人", "marks": "推荐"}
{"content": "看过未标", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这个译本", "marks": "还行"}
{"content": "就这样想吧，生活就是一场最大的玩笑；这样，会否会对这个世界有些许的释怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "本就没什么", "marks": "还行"}
{"content": "可要是历史也开起玩笑来呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "版本有异，不太好，但老米足以给五星。有机会要借译文的版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "触目惊心。 一个时代真的已经彻底完结了。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人的迷失被时代巨大的荒谬彻底淹没", "marks": "还行"}
{"content": "荒谬阿", "marks": "推荐"}
{"content": "高二时读的，黯然神伤", "marks": "力荐"}
{"content": "“关于毁灭的小说”", "marks": "力荐"}
{"content": "在严肃快乐的时代里如何保持玩笑和不统一乐观上进？委屈不服渐成真诚忏悔。当心灵萎缩，遇见单纯本色，也有了重寻时间的契机，游离于“历史”。不宽恕他人即为自陷地狱。那不蹂躏价值的歌的世界真只能属于向不复存在的往昔的坠落？毕竟早期作品，有时讲理粗蛮，难免被纯政治化", "marks": "力荐"}
{"content": "读到书中最后的演奏时，电脑里播放的是杀死那个石家庄人Bootleg，我就在想，两千写词的时候是不是觉得“他的命运在死亡之前就已经结束了”。很高兴能在20岁前读这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "露茜和我，都生活在一个被蹂躏的世界里，我们不懂得同情这个世界，却是疏远这个世界，既加剧这个世界的不幸也加剧我们的痛苦。露茜，你被爱得那么强烈，可又被爱得那么拙劣，在这么多年以后你来到我的面前要告诉我的就是这句话吧？你是来提一个被蹂躏的世界说情的吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "“您看看自己灵魂深处！……您念念不忘报仇雪恨。您把今天给别人制造痛苦的人当作昔日曾给您制造痛苦的那些人，于是您为自己泄恨。”", "marks": "还行"}
{"content": "2010.1.15上午9：30~傍晚6点读完。我爱她爱得至深，到了再不能相信将来会有各奔东西的一天。十五年后，我才知道，对他，她竟和盘托出自己——对我，只字未提；是他，使她欢乐——而我，使她伤痛；他领略过她的身躯——而我，不曾。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/1555698/", "marks": "力荐"}
{"content": "乡愁……", "marks": "推荐"}
{"content": "結尾", "marks": "推荐"}
{"content": "历史是一个符号,时间赋予它各种意义.", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么也逃脱不了", "marks": "力荐"}
{"content": "简直可以窥见那个年代同在XX主义阴影下 捷克斯洛伐克的状况，有很多相似性。睡美姐前两天又跟我说昆德拉是masculine的，在这本书路德维克那儿真是显现的太彻底了。（但是说masculine这个词就是种dichotomy，感觉还是不妥）// 27号和小胡聊到昆德拉，讨论他的写作究竟是不是“上帝视角”？ 只有赞叹昆德拉复调小说的聪明和睿智。一个被毁灭的世界：路德维克的玩笑和复仇、埃莱娜的出轨与热烈的爱、考茨卡在艰难混乱生活中抱有的信仰、露西的遭遇、雅洛斯拉夫和芙拉斯塔的平庸又琐碎的爱情生活等等等等。除了政治之外还有太多的意涵，人的生活好虚无，然后呢……？", "marks": "力荐"}
{"content": "看捷克斯洛伐克的社会主义，想中国文化大革命", "marks": "推荐"}
{"content": "人生有时轻的像一个玩笑", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部昆德拉的小说,在他流亡前发表.感觉昆德拉的作品比国内某些作家对历史的控诉要深刻多了.", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是不是玩笑？", "marks": "力荐"}
{"content": "当庄严的历史开玩笑，送上极权，我们被毁灭在符号与价值的分离里，我们所珍视的将无法表达，无法理解，无法坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书读完，仍旧是书面上的那段话记忆犹新", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里,还有昆德拉强烈的叙事技巧,但已经显示出他以叙事述哲学的轮廓", "marks": "推荐"}
{"content": "我没想到这是为我而写的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能很多人称他为犬儒主义者很大程度上是由于这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "最初他想以玩笑来复仇，结果掉进了一个更大的玩笑。看过几本昆德拉的，最后总是剩下破碎的片段。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看出昆德拉对待小说的严肃.", "marks": "还行"}
{"content": "这就是那种翻开无数次，又阖上无数次＋1的典范。外出游玩如果不嫌重应该带着，就光作者名儿就够装装文化人了。", "marks": "还行"}
{"content": "充满了睿智的语言", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉的小说中的人物总处于某一种境遇当中，很无奈，最后又弄巧成拙。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治和大环境对人性的异化和压制在书中并没有浓墨重彩的描述（我总觉得捷克民族先天的幽默感和对人生的积极态度能把一切苦难“玩笑化”？）。《玩笑》不是一部揭露的小说，却有一种对漆黑深度的确认。天真的选边站队和憨痴的等待，落空的报复和胡闹的挽留，他和她，另一个再与另一个，彼此交织却轨迹殊异。而民族性的淳朴（摩拉维亚音乐为例）与阶级性的残酷（专政与敌人）以及对国（卫星国、浩大运动、愚蠢的洗脑落井下石和文字狱）与故乡（虽屡经篡改修正却得以保留的纯正传统）的生活展现其实隐藏着一份作者对那个时代的憎恶而非迷茫。而这，或许也是路德维克们最深的痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后乐队那段还挺impressive的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "......", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的第一本米兰昆德拉，印象很深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢昆德拉", "marks": "力荐"}
{"content": "这是人生对人生观开的一个玩笑。 阅读体验要比《生命不能承受之轻》轻松愉快", "marks": "力荐"}
{"content": "《玩笑》这本书不是一个反映政治迫害的肤浅话语，而是一个关于成长的痛苦和理想的幻灭的深刻命题", "marks": "力荐"}
{"content": "好像买过。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是听不到沉默者的声音", "marks": "力荐"}
{"content": "毁灭的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "錯實在太大了，它的陰影已經把一個由無辜的事物（和詞彙）所構成的整個世界範疇統統罩在裏面還嫌不足，還把它們全都蹂躪了。露茜和我，都生活在一個被蹂躪的世界里，我們不懂得同情這個世界，卻是疏遠這個世界，既加劇這個世界的不幸也加劇我們的痛苦。露茜，你被愛得那麼強烈，可又被愛得那麼拙劣，在這麼多年以後你來到我面前要告訴我的就是這句話吧？你是來替一個被蹂躪的世界說情的吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "读的米兰昆德拉的第二本书", "marks": "力荐"}
{"content": "玩人始，人玩终。要么加入GCD，要么被D玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "讀不來OTL", "marks": "还行"}
{"content": "看了两遍", "marks": "力荐"}
{"content": "少年时期读过当时不太理解现在理解一些没时间再看", "marks": "还行"}
{"content": "看米兰昆德拉的书真的太累了，我没有那么好的心境，忍着看下去，不时的给我点触动～", "marks": "推荐"}
{"content": "“无知和盲目的生存体验”", "marks": "推荐"}
{"content": "1967", "marks": "力荐"}
{"content": "紅色政權好像是拒絕幽默的,看到這個故事才知道一樣的經歷原來熟悉卻不乏笑感", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事告诉我们不要随便开玩笑。。。在紧张的大环境下尤其如此。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书和我没有缘分。", "marks": "还行"}
{"content": "我愿就这样而去", "marks": "还行"}
{"content": "大师啊大师……", "marks": "推荐"}
{"content": "挚爱不解释~", "marks": "力荐"}
{"content": "个人历史纵然再是生活的神话，终究归于玩笑而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前只看过昆德拉的生命不能承受之轻，但是基本全忘了。不过感觉这本书遗忘的速度会慢一些。其一，故事性比较强，其二，很多政治方面的议论我深有体会。跋中写说不希望读者只看到其中的政治价值，但是生在这个社会，真的没办法不去注意。整本小说似乎很有音乐性，“复调”的结构，但是我对音乐实在很白痴，所以。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的昆德拉小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我好像真的有半柜子他的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很多贊同的話", "marks": "力荐"}
{"content": "不太懂诶~", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的昆德拉", "marks": "力荐"}
{"content": "处女作写的比以后写的都好，至少很真挚，我是一字一字看完的。", "marks": "还行"}
{"content": "少数可以让我脱口而出地说“是彻底改变我的人生的书的作品”", "marks": "力荐"}
{"content": "看过两遍", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我词穷了。", "marks": "力荐"}
{"content": "纠结的结局。每个人的爱情迎来的都是毁灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个完成任务式的译本，与九三译本相比，差了一个档次，到处都是长句子，论文体的长句子", "marks": "较差"}
{"content": "只有在歌中，爱情就是爱情，痛苦就是痛苦；在歌中，各种价值还没有被蹂躏。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半时卡住了……", "marks": "还行"}
{"content": "第四部 雅洛斯拉夫   毁灭  ", "marks": "推荐"}
{"content": "大学", "marks": "很差"}
{"content": "我是重复的历史片段，是卑鄙的毁灭的重复着的历史片段", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是昆德拉的第一部长篇小说，他非常非常真诚。没有那么冷酷。彻底地让人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽则末尾书评提醒人不要局限在政治视角，书中人物毁于无常而非主义，但作为昆德拉的第一本，它有太多包裹不住的政治观点，欲超越政治时又以一种过于直白急躁的笔法铺张开来，任何一方面都是有失节制的。但它仍然是一本好小说，就像刚舒张眉眼的少女。", "marks": "还行"}
{"content": "党的问题...我貌似买的盗版，里面还收录了身份、慢", "marks": "推荐"}
{"content": "印象不深", "marks": "还行"}
{"content": "我热爱昆德拉每一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "個人與國家，信仰與道德", "marks": "力荐"}
{"content": "生活在玩笑中，不断被遗忘", "marks": "力荐"}
{"content": "人生只是一个 玩 笑", "marks": "力荐"}
{"content": "理想幻灭，只剩下无所谓的自我", "marks": "力荐"}
{"content": "关于意义的意义，以及意义的形式，形式的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的存在就是上帝开的一个玩笑，更搞笑的是人们都很正儿八经地开别人的玩笑而看不到自己就是别人所开的玩笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "kundera少有的情节而非哲学主导的小说。历史的玩笑，政治的玩笑，感情的玩笑。ricard的评论虽然云里雾里，但还说出了一点东西。所有把kundera当成政治隐喻来解读的人都未免太过肤浅，都不理解左炮对意识形态而非当权者的抗争使命。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿话痨", "marks": "力荐"}
{"content": "一步步走来，就是个笑话", "marks": "力荐"}
{"content": "他第一部长篇阴差阳错被我放到最后来读。合上书的时候幸福得要哭出来。里卡尔的评论写得好：「这只能是一种形而上的毁灭。比专制远远古老远远广阔的毁灭，比我们所谓的现代的『幻灭』要激进得多，因为它倒空了这些物质里的一切思想与存在，摧毁了所有的价值，扭曲了所有的标准，拆毁了所有的涵义。」", "marks": "力荐"}
{"content": "很怀念！", "marks": "推荐"}
{"content": "这书写的太好", "marks": "力荐"}
{"content": "不太适应昆德拉冷冰冰的刻画和分析，感觉大段大段的内心活动很非人性，小说还是写的温热随和一些好吧", "marks": "较差"}
{"content": "反映了社会主义时期捷克人民的生活状况", "marks": "推荐"}
{"content": "一张小纸条引发的惨案", "marks": "力荐"}
{"content": "你可曾见过赤裸裸的纯粹的真空的时光与孤零零的可怜的被弃置不顾的世界。/ 结局好像是读过了一遍情感扩充版的《局外人》。可怜的加缪可怜的默尔索与可怜的路德维克可怜的lucy。", "marks": "力荐"}
{"content": "路德维克的卡片。共产主义的玩笑。这些都是我，不是面具。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉的文字总是与众不同", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的昆德拉的一部。我愿意真正背起这个负担，将来要让人看到我不是他们断定的那种人。所以你得承认：跟那些随时随地准备把你送到死神那里的家伙一起生活是很难的；把他们引为知己密友是很难的，爱他们也是很难的。难道不因为你也想把他们置之死地么？所以我早说了人在交互地伟大，谁被背后说坏话、被暗中捅了一刀、被群众孤立，谁就是伟大的。你对伟大定义得太草率了。难道我这理论不是更博爱么，给了每个常人不能想象得到的机会？不是的，你只是在自大，你更该看那段宽恕论。都说了宽恕越出人的能力，不是更自大？虚伪的惩罚应比狠心还要重。这个唯一的人，我在那么多失败之后寄予最后希望的人，我想念着他，我和他只隔着一道墙壁。后天，大家将称他为王。来吧，我的小乖乖，我要睡觉了，他们会把我的头衔给你，我要睡了，我希望看见你在我的梦里。", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻的是封面上的双手", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "在昆德拉的作品里，这不算不上杰出。", "marks": "还行"}
{"content": "“错实在太大了，它的阴影已经把一个由无辜的事物(和词汇)所构成的整个世界范畴统统笼罩在里面还远嫌不足，还把它们全都蹂躏了。露茜和我，都生活在一个被蹂躏的世界里，我们不懂得同情这个世界，却是疏远这个世界，既加剧这个世界的不幸也加剧我们的痛苦。”我的生活是玩笑 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的故事何其熟悉", "marks": "推荐"}
{"content": "结构", "marks": "还行"}
{"content": "最早碰到昆德拉是因为这部书，不过是作家内部参考额黄褐色书皮，时间应在04年之前；当时只阅读了一半就还回去了。14年4-6月时候，借读完这个版本；如今手头有一部，近段时间想重读。《玩笑》的最后部分，那个民俗活动收尾，非常有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的不知道他的小说好在哪里，但是每卷书都能让我长久的陷入悲哀", "marks": "推荐"}
{"content": "起初看来松散似散文 到最后方知是精心布局后的平行两重世界", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这个时代被遗忘的渴望缠绕，为了满足这个渴望，它献身于速度的恶魔；它加快脚步因为要让我们明白它不希望我们记得它；它觉得疲惫；觉得自己很恶心；它想把记忆微弱摇晃的火苗吹熄。", "marks": "推荐"}
{"content": "精妙。“在慢与记忆，快与遗忘之间，有一条秘密联系。”“我还要瞧一瞧我的骑士，他慢慢走向马车。我要玩味他走路的节奏；他愈往前步子愈慢。这种慢，我相信是一种幸福的标志。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小书，读了很多遍，于是在我这，成了大书", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢这种神叨的，最关键的是里面莫名其妙跳出来的五线谱。看不懂", "marks": "很差"}
{"content": "看他的东西你得进入某种状态才行", "marks": "还行"}
{"content": "他愈想她的屁眼，朱丽愈洁白、透明、宛若天使，以致他不可能把这样的话说出来。", "marks": "还行"}
{"content": "约翰.列侬说过：“当我们正为生活疲于奔命的时候，生活已经离我们而去”。米兰.昆德拉在《慢》指出在慢与记忆，快与遗忘之间有一个秘密联系,也许可以用方程式表示：慢的程度与记忆的强度直接成正比；快的程度与遗忘的强度直接成正比。放慢生命的脚步，学会欣赏过程就是一种对于生活的热爱。", "marks": "还行"}
{"content": "在这样一个无从选择的无限暴露年代，我们发育出极致的舞者技巧，学会将自己以最迷人的方式显现在众人的眼前。满足于这层荣耀，满足于随之带来的性魅力，我们感受到了尊崇和权力感。然而，暴露同样包含着失误，一个错乱的舞步会像一颗钢针将我们牢牢钉在耻辱柱上。在一个可以极端荣耀和极端羞耻的时代，我们渴望用遗忘来代替铭记。速度，是这个时代的烙印。", "marks": "还行"}
{"content": "四五年前读不懂，拿起来就放下去。因为那时自己也慢，有很多东西，真是失去了，或是，出来了，才能体味到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢那些想法", "marks": "推荐"}
{"content": "读第二遍，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分更有惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "需once again 08.02.08.", "marks": "还行"}
{"content": "无法放慢的脚步里遗失一切", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的第一本米兰·昆德拉作品。\n高三暑假，从苏州图书馆借出，很新。\n至今似乎还能回忆起淡淡的书香味。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在体验慢的乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍，终于有所顿悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔优美内容空泛", "marks": "较差"}
{"content": "一部“没有一句正经话的小说”", "marks": "力荐"}
{"content": "人是不是能够寻欢作乐，生活，同时又幸福？享乐主义的理想是不是行得通？这样的希望存在吗？这样的希望总还存在一丝微光吧？\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一点正经没有", "marks": "较差"}
{"content": "我们都要放慢自己的脚步", "marks": "力荐"}
{"content": "很晦涩，得慢慢看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有点太跳，不太明白，回头有空了再看", "marks": "还行"}
{"content": "初中看了吧，我的第一本昆德拉", "marks": "还行"}
{"content": "“没有一句正经话的小说”", "marks": "还行"}
{"content": "停不下来.", "marks": "推荐"}
{"content": "慢的艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，读起来就是没有读小说好玩啊。不过写得很好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从古久的私密感受到现今的人前表演，是人更孤独脆弱了更需要关注还是心理变态压抑后的疯狂。人人都是“舞蹈家”。“我”叙述故事如造梦。最后三个时空合一，人物相遇。逝去的慢。", "marks": "推荐"}
{"content": "”慢与快、舞蹈与舞蹈家“明日不再来，听众不再有”", "marks": "推荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/1555746/", "marks": "较差"}
{"content": "果然他法语写的书一本比一本烂", "marks": "还行"}
{"content": "十八世纪。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚构与现实双向交织的梦境，极其详尽的心理描写+缓慢的艺术。（感觉，还是，妹，看懂）", "marks": "还行"}
{"content": "完全,完全,完全被简介骗了~~当初看了简介,感觉如果不把这书买下拿来一读,一定会遭五雷轰顶.读了以后才发现完全不得要领,并且换上了\"米兰.昆德拉恐惧症\"...他到底在说些什么啊???", "marks": "较差"}
{"content": "T夫人和骑士\n舞蹈家\n不正经", "marks": "推荐"}
{"content": "再也慢不下来了。我觉得其实他在说作秀障。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉是一个伟大的寓言家--The Truth is 我们生活在一个即将被遗忘的时代里, 明日不再来: 哦! 请原谅我的愚钝.第一次阅读是初中三年级的时候.我承认那时选择这本书完全是因为“米兰昆德拉”这个名字听起来很酷.此次重读,对于小说情节的大段遗忘是意料之中的事情.小说的风格决定了阅读的经历.五十一章的文字洋洋洒洒的被书写下来,阅读的过程仿佛也是被放慢了一样.于是一直到接近结尾的部分我才恍然大悟般的把故事的结构条理清楚.大叹奇妙之所在.昆德拉的智慧不仅仅在于其叙述之内容,而是叙述本身.两个平行的时代以及时代之外的\"慢\"不经心,实际上便是解读时代本身的密码.不在乎书写时代的人是舞蹈家, 政客, 笔者, 还是骑士. ", "marks": "推荐"}
{"content": "完美", "marks": "力荐"}
{"content": "遗忘的节奏", "marks": "推荐"}
{"content": "因为爱情从定义上来说，是一件无功受禄的礼物；无名分而得到爱，这才说明是一种真正的爱。假如一个女人对我说，我爱你，因为你聪明，因为你诚实，因为你给我买礼物，因为你不勾引女人，我会很失望。这种爱好好像有什么功利目的。我爱得你发疯，虽然你不聪明，不诚实，虽然你撒谎，自私，混蛋一个，要是说这样的话就动听多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活态度", "marks": "推荐"}
{"content": "被选中", "marks": "力荐"}
{"content": "存在主义数学", "marks": "还行"}
{"content": "没有一句正经话的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "沉淀一下吧 我的心", "marks": "还行"}
{"content": "其實還是那個輕重的問題 ", "marks": "推荐"}
{"content": "#旧书重新读# 书里有句话，“我口授她打字”，被我用笔圈起来了，为什么啊。。。。我想看《明日不再来》", "marks": "推荐"}
{"content": "我总觉得这本书有凑字数的嫌疑，准备得并不充分。", "marks": "还行"}
{"content": "沉浸在自己的悲剧美中深感伟大与庄重。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "明日不再来。听众不再有。", "marks": "还行"}
{"content": "“慢的乐趣怎么失传了呢？啊，古时候闲荡的人到哪儿去啦？民歌小调中的游手好闲的英雄，这些漫游各地磨坊，在露天过夜的流浪汉，都到哪儿去啦？他们随着乡间小道、草原、林间空地和大自然一起消失了吗？”", "marks": "推荐"}
{"content": "在我们的世界里，悠闲蜕化成无所事事，这则是另一码事了。无所事事的人是失落的人，他厌倦，永远在寻找他所缺少的行动。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢的读了很久，慢慢的陪你走了很久很久....", "marks": "推荐"}
{"content": "“朋友，我請你做個幸福的人。我有個隱約的印象，我們唯一的希望取決於你有否能力做個幸福的人。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "利用在图书馆自习看高数的间隙读完了这本书。有印象的是明日不再来，屁眼是女人身体的第九扇门，“我的女人让我野一点”。说实话，看的不是很明白，也许有很多性和政治的隐喻在里边。背景实在是不了解。整个感觉就像看完史云梅耶的电影一样，看得出隐喻的使用，但无法明白隐喻的内容。", "marks": "还行"}
{"content": " 米兰·昆德拉。基本没看懂。情节...不喜欢...", "marks": "还行"}
{"content": "慢是一种姿态.", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这本书的前半部分。", "marks": "还行"}
{"content": "明日不再来的欢乐和不正经的美", "marks": "推荐"}
{"content": "他的书，总带在飞机上看，只有这时候才最应了生活在别处", "marks": "推荐"}
{"content": "当年读了一半，可真是名副其实的“慢”啊，后来呢，到期了，还了，然后大学毕业了，然后就在没读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "╮(╯_╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "高中三年在图书馆借的唯一一本书...也许我该找时间再读一次", "marks": "推荐"}
{"content": "老米中较喜欢的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "慢得好", "marks": "力荐"}
{"content": "很电影的一部小说，\n几乎不能被改编的一部小说，\n关于小说的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "为了写东西的时候，总是能读的很快，做笔记也很有效率，昆德拉的书以前读着费劲，现在还行，会有共鸣。我果然还是喜欢这种能在天上飞的感觉么。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题、观点都很妙，不知是语气问题还是翻译的原因，总不是很喜欢这种讲故事的方式。有那么多一种居高临下的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "慢慢读才能理解", "marks": "力荐"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "南瓜很喜欢的书", "marks": "还行"}
{"content": "一辈子专注开舞者的玩笑啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很好笑的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最不喜歡的他的書。", "marks": "较差"}
{"content": "智商退化到书都看不懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "近来最适合我读的一本书。有爱情，有政治，还有科学。当然，形容词是“慢”。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢，可以交换其他，谁想读？", "marks": "还行"}
{"content": "神啊", "marks": "力荐"}
{"content": "瞧啊！那月亮多么像戳在天空中的一个屁眼！", "marks": "推荐"}
{"content": "过于玩弄技巧的一本，思想性较差，几个段子重复了太多", "marks": "还行"}
{"content": "\"慢是一种幸福的节奏\"", "marks": "力荐"}
{"content": "他的书，总是处处是理却又无法参透", "marks": "推荐"}
{"content": "讀不來OTL", "marks": "还行"}
{"content": "结尾的对比太迷人了", "marks": "推荐"}
{"content": "明日不再来", "marks": "力荐"}
{"content": "隐秘与公开，慢与快，记忆与遗忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "送给毛毛了 66告诉我你写着from 宝贝猪", "marks": "推荐"}
{"content": "维特根斯坦说，私人语言无效。我觉得这句话也应该送给小说家们。很多小说都喜欢在成名之后就故弄玄虚起来，卡尔维诺是一个，米兰昆德拉也是一个。", "marks": "较差"}
{"content": "没有一句正经话。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉的书，最喜欢这本~", "marks": "力荐"}
{"content": "从前读书我都保有回忆 现在 不一定了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "个人最喜欢的昆德拉作品。当然其长度也是一个原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "米兰·昆得拉", "marks": "较差"}
{"content": "2005年5月25日 图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "米兰昆德拉臭流氓= = ", "marks": "力荐"}
{"content": "慢的乐趣怎么不见啦", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我读的有些不得要领，但是还是觉得可以吸引我读下去，读完以后时时回想的就是好书。通勤读物2", "marks": "推荐"}
{"content": "确实慢", "marks": "推荐"}
{"content": "流放者", "marks": "推荐"}
{"content": "评论家的小说。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "偶然的堆砌嗎", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "2004年买的，到现在才读完，我真靠谱！", "marks": "还行"}
{"content": "当米兰昆德拉变得不那么晦涩，他的作品就多了很多趣味性。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你曾經跟我說，你要寫一部通篇沒有一句正經話的小說。一部逗你一樂的大傻話。我擔心這個時刻已經到來了。我只是提醒你：要小心。你媽跟你說過的話還記得麼？我聽到她的聲音，仿佛就在昨天說的：米蘭庫，不要開玩笑了。沒人會理解你的。你會冒犯所有人，所有人都會恨你。我提醒你，以前是正經保護著你。不正經就會把你暴露在狼面前。你要知道那些狼都等著你呢。”", "marks": "力荐"}
{"content": "相较其他的作品来讲《慢》确实轻松，昆德拉一如既往的在小说中构筑着情景再加以阐释。我不是个聪明的读者，对于他给出的解释与比喻，关于政治与历史，爱情与性，速度与遗忘，我照单全收与自己的生活对照后深以为然，昆德拉对人类生活与历史的敏感实在让人佩服。“尴尬”是我认为最难以用语言描述的状况，在这部小说中不停上演，抽丝剥茧人物的心理，《慢》让我想起了《笑忘录》中的一章“力脱思特”。乍读下我没能将”速度“与后面的故事协调起来，却在最后骑士与文森特相遇的一刻，在作者的目光下，看薄暮中的马车与飞驰的摩托，车轮滚动与马达声找到意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "中篇篇幅的长篇小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是个老粗·看老昆的书·很不值·因为对我有意义只是那说明白的一句话·我只知道他在说什么·却不知道他到底想表达什么·所以我就花13米大洋买了一句话·在存在主义数学中·慢的程度与记忆的强度直接成正比·快的程度与遗忘的强度直接成正比····", "marks": "还行"}
{"content": "生日礼物，LBC送，要再读一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "慢，是一种失传了的快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "慢", "marks": "推荐"}
{"content": "沉下去,慢下来", "marks": "还行"}
{"content": "这本书还有另外一个可爱的名字，中关村图书大厦看到的，连装帧都是超级可爱的。昆德拉与苏佩里是我最喜欢的作家，几乎是我我整个青春期的导师，不知以后是否会有变革", "marks": "推荐"}
{"content": "慢的要领没体会到 舞蹈家的比喻却印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的，只是喜欢前面一部分。后面好多不明白有什么意义的。。08.04.30", "marks": "推荐"}
{"content": "找回慢的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "明日不再来，听众不会有。", "marks": "力荐"}
{"content": "收藏的第一本昆德拉啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "可以的", "marks": "还行"}
{"content": "說實話看不懂…", "marks": "还行"}
{"content": "对位哲学在这部不太一样的昆德拉散文中发挥得酣畅淋漓。深刻又跳跃的片段翻动着读者的脑细胞，笔触客观，又让读者移情，宛如新浪潮电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只留在今夜，那么享乐主义就行得通", "marks": "推荐"}
{"content": "03年买的，8年后才看。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像我读的不是这个译本", "marks": "推荐"}
{"content": "真是不正经。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的「好」不仅在于它严谨又洒脱的变奏曲式结构（说昆德拉作品松散无序真是一种诽谤），还在于作者对小说艺术使命的坚定信念：反意识形态，反系统化，反抒情。小说的最大功绩在于它说出了只有小说才有能力说出之事，然而我们的时代正在乐此不疲地强暴小说的声音，用一堆标签和篡改迫使其在杂音之下复归沉默。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉小时候学过钢琴，这或是他揪着音乐结构之类问题不放，拿音乐结构与小说结构做对比的一个潜在原因。全书大致用三章在讲音乐结构之类的问题，其余的部分在讲小说语言的韵律作用，小说的美学意义，小说可以作为技术而不止天赋被创作，小说被错误的翻译以致偏离原著主旨，失去语言和逻辑原有的魅力，以及小说被学术过度的错误的解读着。与此同时，昆德拉对卡夫卡，人类第一反应下的潜在社会性的＂共同性＂有着很深刻的解读。个人觉得，昆德拉更欣赏尼采之类创作状态更直接更天赋更遵从直觉的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "只给昆德拉打过两个五星，两本都是小说理论，当他褪去小说家的外壳，用近似自己的声音说话，我总能从中感到无限动人的矛盾与掩盖以及更多强烈共鸣的想法，还有这本书里偶尔流露出的无奈和讽刺也令人心安。不要强奸作品，无论是翻译的强奸（卡夫卡原文竟然能看懂一半了欢呼~），还是强行阐释扼杀小说的无限性（卡夫卡学），我痛恨对小说中幽默的放逐，以及体系化的，走向一个方向的小说。这本书最打动我的地方是，它让我系统的明白了自己对陀老的抵制——我抵制在简化的人性上表达复杂的冲突，而那句“隐藏于充满感情的文笔后面的干枯”，大约是昆德拉为自己的辩白吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《小说的艺术》一样，是一种文学理论性著作，里面有太多美术和交响乐方面的知识，所以没有完全看懂。但是对我突破现在的写作瓶颈帮助很大。看来以后我得更多地关注文学理论方面", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我看昆德拉就像看杜拉斯，纯属人家都说他们好看才去跟风的，后来才发现，自己根本就不喜欢这样生硬的说教和刻板的对话。", "marks": "推荐"}
{"content": "和昆德拉学吐槽【在括号里吐槽一个美国教授写的点评海明威的文章太好笑了哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "记了三个句子：1 赋格是一个主题产生的许多个对位；2 犹太作曲家说：贝多芬的常常有些很差的段落，让人惊讶不已，不过，这些很差的段落衬托出那些很强的段落。这就好比只有在一块平坦的草坪上我们才能体会一颗美丽树荫的乐趣；3 有个男人被关进了流放营，老婆也死了，有人说给你一个死的机会。他想了想，说，我还是不死了。至少这样，我的妻子还能活在我的脑海中，她的生命以我的记忆延续下去。如果我死了，她也不得复生。在虚无与悲伤之间我选择悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "越看头越昏....", "marks": "推荐"}
{"content": "我看得不是这个版本", "marks": "力荐"}
{"content": "v 书名修辞淆", "marks": "还行"}
{"content": "死了爹的大孝子", "marks": "还行"}
{"content": "本体论", "marks": "力荐"}
{"content": "很搞笑的是爸妈看这本书的时候还以为是黄书，他们并灭有看清书本的实质。跨越了很多个领域的一本很好的杂谈录", "marks": "力荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/1555709/", "marks": "推荐"}
{"content": "这实际上是一本充满了辩证思考和音乐理论比喻的摘抄= =可能因为余中先翻译的原因 让本来难懂的东西变得更为难懂了", "marks": "推荐"}
{"content": "立论之通透令人拍案。", "marks": "力荐"}
{"content": "舆论与学者认为这是本好书。那么这大概就是本好书。\r\n尽管我看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "2010.1.16~1.17 对卡夫卡《审判》的分析，激起了我重读这部小说的欲望。曾经，我是如此艰难的读完《审判》并再也不打算重读。还可参看昆德拉《小说的艺术》。我在开心网上编写的书评：“我只有背叛你，才能成就你。”关于卡夫卡的分析，在《小说的艺术》的基础上有所发展。没有读音乐、哲学及不了解的作家的相关内容。 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很偶然发现的书，昆德拉对小说的看法~", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个文论学者的昆德拉", "marks": "力荐"}
{"content": "1、卡夫卡的比喻并非展现场景的视觉形象，而是抓住“存在境况”，是只能被隐喻所攫取的情境。  2、书里多次赞颂了《费尔迪杜凯》，这本书我倒是读过，读开头的时候好喜欢，后面就不怎么能理解了T T   3、雅纳切克又出现了，于是去听了一下他的曲子。", "marks": "力荐"}
{"content": "流放者", "marks": "推荐"}
{"content": "被背叛的遗嘱就是书籍的命运啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "被背叛的卡夫卡的遗嘱,被背叛的作曲家们.", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始对“玩笑”的探讨很棒；卡夫卡评论略过多阐述。。对摇滚的理解很到位。对音乐方面的研究不太明白，太专业。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "觉悟还没达到 辛苦啃", "marks": "还行"}
{"content": "和文本战斗", "marks": "推荐"}
{"content": "卡夫卡们耸耸肩", "marks": "推荐"}
{"content": "据说我本科毕业论文看过这本~", "marks": "还行"}
{"content": "满分的理论之作 感觉得到了很多有用的写作指导 抛弃结构之桥的任性与纯粹 存在的隐喻而非视觉的优美 反抒情 反体系化 反以文学以外的一切来控诉文学 反“对幽默的不理解”嗯要去看卡夫卡（信息含量和有用程度比略萨那边好）而他对古典音乐的造诣和音乐与文学的类比简直如同开挂（并不是作家都有个音乐家爸爸啊", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉这本文艺评论集仍然打通了文学与音乐，饶有生趣，深入浅出，比以前读过的那几本质量更高。", "marks": "力荐"}
{"content": "啧 太深奥", "marks": "推荐"}
{"content": "关于阿多诺的一切说法都看得我很扎劲", "marks": "力荐"}
{"content": "别说你不在乎", "marks": "推荐"}
{"content": "小说和音乐,上半时和下半时.雅纳切克,卡夫卡,斯特拉文斯基.拉伯雷,塞万提斯以降的欧洲小说传统.", "marks": "推荐"}
{"content": "与《金蔷薇》恰恰相反，20世纪现代小说的代表人物昆德拉对于小说的主张是反过度抒情化、反滥浪漫主义的。但和《金蔷薇》一样，值得多读几遍的。", "marks": "力荐"}
{"content": "郑州。捷克了不起的小国。", "marks": "还行"}
{"content": "给卡夫卡的情书", "marks": "推荐"}
{"content": "小说家的道德是发现惟有小说才能发现的存在。", "marks": "还行"}
{"content": "本来是想查看一下他对海明威作品的看法，发现了更多的卡夫卡。再次验证，昆德拉是个与音乐无法分割的作家，呵呵。", "marks": "力荐"}
{"content": "語感不太好，都是斷的。感悟多，缺思想。", "marks": "还行"}
{"content": "继冯·丹纳的《艺术哲学》之后读过的最好的文艺评论，很有再度的必要", "marks": "力荐"}
{"content": "被背叛的岂止是遗嘱", "marks": "推荐"}
{"content": "！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为卡夫卡最亲密的朋友，布罗德热爱卡夫卡作品中的每一个字。但他却像把卡夫卡塑造成一个圣人。小说，道德审判被悬置的疆域。写小说的人，又何必一定要成为被阉割的圣人？卡夫卡虽然瘦弱，但也是个纯爷们，所以他一气呵成写完了《判决》，自称就像一阵酣畅淋漓的射精。“我从妓院门口走过，就像在一个心爱女子的家门口走过。”这是一个正常的男性，所以他可以描绘出完美的性：\n\n“在那里，几个小时过去了，几个小时的共同喘息，共同心跳。在这几个小时中，k一直有一种迷途的感觉，或者，他感到比过去任何人都更远地处在一个陌生的世界中，那里的空气本身没有任何故乡的空气的元素。在那里，人们会窒息在怪异之中，人们什么也做不了，在没有了理智的诱惑中，他们只有这样继续下去，继续行进在迷途中。”\n\n可笑的是，同样根据这一句话，余华居然分析出卡", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉是这样写这本的：看，这就是艺术史留下的遗嘱，你们丫的都眼瞎啊，不知道继承，看看我写的小说（一本又一本罗列），都是完美地继承下来的，学学吧！", "marks": "还行"}
{"content": "读完这本发现，原来自己还有更多的书没读过……", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢的书，喜欢的人", "marks": "较差"}
{"content": "从朋友罗树处侵占的~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "请你们记住：隐藏于充满感情的文笔后面的心灵干枯。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "昆德拉在这本书中对卡夫卡的《审判》分析别出新裁，可以让读者更加领悟卡夫卡的小说，可以读一读哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "米兰·昆得拉", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道卡夫卡怎么想吗。？即使米兰昆德拉也不能，他所能提供的只是更多一些的资料而已。。", "marks": "推荐"}
{"content": "13，-2.", "marks": "推荐"}
{"content": "智识的火花。", "marks": "力荐"}
{"content": "全世界大师小师非文艺或者文艺青年都爱的卡夫卡", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉真是爱音乐之人，尤其这本一大半直接和音乐相关了。每次考试之前都喜欢用他的随笔来调剂我被textbook stuff拉得硬梆梆的审美，这次还找到了他一些可反驳之处（最明显莫过于他处处批评勃罗德，尤其是逆卡夫卡原意出版他全集这件事，然而他说若是他自己也不会狠心得销毁卡夫卡的三部长篇，那么留什么毁什么究竟是谁定的？难道留下他认为的好作品就比勃罗德更加尊重死者的意思了吗？），nobody's perfect indeed，就算是昆德拉。但不得不说他的写作真是棒极了，充满了思辨的魅力，既有洞见又有美感，每一章都是从小小的碎片式感想出发，然而读着仿佛晓见了终极的谜底，仿佛。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯理论啊。。挑看了卡夫卡的部分，原来他的小说有如此多出色的性爱描写，以前怎么没注意到，国内版被和谐了么", "marks": "还行"}
{"content": "米兰·昆德拉即便是谈论一本书，以及它的历史，也能提升到哲学的高度。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了卡夫卡去读的~", "marks": "推荐"}
{"content": "马克斯.布洛德", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲之二。比《小说的艺术》启发多。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说王国至为忠诚的卫士", "marks": "力荐"}
{"content": "后面几章尤其精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "跳过长串的人名和五线谱 能看懂的东西不多 但我没有羞愧的无知 不妨碍承认它是一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "小说基于别人能理解的幻想而被创作，这份本质上是作者本人思想记录的遗嘱，被一个又一个时代所背叛——故事永远是真实的，真正的谬论是时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "!!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "小说与卡夫卡", "marks": "力荐"}
{"content": "米兰的随笔，还不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "昆得拉就是他自己文学理论的反面", "marks": "推荐"}
{"content": "朋歌购入，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉理解卡夫卡", "marks": "力荐"}
{"content": "文评之经典作!", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉与卡夫卡。", "marks": "力荐"}
{"content": "大二。“生活，就是一种永恒的沉重的努力。”", "marks": "还行"}
{"content": "一定有一个王八蛋告诉我只是一本小说的，不然我才不会花钱去买一本像天书一样的文学评论呢", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读的，没读懂…", "marks": "推荐"}
{"content": "我说，老头思考的东西就是有些不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得又捡回了对昆德拉的兴趣啦~有很多有意思的思考~“幽默使得它触及的一切都变得模棱两可”“由大自然的非敏感性得以慰藉”，戏剧与现实会话结构的对比，关于反嘲等等，读第一遍就知道自己会重读~昆德拉无论写神马还是跳不出流亡经历的隐痛，无妨。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点消化不良", "marks": "还行"}
{"content": "文论 有点看不明白", "marks": "推荐"}
{"content": "跪着读完了昆的两本文论。小说只读了那本最为名声在外的，可惜不怎么喜欢，找时间再读两本吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说，成为小说家不仅仅是在实践某一种“文学体裁”；这也是一种态度，一种睿智，一种立场；一种排除了任何同化与某种政治、某种宗教、某种意识形态、某种伦理道德、某个集体的立场；一种有意识的、固执的、狂怒的不同化，不是作为逃逸或被动，而是作为抵抗、反叛、挑战。\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我看了这本书后，就想到一个问题：我买的这多书，我的子孙会怎么处理。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好的文论。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明而厉，学渣表示爱无能。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂....", "marks": "还行"}
{"content": "翻译者总在鸡奸被翻译者，被背叛无法避免", "marks": "力荐"}
{"content": "《小说的艺术》>《相遇》=《被背叛的遗嘱》>《帷幕》", "marks": "推荐"}
{"content": "遗嘱没有被背叛。除了昆德拉奉为正朔的拉伯雷传统，欧洲小说还有更深的乔叟传统。", "marks": "推荐"}
{"content": "从图书馆借来看完后，立马出去买了。有生以来的第一次，去年一定是好久没看书了，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "找不到共鸣点无法继续，缘份未到。", "marks": "还行"}
{"content": "初读的感觉像是一本文学系的博士论文。作者大量的引用了各个时期的小说家以及作曲家，并且掺杂这非常哲学性的探讨，对读者的知识结构是种巨大挑战。但就跟爬山一样，越高的山爬起来越不容易，但爬完之后给你带来的刺激感也越持久，或许还能不可逆转的改变你对世界的看法。（看来我得把这本书再读一遍。读第一遍的时候，我还太“年轻”）", "marks": "力荐"}
{"content": "写了书评~~", "marks": "推荐"}
{"content": "诸多疑云，争论，在看过这本书后我找到了确信", "marks": "力荐"}
{"content": "我老是觉得米兰昆德拉咬文嚼字和玩弄一些无聊的概念", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉谈小说谈艺术，然后只是显得我孤陋寡闻而已，因为那些书那些音乐没看过没听过连作者都不知道……我们的信息接收方面和西方还是不一样的。就像我们这儿谈当代作者的书，他们也看不懂一样，终究是，两个世界的人。", "marks": "还行"}
{"content": "真正的小说式的思想永远是非体系的、无纪律约束的，它与尼采的思想很相近；它是实验性的；它在包围着我们的一切思想体系中攻打缺口；它考察一切思索的道路，试图一直走到每一条的尽头", "marks": "力荐"}
{"content": "作家的意图，幽默，思想，遗嘱，是这个世界上多么难以相互理解又伟大的情感。亲爱的，你在自己家中么？", "marks": "推荐"}
{"content": "这种艺术评论真的很消耗脑细胞！", "marks": "力荐"}
{"content": "棒到死！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有一天我能读懂这本书，说明我真的搜罗万象了。summer ， 强烈推荐你去看", "marks": "推荐"}
{"content": "要读一次，两次，再一次，也不一定可以完全懂", "marks": "还行"}
{"content": "有关卡夫卡", "marks": "力荐"}
{"content": "几次拿起来，读不下去，又放了。但是读懂后就会发现它的优秀", "marks": "推荐"}
{"content": "如果誤讀是一種背叛，那我就是大漢奸了！", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个我所爱的死者，对我来说是永远不会死的……对临终遗言的服从是神秘的：它超越了实践与理性的一切思索……”", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续，翻了4年终于跳过了第一章\n最初读得很费力，现在感到的是无穷的阅读的魅力\n音乐我不懂，但对卡夫卡的解读却着实精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "十年之后重读", "marks": "力荐"}
{"content": "这儿太短了，不足以尽述啊", "marks": "力荐"}
{"content": "改变了我对文学作品的许多固有认知~", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是评论集，上当了", "marks": "较差"}
{"content": "说实话我不喜欢昆德拉的小说，但他的评论文字写得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉的随笔集，九篇评论，涉及拉伯雷、海明威、卡夫卡等作家以及现代小说的法则。昆德拉认为幽默是和小说的诞生相联系的一项发明，神话原型通过“往昔之井”控制着我们，二十世纪给小说带来了音乐性；对翻译中优美文笔的警惕，对《白象似的群山》的独特解读，对卡夫卡小说中反嘲的揭示，对现代社会的整体审判的批判等等，这一切都鲜明而富有启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "字可以那么写，我可以这样理解", "marks": "推荐"}
{"content": "作品之外", "marks": "推荐"}
{"content": "窃以为，昆德拉的书，这本最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "神性与诗性的选择", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一本米兰昆德拉之后对他的感觉还真是复杂啊，暂时不碰了", "marks": "还行"}
{"content": "它在我所熟知的、并且我将忠实执行的他的意愿中。<张爱玲也是这样被背叛的。>虽然这本书看得很慢而且有点难懂，但我通过这本书，我更加认定米兰昆德拉有一种大师的力量和气质。", "marks": "力荐"}
{"content": "就憑他寫卡夫卡就該給個好評價了嗷", "marks": "力荐"}
{"content": "对艺术自主性的辩护。不过似乎找错了“祖宗”。", "marks": "还行"}
{"content": "不太看得懂不知道是翻译的问题还是我水平的问题", "marks": "还行"}
{"content": "卡夫卡的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "看第二遍，这本书比《小说的艺术》给我的启发更大", "marks": "力荐"}
{"content": "所幸尚有传承，如王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的梨树。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，一字不落地读完了，这就是最大的成就。越读越觉得自己无知。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说kundera的小说反映了他的天才，那么kundera的随笔则反映了他绝不仅仅是一个天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读米兰昆德拉的作品。原本是抱着“为什么大家都喜欢这个人的作品“的心态翻开第一页的。确实得承认，昆德拉的小说挺迷人的，这种迷人不是体现在故事有多复杂宏大，他只跟你谈两个人的爱情，就是那么简单。他在故事伊始用了ABAB式的手法，通过男女主人公不同的视角对同一件事情进行分析和阐述，在这个过程当中，我反复惊叹于昆德拉对人物内心刻画的深入和精确，以及对整个故事发展节奏掌控的从容（最后高潮处让我感觉情节有点像趟无轨列车脱缰却并不让人感到难受，但仍巧妙地刹车收了尾）。而对这个故事本身的感悟是：人和人的理解力之间的偏差真是可怕得不可救药，最后能够抵御这所有自以为是的”认为“的，只有爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢身份，尽管昆德拉在最后将这个故事拉向了巨大的虚无，但是除此之外的部分它竟然如此温情脉脉，好像爱真的可以成为我们唯一的身份，真的可以通过爱和被爱寻找自己，而拒绝世界真的可行。这何其纯真，何其脆弱，又何尝经不起诱惑。反思自己曾说的“比生命更重的目光”，此时看来真是太轻巧了一点——更近似自己最真实的欲望和对身份确凿的渴求。如蝼蚁般漠然依附着这个不爱的世界，好在总还余下一点温情。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个相爱的人，单独相处，脱离这个世界，这很美。可是他们源源不绝的谈话内容要从哪里来？不管这个世界多么令人厌恶，情侣们还是需要它，才能够交谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两节救了这本小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂~", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越敬服昆德拉的天才之处。无聊是生活的本来面目同时间的本来面目相撞击。这个时代共同热情就是我们面对工作的那种一致的无所谓。同《慢》一样的五十一小结复调式叙事，一样的双线索安排，却是如此的缓急不同。让人感受爱情和性之外的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代人的恐慌与焦虑，失落与寻找。整个文本绵长而充盈。", "marks": "推荐"}
{"content": "三半吧，不是很大气的故事，看完才几天就忘的差不多了。", "marks": "还行"}
{"content": "看便宜就买了...", "marks": "推荐"}
{"content": "我的身份是 XXX 或XX 或XXXXXXX", "marks": "还行"}
{"content": "尚塔尔不希望自己有多重身份，但面对不同的人她会自然地转换身份，扮演对方想看到的自己，这一点跟雪菜一模一样。#白学#", "marks": "推荐"}
{"content": "19岁的生日礼物", "marks": "还行"}
{"content": "OK", "marks": "还行"}
{"content": "http://book.douban.com/review/1555751/", "marks": "较差"}
{"content": "我们的身份如何证明？", "marks": "推荐"}
{"content": "所有拯救源自爱", "marks": "力荐"}
{"content": "究竟现实与梦境的分界在哪儿呢？ 爱人的两张面孔，最终舍弃红色幻想，拥抱自己孤独而幸福的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要重读", "marks": "推荐"}
{"content": "good ending。", "marks": "推荐"}
{"content": "当你爬上月台，发现所有列车都已经开走了，你却完全无所谓", "marks": "推荐"}
{"content": "她想成为一种玫瑰香，一种四处扩散的香味，四处去征服。她希望就这样穿透所有男人，并通过男人，去拥抱整个世界。玫瑰四处扩散的香味：那是对艳遇的隐喻。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧,要么是昆德拉写的时候不在状态,要么是我读的时候不在状态.还有,昆大叔你是以为自己是左岸派嘛!你是被杜拉斯附体了嘛?玩这一出!", "marks": "较差"}
{"content": "和eyes wide shut有说不清道不明的关系", "marks": "还行"}
{"content": " 看完以后陷入长久的失语状态，我身上也有一种边缘化，想起高中时候的妄想（尼姑），甚至看完《颐和园》后的痛哭。如果有一天我丢了，我会毫不犹豫地走向永恒的沉默的。ps.玫瑰花的隐喻像是某种似曾相识，那是我在没看这本书以前已经在给采蓓的信里提到的意象内容。Amazing！", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的拯救天使就是把你牵出噩梦的那个人.", "marks": "还行"}
{"content": "初一开始看米兰昆德拉，高一是第三遍读生命之不能承受之轻。上星期读完身份。很短，但是真如在阅读自己黏糊糊的梦境。咀嚼到那容易被时间侵蚀掉的小梦境，尚塔尔，你是谁。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何在愚蠢荒诞的世界中生活，在爱人那里找到自我存在，并且不惧怕时间的伤害。这种奋力的挣扎最终使人不知身在何处，是梦是醒，包括那封让让善意因误解显得可怕的匿名信，嘲弄着爱情本身。生活，就是一种永恒的沉重的努力，努力使自己不至于迷失方向，努力使自己在自我中，在原位中永远坚定地存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "2009.12.27下午~晚上读完。我的目光再也不放开你。我要不停地看着你。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "开头和结尾连成一个完整的圆。尽管会让人兜得迷迷糊糊。\r\n喜欢那关于玫瑰香的隐喻，以及变成了爸爸的男父亲。与我自己的漫想惊人的相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满节奏感", "marks": "力荐"}
{"content": "just soso", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么还不死。", "marks": "力荐"}
{"content": "ZL相借：“我的目光再不放开你，我要不停地看着你”。。。昆德拉是仁慈的，用梦消解了难题。有那么一首诗是：是因为和你在一起，万物才举手可及。", "marks": "推荐"}
{"content": "旋转", "marks": "力荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.129】本书延续了昆德拉小说一贯的风格，注重于发掘和表现人物内心一瞬间里，稍纵即逝的感觉和意念——而作品意蕴的拓展和增厚往往就靠这些感觉和意念来实现。小说以让-马克和尚塔尔这对男女的爱情生活为主线，在对爱情的思考中牵引出对隐私、友谊、死亡、梦境的探讨，布局结构很像一棵树：主干朝向天空，但同时也向周围的空间延伸出不同的枝节。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管每人对爱情都有不一样的标准，但对我来说，这就是爱情吧。这才是爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的目光再不放开你，我要不停地看着你。", "marks": "推荐"}
{"content": "她和他，从心的层面看，都是抽离生活的人。一切物事、话语都触及他们敏感的神经。他们不出声地思考，希求互相能够吸纳，却让人焦躁地屡屡误读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢关于友谊的阐述，友情就是一面大镜子。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道女主人的绯红bra", "marks": "力荐"}
{"content": "太深奥了，我认输。如果我年长，许能融会贯通。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛去爱情与死亡，我们生活还剩下些什么？如此私人的事情，这状态把我们的生命分割出一块独立的区域，而只有在这其中我们的身份，才可以拒绝世界其他的一切，让我们自我沉溺。应该算读的最快的一本昆德拉了，关于虚幻与现实，这次是昆德拉让我没想到的一次尝试。合上书，不停的回想现实与梦境模糊的点在哪里。看他游刃有余的处理不断变化的人物心理与处境，而人物间的心理与处境又在不断变化中互相影响，阅读昆德拉最大的快感莫过于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "太简单的道理，何必装模作样拐那么大一个弯。", "marks": "还行"}
{"content": "在爱情中，一切异态的感情亦是常态。", "marks": "推荐"}
{"content": "[PKU/223]I514.45/10i", "marks": "还行"}
{"content": "需要反复看", "marks": "还行"}
{"content": "米兰・昆德拉。我只要生活在你的目光之中，那是我想要的惟一身份。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们哪个人不是生活在各种监视之下……", "marks": "力荐"}
{"content": "女人总是徘徊于寻求依靠和追逐独立的两点之间，前者是本性柔弱的渴求，后者是自尊被触动时敏感的自我体现。但很多时候，悲哀的是自以为找到了自己的独立性，而其实是被一种未知的、无法控制的力量玩弄于鼓掌之间；不清不楚，很危险。", "marks": "推荐"}
{"content": "身份搞清楚可以解释很多问题", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的第二本昆德拉的书，距离初中时代读他的《不能承受的生命之轻》已经过去5、6年了。我想我稍微更加读懂了一点他的书，但是其实还是有很多东西是超越我的理想范围之外的。这本书的主角在好几个身份之间生存，故事充满戏剧性，梦境和现实分不清楚...爱是远离尘嚣的又是极端脆弱的。书最后附的里卡尔的书评可以帮助理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "vs《搭车游戏》，身份的脆弱性", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时一朋友读过昆德拉的生命不能承受之轻，她告诉我，里面色情太多，且乏味之极，要文笔没文笔，要主题没主题。她语气凝重，致使我对这位捷克的作家也充满了偏见，一直采取忽略他的态度。而今，在图书馆里碰到《身份》，突然生出念头想看看它到底遭到了什么程度。没想到拿回来读了几十页，竟甚觉好。由此看来读书这件事，真的是要完完全全听从自己内心的指挥，不能受旁人的影响。他们大多都是错误的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学买的吧。我就奇怪看玩笑看得那么有快感昆德拉的其他书看着怎么就没什么感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "所以咯,这是个梦", "marks": "还行"}
{"content": "我的目光再也不放开你，我要不停看着你", "marks": "还行"}
{"content": "没有未来，没有昨天，没有别处。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "火车上一下午看完 某人说看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的梦境。", "marks": "力荐"}
{"content": "他江郎才尽？", "marks": "推荐"}
{"content": "家常读书有声版——我的爱好与此类小说无缘。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这个隐喻", "marks": "推荐"}
{"content": "想了想，这本书完全就是对符号互动论的演绎！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢他的 虽然被文艺了", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是因为年龄和阅历的增长，想要表达的哲学思考更多，所以故事主线越来越向发散性的陈述和解读妥协，甚至有了意识流的感觉。《不能承受的生命之轻》时期建立起来的美好平衡已经被打破了，小说的部分有点僵硬，撑不起结构，并不算是昆德拉出色的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "眼睑像雨刮器擦洗眼膜。广岛那颗原子弹的代号是小男孩。在世上最好的生活方式是随波逐流。上了妆的废墟。尚塔尔，让·马克。", "marks": "力荐"}
{"content": "高三閱", "marks": "推荐"}
{"content": "在生活的不同时期里或多或少的都读了昆德拉。他的作品作为小说或者人性的观察记录都无可挑剔。只是不会带来任何新东西，每每确认过那些灰暗的意象之后，又得费很大的劲甩开它们，回到“生活”里。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅次于生活在别处的我最喜欢的米兰的书.", "marks": "推荐"}
{"content": "米兰·昆德拉 身份 03  枯燥，文筆也爛，", "marks": "较差"}
{"content": "昆德拉的书，最喜欢这个", "marks": "力荐"}
{"content": "我看得最明白的一部米兰昆德拉小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉有时真的很绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你是谁你是谁，可有地方发亮，旁人忙着夸奖色相，没有空管你的修养，唯独我留下拍掌” 。每一颗小草都有一颗成为别人心尖的红玫瑰的幻想，但是后来囿于现实的身份，渐渐觉得只要有人抛开身份认同你，无论是某君都不重要", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起侯麦的电影，罗嗦又矫情", "marks": "还行"}
{"content": "假如一个男人给一个女人写信，那是为了准备好一个场地，接下来他可以在上面接触她、诱惑她。而假如一个女人把这些信作为秘密，秘而不宣，那是她希望通过今天的小心翼翼来保得明天的艳遇。      ", "marks": "推荐"}
{"content": "在梦与宁静中选择对生活的态度,然而在爱人的眼光里才是真正的自我——学农时看得特有感觉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "随大流地说，昆德拉的小说的确很迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉的真理没有位格。", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎法国时期比之捷克时期差距还是不小……", "marks": "还行"}
{"content": "2010年7月下旬 尚塔尔", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉的书就没有打算看懂，就像第一次包含深情的去看《轻与重》一样，看了两边都没看懂。或许他的书就让你现在看一遍，然后过上好多年，再翻起，潸然泪下。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有超出。", "marks": "还行"}
{"content": "不懂", "marks": "还行"}
{"content": "当“沉重的努力”松懈了，我们便可以在我们唯一承认的身份中休憩。然而，这一幸福的休憩，正是脆弱本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越想回味，越来越想回味…越来越理解，越来越理解……", "marks": "力荐"}
{"content": "我得说。我看了他很多书。读起来很流畅。可是我一本的内容都没记住。风格太相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉式细腻的典型之作。里面的絮叨也是一如既往地讨厌", "marks": "力荐"}
{"content": "是誰做夢了？誰夢見了這個故事？誰想像出來的？是她嗎？他嗎？他們兩人？各自為對方想出的這故事？從哪一刻起他們的真實生活變成了這兇險惡毒的奇思異想？是在列車下英吉利海峽的那一刻？更早些？那個她跟他說要去倫敦的早上？還要早些？在筆跡專家事務所裡遇到諾曼第小城的咖啡館招待的那一天？或者還要更早些？是讓-馬克給她發第一封信的時候？而他真的放了那些信了么？或者他只是在腦子里想像著寫了？究竟確切的是在哪一刻，真是變成了不真實，現實變成了夢？當時的邊界在哪裡？邊界究竟在哪裡？", "marks": "力荐"}
{"content": "#纸质书# 很早以前的，对我而言仅次于《玩笑》其实。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈年旧爱。勉强四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "CHAPTER 51", "marks": "力荐"}
{"content": "我何以把它读成一个叫我感动到流好多眼泪的、纯粹的爱情故事~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "就翻译而言，有些微的不足吧。就书本身而言，与前一本《慢》很不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的就像是朕写的一般", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很上手", "marks": "推荐"}
{"content": "米兰·昆德拉小说精神的某个部分被钉在了1968年。在捷克，是布拉格之春；在法国是五月风暴。", "marks": "推荐"}
{"content": "流放者", "marks": "推荐"}
{"content": "正死了", "marks": "推荐"}
{"content": "应该就是《认》吧。其实珊达尔比尚塔尔翻译的要好听一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是昆德拉的第七、八部作品，他肯定不是因为这两部作品奠定他在文学史中的地位的", "marks": "推荐"}
{"content": "剥开你矜持的伪装", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书花了我不少时间去研读，总体上是不错的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "准确描写大龄女青年发骚空虚耐不住寂寞熬不过岁月的心理状态确实是一项才能，只是非常无趣和无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "我的目光再不放开你，我要不停地看着你。", "marks": "还行"}
{"content": "關於愛的譬如 我們都在靠想象活", "marks": "推荐"}
{"content": "一生人，总被赋予了很多身份，而我们也会选择不同的面孔去面对不同的人，以贴合不同的身份，然而哪个才是真实的自己呢？面对镜子，卸下伪装，面容已模糊了。即便再相爱的两人，在其面前何尝不也是尽了伴侣的身份，该有的模仿对象角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "16部分 关于友谊 精辟", "marks": "推荐"}
{"content": "告诉我关于那个跟踪狂的一切", "marks": "推荐"}
{"content": "在回忆昆德拉的小说时，我会忆起一个世界，这个世界漂浮着无数细节，剩下的大片空白，我会很高兴地去自由弥补。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们究竟为自己创造了多少身份，丢弃了多少身份。我们需要各式的标签才能和世界一同生存下去，虚妄与现实的边界在哪里，问了很多遍，最后聪明的没有给出答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "这小说所要说的东西，或者至少让我看来成为整部小说的最有力的语义中心，“脆弱性”这一意象。当然有身份的脆弱性，但也有（而且是更深刻意义上的）爱情的让人难以忍受脆弱性——而同时也是爱情的无穷的力量。  \r\n---脆弱性。边界的不确定性。身份的变换或替代。逃离与梦魇。真实与模糊。摇摆与动摇\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "究竟是从哪里断开的？只为你的存在，哪是什么样的感觉？", "marks": "推荐"}
{"content": "男女关系中意象和现实的交织，讽刺与反思。书后的书评写得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "大二。“没有任何爱情可以在一言不发中继续存在。”", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前读的唯一一本昆德拉的书，全书完全未能看明白，但是至今也记得那个女人的中年绝望感", "marks": "力荐"}
{"content": "我是谁眼中的我，一套昆德拉，唯独这本没书签，憾", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越没法喜欢昆德拉了", "marks": "还行"}
{"content": "maybe，the world we seen now ，just a fuckin funny dream", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有些莫名其妙", "marks": "推荐"}
{"content": "能这样一本一本不间断读米兰昆德拉的书，除了他的智慧，还有他的口是心非。他是个用尖刻讽刺理性剖析一切的浪漫主义者，他的温存柔软，在那些心惊肉跳的化验报告单最深处。不能用大脑，只能用心去解读。\n我们爱一个人，也许是为了逃避世上必须扮演的种种身份；我们爱一个人，也许是为了印证存在世上必要的那一种身份。爱情的脆弱，却也维系它的强大。“身份”在爱情里，成了富于哲学意味的议题，但怎么纠缠理论，归根结底却又回归成简洁的单一。\n逃开一切虚幻的身份，强加的身份，单纯归结成“情人”。在情人的目光中找到极致的“存在的理由”。所以即便这位淘气的作者再怎样将“爱情”描绘成生育的前提，再怎样将人生的意义讽刺为无情的“交配”。最终，还是却将“情人”这一身份上升到了超越爱情的地位。\n你这浪漫至残忍的家伙。", "marks": "力荐"}
{"content": "尚塔儿真可怜…可我又怎么能肯定我不会成为这样的女子呢？因为我们都为爱而生。", "marks": "还行"}
{"content": "到底谁是谁", "marks": "推荐"}
{"content": "所以昆德拉一直都是最爱=。=", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《慢》的风格相差好多。我现在更能欣赏《慢》", "marks": "还行"}
{"content": "模糊了现实与梦境的边界以后，叙事就不再是最重要的了。很多句子都像是写到了我的心里。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个比喻 是玫瑰香 ", "marks": "还行"}
{"content": "男女感情中心理微妙变化什么的，昆德拉总是写得很精准", "marks": "推荐"}
{"content": "人们总是太过自以为是。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，就是飘渺失重的", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉从不让我失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "最难受的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "跟团还是自由行?", "marks": "推荐"}
{"content": "高二的夏天。看过之后的迷梦持续至今。上期的西方现代派作业，我写了它，激动的，颤抖的，辞不达意的。", "marks": "力荐"}
{"content": "07.7", "marks": "推荐"}
{"content": "你看看我 我看看你 其实看来看去 都是想挑那些自己想看的东西 有一天 忽然看到不欢喜的其他东西 那便不再爱了 又孤独又恐惧", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都在演戏；演好自己", "marks": "力荐"}
{"content": "十六七岁的时候，她特别喜欢一个隐喻：她想成为一种玫瑰香，一种四处扩散的香味，四处去征服。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本典型的现代特征让我耳目一新，结局又以能动性质的哲理指出了人的必然命运：不论向何处去，我们永远朝着此刻所在的前方进发。", "marks": "力荐"}
{"content": "变奏的艺术~", "marks": "力荐"}
{"content": "小说是一种消遣，戏剧是另一种小说的复现。英国人对戏剧的热爱深刻的影响了从奥斯汀到毛姆的几个世纪的人，布拉格亦然。老城和城堡区随处可见的剧院证明波希米亚人的音乐和戏剧鉴赏力。昆德拉痛恨布拉格之春，但是这部戏剧几乎看不到反苏情绪。为什么？捷克的民族意识就是在文化骄傲和军政羸弱错综复杂的结果。杰出的捷克人不像捷克人，更像是法国人，捷克人的灵魂被泽巴尔德这样的外人刻画得更清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "即是顶尖的小说家又是无敌的剧作家，看到了他幽默的一面", "marks": "力荐"}
{"content": "第四次读", "marks": "力荐"}
{"content": "页47/105：主人：为了一个可笑的戏，我得徒步走路。虚构我们的大师原本给了我们马！雅克：当太多的大师虚构我们，我们就会面临这样的风险。主人：雅克，我们是不是好的虚构？你认为人家很好地虚构了我们吗？……雅克：我们的大师虚构我们的时候，一切就都这样定了。", "marks": "还行"}
{"content": "可能应该先看看《项狄传》和《宿命论者雅克》", "marks": "还行"}
{"content": "释然一笑，好书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很稀罕的昆德拉的带可爱的书:)", "marks": "推荐"}
{"content": "改编戏剧，思考，对话", "marks": "力荐"}
{"content": "当然还是郭老师的译本好。", "marks": "力荐"}
{"content": "变奏的形式.米兰也一直孜孜不倦低调的探寻文学的新形式.", "marks": "推荐"}
{"content": "到底什么是变奏呢", "marks": "推荐"}
{"content": "2010.1.17中午~下午读完。对狄德罗《宿命论者雅各和他的主人》的“变奏”。有机会要翻翻狄德罗的这本小说。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/1555706/", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "你说别看了，抑郁。我说抑郁算什么，生活本身就如此", "marks": "推荐"}
{"content": "重复之后就会重叠，然后就会变得更加凝练。外国的剧本一直比较令人费解，如同读莎翁的剧集，但绝对会受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "盗版的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "形式的完满似乎会导致意义的缺憾", "marks": "还行"}
{"content": "有贝克特的感觉~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我的小雅克，我的小主人", "marks": "力荐"}
{"content": "直抵灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我困惑的是从前对他的迷恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "他还是写小说吧", "marks": "较差"}
{"content": "不知道为什么，我极喜欢剧本", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像是话唠电影的书面版啊，如果不是碍于各种文化背景差异一定更酣畅，我就是缺乏境界所以看不懂序啊。比什么生活在别处or不可能承受的轻都要好看，可能是因为没有被盛名所累吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要说我没吃饭，没人理我。我要说我没读过昆德拉，所有人都鄙视我。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切答案都写在天上", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢陀氏，爱搞实验体。两项受不了的都占了，当年是多缺实验体啊？", "marks": "还行"}
{"content": "在虚与实，叙述层的移位，戏剧比起电影有更强的灵活性和创造性。但愿有一天可以扮演雅克或他的主人，甚至一只半句角。即使仅仅作为昆德拉这位文学史上最自恋的作家自我文学体系诠释下的一个注脚，也无法掩盖它的迷人之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看", "marks": "还行"}
{"content": "米兰・昆德拉的剧本，改编自狄德罗的小说《宿命论者雅克》。", "marks": "还行"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "僕人和主人穿越了現代西方的整個歷史。在布拉格，這個偉大告別的城市，我聽見了他們遠去的笑聲。懷著愛和焦慮，我依戀這笑聲，正如人們依戀脆弱的、要消失的事物一樣，這些事物已被判決。", "marks": "力荐"}
{"content": "干笑", "marks": "还行"}
{"content": "预言对未来很少价值，它反映的是现在的忧愁与欢乐", "marks": "推荐"}
{"content": "在这之前我看过三部剧本，是《门萨的娼妓》中收录的伍迪·艾伦的写的。对于戏剧这种形式，一个麻木的人始终是难以对其表示出一些被触动的感情，这不是思考与不思考的矛盾，而是个人情绪在其中的收缩，难以像阅读小说一般延展开来。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看再看的书，人与人之间命运的相似？奈何我功力不够，可以解读的东西太多了......", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很好", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一性是一个陷阱，人们总是从类出发，人们总是不如以为的那么独特，所有的不幸都来自于对差别的强迫性追求。独特是一种幻觉，是少年人的一种纯粹产物，是自命不凡的一种形式。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2012086#", "marks": "推荐"}
{"content": "序言好看", "marks": "还行"}
{"content": "流放者", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡戲劇里莫可名狀的衝擊力,尤其是討厭被改編的人改編別人,好玩死了", "marks": "力荐"}
{"content": "对于狄德罗没有看过他的作品，米兰写的很委婉在这书里，借着雅克的嘴贬低自己。不过终究因文化背景不同，这书对中国人意义并不是很大", "marks": "还行"}
{"content": "看得很快。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读过狄德罗的《宿命论者雅克》，但作为昆德拉向先辈的致敬之作，尽管是戏剧，却一点也不隔。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果米兰的每本书都那么简单读就好了~~", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有三角恋和关系外的感情 世界会清净和无聊多少倍啊", "marks": "力荐"}
{"content": "好剧，一气呵成，一气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "戲謔和它的主人。", "marks": "推荐"}
{"content": "忍了", "marks": "还行"}
{"content": "杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像是大学的时候读过，毫无印象，觉得不过如此，反正就是看不懂，如果现在看的话，或许会好些。译文的这套昆德拉全集这不错，翻译得极好。", "marks": "还行"}
{"content": "我有种想在舞台上出演雅克的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "  不错不错", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈有點開始喜歡他了~很妙的劇本~", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉的调调", "marks": "推荐"}
{"content": "取自狄德罗，但没越过狄德罗。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有三角恋和关系外的感情 世界会清净和无聊多少倍啊", "marks": "力荐"}
{"content": "放弃戏剧结构规律默认的情节严格一致，通过更微妙的手段创造总体的协调：通过多声部即三个故事非顺序讲述的技巧，通过变奏即三个故事互为变奏的技巧。这让我想起了《暗恋桃花源》里两剧组交互时如何用诙谐来显和谐的场景。正是这样的结构安排给予了主题探索的可能性，三个故事中看似身份等差异很大的人物其实互为彼此的复制品，MK用三个特定时空去讲了同一个故事，而人物间的关系及本身特质又使故事的走向有了细微但奇妙的差别。或许狄德罗的宿命更改不了，“一切仍在天上写着”，但两个世纪的变化仍旧在这样作家对话中体现出来了，而MK照例在探索小说可能性方面又开辟了一条小径。", "marks": "力荐"}
{"content": "主仆关系的变奏曲，那个从塞外提斯一路走下来的传统快要灭绝了。于是，昆德拉动了笔，中国作家还没人去挖掘，可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "大概除了他导言里写的内容有助我想象剧本蕴含的深意之外，我没有依靠自己的智商看出其他任何饱含深意的内涵。所以我说，每当我感受到智力上的优越感时，看看昆德拉我就知道自己一无是处。", "marks": "推荐"}
{"content": "张高中楼顶的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "锻炼想象力！", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了解构任何叙事结构，为了忠贞的荒谬背叛，为了不被忘却的纪念之作。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是大师的！~~``很好很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞戏剧杰作。可惜没有读过diderot的作品，缺乏互文性的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "这四颗星打给叙事节奏和写作技巧。。。有个神才能庄严肃穆，但作者就是嬉皮笑脸地告诉你，没有神。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这部剧是挺不错的，不过对于大部分在现实没亲身感受过戏剧或者歌剧的人来说，去感受或者理解这本剧就多少显得强人所难", "marks": "推荐"}
{"content": "把男人比作刀，把女人比作刀鞘的寓言真心很经典啊。。。哈哈，深层次的东西恕我愚昧，我只发现了各场景交叉，甚至不同场景的人物交叉的手法很独特啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "米兰昆德拉在这剧本里用了空间重叠，光读剧本比较难感受到，但是如果放在剧场里，会特别的精彩！大爱", "marks": "推荐"}
{"content": "第二幕的故事竟然就是布列松的电影《布劳涅森林的女人们》，我就记着那电影是改编自狄德罗的作品嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "时空和画面的转换非常巧妙精彩，叙说角度极之有趣，对传统戏剧叙事的解构之作。想读狄德罗的原作了~", "marks": "推荐"}
{"content": "不太懂 米兰不赞成别人改编前辈的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "这主仆虐恋羁绊太深唉", "marks": "推荐"}
{"content": "字大行疏。非常悦目。", "marks": "还行"}
{"content": "手头就这一本昆德拉，那就看吧。其实，不怎么懂得看剧本。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "宿命论者雅克。", "marks": "还行"}
{"content": "不如《小说的艺术》", "marks": "还行"}
{"content": "……然则，我真的看不进去", "marks": "较差"}
{"content": "《雅克和他的主人》是米蘭·昆德拉根據狄德羅同名小說改寫的劇本，在劇中，主角不斷跳出舞臺，甚至跳出狄德羅的法國啓蒙時代去和觀眾，和醞釀著變革的八十年代捷克斯洛伐克人在對話，雖說每個人似乎都能在先輩身上找到自己的影子，但是每個人又都以為自己可以打破無止境的循環，4顆星", "marks": "推荐"}
{"content": "但愿它拍成话剧兴许可以看出点逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "虽然本书是向狄德罗致敬的作品，但是那部作品难得一见，所以读到最后，我想起的是《等待戈多》，人类对自己的未来一向迷惘，不知道自己做的是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "改编戏剧，思考，对话。仆人和主人穿越了现代西方的整个历史。在布拉格，这个伟大告别的城市，我听见了他们远去的笑声。怀着爱和焦虑，我依恋这笑声，正如人们依恋脆弱的，要消失的事物一样，这些事物已被判决。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜我没有读过《宿命论者雅克》", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说没读得太明白····  不过感觉很有意思  舞台的编排方式", "marks": "还行"}
{"content": "往前走", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉以狄德罗小说《宿命论者雅克》的主角为人物，重新变奏（演绎）为这本戏剧。“所有地上发生的事情已经被重写成百上千次。人类的历史反复被重写，人们都不知道他们是谁了”这是雅克的台词。他和他的主人发现无论人（命运）朝哪里看（发展），人类故事的结局都是重复，重复是抵达命运边界的方式。但无论是否抵达，人都不能停，要往前走……（导言看得出昆德拉挺自恋的）", "marks": "推荐"}
{"content": "浮光掠影，不慎明晰", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一部剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "需再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好笑的书", "marks": "力荐"}
{"content": "对话太才华  剑和鞘", "marks": "还行"}
{"content": "duremhiilel", "marks": "还行"}
{"content": "运用变奏对结构的控制，不愧是学作曲出生的文人。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢序言部分！可收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "【补签】推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "不大明白", "marks": "推荐"}
{"content": "智商拙计，很多部分看不懂。重叠重复的宿命和变奏与改写的阐述很有意思，但也只看懂有意思而已。。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前在图书馆等人的时候翻完的。。。囧。。。有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "好深奥啊。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "将作者笔下的人物与创造人物的作者至于争执之中，如此鲜活，可谓绝妙！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是昆德拉根据狄德罗的戏剧改编的剧本，其实不算改编，只是借用人物壳子完全改写罢了。与刚看完的剧作《推销员之死》相比，这本《雅克和他的主人》略逊些，触及的世界深度和广博度都不及前者。但它讨论的主题，关于“我们从哪里来，又将去往哪里”的疑问，还有关于友情、爱情、背叛与忠贞的讨论，都带有某种哲学意味，也是引人思考的。而且，昆德拉的某些个人特色，例如对于两性略带色情性的调侃还有那种直接调戏讽刺个人或剧本或观众的特质，很昆德拉。印象深刻的：刀和鞘的寓言；他的喉咙里拥堵着一万八千吨词汇，等待着不幸的耳朵，好倾倒给它。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉是被装逼的，昆德拉的文字是有魅力的，跳耀的思维让我们看到雅克和他主人折射的阶级矛盾斗争危机，未来。在哪。", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉戏剧变奏曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太看得懂剧本。但导言里对于小说的那些描述还是让我很喜欢。“小说怀疑世界让我们相信的东西。”", "marks": "还行"}
{"content": "啧啧啧！！有意思~~", "marks": "推荐"}
{"content": "除了看不懂……其他都很好", "marks": "推荐"}
{"content": "我亲爱的小主人，人们永远也不知道自己往何处去。——雅克", "marks": "力荐"}
{"content": "没读懂。", "marks": "较差"}
{"content": "变奏初识，感觉眩晕", "marks": "推荐"}
{"content": "我亲爱的小主人 人们永远也不知道自己往何处去。", "marks": "还行"}
{"content": "\"怀着爱和焦虑，我依恋这笑声，正如人们依恋脆弱、要消失的事物一样，这些事物已被判决。\"\r\n", "marks": "较差"}
{"content": "当你重新读一本书的时候就好像再重读过去的自己。米兰昆德拉给我印象最深的是这个剧本，大概是因为看不懂的缘故。。。", "marks": "还行"}
{"content": "真是太好玩了，谁排一个中文版的出来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "主人，可我以前的上尉说，这一切都写在天上。", "marks": "力荐"}
{"content": "11/06/11    考完英语~身心俱疲地回到宿舍~把自己埋进尖锐与讽刺里。", "marks": "推荐"}
{"content": "读米兰.昆德拉是从小说始。然而，昆德拉戏剧写得比小说好，评论写得比戏剧好。他爱十八世纪，毋宁说他爱十八世纪的狄得罗，又毋宁说他爱狄得罗的《宿命论者雅克》。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的人们", "marks": "推荐"}
{"content": "没感觉", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得形式大过于内涵了。看狄德罗原著的介绍，文字似乎更有力些。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本式，只看了一遍，很多地方没看懂，以后有时间再细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个有点敷衍塞责···", "marks": "较差"}
{"content": "有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像读不太懂昆德拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "2009-02", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话不是很懂 但是不知为何吸引着我一口气看完", "marks": "推荐"}
{"content": "大二", "marks": "推荐"}
{"content": "本来就昆德拉自己的文本完全有充足理由给五星 但装逼主义的半吊子评论文章显然煞了风景……", "marks": "推荐"}
{"content": "含《好笑的爱》（译自菲利普•罗斯英译）及高刘对各篇解读；《雅克和他的主人》；另有高刘两篇主要基于《玩笑》和《不可承受的生命之轻》的评析。行文不逊于甚至更优于上译版。", "marks": "力荐"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "《搭车游戏》，每一对恋爱中的男女都该看看", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说每个人都有一个敌人，那昆德拉的敌人就是政治，具体一点，就是捷克社会主义政治。可惜的是，东欧剧变之后，他失去了对手，也失去了创造力，这或许是他至今未能获得诺贝尔文学奖的原因之一。但是，若昆德拉一生未能获得诺贝尔文学奖，这是诺奖的损失，而不是昆德拉的损失。\r\n昆德拉对抗敌人的手段有很多，我能想到有两个：玩笑和性。玩笑肢解了政治虚伪而严肃的外壳；性则直指人心，脱去那层伪装的外衣。\r\n或许，有人认为昆德拉的敌人是媚俗；但是，也有人说了，昆德拉用性作为武器，既是媚俗。他在用媚俗的手段反媚俗，这是一个悖论。所以，我觉得昆德拉最大的敌人还是曾经弥漫于东欧的社会主义政治现实。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "如果出远门，我会选择带上 米兰 昆德拉的这本《欲望玫瑰》", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得《爱德华与上帝》是昆德拉最棒的一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这个装祯设计，内容还行", "marks": "还行"}
{"content": "我没看评论。所以评分也不包括评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "搭车游戏 & 爱德华和上帝 简直了", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，他的短篇，随笔，散文和小说不在一个档次上", "marks": "较差"}
{"content": "我是当作黄书买的 后来 爱了`", "marks": "力荐"}
{"content": "最早接触到的昆德拉，令人难以言喻的犀利。", "marks": "力荐"}
{"content": "已藏", "marks": "推荐"}
{"content": "《搭车游戏》确实让我惊喜又害怕 平时我就喜欢和朋友开这种玩笑 谁知在无边际的扮演中我们会慢慢变成另一个自我 与平时的自我完全相反 小伙子和姑娘在愈发疯狂的扮演中走向深渊 最终爱情破碎 “我们始终生活在自身之外，需要获得外界所持的一种态度的首肯。而在此中间表现出的爱与性显示出一条清晰的界限，姑娘在完成最初性的过程后的想法证实了爱的追求和性的快感之间的分离”", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的外国文学家 读一遍读不懂的", "marks": "力荐"}
{"content": "是这个版本", "marks": "力荐"}
{"content": "清白无辜的玩笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是盗版的，好多错别字。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "书在家里。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿涅丝让我发现自己身上同样的冷酷性。然而阿涅丝是必死的。冷静的善良，连伪善的暧昧都敌不过。", "marks": "力荐"}
{"content": "Das Ewigweibliche zieht uns hinan！！", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后热泪盈眶，被命运—天宫图—主题变奏曲的联喻戳中了奇怪的泪点。这周写一篇书评。P.S.没想到昆德拉的文字也可以是逗乐的，花了近半章的篇幅对罗曼罗兰实施嘲讽技能也是够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得见米兰昆德拉如此直白的表现偏爱（阿格尼斯）。实在不能说他真的了解女人，尤其是下了床的。", "marks": "还行"}
{"content": "有大家手笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也有小抄", "marks": "推荐"}
{"content": "资料不算新，但都挺有趣的。顺便说一句，这个社的书估计再也看不到了吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料。", "marks": "还行"}
{"content": "优秀论文的好帮手\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "相当到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "当年作了很多小抄，有感情的。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术不错", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业论文参考书", "marks": "推荐"}
{"content": "在哈尔滨图书馆看的，怀念那的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "嚴重的強迫癥讓我一口氣讀完餘下的三分之一本《生命中不能承受之輕》才安然去睡，人要一點點長大，才能一點點地懂得米蘭·昆德拉的捷克語作品，然而如“人們一思索，上帝就發笑”這樣的道理，窮竭一生我亦未必通曉，是否越刻意思考便越為“媚俗”所困？薩賓娜這樣的異端令人著迷卻遙不可及，4顆星", "marks": "推荐"}
{"content": "20151015补录。\n忘了情节，爱情和胡混有关，最后之前死了人。整个很混沌的迷茫", "marks": "推荐"}
{"content": "日光倾城，三寸天堂。——24。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一版的错别字倒是为阅读增加了很多乐趣~很庆幸翻开了这本书，它所包含的已超越了我们所在的这个世界的所拥有的，每年读一遍也许会想到不同的事~这一刻，我觉得是各种巧合让我遇到了他，把我的叛逆和忠诚都融在了一起，我的生活从此开始破碎~无关性与爱的不解与期待~", "marks": "力荐"}
{"content": "盗版。", "marks": "较差"}
{"content": "毕竟天道不仁慈呵", "marks": "推荐"}
{"content": "环环相扣竟然像个侦探小说", "marks": "力荐"}
{"content": "谁能躲过命运的玩笑，这小说应该得奖的！", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢语录体，因为特别容易误解一个人。但是语录体的好处可能在于，或轻或重的一句话正好击中命门。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都遗憾他不能过其他生活", "marks": "还行"}
{"content": "不如小说", "marks": "还行"}
{"content": "无外乎一位文人把一位大师的语言集中了下，然后获利，并美其名曰传播文学。", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉先生是我的最爱，我是一届刁民，酷爱无素质的原始生活，或得形与灵的双向释放。敢说，敢做，敢放屁。", "marks": "力荐"}
{"content": "KKK", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似从英文版转译的", "marks": "还行"}
{"content": "20051228", "marks": "力荐"}
{"content": "对爱情的探索和论证吧……结果是爱情并无神圣性", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书改变了我的爱情观，好吧，你是对的，让你改变我，反正我觉得也没什么错", "marks": "力荐"}
{"content": "过分的信仰是没有好处的。", "marks": "力荐"}
{"content": "从此躺在我的灵魂里。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生第一本用法语读完的长篇小说， 大名鼎鼎的作品。 语言， 内容， 形式都有如从陌生的大地吹来的清新空气。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "Le saut de la foi", "marks": "力荐"}
{"content": "不可逆转的选择，没有说过却曾未被理解的话语与人生，自由与责任......", "marks": "力荐"}
{"content": "因为只能活一次，没有比较的机会，人无法得知一生的好与坏，完美与缺憾，更多的是困在一个更大的体系内，逃脱不了自身的局限。所有的结局都已敲定，认为得到意义才是一切尽失。", "marks": "力荐"}
{"content": "bury me alive!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "fidélité ou trahison? trouble", "marks": "还行"}
{"content": "\"Il serrait Tereza dans ses bras, sentait son corps trembler et croyait ne plus avoir la force de porter leur amour.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "第nnnnnnnnnn次。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有大家手笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也有小抄", "marks": "推荐"}
{"content": "资料不算新，但都挺有趣的。顺便说一句，这个社的书估计再也看不到了吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料。", "marks": "还行"}
{"content": "优秀论文的好帮手\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "相当到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "当年作了很多小抄，有感情的。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术不错", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业论文参考书", "marks": "推荐"}
{"content": "在哈尔滨图书馆看的，怀念那的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "高一时读过,只注意到两性描写,没读懂.多年后重温才领悟:我们常常痛感生活的艰辛与沉重，无数次目睹了生命在各种重压下的扭曲与变形，“平凡”一时间成了人们最真切的渴望。但是我们却在不经意间遗漏了另外一种恐惧－－没有期待，无需付出的平静，其实是在消耗生命的活力与精神", "marks": "力荐"}
{"content": "我不明白这么一个披着哲学外衣而愤世嫉俗的情色小说怎么就世界名著了？？？果然drunby无国界，翻看了下别人的评论都tm说看不懂，看不懂你们丫给5星？凸", "marks": "较差"}
{"content": "看了很多遍，大师啊", "marks": "力荐"}
{"content": "同样被鼓吹得火热.", "marks": "还行"}
{"content": "中国人的未来渺茫着呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本搞丢了，泪", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然是从这本书中第一次读到木心。", "marks": "力荐"}
{"content": "老早就买了，还是个盗版。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此喷薄欲出", "marks": "推荐"}
{"content": "如果脱离了时代背景，就没有什么价值了。", "marks": "还行"}
{"content": "充满哲理的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "　　关于生命的轻与重，灵与肉，在一个大的历史背景下，昆德拉几乎写尽了人所能遭遇和承受的一切。关于劫难、流离、背叛、爱、自由、宿命还有死亡。\n　　我还无法体会“不是没有悲哀而快乐，恰好是因为悲哀而快乐”是一种什么样的悲哀（快乐），是何等的人生境地。\n　　我可以理解托马斯伴着特丽莎“走完了所有的路程，只是为了证明他爱她”的那种决绝与纠缠。\n　　最后作者写到了卡列宁的死。用特丽莎对牲畜的无我之爱来反衬人类在爱情中的自私与背叛。作者写道：“也许我们所有关于爱的问题，度量、测定、试探以及对爱情的挽救，都有一个附加效果，就是把爱情削弱。也许我们不能爱的原因，就是因为我们急切地想被人爱，以此代替了我们向他的奉献给予，代替了我们对他的无所限制和无所求取，只除了他的陪伴。”\n　　而小说最后的这段话，不知是把人推向了绝路亦或是自由之路，托马斯对特丽莎说：\n　　“追求事业是愚蠢的，特丽莎，我没有事业，任何人都没有，认识到你是自由的，不被所有的事业束缚，这才是一种极度的解脱。”\n　　这句话就是对历史极大的反叛。\n　　我还来不及去考虑自己的身体与灵魂的关系，我还没有经历过更为深重的苦难。但不管怎么说，与其生活在“人间的天国”，不如在心中拥有并守卫一座天国。唯此，才能对抗来自生活中那种“非如此不可”的力量，如此，才能举重若轻。", "marks": "力荐"}
{"content": "凭这一个书名红遍大江南北", "marks": "还行"}
{"content": "第三遍。能说的很多，但言语是多余的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我又不是很喜欢他", "marks": "还行"}
{"content": "这是一大明白。D版看的颇苦逼", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得这样的神作应该多读2遍 读过一遍 感觉不够回味", "marks": "推荐"}
{"content": "轮回~", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢他", "marks": "力荐"}
{"content": "嚴重的強迫癥讓我一口氣讀完餘下的三分之一本《生命中不能承受之輕》才安然去睡，人要一點點長大，才能一點點地懂得米蘭·昆德拉的捷克語作品，然而如“人們一思索，上帝就發笑”這樣的道理，窮竭一生我亦未必通曉，是否越刻意思考便越為“媚俗”所困？薩賓娜這樣的異端令人著迷卻遙不可及，4顆星", "marks": "推荐"}
{"content": "会不会再读？不平衡。", "marks": "推荐"}
{"content": "睿智，幽默，敏锐，深刻，生花妙笔写尽轻重人生，绝赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始实在不能明白", "marks": "还行"}
{"content": "他的思想太深邃了。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许生命中每天做的事情本来未必有意义，可是当你全心投入去做，就赋予了它一种意义。当你什么都不在乎，也就没有任何负担，可是由此而来的意义也消失了。于是人生不可避免地出现荒诞感。这就是生命中不能承受之轻吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "时代是天平，甄别轻与重", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是诺贝尔奖，这书没那么热闹。", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有那么多的OPEN SCENE这本书还能成功吗?", "marks": "推荐"}
{"content": "读", "marks": "还行"}
{"content": "因为这种盛名之下其实难副的小说，我慢慢失去了对虚构类题材的兴趣。2004年借读", "marks": "较差"}
{"content": "仍然是高中时候中的毒，直至今天，我仍旧能够在自己的一些固执的观念里找到受它荼毒的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "带根的流浪者。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉貌似一名拙劣的哲学爱好者，为了看清这一点，俺准备先不看小说咧~", "marks": "推荐"}
{"content": "最初的版本", "marks": "还行"}
{"content": "有点读不懂", "marks": "还行"}
{"content": "晶晶送我的毕业礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "神作……", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾经找到了自己的解释，可惜忘了", "marks": "力荐"}
{"content": "深得我心", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的翻译让人骂娘了只能说。这部装13的必读书目的确有着牛逼的存在方式。所谓的“布拉格精神”，那些集权统治中隐私权利的退位了隐形，托马斯和特丽莎之间在爱情和性欲中，在忠诚与性出轨中所体现的外在和内在的轻重的转换。生存两级的彼此靠近，摩西，俄狄浦斯王，肉体和灵魂的双重性。结构的搭配和浓郁的哲学意蕴都值得买部好的版本再重新看一遍。后一部地《认识》基本是看的更为粗率了，对在爱情强与弱位置和整个的理念也没能怎么明白，不过结尾的设想是真正开放式的，把整个前面所有的冗杂的理论和浅白的故事都全面提升了。还是只能说，翻译的版本太差了，骂娘了。", "marks": "还行"}
{"content": "201203贵州出版社这个版本烂到爆，错字连篇，翻译极差，当然，我也没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界赖以立足的基本点，是回归的不存在。因为在这个世界里，一切都预先被原谅，一切皆可笑地被允许了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2008-10-03 　", "marks": "还行"}
{"content": "（我总算读完了）关于美感的那些段落是印象最深的。", "marks": "推荐"}
{"content": "布拉格之恋", "marks": "推荐"}
{"content": "日光倾城，三寸天堂。——24。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的....", "marks": "很差"}
{"content": "书都被翻烂了……", "marks": "力荐"}
{"content": "引发思考，揭示真实", "marks": "推荐"}
{"content": "【翻过】沈渔强烈推荐过。印象中全书分了好几部分，看过第一部分。隐约能感受到小说的冲击力，尤其是在引用贝多芬《命运》的细节描写上。不过感觉看中文译本还是怪怪的。另外，看过电影“布拉格之恋”。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "生命中有太多事，看似轻如鸿毛，却让人难以承受；通过阅读，我们对事物的理解不一定是变得更正确，却一定变得更复杂，复杂性是作品的灵魂，也是生活的常态；\n媚俗的特征是平庸，其背后大多数人未经思考就接受的感情套路，对抗媚俗的武器就是理性思考，累且慢但是绝对值得；\n但凡收益总有代价；", "marks": "力荐"}
{"content": "最琐碎不值一提的事，也许就是最承受不了的生命之轻。", "marks": "力荐"}
{"content": "又看了一遍。比第一遍细致了很多收获也更多，与其说作者是个小说家，不如说是个哲学家，对于这个世界他有很深刻的见解", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读过3遍。关于轻与重，经常会在生活中遇到和思考", "marks": "力荐"}
{"content": "硬是没读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时读过，没理解，毕业给卖了！", "marks": "推荐"}
{"content": "我还没被昆德拉征服", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读下来了，以前觉得晦涩的都那么顺眼，那么经典，很多自以为的想法不知如何表达，都在这书里头了；可以做反和谐的草本哎，呵呵；ps，脑子里一直是朱丽叶比诺什的脸，啊欧", "marks": "力荐"}
{"content": "没看太懂，也就没留下毒素。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的最爱之一", "marks": "力荐"}
{"content": "上学时候读时没有感觉甚至对其中混乱的关系感到厌烦，直到看了电影，去过捷克和布拉格，了解了历史，那种时代背景下生命的悲凉才有所顿悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时候看的，现在想来，觉得全部忘记了，一生你在追逐什么，到最后，还剩下什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命中遇到的第一部震动灵魂的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "人类一思考，上帝就发笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "单从灵与肉来讲 三人的爱情已经很值得一看了 从轻与重来说 生命中不可承受之轻更像是个天问 重，更贴近现实 让人痛苦 不堪重负 轻，更贴近非媚俗 更贴近理想 可是这种轻盈又会带来空虚 从生与死来讲 生为重 死为轻 活着必然无法逃离沉重和痛苦 而轻盈和非媚俗意味着死亡 无论是托马斯特蕾莎还是弗兰茨都早早地死去了 生命啊 只有一次 如此轻 却又那么重 从专制与自由来讲 啊哈 上升到国家还有意志层面 是要控诉媚俗的苏联人还有媚俗的反政府游行示威者吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "也不是我看的那个版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "读大学时跟一个教授聊起这本书，我说，这本书读了两遍，有些地方还没读懂。那位教授说，如果你两遍就读懂了，还要我们干什么。总体来说，这本书刻意的哲学味儿有点枯燥，不过字里行间的激情倒是中和了枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "打五星的你们装的是什么B？臭傻B？", "marks": "很差"}
{"content": "除课本外第一次读了两遍的书", "marks": "力荐"}
{"content": "没读过好的，就不知道什么才是好的。 -- S", "marks": "力荐"}
{"content": "个人比较喜欢《身份》和《不朽》", "marks": "推荐"}
{"content": "轻与重 思想的2东西真是有意思值得琢磨\n2013春 寒假借回家看的", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后痛哭流涕", "marks": "力荐"}
{"content": "独到的关于牵绊的论述，关于灵魂与肉体两重性的统一的阐述。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本不可能一遍就能吃下去的书，就像卡夫卡的《城堡》，与其说这是一本小说，我更愿意将其定义为一本哲学书，句句都包含着让人反复咀嚼的味道，参不透。我始终无法明白昆德拉所言的生命之轻指的是什么，看到的是矛盾纠葛。“也许最沉重的负担同时也是一种生活最为充实的象征，负担越重，我们的生活就越贴近大地，越趋近真切和实在”。人不愿再灵肉分离中生活，却只能以灵肉的妥协与调和谋得现实的安适。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是俗人，看不懂这么高深的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次接触来自一好友，翻了几页觉得无趣就放在一边。偶然的机会从头看起才发现意义深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "太深奥，看不大懂", "marks": "推荐"}
{"content": "雾里看花", "marks": "推荐"}
{"content": "年方19读的作品，大学爱上个有男朋友的姑娘，愣是把人家拆散了，结果自己跟姑娘再一起没3个月就分手了！年少不懂情绪抒发，搞得全寝室跟我不得安宁！此后在学校图书馆看了本书大为释怀！懂了人世间情爱可能不必圆满，每个爱人之间都有不同动机。从此爱上米兰·昆德拉，有机会一定要去布拉格！", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱情消失的年代 人会在爱情里遇到很多要命的挫折 而最终要获得爱情 需要尝试.宽容 .时间.   ", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说是有点哲学启蒙书的意味，是和《苏菲的世界》同一时期看的", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上托马斯...", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是米兰昆德拉的代表作，但我更喜欢生活在别处。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是想买回来给老爸看，让他放松一下，还好自己先看了。", "marks": "还行"}
{"content": "大学时候读过，当时觉得一般，想什么时候再读一次，因为经历多了，读起来一定会有更深的体悟。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢第三人称视角", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候还小 仿佛不大懂", "marks": "还行"}
{"content": "以后再写", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我承认，没看明白", "marks": "推荐"}
{"content": "人性深度的探讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "米兰昆德拉的书都像是迷，没读完，读得不深刻，就永远理解不了他想说什么", "marks": "力荐"}
{"content": "米兰·昆德拉最负盛名的作品之一。小说描写了托马斯与特丽莎、萨丽娜之间的感情生活。但是，它绝不是一个男人和两个女人的三角性爱故事，它是一部哲理小说，小说从“永恒轮回”的讨论开始，把我们带入了对一系列问题的思考中，比如，轻与重，比如，灵与肉，它带领着我们思考——什么才是人类不能承受的生命之轻？意蕴深远，读它，你能领悟到智慧的力量，但又绝不枯燥。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "提出问题不一定就要回答", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找繁复意象背后的本质。米兰 昆德拉的语言风格很合我的胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者只是照搬了韩少功和韩刚版本的；没有分段，所以感觉没有成功表达作者的情感。不影响文字本带来的冲击力。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学小说", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半，情节波澜不惊，没有读下去的欲望，也许自己道行太浅", "marks": "还行"}
{"content": "随手一翻，书中的经典语句比比皆是，想看此书的电影版", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本米兰昆德拉", "marks": "推荐"}
{"content": "我想在现实里我一定不会喜欢昆德拉这个人，讲道理到了疯魔的程度，而且很武断，不谦虚。虽然我看书的时候会觉得“说的真对啊真对啊”，挺激发我思考的。昆德拉这样站在不同角度去写，竟然让一个悲剧有了一个温暖的happy ending。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个周末的下午在书店打发时间看的，以后再把你买回来再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得读这本书时   老爸还偷偷看   大概是怕我看色情书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很久之前读的，那时候昆德拉和王尔德还不是网红标配，那时候我还小，这本书是真正意义上打开了我的新世界，让我知道了原来小说还可以这么写。有一星情感分。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我看这本书的人，也祝你幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂……:只发生过一次的事就像压根没有发生过。如果生命属于我们只有一次，我们当然也可以说根本没有过生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻飘飘", "marks": "推荐"}
{"content": "欲懂此书，需通晓捷克近代史先。", "marks": "推荐"}
{"content": "“男人都不再看我了。”孩子死去之前，她的“身份”是孩子的母亲；孩子死后，她从男人们的目光中寻找自己的“身份”。小男友充满爱慕的眼神很好，但还不足以构成她的身份。匿名爱慕者的信适时出现，点燃她新的激情，逐渐赋予她新的身份，让小男友感觉陌生，充满嫉妒的痛苦，以及追悔莫及。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一部分读高潮了 嗯 久违了", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是恋人之间揣测对方小心事的爱情故事，描写一如既往有着诗意的细腻，然而这个故作聪明的结局让我有一种被玩弄的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "恋人之间的情感关系的变化写得特别细腻，男女对彼此“身份、关系”的认知也是随着时间和经历而不断变化。书中男主在事业上的失败，使得女主成为了他精神上的依赖，只有稳定的爱情才能带给他安全感；女主内心爱慕虚荣，追求浪漫，渴望艳遇却又胆小、保守。若问这样的一种男女组合般配不般配？只取决于两个人对于彼此身份的认知是否同步。有意思的是故事的结尾——男女主人公在经历了矛盾和猜忌之后，最终还是彼此依靠。而在这之前所描述的关于“两人之间越扯越大的感情裂缝”实际上是两人不知不觉中自己把自己带入的幻想（自己YY的一场误会）。整个故事的发展像温水煮青蛙一样，两人之间的情感困惑一点一点由现实进入了幻想。更妙的是：你说不清“由现实进入幻想”究竟是发生在故事发展过程中的哪一节点？似乎哪一节点都有可能！【6.6万】【首图】", "marks": "力荐"}
{"content": "爱与性的迷雾，并没有随着年岁渐长，而日渐清晰。sigh", "marks": "推荐"}
{"content": "恰是在人最不可理喻的那部分里蛰居着一个伟大（但不一定高尚）的灵魂。一场人性实验，真是忍不住喜欢这小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想要看着你。可惜你却不懂，或者说，你却不想。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人对男人的爱，以及男人对女人的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉最温柔的一部小说", "marks": "推荐"}
{"content": "[手写书评]", "marks": "力荐"}
{"content": "关于友情和爱情的洞察很深刻，我们总要通过朋友来把记忆补充完整，而爱情里的双方从相互怀疑到又离不开，才是真正的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "香黛儿与让·马克之间因为信件所引发的猜疑 恰恰是人类之间不稳定关系的最好例证 不能说是对的 却也是危险的 我所思所想并非你所爱所愿 正是因为思想的方式不同因而引起争辩及不可调节的误会 而这误会若是无法澄清将是永恒的遗憾 幸而读了这本书 我们生存在语言的世界中却时刻被束缚其中 理解万岁", "marks": "力荐"}
{"content": "我们唯一的自由，就是在痛苦悲伤和欢喜愉快之间做选择。\n最后做了一个噩梦，是谁的梦？什么时候开始的？在哪一个明确的时刻，真实转变成不真实，现实转变为梦境？界限在哪里？界限在哪里？", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章足够细腻和琐碎，但伦敦之后让我感觉抽离了故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个里面的人物简单的可以，两个之间的爱情，身份不可能平等，无论是在爱情中，还是在现实的社会中，我们每个人内心深处到底在想的是什么有的时候自己都说不清道不明的时候，别人又怎么能明白，自作聪明做的一些事情，有的时候就埋下了最终不良事件的原因....但是什么是真实，什么又是虚幻，我们谁又真的分的清楚......", "marks": "推荐"}
{"content": "法语真是种有魔力的语言，是不是谁用它来写作写出来的东西都会神神叨叨的", "marks": "推荐"}
{"content": "对自己和周围人身份的认知困惑是很常见的啊。你是优越的边缘人吗？随和迎流是不好的吗？上帝造人出来是让人做规定好的事情，既然这样，无聊、痛苦、迷失都是没必要的。可能你已经在做梦了也说不定。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了让自己不会变的越来越狭隘，为了维持他的容量，就必须把记忆当做一盆花，要记得常常浇水", "marks": "推荐"}
{"content": "虽是短篇小说却丧失了其中每个人物的性格特点，感觉这本书笔下的每个人都一样拥有哲思人生的能力，絮叨的聊天方式并不适用于每个人之间，虽是用爱情作为主线，却在这个线索上面用的都是臆想的生活方式来谈恋爱，并不能支撑这本小说。散文体的阐释感觉非常到位，但剧情推动非常缓慢而且逻辑点太弱。", "marks": "还行"}
{"content": "现代爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "🥕🍅🍅🥕🥕", "marks": "力荐"}
{"content": "想起那句，人的复杂性就是对于模仿艺术的冲动高于一切。“火葬场的火把它的名片给了我。”", "marks": "还行"}
{"content": "有那么一个时刻，我们是活给别人看的", "marks": "还行"}
{"content": "有点乱，是恋人之间互相揣测对方的小心思以及，一个年华远去的漂亮女人，不想为一棵树而放弃一片森林的内心挣扎。虽然爱对方，但是收入比她少，年龄比他小。但是自己又离过婚，死过一个孩子。其实还是包含着俗世的纠结。", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "很少的人物，很少的剧情，强者与弱者，孤独又幸福的两个人。喜欢结语：“我再也不让离开我的视线。我要一直不断地看着你；不，我只想要看着你；我要让灯亮着一整夜。一整夜。”", "marks": "还行"}
{"content": "“我们还是会当着爱人的面，有怀念之情，要是我们略略知道我们所爱的人以后可能不在；或者是我们所爱的人之死，已经隐隐然潜伏。”", "marks": "力荐"}
{"content": "香黛儿应该是双子座，因为不止一次提到了她性格的两面性，即双面的叛徒。对于无聊、友谊、爱的见解一语中的。最喜欢那句，我想看看你的眼皮上下眨动的样子，好像雨刷刷洗挡风玻璃。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱这个作者", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然个人认为米兰昆德拉善于使用机巧的智慧和幽默但是这本书相比他其他的作品来说略微逊色但是更加的容易阅读 而且给了一个皆大欢喜的完美结局 爱情可能是人们会永恒讨论的一个话题历久弥新不管经历什么 我们最后还是选择相信爱这本书讨论了死亡 自我认知爱情对生活生命意义思考等一系列话题 ", "marks": "还行"}
{"content": "炒鸡浪漫的小说，老米式法式浪漫，间歇探讨生命的意义，超级赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们唯一的自由，就是在痛苦悲伤和欢喜愉快之间做选择。所有的一切都没有意义，是我们注定的命运，千万不要把它当做重担来背负，而应该知道如何从中得到乐趣。\n米兰·昆德拉《身份》", "marks": "力荐"}
{"content": "两个相爱的人，单独相处，脱离这个世界，这很美。可是他们源源不断的谈话内容要从哪里来?不管这个世界多么令人厌恶。情侣们还是需要它 才能交谈   爱不可能在缄默中存活。", "marks": "还行"}
{"content": "我在图书馆按着编码找了很久，在我以为找不到的时候，一回头，整整齐齐码着六本崭新的。另外，我不觉得这是一本写爱情的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能我水平比较浅 只看到香黛尔和让-马克这一对世俗情侣的脑袋瓜里男和女的思维好像天和地  “他们心里所想的往往背道而驰 他觉得他们的想法永远不会有交集”", "marks": "还行"}
{"content": "2010.1.17晚上读完。了解昆德拉的入门读物，可免却读作品之“苦” \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "多给一颗星给高兴对昆德拉作品和相关事件的资料汇编整理并从中抽取出某些联系，这是关于昆德拉#作品#的传记，高兴在书中所勾勒出的昆德拉作品的线条，对于初读昆德拉的读者或许有些帮助，但是对于想八卦昆德拉生活的人来说，这本书就会让他们失望了。", "marks": "较差"}
{"content": "更倾向于解读昆德拉小说的一本书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "记得是大二的时候看的，算是米昆的小传吧，没有留下什么深刻印象了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好歹还有不少线索", "marks": "推荐"}
{"content": "关于一个永远不提供传记资料，憎恨传记作家的作家的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "我对他的字的爱绝对是注定的.", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强看完", "marks": "还行"}
{"content": "目前真正意义上的昆德拉传并不存在。这本书只是通过浅显地解读昆德拉的作品并与当时的社会环境结合叙述。", "marks": "还行"}
{"content": "通过别人的眼睛了解他。", "marks": "推荐"}
{"content": "哟~！居然看到图书馆有的书！很不容易啊有木有~！", "marks": "力荐"}
{"content": "印象不深。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "已转让", "marks": "还行"}
{"content": "毕业论文参考书", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得吧，传记不能这么写", "marks": "还行"}
{"content": "这是传记吗==这就是一本不痛不痒的书评好吗。。。", "marks": "较差"}
{"content": "先读过他的传记才陆陆续续看他的小说。顺序好像反了。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复，还是重复", "marks": "较差"}
{"content": "我承认我看不懂昆德拉。", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么好。", "marks": "较差"}
{"content": "堪称伟大的人格", "marks": "推荐"}
{"content": "妈妈，生命真想那些野草。", "marks": "还行"}
{"content": "看了很多遍", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默不被领会 玩笑却被当真 误解由此产生", "marks": "推荐"}
{"content": "我会告诉你看完之后我也会米兰·昆德拉体了吗，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得蛮好的 对米兰昆德拉有个大概的梳理", "marks": "力荐"}
{"content": "看完好想去布拉格= =", "marks": "推荐"}
{"content": "先看作品，再看传记", "marks": "还行"}
{"content": "死亡不意味着消失 消失才意味着失去一切", "marks": "还行"}
{"content": "对于作者写作内容更深刻的认识，也算是给自己一个进步。", "marks": "还行"}
{"content": "不记得是哪位老师说的，读书要先读作者的传记。因此在读《生命的不可承受之轻》以前，先了解一下他的创作背景。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是解读多一点点。小说家都是以自我为中心的。米兰昆德拉更是其中的奇葩中的奇葩。这么难以理解并拒绝让人理解的小说家，搞他的自传得死多少脑细胞啊。", "marks": "还行"}
{"content": "2010.1.17晚上读完。了解昆德拉的入门读物，可免却读作品之“苦”", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看  深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "外人角度，永远只是一种参考。", "marks": "还行"}
{"content": "有点虚", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉是个神秘主义者，以至于他的自传根本没法写", "marks": "还行"}
{"content": "逼格略高。", "marks": "还行"}
{"content": "我与欧洲传统遥远而无望的距离", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本书评，大部分看不懂，但不明觉厉", "marks": "较差"}
{"content": "没有非人的阅读量，还真看不得这本书QAQ", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续，每天在公司楼下吃饭时读完了。着迷昆德拉的表达。他的行文中有一种很智性的内核，能一眼看穿现实。而且关于真正的小说，又有自己的认可的一面。有些地方读的模模糊糊，作品读太少，况且像昆德拉这种大神，我根本跟不上。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉", "marks": "推荐"}
{"content": "委婉点按阿城的话说是知识结构不同，直白点就是我的level太低了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了几本随笔，在他的文学评论里，感觉高于木心，苏珊·桑塔格，~我所看到最有深度的，思想性的评论", "marks": "力荐"}
{"content": "#补# 永远感谢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "私人阅读书评，最打动我的是《遗忘勋伯格》和《<皮>：一部原小说》。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂很多东西，他提到的很多著作都没看过，所以很难跟上", "marks": "力荐"}
{"content": "语文摘抄240。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分提到的名字都没有概念 但读起来还是有种畅快的感觉 《皮》 马拉帕尔泰 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读来难免晦涩  ", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺评论~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉无疑是非常了解小说和音乐的，对于人的理解，也建立在这个基础之上。我在他和布罗斯基的随笔，往往可以读到东欧的自卑，这是一种显要的民族心理吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看过书中所提及的作品 确实读起来有距离 但是我还是把它全部读完了 毕竟米兰昆德拉的文字具有魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见文学作品", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的作家是优秀的读者。\n好像昆德拉一直都在讲存在的可能性。难免想起了亚里士多德对诗的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是看不懂米兰昆德拉的书", "marks": "还行"}
{"content": "高三看的…当时对我启发很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人在历史大局中反抗无力。新时代到来，谄媚青年，上了年纪的历史经历者与往昔一同被抛弃被遗忘；改弦更张，信仰被强行置入又随着改革而被颠覆。小说中的情景太过似曾相识，有些牵强地想到了贾樟柯的电影。（本来以为大家的书评会更有质量的，这次竟然失望了……", "marks": "推荐"}
{"content": "敘事之妙！像中學生一樣摘抄了好多段落句子2333弗朗索瓦·里卡爾寫的評論《關於毀滅的小說》也好讀~", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的精彩，却也是很晦涩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一流，比不能承受的生命之轻好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "想听摩拉维亚民间音乐。这几个人的独白都被写得好感人，尤其是雅洛斯拉夫的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很懂怎么办", "marks": "推荐"}
{"content": "書中關於歷史和政治的描述很多，因為不了解，讀起來實在哈欠連天。但昆德拉說，這首先是一部愛情小說。所以承認關於愛情的部分寫得很有趣，的確是一場玩笑般的復仇。", "marks": "推荐"}
{"content": "尝试下昆德拉的书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是太能理解，却感觉到故事里太多可以影射的对象、内容，玩笑这个书名非常准确", "marks": "还行"}
{"content": "LUDWIG", "marks": "力荐"}
{"content": "总有文革的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "历史根本不在乎个人命运，这个世界是荒谬的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们的生活甚至历史仅仅是一个玩笑，那也要像托落茨基所说的那样：“无论如何，生命是美丽的”。就像是我们当初义无反顾地闯进迷雾，是因为坚信着我们能走出去呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是觉着看昆德拉顺畅多了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "学习学的没有时间看书了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是米兰昆德拉，真理细细淌出……", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都被卷入这一场生活的巨大玩笑之中，无法逆转。一切都将被遗忘，一切都不可能得到挽回。而这一切终将终结", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的生活是被囊括在一个极大的（我无法赶上的）玩笑之中，而且丝毫不能逆转。”", "marks": "推荐"}
{"content": "路德维克、露茜、埃莲娜、雅洛斯拉夫、考茨卡无一不生活在一个被毁灭的世界里。一个玩笑摧毁了所有价值，所有的标准和涵义，留下空白和幻影、混沌。", "marks": "还行"}
{"content": " 伟大的小说。人与情感，与历史，与存在的抗争、妥协、和解。", "marks": "力荐"}
{"content": "三颗本星", "marks": "推荐"}
{"content": "青年时代是可怕的：它是一个舞台；一些小孩子，足蹬厚底靴、身穿各式各样的服装跑来跑去，照搬着许多他们似懂非懂，也是从别人那儿学来的套路，但他们对这些十分热衷。\n米兰·昆德拉《玩笑》", "marks": "推荐"}
{"content": "政治命运与个体虚无. 昆德拉的第一本小说，复调叙事.", "marks": "推荐"}
{"content": "历史根本不在乎个人命运，这个世界是荒谬的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要买蔡若明的译本。除此之外，真的是一部很好的书，但需要耐心。", "marks": "推荐"}
{"content": "很短很短的一篇，但是写的很有意思。女孩儿在身份认同上所陷入的困境真的是很多人的真实写照。", "marks": "力荐"}
{"content": "《搭车游戏》探讨了灵魂的一致性问题，感觉颇为新鲜。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前两个。", "marks": "推荐"}
{"content": "咋看咋怪", "marks": "还行"}
{"content": "不够细致", "marks": "还行"}
{"content": "话说这封面是肿么回事", "marks": "推荐"}
{"content": "short story比长篇的更不容易出现漫天乱吹的情况", "marks": "推荐"}
{"content": "这些奇奇怪怪的书好难找", "marks": "还行"}
{"content": "游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是昆德拉的《搭车游戏》。不晓得为啥被篡改了。只看了第一个故事。一个人究竟要经历过什么，才能如此深刻地认识人间。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的。真的会有这种让人抓狂的时候。特别绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "男女真实的心理写照 爱情谁又能玩的起", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错不过书的质量一般", "marks": "推荐"}
{"content": "“演戏演的弄假成真，这使她有一种迄今为止从未有过的感觉：逍遥自在，毫无负担”“在所扮演的新角色中，她无需害臊，没有档案记录，没有过去也没有未来，不需要负任何责任。那是一种自由自在的生活。”", "marks": "推荐"}
{"content": "话说这封面是肿么回事", "marks": "推荐"}
{"content": "很像我一直以来的论调，那就是一切都要归于虚无～", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差劲", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看昆德拉的书，很喜欢。搭车游戏，一个故事表达了多种意思。我觉得探讨了男女的道德惯性和放荡本色，要是没有道德约束这人类就乱了，人有时候是很自觉的。有时候又管不住自己。很矛盾的玩意。又一个写女性心理很棒的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "这句话我早就说过，当本我越过自我与超我融合在一起的时候，只有疯子才能理解疯子。这姑娘不知道弗洛伊德，但她还是她。", "marks": "推荐"}
{"content": "好黄啊好黄啊", "marks": "推荐"}
{"content": "作者应该是：（捷）昆德拉（kundera.m.） ", "marks": "推荐"}
{"content": "价值、责任、意义的重，与欲望、色情、求生等本能的轻，在短短五天内，在每个人身上，都不可避免地随意切换、转变，毫不费力。不论是本真的小人露辛娜和克利玛，还是复杂的小人医生和美国人，以及伪君子雅库布，都是如此。现代人没有信仰与圣人，变得如此轻盈是很正常的。细想，书中唯一坚持自我笃信爱情的只有露辛娜的男友，而他的角色本身同样是轻的。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是太爱昆德拉了，读他的书总是非常快，总感觉他的东西特别好读，仿佛不曾如此自然而然，又如此无需费力。这本书简直是“偶然、巧合、骤变”最完美的契合，站在了戏剧性的巅峰，是说故事者的天才；而站在论述性的一面，那些个文字还是一如既往地耐人寻味，用最简单的比方说最讽喻的灼见。堪称巨擘。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近买了一幅画\"如果可见世界只是透明柔软水面，真相或许更加显而易见。\"  这句话也很搭这本小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "太纪德，太道德，太好看！宿命论的观点读起来非常过瘾，很像我的宿命论，黑得漂亮。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部书充分反映了昆德拉讲故事的才能。", "marks": "推荐"}
{"content": "很像罗伯特·奥尔特曼（人物关系网）拍的一件谋杀案，保持了昆德拉一贯的思辨，另外还有一点荒诞（斯克雷塔大夫的精子）。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后气得想打110报警。所以作者的目的达到了。我们认为生死攸关的大事再书中人物眼里不过是小事一桩，不论是出轨、欺骗、虚假、乱伦、道德还是死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "雅库布把自己曾经朋友的孩子当做养女，尽管他的朋友出于革命的理念曾让他入狱。他说这是出于怜悯。有意思的地方在于，雅库布知道浅蓝色的药片有毒，却没有阻止接下来可能发生的事情的发生。“他实际上根本不在乎那个金黄色头发的尤物能不能侥幸活下来，假如他试图去救她……只能是在欺骗那个想考验他的人。”他不爱自己的同类，把他们都看成杀人凶手，实际上自己也是杀人凶手。他厌恶露辛娜是协助迫害者的观众，厌恶她是沉默的大多数是平庸之恶，厌恶她安于秩序的无机统治，但崇高的心灵要爱这些人，尽管他们是杀人凶手。最终他没有选择离开祖国，因为他是他们中的一员。", "marks": "推荐"}
{"content": "与之前读过的作品相比要给差评。一个无意中杀人的杀人犯把所有事情都看作是某种启示或预兆而他又是无神论者真是够了orz", "marks": "还行"}
{"content": "生命之轻也不过如此。当看到雅库布在偶然之下把蓝色药片放进露辛娜的药瓶里时我整个心跳加快，因为故事开始朝我无法想象的方向发展了。雅库布和克利玛夫人这条线也是非常意外。可是真相永远藏在面纱之后，各怀鬼胎的每个人最终还是带着秘密永久的离开", "marks": "力荐"}
{"content": "各种巧合编织在一起的荒诞故事，无比真实的关于人性的讨论。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切可笑又真实，荒诞得像舞台剧般，真是讽刺。我们活着是为了什么，逃离的又是什么，匆匆忙碌一生究竟为何？要不要把地球从这群人类手中解脱出来？轻与重，罪与爱，其实什么都看不清。", "marks": "力荐"}
{"content": "一言概之：没想到你是这样的昆德拉！前两节内容里对男女关系的把握简直让人一万个服气，撇开政治部分，这几乎就是一本男女关系红宝书！“每一次新的不忠诚都让我前所未有地更爱她。”这句话差不多就是一把刀了。", "marks": "力荐"}
{"content": "将人从狂躁抑郁中拯救出来的，是看什么都觉得荒诞可笑。阅读的过程，就像是将一根拧紧的发条逐渐旋转松动。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个让我有阅读快感的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "上一次读米兰昆德拉还是大学，那本不能承受的生命之轻，现在已经完全不记得说的什么了。这一本读完之后意犹未尽，欲望、责任、人生，真好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的昆德拉风格。知道骗局，所以那些情话听起来万分的讽刺，和作呕。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于其他昆德拉来说，这本书的叙事是正常的。故事讲得意想不到地好。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活比这荒诞多了，而我也正处其中，做着，或者想象着", "marks": "还行"}
{"content": "哇！依然是一知半解啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "日光倾城，三寸天堂。——26。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候，总觉得在看电影《年轻气盛》，也是在一个山间的疗养院里，也是各色人等来往穿梭。", "marks": "还行"}
{"content": "斯克雷塔真是一个伪君子，堂而皇之地声称自己生活在正义之外，只承认友谊的价值，打着友谊的名号，其实是一个格外自私的人。。其他所谓的有身份的人:小号手、雅库布、有钱的美国人无一不是虚伪。", "marks": "推荐"}
{"content": "撞车", "marks": "推荐"}
{"content": "米兰昆德拉的文字总带有一种哲学般的玄妙，初读下去会让人有点摸不着头脑。回过头重读似乎又明白了一些。同村上一样他的比喻也是介于玄妙和荒诞的分界线。告别圆舞曲描述了一种生活状态，他让人回忆起布拉格之春的那个年代，每个人都焦灼，怀疑，亢奋，不安，五天的生活或许被小说的艺术境放大但是并没有夸大。在巧合与荒谬中无谓，以至于我们以为最后看到的是巧合下的悲剧，却慢慢发现这是对个体生命感性和理性混合探讨。昆德拉的描写一贯的大胆但在其中却透露了一种艺术的纯洁。", "marks": "推荐"}
{"content": "米兰昆德拉的文字总是有一种很神奇的魔力   很深入生命的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "生活好像是没有头绪的时间碎片，但每个人的欲念 诉求 天赋 机缘却踩着圆舞曲的点儿滑来滑去，五天之后可能又回到一个来过的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "不算简单的情节构造；让人寻味的人性问题~~巧妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事依旧不急不缓，感觉要比《不朽》清晰。你们让所有的人成为凶手，这样一来你们自己的屠杀罪就不再是一桩罪行，只不过是一个不可避免的特征，对秩序的渴望是一种正当的借口，藉此，人对人的仇恨就堂而皇之掩盖了人的罪孽，科学与艺术的“竞技场”，政治的“封闭实验室”，露辛娜“漂亮而又空虚的脸”", "marks": "推荐"}
{"content": "唯美的种族主义。「想到为人父母竟然不需经过考试，实在是太可怕了。」", "marks": "力荐"}
{"content": "看似比较复杂的描述，其实关系非常清楚，荒诞而又现实的生活，其实一点都不离奇，在轻松幽默的环境中我们又体验了一把昆德拉笔下的时代，那是一个让他又爱又恨的国度，总觉得他的文章讲了很多道理，其实根本没有道理可讲，道理就在我们的生活中。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不承认的是，我们自己也在一种巨大的矛盾中挣扎着，我们展现的样子更多的是被道德法律正义所强加的，总会有一个阴暗的角落里窃窃私语着我们丑陋的本源，然后在某个时刻被一种意淫的快感满足。不用过分同情被害者，因为你无法想象他们是迫害者时是多么可恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇幻小说 mmorpg", "marks": "推荐"}
{"content": "米兰昆德拉五日谈，读到两个女性同时凑到一张咖啡桌的时候觉得生活总有各种意想不到预备给你。男人们都在打着自己的算盘，女人们都在用心挽留男人们，每一个人都很惨", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。。整个故事就是一个巨大的“错误的迷宫”", "marks": "推荐"}
{"content": "盛宴", "marks": "推荐"}
{"content": "还有什么是真实的？", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本昆德拉", "marks": "力荐"}
{"content": "太自由。\n从圈养到放养，从家畜到野生动物，这种跨度是从繁殖到生存的转变。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "世界的每个部分都是一个实验场，无论是政治、爱情、艺术、谋杀。我们每个人都是垃圾。充满了厌世情绪，探讨性与生殖和人类的存在的联系，高度的性冷淡。\n从第三天开始好看了，小说想法给满分，叙述多显累赘了。有点像三岛由纪夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "圆舞曲似乎在上一本看的《笑忘录》里出现过，大概讲的是有关政治的一个比喻。在《告别圆舞曲》里，昆德拉明显又讨论了更多的议题：关于伦理，关于生育观念，关于道德、友谊等等。故事在戏剧性的巧合里展现出了最荒诞的一面，穿插着的人物细节描写时时让我惊奇。真是翻开了就放不下来的一本小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "把自己的精子撒向整个小镇的优生计划…真的在实际操作中不会被夫妻们察觉么，谁能给我解答一下。但是，想想一个小镇有一半小朋友是自己的后代…昆德拉的脑洞也太歪了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思。昆德拉可以做一个不错的心理学家。", "marks": "力荐"}
{"content": "未讀完", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强 但结局不喜欢、", "marks": "推荐"}
{"content": "做为一名和文中露辛娜一样的无产阶级着，看完有点小忧伤。她死去就这样死去了，虽然她也有罪恶的一面，但是她只是一个普通的爱慕虚荣的女孩子。讨厌里面所有的男性，一个个都特别自以为是。还有里面露辛娜的家乡，也是极其讨厌，束缚人与无形。想逃脱也是特别的难。", "marks": "推荐"}
{"content": "读昆德拉实在是太舒服了！", "marks": "推荐"}
{"content": "可能每个人都有活着的价值吧 鬼知道呢", "marks": "力荐"}
{"content": "“他和克利玛构成了不可分割的一对。一个体现为平庸的现实，另一个则是美好的梦幻；一个要她，另一个则不要她；对一个，她想躲避，对另一个，她则渴望拥有。这两个男人中，每一个都确定了另一个的存在意义。”\r这是一本爱情小说，却又不是一本围绕爱情的小说。几个人物的错综复杂，又机缘巧合。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉真的是大师 荒诞的巧合 各异的心思 所有无力的努力 看不透的骄傲爱国  不存在的正义  应该是在特定的历史背景下的  待我去考察一番  人猎杀人的时代啊  不允许回顾历史的时代啊", "marks": "力荐"}
{"content": "磨蹭了一天 把告别圆舞曲又看了一遍\n已经习惯了“人人都虚伪可恶”这种设定，所以看着每个人的可恶也不觉得可恶 反倒十分自然 如果有哪个人很nice我才觉得邪了门了……\n崇高无不为了塑造自己心目中的英雄形象 \n不管作者想表达的本意是什么 我都按照符合我价值观的方式理解了这本书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "生育、认同、教义、秩序、同化、猎取。\n昆德拉式的故事脚本总是试图承载更多混搭而又富于线索性的多重主旨。\n这是多重惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "连看三本米兰的小说\n陷入其中\n不能自己", "marks": "推荐"}
{"content": "斯克雷塔大夫，人工授精，无限的复制自己", "marks": "力荐"}
{"content": "封面的图案我画了下来", "marks": "推荐"}
{"content": "露辛娜活了四天，暴露了一个克利玛，露辛娜死的时候是圆舞曲的第五天，斯克雷塔，雅各布，伯特莱夫，奥尔佳的前后反应，大家都最爱的是自己而已。对于这个温泉小城的千千个斯克雷塔，那或许就是告别圆舞曲之后留下的……生活，黑色的米兰昆德拉构思的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "用5天的故事突出人性的复杂，看似荒诞小说，实际上值得探讨哲学相关问题", "marks": "力荐"}
{"content": "五天内发生在温泉疗养院的很多人之间的事情。露辛娜如何由生到死。人们面对生命逝去的默然，对改变生命的坚持和抗争。嫉妒，逃避，选择，欺骗，监视，谋害，生命，爱情，伦理，正义，人生。全能视角，黑色幽默。拥有感性的外表，埋藏在骨子里的是大主题，大哲理，是要我们不停思考、探索和实践的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "“任何人从他进入成年期起，都应该得到毒药。为此，应该举行一种庄严的仪式。这不是鼓励人们去自杀，恰恰相反，而是为了让他们活得更踏实，更安详。让他们活得更明白，知道他们把握着自己的生和死。”", "marks": "力荐"}
{"content": "重新认识女性和男性的性", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉果然是对“对位法叙事”屡试不爽", "marks": "还行"}
{"content": "“因为爱情从定义上来说，是一种无功受禄的礼物；无名分而得到爱，这才说明是一种真正的爱。假如一个女人对我说：我爱你，因为你聪明，因为你诚实，因为你给我买礼物，因为你不勾引女人，因为你洗碗，我会很失望；这种爱情好像有什么功利目的。我爱你爱得发疯，虽然你不聪明，不诚实，虽然你撒谎，自私，混蛋一个，要是说这样的话就动听多了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "读过被背叛的遗嘱后再读的这本书。关键词：出神，道德悬置的世界，媚俗（刻奇），自我感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "尖酸刻薄 马老师译笔一如既往好", "marks": "力荐"}
{"content": "不同时代的场景轮番切换，人物、对白、独白、评论随场景变换穿插其中，看着有些混乱，就如同第一次读《生命》一样，需要消化一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "愣是看不懂…T^T", "marks": "推荐"}
{"content": "完全被“快\"和”慢“的概念吸引了，缓慢地读完，昆德拉这种充满各种不正经而显得奇妙的文体显得神秘又有趣。明日不再来。听众不再有。从舞蹈的时代到舞蹈家的时代，我们失去了什么", "marks": "推荐"}
{"content": "不正经有两种表现：滑稽模仿与抒情，“不因相反而相互排斥，它们可以说是相互补充相互支持，两者的依托就是对世界和我们生命的不正经。”但昆德拉并非要绝对的不正经，因为生命、欲望、自我、爱情等等我与世界的东西都需要正经才得以存在。同意，不正经有时过誉了，甚至被误认为幽默放松", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉在书里提到性欲高潮崇拜，是“折射在性生活中的清教徒实用主义”（作家笔下的实用，当然很难是什么好词），希望“尽快越过性交的过程，以求达到心驰神往的宣泄”。多年前看一本讲性爱技巧的书，开宗明义，也说类似的道理，这巧合，莫名想笑。“慢的程度与记忆的强度直接成正比”，自然不止于性。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始读的时候，一度觉得昆德拉作为写作者，在这本中，相较早期的《玩笑》《生命中不能承受之轻》更凸显了。但读着读着，特别中后期，他又隐到了作品后，让位给故事本身。其实整个作品仍一如既往的完整和惊艳，只是那往常“昆德拉”的部分，老爷子表达得更酣畅淋漓了。阅读过程因为好久没读昆德拉而快感double，屡遭暴击，早晚各读一段，简直能让我混沌而麻木的大脑清醒一天。Bravo.另外书末的长评也很不错，西方人分析文本的方式在我看来更专业，更基于小说本身，而非情怀，可能国内书评我也看得很少吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是熟悉的配方，还是熟悉的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "她赠", "marks": "推荐"}
{"content": "#重读#十八世纪与二十世纪、慢与快、恪守隐私与传播张扬的对位法。不仅双线并行情节对仗，结局富含蕴意如《午夜巴黎》安排十八世纪小说《明日不再来》主人公夜享欢爱的骑士与本书主人公作家构思的主人公虚构欢爱的文森特巧妙邂逅《明日不再来》颇具讽刺深意，十八世纪小说艺术之梦不再来，昨日不再来", "marks": "还行"}
{"content": "努力做一个幸福的人 我希望", "marks": "力荐"}
{"content": "这次故事本身就很好看，有趣的第九扇门让我想到二十年后他又新发现的第二性征。对于“被选中的欣喜”的想法，我之前的理解是“未体验”，最喜欢这个想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "第九扇门", "marks": "推荐"}
{"content": "性感的节奏", "marks": "推荐"}
{"content": "小书很短，两天抽时间读完，做好笔记，准备抽时间还到图书馆。昆德拉的小说归根结蒂都是具有道德与形而上学的破坏性故事。次数不同于以往现实主义小说的构建，隐隐有一种梦幻和超现实的着墨。“我有个隐约的印象，我们唯一的希望取决于你有否能力做个幸福的人。”冥冥之中又很温情。", "marks": "还行"}
{"content": "#2016BOOK50# 快的程度与遗忘的程度成正比／有一种人活在表演里，他们迅速占据道德制高点，以满足自身在公众面前的裸露癖／米兰昆德拉的荒唐小说总是夹杂着私货和不成熟的总结以及不太有必要的某类描写，他一定是深受弗洛伊德影响的，虽然我觉得弗很无厘头，但仍旧很喜欢昆德拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行啊吧", "marks": "推荐"}
{"content": "短了些，不过瘾～", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读昆德拉都是前面超入戏，越到后面越五里雾中了。", "marks": "还行"}
{"content": "从七十多页开始剧烈地好看起来，阅读速度也飙升，想买米兰昆德拉全集，作为普通观众虽然只是囫囵吞枣地读，但不知为何又非常痴迷他的叙述调调…", "marks": "推荐"}
{"content": "刀刀说：“生活是一种慢，慢慢你就会知道。”昆德拉说：“这种慢，我相信是一种幸福的标志。……明日不再来，听众不再有。朋友，我请你做个幸福的人。……我们唯一的希望取决于你有否能力做个幸福的人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "慢的程度与记忆的强度直接成正比，快的程度与遗忘的强度直接成正比。我们的时代被遗忘的欲望纠缠着，为了满足这个欲望，他迷上了速度魔鬼。如果生活在摄像机面前成了我们的生存处境，我就奋起反抗，这不是我的选择。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然每次读昆德拉都是一个艰难的开始，不过还是要说，在没有他的日子里，我爱上过许多作家，但只要再次遇上他，就只能全心全意爱他。", "marks": "力荐"}
{"content": "“没有一句正经话的小说”", "marks": "还行"}
{"content": "“没有一句正经话的小说”", "marks": "还行"}
{"content": "快速的时代 张扬而没有隐私的时代下人人成为舞蹈者表演家 理解这一切却又无法停止的悲哀", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢就是不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "快与慢。一边是快与喧嚣，比如文森特与朱丽；一边是慢与静谧，比如T夫人与骑士。 从十八世纪到二十世纪，再到现在的这个21世纪，世界越来越快，如同疯狂的机器向前转动。书中的这个譬喻我非常喜欢：在存在主义数学中有这么一个方程式：快与遗忘的强度成正比，慢与记忆的强度成正比。因为我们这个时代太快，所以才这么容易被忘怀，但我宁愿反过来说：正因为我们的时代被遗忘的欲望纠缠着，所以才迷上了速度这个魔鬼——昆德拉是这样说的。可是我疑惑的是：我们为什么恐惧记忆？我们为什么如此之快？快的结果就是瞬间，瞬间过后什么也不会剩下，什么都没有记住。我并不愿如此飞快地前进，我只想把经过的事物牢牢刻在心间。是的，我们为什么非要这么快呢？？", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的舒服的嘲讽的", "marks": "推荐"}
{"content": "道德审判被悬置的疆域\n说实话，结构让我有点懵", "marks": "推荐"}
{"content": "米兰昆德拉致力于打造一本没有正经话的小说，纯粹的一部小说，不宣扬道德教义，单纯讲故事，用最简洁精准的愈语法来书写，不多一丝矫揉造作的修辞。显然昆德拉还未实现所求。抛开小说，从排版上来讲也很用心，呼应标题主旨，排版上半页文字留白，行距也设置的较大。精简的页数都在响应着慢。褪去当今社会的急躁，闲适地游走于字里行间。明日不再来，听众不再有。", "marks": "推荐"}
{"content": "用他自己的话说，一部通篇没有一句正经话的小说，一部逗你一乐的大傻话。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本看似从头到尾没有一句正经话的小说，隔了两个月我才回味出其中的意味，尤其是那个贯穿全书的标题“明日不再来”，令人深切感到悲哀", "marks": "推荐"}
{"content": "谨慎的挑了一本昆德拉的薄的，结果还是看的云里雾里。心沉但还过急。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完就记住了一句话：“我乱摸你的乳房，但我想的却是你是屁眼。”再翻一页又说，屁眼是人的第九道门。", "marks": "推荐"}
{"content": "“在存在主义数学中，这样的事由两个基本方程式表示：慢的程度与记忆的强度直接成正比；快的程度与遗忘的强度直接成正比。惯用的对位法结构 文笔很简洁", "marks": "推荐"}
{"content": "舞蹈家 存在定律：记忆&速度", "marks": "推荐"}
{"content": "以各自生命中的短促来叩击“经受不正经考验的生活”. \n多线穿插的复调隐约间达成作品整体的复合结构，一直是让我很心悦的写法，思维游走的无限意味.  从中似乎可读出卡尔维诺，博尔赫斯与加缪影子的结合 . 妙哉 .", "marks": "推荐"}
{"content": "跳舞家。存在主义公式：记忆&速度。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果把中间那一部分只看作一个闹剧的话，全书整体还是不错的，十九世纪和二十世纪的碰撞。我们需要慢下来。", "marks": "还行"}
{"content": "一个妈宝男的悲剧人生，在诗歌中幻想，岂止自由，阳刚，勇气这些美好的词语都与他无缘，只存在于他的抒情诗中，恰恰不在他的生活里！", "marks": "推荐"}
{"content": "大四毕业的时候，同学送了我一本生活在别处，我思来想去都觉得那是我人生中收到的第一本书，我毫不懈怠，一回家就开始读，悲催的是我看不懂。我小时候对成人世界的唯一幻想就是终于能够看懂那些成人写的小说了。一年多之后，我在图书馆借了另外一个版本的生活在别处，这次，我终于解开了那些暗码。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如所附书评所言，昆德拉以撒旦的视角否定了诗歌，甚至否定了整个抒情文学，指出此类文学、此类生活都是按别人的期待而为。那么昆德拉自己所做的又是什么呢？零度的爱情（性爱）就是真正的爱情吗？对“真实”的讨论本身是否就是矫揉造作的？", "marks": "推荐"}
{"content": "这明明是在讽刺诗人！可是好浪漫呀", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人与男人", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人情怀总是诗,诗人情怀都自私...", "marks": "力荐"}
{"content": "对死亡、衰老充满莫名浪漫的幻想，却对身处的狂热浑然不觉。是我本人也说不定。", "marks": "力荐"}
{"content": "日光倾城，三寸天堂。——20。", "marks": "推荐"}
{"content": "恕我愚钝", "marks": "还行"}
{"content": "很淡很淡的文字，很强烈的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "写一个讨喜的角色和一个受人诟病的角色，明显后者更难，从他身上找到共鸣也是在审视自己。博取关注和赞美好像是天性，后天接触到的人情会压抑天性，压不住羞耻心就走向极端了…吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这篇，完全没有《生命不能承受之轻》给人的感动。\n反而看得感觉很烦，昆德拉的风格太固定了。心累", "marks": "还行"}
{"content": "生活总是在别处", "marks": "还行"}
{"content": "仓促读完，依然可以感受到作者的功力。就像被人用慢动作完成了一个漂亮的打耳光。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢第二章和倒数第二章", "marks": "还行"}
{"content": "能在这本书里看到昆德拉其他小说的影子。否定绝对，否定一切形式的绝对，否定真实，是昆德拉永恒的主题。世界只有虚像，只有不断地否定才能前进，才能活着吧。撒旦的视角，没错。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，89年版本（虽然根据英译本翻译）的译者中文水平要比袁筱一高。文学和生活不相容吗？我深刻怀疑，只是生活中的各种角色以为自己可以牢牢掌握着文学作为一种工具，但文学远远高于任何生活。这就像，人类一思索，上帝就发笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "雅罗米尔贴近实际的近乎残酷，那些小想法，诶，丢丑。米兰昆德拉的文字太迷人啦，第一次看的他的小说是短篇小说  《搭车游戏》，那个时候我还很小大概十二三岁，但当时就很喜欢看这篇小说，一边觉得刺激一边又怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人和母亲，诗人在水里", "marks": "力荐"}
{"content": "life is elsewhere,and we all know it", "marks": "力荐"}
{"content": "性爱狗屎浪漫梦境", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半正和灵魂接轨的时候，书丢了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "“只要我们活着，我们就是在自我欺骗。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书，迷上了袁筱一这个译者，开始想做一个文字翻译者，这算不算是一个梦想的开始？", "marks": "力荐"}
{"content": "都说要把生活过成诗，但是那种抒情式的生活对主体个人来说并不像诗本身那么美。【16.4.22】", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢米兰昆德拉的《生活在别处》，但是虽然喜欢，我也不敢说我真的看懂了《在别处》。只是一路读下来竟然有种造物弄人的感觉，这种想法比与读他其他书要来的更加深刻。有他那个时代特有的复杂和压迫感", "marks": "力荐"}
{"content": "“漫画成了镜子”", "marks": "推荐"}
{"content": "禁锢的年代之下，畸形的产物，此处的禁锢不单单指当时的国家环境，也包括母亲对孩子畸形的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "经典之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢第一篇~", "marks": "推荐"}
{"content": "受崔WP和刘小枫的误导，高中后便没怎么读过昆德拉且抱持些微偏见，春节期间的重读却过瘾且欣喜，仿佛高级的智力游戏。同意马原的观点，老昆不是技巧特别出众的小说家，结构上也谈不上精美，动辄跳出来的讨论可以是个人风格也可以是叙事间的噪音。对言必悲天悯人批判专制的学者公知们而言，他太刻薄了，拒绝抒情拒卖温情，为了活在“真实”之中？所以要彻底撕下自我迷恋自我陶醉的表演与模仿，亦是对煞有介事真理在握之人的玩笑与冷幽默？个人不成熟的一点想法是，老昆的小说近乎“境遇剧”，不存在恒定不变的本质性的人性，只有在偶然性中流淌变动的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "人们常说，女人的心灵中存在非理性的因素，你就是用再理性的力量，也 打动不了她心中非理性的坚固栅栏", "marks": "力荐"}
{"content": "爱并不可笑，可什么是爱？可笑的是爱的行为的荒谬。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说，短篇小说，昆德拉很成功得抓住了我不耐心的眼球", "marks": "力荐"}
{"content": "看似可笑，其实可悲", "marks": "推荐"}
{"content": "《MILAN》那首歌中的故事是书里的《搭便车》，玩游戏玩得太过火太赤裸，就如同黑镜第三集里能完整保存记忆的男女充满猜忌，至清则无鱼，有一些盲目和盲点几乎是关系之中的必须。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二遍看 依旧记得这个故事", "marks": "还行"}
{"content": "(hk$28 買了本二手, 裡頭夾著前任主人03年在洪葉買此書時收據哩. hk$64. ) 故事是這麼的簡單, 全在文筆的表現..:-)", "marks": "推荐"}
{"content": "从书中这六段可笑的爱中，也可发现爱情这玩意真是人类为自我陶醉而虚设出的一个大忽悠。", "marks": "还行"}
{"content": "就係因為呢本書, 我就迷上米蘭昆德拉喇！", "marks": "力荐"}
{"content": "好可笑。困的啦。。哈哈哈，冷一个", "marks": "推荐"}
{"content": "资质尚浅  没怎么看懂", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中大部分的人时时都在说谎，而大部分人也都在配合说谎的人。但是在昆德拉的小说里，总有人过于认真地探究说谎人的谎言，竟强迫他们把自己说过的谎言兑现成现实，于是故事就朝着扭曲变形的方向发展，本来惯常被人们忽略的事情就好像真实地发生了，并且还发生地特别滑稽可笑。世界的本来面目就是滑稽可笑的，但是由于人们太麻木了，太无所谓了，太不爱探究了，才错过了那么多本来会让人发笑的种种情形和引发这丝笑意的人之丑恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我接触米兰昆德拉的第一本小说，在图书馆借这本书的时候对他一无所知，只是觉得扉页上的他很有魅力。。。。o(╯□╰)o。。看的过程中对隐喻什么的感觉有些吃力，可是居然不影响我看下去的心情，感觉故事什么的很有趣啊。结果现在看到网上很多人说看他是装逼，我晕，我是懵懵懂懂装逼了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": " 不是我喜欢的style   是好书", "marks": "还行"}
{"content": "过富于哲理性了，每一句话都要想它是什么个意思，实在是够费劲的，不适合上下班地铁上杀时间看，看了一半多放弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "搭车游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "世上本无爱，庸人自扰之", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的故事集，其实在无奈与成长的事", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本 米兰 昆德拉的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "人类通过高潮来感知上帝 我十分渴望能够挣脱这个躯壳 释放我的灵魂 让他去跟上帝交流 人类的使命是什么 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "好笑的爱，好笑的人生，好笑的自尊，好笑的骄傲，昆德拉去剥开人性的时候从来不会手下留情。", "marks": "推荐"}
{"content": "把人们秘而不宣的心理活动透明的展示了出来", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的非严肃性探讨——可笑的爱，可笑的生活，可笑的世人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣上找不到我读过的那个版本，昆德拉这一早期作品的合集还是给我很大感悟和启示的", "marks": "力荐"}
{"content": "好笑的爱...", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是拍初遇的时候在元培书房看到的这本书，想是书名就足够吸引人，终于有时间细细读了一遍。人生我不懂。无关的突然想到了那个闭着眼跟我走的游戏，再信任的人似乎都还是做不到全然放下心防。你说两颗完全不同的灵魂要经过多么有趣精确又虐心的匹配法则才能走在一起，谁来奉陪到底", "marks": "推荐"}
{"content": "《雅克和他的主人》是米蘭·昆德拉根據狄德羅同名小說改寫的劇本，在劇中，主角不斷跳出舞臺，甚至跳出狄德羅的法國啓蒙時代去和觀眾，和醞釀著變革的八十年代捷克斯洛伐克人在對話，雖說每個人似乎都能在先輩身上找到自己的影子，但是每個人又都以為自己可以打破無止境的循環，4顆星", "marks": "推荐"}
{"content": "9/12/2014", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉唯一出版過的劇本，僕人和主人之間的對話帶點幽默，在家中的廁所看完", "marks": "还行"}
{"content": "米兰从小学习音乐，很难理解他的所谓“变奏”的精髓。只能当一个单独的剧本看", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂。。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个版本···", "marks": "推荐"}
{"content": "他就是个妖怪", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然改写，但是一部经典之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说构架很奇特。。。有关宿命的我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "这是昆德拉唯一出版的一本舞台剧本。", "marks": "力荐"}
{"content": "和昆德拉之前的几部小说一样，书的形式和人物都非常自由，虽然书名叫《不朽》，但文中涉及该内容的也只是一章而已。正如书所说的，昆德拉并不是想像“公路”一样，交代一个故事的头尾，而是要像“道路”一样去让读者感受思考的过程。文章内容涉及灵与肉、性爱、生命的偶然性、灵魂的恶性膨胀等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后的长篇注解，写出了昆德拉赋予了“不朽”无限意义。也归纳不出所谓的剧情，话里有话的小段里确实能引发一些想法。不知为何，阿涅丝自身总让人想起伍尔夫，一旦真的找到了自身的存在，那与之相伴的不朽呢，或许就如小溪带走的一切，见到了终极。", "marks": "推荐"}
{"content": "还得再看看。思想的深度令人敬佩", "marks": "力荐"}
{"content": "阿涅丝和洛拉是完全相反的两个人。最喜欢的比喻是阿涅丝“身体如火焰升腾而起，头却微微下垂……”，而洛拉身体向下沉，头却扬起。我反复在阿涅丝和洛拉之间游走，时而如阿涅丝抛弃自身 ，使自己稀薄，时而如洛拉般不停做着加法。读米兰昆德拉的文章需要如游离般漫步，光亮只能暗自求索。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本思想大于情节的书，相当对胃口，书中佳句不胜枚举。", "marks": "力荐"}
{"content": "# 和Haotianr在成都买的书 买书纯粹出于偶然 也算一种幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "闲思碎语，也汇成故事，集成书。什么样的作者可以和笔下人物共存啊", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，没怎么读懂，以后再重看。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完 不能承受的生命之轻 之后一年翻的。感觉比前者更好，更像真正的《不能承受的生命之轻》", "marks": "力荐"}
{"content": "读小说也是异化的自我确认、探寻和重塑的过程，比如开头写阿涅丝和她爸，感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，这个是2015年的啊，忘记添加了，我要疯了.....", "marks": "推荐"}
{"content": "仇恨的圈套，就在于它把我们和敌手拴得太紧了，这就是战争的下流之处。两个眼睛瞪着眼睛相互刺穿对方的士兵亲密地挨在一起，血也流在一起。... 船上的人推推拉拉，挤在一起，使他非常腻味，他宁愿淹死拉倒。和这些人相互打斗、践踏，把对方往死里推的肉体接触，要比独自死在纯净的海水里更加糟糕。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉自己如此评价此书:这将是一部小说中的小说，是我所写的最忧郁的色情故事。这本书才应该命名为《不能承受的生命之轻》。如里卡尔所言，这是一本如同一次没有终结的漫长散步的“道路小说”。“主人公”的文本地位被废黜，在我看来更是挣脱了情节桎梏，不受制于人物命运的封闭世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "读米兰昆德拉的时候从来都没有什么顿悟的瞬间 只能跟着他的思维一路往下 把没有认真思考过的问题用一个从来没想到过的角度进行思考 想的太深以至于得不出结果 才发现重要的只是思考的过程 当我们渴望通过舍弃一切来实现完全的自我 自我只会越来越稀薄  直至消失", "marks": "推荐"}
{"content": "满足了我对小说的几乎所有期望", "marks": "力荐"}
{"content": "阿涅丝的死", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉做的是想一劳永逸地摆脱对不朽的恐惧，为故事性小说时代的结束而干杯.", "marks": "推荐"}
{"content": "总得来讲 后两章偏弱 意向学家一章极棒", "marks": "力荐"}
{"content": "“清静就是不被人注视的那种温馨感觉。”\n“人的眼光是沉重的负担，是吸人膏血的吻，她脸上的皱纹就是那些像匕首般的目光镌刻下的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "还有几十页，不想看了。爱情对于女人来说真的太重要了，而且很多时候 男人真的需要空间。女人的咄咄逼人只会适得其反", "marks": "推荐"}
{"content": "相对优秀片段的篇幅而言整本书让我觉得不好看", "marks": "较差"}
{"content": "“母亲通过婚姻，从家庭走向家庭，而父亲通过婚姻，从孤独走向孤独。”", "marks": "力荐"}
{"content": "拖延症的我，读的异常困难", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读了一年多 很难读 是那种不管重读几遍都能获取新鲜感的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢叙述不再在于“随着”人物的遭遇或者生平展开，而是陪伴他，思考他身上发生的事。是一条时常离题、许多插曲、参与思考的变化道路。\n厌倦了自我和自己所有欲望的存在，只希望自己能够一边欣赏窗外的树木一边悄无声息地逝去。\n我没有在这形象之中存在，在我的书里也没有存在。不是就不可能存在。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是昆德拉的最后一部捷克文长篇，写于「不能承受的生命之轻」的六年之后。一直好奇昆德拉为何放弃用母语写作，所谓「不朽」和「不能承受」又是否有什么联系。", "marks": "力荐"}
{"content": "做加法的洛拉和做减法的阿涅丝。真是深奥的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "混乱而有序的开放性世界，充满了哲思与趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时居然忘标记了，现在记不住感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "不朽三我抽了个冰龙的。。我想要斯温和幽鬼的啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章无比喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "读书太少", "marks": "推荐"}
{"content": "A novel of ideas or a novel of romance masked as a novel of ideas? either way, the \"dreamlike lyricism and emotional intensity\" of the book is enough for me. the ideas of human condition are fascinating.", "marks": "力荐"}
{"content": " 对书本的思考还是得由阅历撑起来的。初中时权当是本稍深刻些的爱情小说，如今重读，才为自己曾经的无知和沾沾自喜懊恼。但愿有生之年能有本事读一遍法文版。", "marks": "力荐"}
{"content": "love is longing for repetition.", "marks": "推荐"}
{"content": "讲屎/kitsch的那章写得真好, 幻想悲壮感自我陶醉，昆德拉居然还是动物保护主义者, weight of reoccurrence & commitment, lightness of unrepeatability and unpredictability, 自由 vs. 安定，multiple loves, coincidence & dark beauty, surrender & vulnerability, betrayal=explore unknown, darkness=infinity", "marks": "力荐"}
{"content": "unbearable being", "marks": "力荐"}
{"content": "英文版竟好讀過中文版。看來是翻譯的問題。另，Sabina是個可愛的女人。昆德拉害得我很想去一趟捷克。那兒的街上，是不是漂浮著Tomas不安分的靈魂和Sabina沒心沒肺的笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "赤裸相视", "marks": "力荐"}
{"content": "two rolls and a bee....", "marks": "力荐"}
{"content": "Breathtaking, mindoccupying, heartbreaking.", "marks": "力荐"}
{"content": "just found it clever", "marks": "推荐"}
{"content": "英文版其实也挺棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "无法用语言去形容的作品，字字珠玑", "marks": "力荐"}
{"content": "读原版的结果就是：没读懂……", "marks": "还行"}
{"content": "有时候不知不觉中脑子里会浮现书中的一句话，一个画面，想想其实一本好书不需要太多情节，能有这样的力量就够了", "marks": "力荐"}
{"content": "A Hundred Years of Solitude给的是故事，满满是线索让读者自己去思考和发问；The Unbearable Lightness of Being给的却是思考，像和作者面对面聊了几个小时天一样，痛快淋漓地把人和世界从里从外都探索了个遍", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好...", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉吖昆德拉~意識流吖意識流~...\"Before we are forgotten,we will be turned into kitsch. Kitsch is the stopover between being and oblivion\".我愛薩賓娜~", "marks": "力荐"}
{"content": "再也看不懂这种玩意儿", "marks": "推荐"}
{"content": "\"The sadness meant: we are at the last station. The happiness meant: we are together. The sadness was form, the happiness content. Happiness filled the space of sadness.\"  ", "marks": "力荐"}
{"content": "此书毁了我最好的岁月 可如今我还是对它感激不尽", "marks": "力荐"}
{"content": "It feels to me as if Kundera hates self-deceiting ambiguity, and he has a wish and also obligation to poke at it and deconstruct it through his every tactiful and lucid illustration of daily human predicament, from fatalism, parenthood, the underflow of betrayal, posession between human love, unperceivable moments when one made decisions. Love IT.", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了 五颗星打一百遍", "marks": "力荐"}
{"content": "Kitsch: the denial of shit", "marks": "力荐"}
{"content": "读得欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "這年三月末忽來興致，恨不能立讀。A right book at a right time tell me something about love. The chapter of Grand Match is the best and I cannot agree with him more. The kitsch of Communism. The kitsch of all leftist movements. In most of the movements, I felt as if I am an outsider.", "marks": "推荐"}
{"content": "1984", "marks": "力荐"}
{"content": "读英文版的就是和中文版的不一样。要像读哲学一样来看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "啃英文的速度，实在太慢了！对开头几章不太有感，情感纠纷神马的不吸引我……倒是那些碎碎念似的作者插入的话读起来比较吸引（作者大人很爱提问题，整一个哲学家）……后面几章我比较喜欢，我也喜欢可爱的Karenin（小狗来的）……比起thomas那对我更喜欢sabina……貌似大多人都是这样……不断重复提到的情节对我这种看了忘的似乎有提醒功效……真的有点觉得作者在作曲，选择一个主题就在那一章节演奏……还有关于当时政治战争神马的，会有共鸣……", "marks": "力荐"}
{"content": "从考研开始看这本书，中途由于某个原因看到这本书就想扔，我都不好意思想自己看了这么长时间。一个男人和两个女人的故事在生活中应该很多，但大师时不时的穿插的表达了自己对爱情、宗教、社会的一些观点，还是让我这种嘛也不知道的人佩服的五体投地。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神分析啊……电影不好……", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了英文版，和中文版的感觉果然还是有区别的。", "marks": "推荐"}
{"content": "Favorite novel since Sartre's The Reprieve. ", "marks": "力荐"}
{"content": "独特的记叙手法,有点\"蒙太奇\"的味道。。。人类情感的复杂性。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知为何 这个题目我始终看不懂 being作为being 为何要有轻重之分 且 怎么就unbearable了 书里充满了二元哲学 目测希腊的底子受了东方哲学的影响 佛教 或是印度教", "marks": "推荐"}
{"content": "All time favorite.", "marks": "力荐"}
{"content": "This book easily becomes one of my favorites!", "marks": "力荐"}
{"content": "anyway 吸引你读下去", "marks": "推荐"}
{"content": "读完以后发现自己再没必要思考，再没必要写字了。伟大的书伟大的作家! ", "marks": "力荐"}
{"content": "anypage", "marks": "力荐"}
{"content": "研二上半年，见证那段爱情，好重好轻。可惜看的版本太屁，等买本好版收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "My favorite book besides Pride and Prejudice. Soul and Body. Choice and Fortuity.", "marks": "力荐"}
{"content": "Kitsch", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5 still, it's full of ideas but lacks that cleverness between the lines that I admire. It reminds me of Closer & Vicky Cristina Barcelona, maybe these betrayal-fidelity stories all have the similar ideas similar plot, that whether we should follow our", "marks": "力荐"}
{"content": "买到这本书我已经欣喜若狂了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "给三星是因为英文水平不行，自身阅历不够，留给重读提升的空间。", "marks": "还行"}
{"content": "毫不脸红的讲，只能记得一些erotic的情节了", "marks": "力荐"}
{"content": "英译版还真是不错。准备读一下台版。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒。同时我确定这本书如果读的是中文版本或者拍成电影将十分不可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "profound and touchy", "marks": "推荐"}
{"content": "要从哲学的出发点来看，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "会再读", "marks": "力荐"}
{"content": "beautiful", "marks": "力荐"}
{"content": "重读的美好体验，犹记高中跟基友同被它充满小布尔乔亚气息的标题和人物吸引、一起啃它的时候= =。昆德拉成功的地方在于做到了“小说”与“散文”（可能还有“诗”）的交融：一边是人物和行动，一边是对情爱、人的命运、压迫捷克的共产政权和统治人类的媚俗的思考（随着年岁的增长，这些主题都不再像中学时那样遥远而模糊）。亨利詹姆斯以降，似乎西方小说家都将叙事者隐形视为真理，昆德拉的写作再次向我们宣示了小说艺术的可能性；这里也没有了一般意义上的靠冲突推进情节，而是让托马斯与特蕾莎、弗朗兹和萨比娜各自像交响乐中不同的动机一样，轮番出现、变奏，最终汇成最喜欢的最后一章“卡列宁的微笑”。依旧是美不胜收的体验。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "Life is depending on your mind! If it happens one mind can decide two lives. ", "marks": "推荐"}
{"content": "金句频出", "marks": "力荐"}
{"content": "看来我这种粗鄙的人只能看看kitsch，如果有eternal return的话，我就不会选择看这本书。拜无聊所赐，我断断续续地看完了却没法和大师共鸣，我们的频率差得不是一点点。", "marks": "还行"}
{"content": "都是作者自己的世界观，强加到人物身上。作者就像神一样，让书内人怎样想他们就得怎样想。不怎么喜欢这些明显的主观操控痕迹。\n作者想了很多。共鸣一部分。抵触一部分。剩下一部分，没有看懂，一带而过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱没有之一。。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我中学时看的是阉割版。。。意料之中，情理之外", "marks": "还行"}
{"content": "The inevitable destiny of human beings. Kitsch那一章太牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "I want u to be old. Ten years older. Twenty years older! what she meant was: I want you to be weak. As weak as I am.", "marks": "力荐"}
{"content": "Dreamy and fussy.", "marks": "力荐"}
{"content": "其实觉得他的书还好了，是一个具有敏锐观察力的人，但是。。。没有共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "读了两遍。准备收藏纸质书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读中译本时激动不已，英文版又有了新的收获和理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "英文看到一半，实在是看不下去，换中文看了。才知道原来电影布拉格之恋是改编这个小说的，早知道这个我也许不会看这小说了。反正实在没看懂，完全不是我喜欢的类型，跟当年看苏菲的世界一样，我觉得我完全是靠意志力坚持着看完的。", "marks": "还行"}
{"content": "Listened to the audio book. its melancholia is unbearable.", "marks": "推荐"}
{"content": "好书都是让人越读越欲罢不能，回味无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "Two ways of living: light and heavy, both are unbearable.", "marks": "力荐"}
{"content": "以一种分析的视角来叙述一件事情的形式第一次见到 文字很直白 读起来很流畅 至于要表达的东西 估计是仁者见仁智者见智了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "don't really understand", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了，结局好", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一个人是唯物主义者，那么他应该只相信性，而不相信爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "classic", "marks": "力荐"}
{"content": "主角爱情观我不太认同 看起来难受", "marks": "推荐"}
{"content": "a great novel has a great structure, as well as wonderful details", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看完这本书 浩浩荡荡记了20多页A4纸笔记 考试季结束再整理吧.", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情和生活都是一种形而上的修行。虽不懂捷克语，仍然觉得译者很棒，也许是同语系内的优势，文字叙述非常醇美。第一次知道原来这就是电影布拉格之恋的原著。很爱爱，所以无爱。太爱你，结果最后不知道是哪个我爱着怎样的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能承受的生命之轻……第一部分有点儿无聊，第二部分非常好。第二部分的话题是爱情情况、共产主义、媚俗  作者的想法都很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "我成这样有一部分得怪它】KITSCH: Binkley--kitsch as a distinct style, one which celebrates repetition and conventionality as a value in itself.", "marks": "力荐"}
{"content": "从始至终小说最有力量的开头那一段令人惊叹的轻与重的衡量像悬在读者头上的夜灯 一直在那里 说着这是个关于平衡的故事 可是这个平衡从来不在轻与重的中间点 因为昆德拉说的不是physics 而是metaphysics. 不论是Sabina对“俗媚-kitsch\"的避之不及还是Tereza于Tomas自省又矛盾的爱 挣扎于灵与肉的分离 Franz对真实的冒险及其形式的渴望 Tomas的不忠及其不可妥协的同理心 每一个都是个不可救药的矛盾体 每一个都是魔术般以贝多芬的\"Es muss sein!\"编织起来 (最后以Kerenin的故事结尾 因为动物是没有从天堂中驱逐出来的生物 所以他们的快乐是一个圈形的无足轻重的东西 而快乐是对重复的渴望 于是在Kerenin身上产生了eternal return?", "marks": "力荐"}
{"content": "love,sex and politics", "marks": "还行"}
{"content": "读了好久了。有时间重读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉他写了好多事，最不触动我的可能是主题思想…不能承受的轻什么的。也可能他把思想打散了我只接收到了散的部分但对总概念不感冒。最后的结尾很喜欢，就让故事停在那个轻飘飘的像蝴蝶翅膀一样的夜晚。我始终相信托马斯对sabina是真爱…不喜欢女画家…她情人应该挺有魅力的，但是他整个人生好像一个囧字…", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢Kundera的语言。“没有什么比同情更为沉重了。一个人的痛苦远不及对痛苦的同情那样沉重，而且对某些人来说，他们的想象会强化痛苦，他们百次重复回荡的想象更使痛苦无边无涯。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "too philosophical for a junior college student. Will come back once I'm smarter \n", "marks": "还行"}
{"content": "任何时间地点都可以打开读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "My all-time favorite from my favorite author.Mian Kundera's manipulation of words is amazingly beautiful.", "marks": "力荐"}
{"content": "晦涩…… 看来我的欣赏水平太低了，就喜欢通俗的……", "marks": "还行"}
{"content": "这本书太深刻了，读了2个月才读完，虽然零零散散都是让我反复思考的句子，最深刻的一句话是：happiness is the longing for repetition", "marks": "力荐"}
{"content": "看了英文版。对这本书的喜爱仍是不减当年。", "marks": "力荐"}
{"content": "In English Vesion", "marks": "力荐"}
{"content": "post-modernism ", "marks": "推荐"}
{"content": "历时一个半月", "marks": "力荐"}
{"content": "I am glad that I understood the book very well at the last one third part, and it seems everyone knew who was the important person in their lives at the very end. The sentence I like best in the book is \"No one can give anyone else the gift of idyll.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "dreamer ", "marks": "力荐"}
{"content": "read it in toilet times...confused and baffled. ", "marks": "推荐"}
{"content": "看过电影，只对场面很感兴趣，看过书之后才知道这种书还是最深刻的。The heavier the burden, the closer our lives come to the earth, the more real and truthful they become.想要实在的生活，踏实地追求。也许自己太理想，自由度高的反而迷失了方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是原版英文pdf。耐人寻味。", "marks": "力荐"}
{"content": "选择weight or lightness? 爱情和一夜情的千差万别~", "marks": "推荐"}
{"content": "I LOVE THIS BOOK\n", "marks": "力荐"}
{"content": "Life threads of intertwining couples, though I have doubt about the legitimacy of self raising questions and then sophisticated answers.", "marks": "推荐"}
{"content": "just not into this sort of  philosophy book,yet still worth reading", "marks": "推荐"}
{"content": "MISUNDERSTANDING", "marks": "力荐"}
{"content": "the reconciliation between lightness and weight, between body and soul", "marks": "力荐"}
{"content": "虚无主义的巅峰之作", "marks": "力荐"}
{"content": "很爱很爱这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "假使只活一次，宛如从未降临。", "marks": "力荐"}
{"content": "If every second of our lives recurs an infinite number of times, we are nailed to eternity as Jesus Christ was nailed to the cross. It is a terrifying prospect. In the world of eternal return the weight of unbearable responsibility lies heavy on every move we make. That is why Nietzsche called the idea of eternal return the heaviest of burdens. \r\nIf eternal return is the heaviest of burdens, then our lives can stand out against it in all their splendid lightness.\r\nBut is heaviness truly deplorable and lightness splendid?\r\n有这么一种“轻”，是人生中不能承受的状态。\r\n飘荡。游离。没有支柱，没有依靠。没有了束缚，也没有了力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "身体徘徊在轻重之间，思想游离在轻重之外。", "marks": "推荐"}
{"content": "Kitsch的反义词是什么？Ethereal？", "marks": "力荐"}
{"content": "My favourite book of all time. You know sometimes people say, some books speak to you? This is the book that speaks to me. ", "marks": "力荐"}
{"content": "布拉格之恋原著，原来小说可以这么写，超越了所有所谓小说的cliche，剧情散着写，哲理讲了不少，佩服作者的细心和觉悟。看到现在发现所有根据小说改编的电影都没拍出原著想要表达的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可复制的杰作。我喜欢有一个政治历史背景的故事，在时代的沉重之下，刻画出人物本身的无足轻重感。尤其喜爱其中大量的富有哲理性的人物内心剖析，将每一个灵魂都描写得精神饱满。", "marks": "力荐"}
{"content": "He is not", "marks": "推荐"}
{"content": "这本英文版的早就下载了，一直惧怕读原版。后来@Little海螺 Lily把这个拷回去看了，推荐我去读读，终于这个暑假，闭着眼睛读完了昆德拉的这部巨作。话说此书有点少儿不宜，还好我看英文版的，要不然还怕给粑粑麻麻发现~ 书中的道理是那么的纯粹，lily的眼光果然不错。在历史的熏陶下，the lunbearable lightness of being 留了下来，想读书了吗？果断拿起来读吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"the sadness was form,the happiness content.Happiness filled the space of sadness\"Last station and being togehter,which is really unbearable", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读过一遍。。。 对einmal ist keinmal不知道是不能理解还是接受不了", "marks": "推荐"}
{"content": "9月我们家LL那玩之前看完了这本书。看完了一直觉得意犹未尽，在书中似乎看到了朋友的身影，也似乎看到了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "上了岁数记性不好，忘了在哪些年纪一知半解有头无尾地读了多少次。昆德拉跟卡尔维诺有点像，总能把最微妙的感受用稀奇古怪的表达写进读者心里去。这叔讲故事讲烦了就借着全知者视角的便利顺便评论上几段，到最后还觉得不过瘾，单独拿出一整个章节来叨叨，甚是可爱。生命之所以沉重在于不能试错，不能活遍所有可能性然后找一个最佳结果，但是读书可以，读书真是件很轻浮的事，能承受得起吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读完…", "marks": "推荐"}
{"content": "长大了有故事了才看得懂他的美妙", "marks": "力荐"}
{"content": "10% 没重笔写T有多elegant，觉得说服力一般，A都是能觉得是让人欲罢不能的才女。和Thomas好像，坦诚自信\n25% 好多地方都写的好美，相处中的难容和想念，Terezza在异乡，觉得像是走tightstring，没有了朋友家人和同事织起的safetynet，离开了Thomas能怎么办呢，至今还会觉得惋惜期待又无奈对自己有些失望，如果没能为自己织起safetynet的话我会离开吧，现在就已经像T那样waiting了，会拖累对方，对方会怨恨吗，无解。\n55% Terezza觉得自己是个burden，拖累了Tom，我也这么觉得自己～\n100% lightness of being不是unbearble的吧……repetition is happiness嘛？想回routinous的生活.", "marks": "推荐"}
{"content": "很少有小说家这样致力于思考小说的艺术，尤其是思考自己的小说的艺术，博尔赫斯算一个，米兰·昆德拉竟然也干过这样的事，这本小册子里他像个话唠，但却意外的很有干货，他不满那些卡夫卡的研究者对卡夫卡的扭曲解读，为了防止日后这样的悲剧发生在自己身上，解读自己的小说这种事情，他自己就先留下一个模板，像个闹别扭的小老头，顺便拯救下媚俗的大众。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一枚纯金的脑子", "marks": "力荐"}
{"content": "想要讲故事的社会学家和人类学家，请颤抖吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "还要再读第二遍。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢昆德拉的那份透彻和思辨，以及极度冷静却又十分温情。值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，有道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "mind-refreshing!", "marks": "力荐"}
{"content": "先是福山，然后是海德格尔。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡夫卡\n", "marks": "力荐"}
{"content": "篇篇都是佳作，有见地，掷地有声！计划把昆德拉的三本随笔评论重读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分观点配合《帷幕》看很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "隔一段时间读一本昆德拉感觉不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "对理解昆德拉的小说倒是很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类一思考，上帝就发笑。昆德拉自嘲之余，并没有放弃与现实世界共存的努力。这部论著依然有趣的延续了昆德拉与数字七相关的复调，然而很难说神秘的巧合是为了取悦读者的故意为之。他把自己假想为一名音乐家，专心致志于埋头建房子罢了。小说家是渴望消失在作品背后的，不过这部论著则很有可能违背了昆德拉的意愿，至少客观上有这样的趋势。书里开出了一系列梦幻书单，如获至宝。可惜不少都没出中译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着有些吃力（这个系列的书都看着有些吃力），书中谈到的很多小说因为并不熟悉，查了资料发现有几本被昆德拉反复提到的小说并没有被翻译成中文版过。对第五部分的感触特别深，第六部分整个跳过（下次看“玩笑”的时候对照着看吧～），等看过昆德拉的大多数小说之后，再回过头来看一回。", "marks": "力荐"}
{"content": "太高端的东西我读不懂", "marks": "还行"}
{"content": "这个版本导致的不一致让我这个强迫症患者好桑心", "marks": "推荐"}
{"content": "小说存在的意义是道出仅小说才能道出的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "每一個小說家到一定階段後，總免不了滋生回答“小說是什麼”的慾望。昆德拉也不例外。一篇演講兩篇訪談四篇隨筆，貫穿始終的，是他對小說所具有的對“存在”的審視的實驗性的著迷，對塞萬提斯、布洛赫、卡夫卡等人的遺產的懷念與捍衛，是對小說隱藏的精神、禀賦的使命、應有的結構、所處的困境、面臨的召喚和待精進的藝術的反复闡釋；與之相隨的，是對自身作品的吐納與反鄒，也讓人更接近他筆下的世界。按他的說法，小說家要徹底隱形，可他最後不也出來苦口婆心。他審視著悖論，悖論也在審視他。他最有名的那句話也是對他和他的小說最準確的斷語：人類一思考，上帝就發笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，最后一部分是精华", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好很好。比诘屈聱牙的文章强百倍。在这本书中，米兰昆德拉既是出生入死的斗士，又是教授武斗的文官。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的书值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点非常独特的一本艺术随笔", "marks": "力荐"}
{"content": "1、可以说昆德拉直指小说核心。2、他完全可以在书中一些关于社会主义的观点上深入展开写一个【通往奴役之路2】。3、大致了解了欧洲小说的衍变。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣，字里行间都是洞见。对小说的复杂性和探询性的讨论、卡夫卡与卡夫卡式故事、敏锐而精到的古典音乐评论...“肖邦葬礼进行曲后的第四乐章是非常奇怪的：极轻，快捷，短促，没有任何旋律，完全没有感情：似一道远方的狂风，一个沉重的噪音，预示了永久的遗忘。”极其到位的文字阐释。可惜不了解书中频频出现的赫尔曼·布洛赫，是否就是那位背叛了卡夫卡的意志将其作品都偷偷收起来然后再出版的那位好友？", "marks": "推荐"}
{"content": "其评论如其小说一样有些飘渺，但在看问题上动的都是哲思的脑子。", "marks": "推荐"}
{"content": "拖拖拉拉看完了，多亏了天气热，只能闷在咖啡馆里。“用我的心！”和“下流”很好玩，以后再翻一次吧，反正很轻，带在身上很方便。也许应该再看一次他的小说吧，人生还是很有意思的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一套书都好好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍", "marks": "推荐"}
{"content": "除了仍旧喜欢装比以外，米兰昆德拉这本书还是有一些创见的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了很久了，终于最后一页却意犹未尽，想重头再读一遍。“伟大的小说总是比它们的作者聪明一些。那些比他们的作品更聪明的小说家应该改行。”挺有意思的，不过先到此为止，过两年重翻说不定会有不同的观感。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起理论家谈论小说，小说家在这方面有着突出的优势：敏锐地把握住小说创作的动机；米兰·昆德拉认为小说家应该在小说中表现只有小说才能表现的东西，旨在捍卫小说的纯洁性，又不遗余力地宣传小说的预见性维度，因此，昆德拉热衷于谈论塞万提斯、卡夫卡等（包括他自己）拓展了小说可能性疆域的小说家，也就不难理解了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看太懂。以后再看二次吧", "marks": "还行"}
{"content": "这人想得太明白了，每个角落都照得亮堂，少点神秘感，不过文论比他的小说写的好，狂热的卡夫卡迷，我也被科普了一把。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个已经成为陷阱的世界中，究竟人的可能性有哪些?---米兰.昆德拉《小说的艺术》", "marks": "力荐"}
{"content": "文学批评啊。后面的写的看得懂些。读小说还是要读原版才是境界呀。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "「我幾乎忘記了上帝在笑，他看到了我在思考。」", "marks": "推荐"}
{"content": "读过昆德拉的可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "尤忆当年读书展。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯度很高的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太好啦", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小书，却蕴藏着极大的能量，深深的震撼到了我，拜服米兰昆德拉！", "marks": "力荐"}
{"content": "米兰·昆德拉自己写的小说有时候让人觉得矫情，但是他谈起小说来却是一针见血、有独特见解，真的写得好。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说在弗洛伊德之前就知道了无意识，在马克思之前就知道了阶级斗争，它在现象学之前剧时间了现象学（对人类本质）的探寻。小说满足的一种可能性，超越历史的真实，抵达一个时代的灵魂。它在展示自身局限性的同时，也表达自己对于自我的界定和探索。小说讲述的，是一种存在，即使是历史的背景也是一种存在的境遇。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我实在不能同意池莉对米兰昆德拉的厌恶和批判。（尽管现在她的角度上，讨厌一种刻意的写作情有可原）米兰昆德拉是一个伟大的作家，他所有的怀抱和精神深度值得尊敬。隔了好几年了，再读依然喜欢的作家，并不多。同样偏爱主题，思想，人类的存在，米兰昆德拉的方式依然比安•兰德要更触动。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要随笔！", "marks": "很差"}
{"content": "尽管有的地方不认同，但是老爷子的想法的确很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这么精湛的随笔 总会促使去读更多的书", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的受益匪浅 满满的干货 高度凝练的总结 启发性的阐释 小说是一条人人可以踩进去试试深浅的河流 然而发现唯有小说才能发现的东西 乃是小说惟一的存在理由 （再读！\n", "marks": "力荐"}
{"content": ".", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来 有买一套卡夫卡慢慢啃的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "跪下唱赞歌2~\n这大腿我抱啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "“发现唯有小说才能发现的东西，乃是小说唯一的存在理由。”昆德拉的小说观：关于存在的一种诗意思考，对人类存在之可能性的探询。小说家既非历史学家，又非预言家：他是存在的探究者。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的造诣不足，很多东西太高深，看个大概吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "差点看晕了~", "marks": "推荐"}
{"content": "特别棒。看完我直接想去买一本了，准备再细细地多读几遍。董强的翻译也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "无疑 小说在我阅读人生中上演重头戏 看过那么多小说后 2013年 不想再无目的摸索 我需要它来给我指引", "marks": "较差"}
{"content": "make sense", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢被背叛的遗嘱和帷幕，大体上米的文学思考在3本里全部体现，这本里有大量的对话，而且涉及他的《生命不能~》实在是让我翻看的速度增快，《生》写的好，但绝没有他的理论性散文好，而且我也不偏好《生》那类的小说风格，还是美，不厚重，略时髦。米自己说：伟大的小说总是比它们的作者聪明一些，那些比他们的作品更聪明的小说家应该改行。我的真实感觉是，米不幸言中自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "这书篇幅很小，内容也并不难懂，从很多方面讲述了一下昆德拉自己眼中的小说，包括自身的创作经验、阅读经验和小说史理解。从《不能承受的生命之轻》到《小说的艺术》，我明白了自己当他脑残粉是因为他映出了我半亡灵的那一部分。有昆德拉在，我放心了。如果我早些年的积累没有这么贫乏，应该不会花这么长的时间还只读到这种程度，如果现在开始还来得及的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "米昆，可惜部分文章未能读完", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉认为小说应该发现人的存在的各种可能性。“人一思索，上帝就发笑。”昆德拉说，在这个格言的启发下，他喜欢想象：拉伯雷有一天听到了上帝的笑声，欧洲第一部伟大的小说因此诞生。小说艺术来到世界正是上帝笑声的回响。", "marks": "还行"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发，虽然读这本书对阅读储备量要求很大", "marks": "力荐"}
{"content": "「可能性」到了米兰·昆德拉这里，变得更广阔无际。", "marks": "力荐"}
{"content": "硬书，啃完功力大增", "marks": "力荐"}
{"content": "译文出的这版封面很糟", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中提到的书都没读过，没什么感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "能看懂的地方让人兴奋", "marks": "推荐"}
{"content": "小说呈现人的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "人有一种天生的，不可遏制的欲望，那就是在理解之前就评判。", "marks": "力荐"}
{"content": "近两年读过的最好的文论，读第四遍新鲜感都丝毫不减，书中论及小说的本质与使命，对世界的相对性和暧昧性的呈现，小说与哲学接近，与极权相悖，与时代精神逆向而行，小说结构中的音乐形态......观念一遍遍被刷新，是值得细细品读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "1 绝对足够磨脑 2 绝妙解决了对于艺术\"是表达什么\"的疑惑 3 所阐述欧洲的终结不是杞人忧天", "marks": "力荐"}
{"content": "精辟复杂，有些部分想不通，很多观点和生活有很大关联", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉的文艺随笔我基本都看过，这部最为杰作。", "marks": "推荐"}
{"content": "和诺贝尔文学奖得主 克莱齐奥先生在一起时，见过董强先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似得先看这本书才能看昆德拉其他书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "有道理", "marks": "力荐"}
{"content": "另一种历史的存在，存在不是唯一的", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个没读过几本书的人，我想说，在这几本书里有这样一本书我还是很幸运的。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚恳，幽默，深刻，闪烁着人类智性的光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "通透的文学评论", "marks": "力荐"}
{"content": "似懂非懂，不敢评论却也无法不打五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11.23第二遍标 人啊 还是要多读书 第一遍看的是什么鬼", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然昆德拉所分析的那些作家作品我绝大多数没有读过（以致阅读时云里雾里的），不过文章间的一些关于小说、历史、记忆…的观点倒可以帮助我们理解昆德拉他自己的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了几页，有时间再看。", "marks": "还行"}
{"content": "这种文艺理论读起来酣畅淋漓嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "非常白话", "marks": "推荐"}
{"content": "赋予了小说艺术极大的自由，也是应有的自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "P12：小说的任务并不要求人们因他们的德行而敬仰他们。他们要求人们理解他们。\nP13：生活的本来面目就是一种失败。我们对被称为生活的东西这一不可逆转的失败所能做的，就是试图去理解它。\nP122：黑格尔说，抒情诗的内容，就是诗人本人；诗人为他的内在世界提供话语，以在听众中唤起他所感受到的感觉、情绪。在抒情性上，音乐可以走得比诗更远，因为音乐可以抓住内在世界那些更最隐秘、语言也无法捕捉的活动。", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣，不求甚解。", "marks": "还行"}
{"content": "书中是作者对一些文学作品的思考与评论，没有看过这些作品的人很难理解作者想表达的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "内容非常深厚，有广度，有深度且不落俗套，不愧是昆德拉", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉心中的小说世界", "marks": "推荐"}
{"content": "相较于文论，更类似于米兰·昆德拉的艺术观念随笔，没读过作品也可以跟着他的叙述走，偶尔拾遗绝佳的巧妙论据. \n引全书最后一句话，“艺术的历史是会灭亡的，艺术的叽叽喳喳是永恒的”. \n打3星，文论看多了，成了一种疲惫的雷同. 并没有在此发现鲜明的昆德拉烙印 .", "marks": "还行"}
{"content": "整理书柜发现小时候看过这么高端的东西~挺喜欢这个绘本的~", "marks": "推荐"}
{"content": "啊呀，突然在豆瓣发现这本书，真是惊喜，这是我几年前在国林风买的，非常喜欢。里面的播图都是关于书的，再配上小文。太喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "新华书店翻新大卖旧书二元淘到", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不算极好，看得痒痒的很想自己配图写一本", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂没有出口。书里的画不错，都是关于书的画，看起来都显得平静富有延伸的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是太做作了？矫情吧！", "marks": "还行"}
{"content": "一群有名的大人玩看图说话", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱的吧==但我还是喜欢这感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "多年前在书店买的书，一直没看。今天拿来翻，发现里面的插画奇妙无比！这本书的创意也很棒，四十六位作家根据布赫兹的绘画写一篇散文，就像高考看图作文~", "marks": "力荐"}
{"content": "米勒的风格依稀可见，简洁而浓郁", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜书掉了很多年", "marks": "推荐"}
{"content": "小時候最重要的一本啟蒙書。", "marks": "力荐"}
{"content": "简短深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "很cool的书,赞!", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢本书的插画！", "marks": "力荐"}
{"content": "对图片比较有印象，觉得不错，文字内容倒不怎么记得了", "marks": "推荐"}
{"content": "文字与色彩的交汇", "marks": "推荐"}
{"content": "关于书的书～书与画的约会～", "marks": "还行"}
{"content": "当时找了很久很久 最后在书店的角落找到 很是欣喜 于是也就不满起这样简单的图书来", "marks": "还行"}
{"content": "“放一本书在脚下，飞起来才不会孤单害怕。”——赖哈德・雷涛", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉的短篇很好", "marks": "推荐"}
{"content": "布赫兹的插图极富魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "书，作家，插图，文字，与想象力的贯穿，就是这本小书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真棒~！", "marks": "力荐"}
{"content": "几米受布赫兹影响很大吧。有的作者把图诠释的很有趣，大部分都感觉缺乏想象力。", "marks": "还行"}
{"content": "画挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "奇妙的书，我随意的翻看，不觉每一页都曾翻过很多遍。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本绘本", "marks": "力荐"}
{"content": "旧书摊上以原价的两倍买回，很喜欢，图文都有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "很爱这本书的插图 ", "marks": "推荐"}
{"content": "翻过很多遍的书，非常喜欢里面的画", "marks": "力荐"}
{"content": "2001年9月。冲着米兰昆德拉看的这书，有点忽悠。", "marks": "还行"}
{"content": "已经找不到当年的感觉~", "marks": "还行"}
{"content": "高中时候买的一本书..每隔一段时间看好像都有点不同的感觉。当时还看的并不是特别明白。\r\n严格来说，这本书不能算是米兰・昆德拉的作品。书中内容是一位插画家画的一系列有关于书籍、纸张、写作的插画，然后由46位不同国籍的作家，请他们把书中的故事写成一段文字。由此诞生这部作品，其中每个插图都有一个故事:)", "marks": "推荐"}
{"content": "好特别的书 46位不同国籍的作家写的以书为主题的类童话故事\n ＂书 画 还有提琴甚至剑 在还未找到使用者之前 都没有生命＂", "marks": "还行"}
{"content": "感觉画比文字更直击人心。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本小册子，外国还真有想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢这个绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本简简单单的小书～～", "marks": "还行"}
{"content": "就是月亮的光是借来的～同名的原版～嗯～会不会有人买重了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "小学时候就爱上的文集", "marks": "力荐"}
{"content": "像诗样的小书~", "marks": "力荐"}
{"content": "重拾童年的记忆——幼年的我怎么读得懂？", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于书的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得思考与细品的绘本，就像静静地在镜子面前审视自己，又有些孤寂和疏离的感受，德国人的冷静与思辨体现在作品中，难得的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本让我可以安静下来的书.看着这它我就可以看到自己.", "marks": "力荐"}
{"content": "因为，她的书写，有些一种不喧闹安静的让你着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对二流小说家昆德拉真是推崇备至。这种牵着入门者的鼻子走的“炒冷饭”行径永远令人厌弃。 ", "marks": "还行"}
{"content": "感谢这本书陪伴我最为混乱不堪的五月和六月。一个人，在什么时候遇到了哪本书，能与之对话，真是天大的缘分和幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然NP大神严厉地批评了这本书，但我觉得这本书还挺好的，反正我是吴晓东老师脑残粉这事儿已经不是秘密了，嗯。", "marks": "力荐"}
{"content": "“然而世界既不是有意义的，也不是荒诞的。它存在着，如此而已。”罗伯-格里耶", "marks": "推荐"}
{"content": "给没读过原著的人看的", "marks": "较差"}
{"content": "，每一个小点都可以成为一篇论文题目", "marks": "力荐"}
{"content": "电影有美国大片和欧洲文艺片，小说也是。这大概就是这本书的观点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然作者无意经营小说史的契约，但其宏阔视野却有助于我们对百年文学脉络的整体关照和把握，进而领悟已经过去的这个“人类有史以来最复杂的一个世纪”对小说家及小说形式的深层影响，以及为什么20世纪的小说令人感到“阅读不再是一种消遣和享受；阅读已成为严肃的甚至痛苦的仪式”。\r\n\r\n小说就像当前的股票，一蹶不振、一塌糊涂，没人读小说了，没人写小说了，即使有，也都是老皇历了。可吴晓东先生为我们拉开了一扇沉重的窗子，在这儿，我们看到了希望与春雨下的大地……", "marks": "力荐"}
{"content": "每次重读这本书，都不免感慨作者的功力", "marks": "推荐"}
{"content": "对经典作品的进入途径做了很有意义的汇总，对于非专业读者深度合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "依赖的资料太少，解读亦无多大新意。适合本科生读。", "marks": "还行"}
{"content": "大学语文课。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代主义文学的课本", "marks": "力荐"}
{"content": "我去看了押沙龍押沙龍，看完第一頁就摔書了。", "marks": "推荐"}
{"content": "极棒的文学评论书。\r\n反复读过多次。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后特别想去蹭课", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中。对于当时没怎么正经接触过文艺理论的小朋友来说相当迷人跟好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "06年读的，真心很好", "marks": "力荐"}
{"content": "擦，这书我竟然读过。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时的入门书，现在看来，吴晓东老师对西方文论也谈不上了解特别深刻，作为中文系补充即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "20世纪西方文学才是我的真爱。从伊格尔顿二十世纪西方文学理论到《从卡夫卡到昆德拉》的20世纪西方经典小说的解读。简直神清气爽！", "marks": "推荐"}
{"content": "浏览时觉得很难，开始读了发现很清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜没有7星", "marks": "力荐"}
{"content": "若懒的去读大部头，愿读小菜以佐食。常有妙语出现，时而惊喜。开启另一扇欣赏文本的窗户，适合现代主义入门阅读。作者实至名归。封面一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，老师很真诚", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然只是讲稿，超出文论，于社会理论颇多可关联之处", "marks": "力荐"}
{"content": "中学阶段因为痴迷昆德拉（逼格略早略清奇啊！）买的，研究生之后决定之前所读很多书都必须重看，买了书好像播下了种子，可以收获两次，三次，更多次。", "marks": "还行"}
{"content": "作为讲稿毕竟不能要求它结构上有多么严谨 能够在接触作品的同时接触到更多的思潮也不错 不过一些引入显得很牵强  比如说格雷马斯的动因矩阵 普罗普的叙事理论等等 到了最后居然说 看来这样不行~~显得有些苍白  这部分的东西 我太熟悉了 再看看的时候收获也谈不上多 也就中规中矩 不过还是很赞吴晓东一直坚持了自己的鉴别立场 不如其他导论书很苍白的力求主流的客观 ", "marks": "还行"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "忘光了，只觉得娓娓道来，很平易。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有读文学理论读这么爽了", "marks": "力荐"}
{"content": "拖得过久反而没有话可说了。总之wait", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书，跟国内的一些的书籍结合一下，了解国内的人如何理解什么是文学的现代性；世界越来越复杂，当然小说家的世界也越来越复杂；无法整合的世界和想要整合的个体的矛盾卡夫卡不是为人写作的，是为自己写作的，还学习了几个所谓的专业名词！其实这本书不过是》《文学理论》的一个范例版本罢了", "marks": "还行"}
{"content": "很好读", "marks": "推荐"}
{"content": "大学", "marks": "推荐"}
{"content": "也就這樣。", "marks": "还行"}
{"content": "很有见地", "marks": "力荐"}
{"content": "乔伊斯忽略。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时翻来覆去读的一本书，对于热爱现代主义小说的人来说，是本绝佳的参考读物", "marks": "力荐"}
{"content": "吴晓东这个人看起来很厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的基础性文评", "marks": "力荐"}
{"content": "吴晓东老师用了二十几种现代文学理论去切合这十部作品，大篇幅的叙述文论，让这本书散发着试卷的气息。但是可读性非常足够，看完了这本书，对与写专业书评是有帮助的。同时书本最后的参考书籍也是非洲值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时浅浅的念过一遍。现在九本念了五本，一本好像永远都念不完，另外还有三本。", "marks": "力荐"}
{"content": "＃新世界的门打开了＃初二第一次读，上个月为了做豆列又看一遍→ http://book.douban.com/doulist/1618329/", "marks": "力荐"}
{"content": "真希望吴老师将来某个学期重开西方现代主义小说的相关课程", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰，简明", "marks": "推荐"}
{"content": "2007年秋学校图书馆发现的惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的现代文学教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "好书一本，可咀嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "TAT", "marks": "推荐"}
{"content": "对于文本解读的不同角度展示，对于我来说这展示的不是各种角度的切入问题，而是对于理论的抓握，也即是点状理论的应用所需要的对理论的理解，不过我发现我有隐喻能力失序和转喻能力失序，那这样子我岂不是没救了？T^T", "marks": "推荐"}
{"content": "论普鲁斯特那一段特别差", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，眼睛受不了了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书本的印刷质量还是不错的。。哦。。我在说什么。。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的巅峰之作～", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的现代主义小说入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不错，应该买一本回来收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，事实也不适合入门者阅读的，我纠正原来说的话", "marks": "推荐"}
{"content": "看完基本不想看卡夫卡了", "marks": "较差"}
{"content": "不懂也喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时看的。大师扫盲用的", "marks": "还行"}
{"content": "三联讲坛系列", "marks": "还行"}
{"content": "阅读能力也是需要学习和锻炼的。", "marks": "力荐"}
{"content": "手把手教我读经典，对我而言受益良多，看小说是一门正经手艺。", "marks": "力荐"}
{"content": "20世纪西方小说不可多得的入门教材", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出,生动的口语化,比较适合关注现代/后现代主义小说的出学者和爱好者", "marks": "力荐"}
{"content": "|294:207|", "marks": "力荐"}
{"content": "中国人来讲，这本写得蛮好的，ms国内文艺理论界都很喜欢搬出海德格尔？", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一个理论分析嘛", "marks": "较差"}
{"content": "很有见地", "marks": "力荐"}
{"content": "五星导读。但是觉得作为读者蛮可悲的（面对“强势”的文学评论），一个人孤独地偶遇文本，到底会读到什么呢。如果没有看到背后无限的意义之网，卡夫卡福克纳或者博尔赫斯都只是我永远无法读下去的作家之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "當代文學理論研讀謹識。", "marks": "力荐"}
{"content": "磨蹭了一年半终于把你来来回回看完了两遍！很好的文学理论入门书，由浅入深，有趣的地方看得津津有味，理论啊哲学啊诗学啊也让我很头大。（介绍了很多我原先不知道的知识，算是大大地长见识了吧！）对于严肃看待文学的人，阅读不再是一种消遣，也是一种思考的方式、一种反思，是认清世界、自我、世界与自我关系的途径，是在浮躁的世界中我所能依附的那一浮木。", "marks": "力荐"}
{"content": "类似哲学的境遇，20世纪初始一扇门关闭可另一扇门打开。传统的形式消失不见，以新的形式取而代之，随之而来的是内涵的改变。 \n作为一个门外汉看这本书也感觉很爽，好评！", "marks": "推荐"}
{"content": "看过第九讲 对存在的勘探：《生命中不能承受之轻》与昆德拉，曾有段时间迷恋学术专著啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "意义之生成原本是一件颇为令人费解的事，但因习以为常、日用而不知，我们对此似乎已经失去了惊讶。幸而有大思想家、大作家以其鲜明的“陌异感”让我们从昏愦中惊醒，转而面向这一事实，回复原初的惊讶。二十世纪可以说是语言学的世纪，哲学的语言学转向、文学的更为自觉的结构、叙述和喻指意识，无不指向意义之生成这一本源的问题。在形而上学的大厦轰然倒塌之后，在宗教道统意识分崩离析之后的瓦砾碎片上，人类又一次被抛入对意义（亦即整全）之追寻的挣扎中。现代小说或许应以这种视角来解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "大二第一次读，二十世纪小说入门读物。最近讨论《白象似的群山》再次参考，文本细读做得很精细。不过确实也只是普及性著作。本科阶段读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "给五月的阅读一个美好的收官", "marks": "力荐"}
{"content": "三联经典", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始以为书中选讲的九部小说只读过四部，后来发现读过五部，隐隐生出卑微的欢喜。书中目前没读的是第五讲和第七讲，因为完全没读过《喧哗与骚动》和《嫉妒》嘛！还是以后读了再回头看好了，不能先入为主。嘤！作者绝对是真爱粉！", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢你，带给我的知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "超赞！超级赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候居然对此书一见钟情……常常坐在图书馆啃得津津有味，真不明白！我的思想难道真的有“现代性”？不过写得真不错", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻，认真，对小说的理解和思考很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时代现代主义文学的启蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "外国文学的研究真是高深。想我估计毕生也无法理解卡夫卡昆德拉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第六讲迷宫的探索者：《交叉小径的花园》与博尔赫斯——这一讲的最后的评论引入了意识形态的内容，“后殖民”云云，厌恶...", "marks": "推荐"}
{"content": "从XX到XX的书的卖点要放在制作上啊，怎么连图片也没有", "marks": "还行"}
{"content": "很好的文论，很应该连带着书中提到的小说把这本书再看一遍。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字流畅,\r\n读罢方知讲课艺术的真正魅力。\r\n一边读一边当抄书匠。\r\n读得辛苦而酣畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "参考书目", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好几遍的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用的书", "marks": "力荐"}
{"content": "对于理解现代小说很有帮助，可惜很多现代经典我还没看过。", "marks": "力荐"}
{"content": "Einmal ist Keinmal Vs 一期一会", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读视角拓展了", "marks": "力荐"}
{"content": "\"阅读不再是一种消遣和享受；阅读已成为严肃的甚至痛苦的仪式。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "一次在書城,走來走去怎麽都找不到想看的卡夫卡的幾本小冊子,翻著翻著看到這本書的標題,馬上就決定要買了。自己喜歡的作家大多都在裏面——Kafka,Camus,Borges......大概花了三四天看下來,覺得與其說它是文學評論,或者更該說它是對20世紀文學的一次聰明的巡禮,其中尤其對這些現代文學作者間的對比相當有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于现代还有后现代这些东西，直接看原著的结果就是仅仅达成【我看过】这个成就啊……所以还是需要这样的书做拐杖的。这本在专业性和深度上都恰到好处，读完感觉帮助挺大。", "marks": "力荐"}
{"content": "够可以了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好入门啊朕表示泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "西方文学入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "二十世纪的文学真晦涩，但此书\r\n还是激起了我的阅读兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "某种程度上说，这本书是我的现代小说启蒙哟……", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，挺好的，但不够有共鸣，好像不是特别深入，或许只是远没有达到我想了解的深度吧，呃……", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢其中对昆德拉的分析，颇有同心。对其它作家，则感触不多，或许是因为接触太少吧。有一天也许会重读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我所读的都是入门的书，我一直在寻找进入的道路。从卡夫卡的荒谬到昆德拉的哲学小说。现代主义的一些代表作家都在这里边藏着，觉得可惜的是，我的愚钝只能决定授渔的给了我一条大鱼。", "marks": "力荐"}
{"content": "言他人之言", "marks": "推荐"}
{"content": "四五一代 阅读笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然没有点过这本书？", "marks": "力荐"}
{"content": "收益匪～浅\r\n，吴晓东牛人", "marks": "力荐"}
{"content": "各种见解的汇集，加上作者的观点。平白准确。", "marks": "推荐"}
{"content": "从马尔克思到普鲁斯特", "marks": "力荐"}
{"content": "读了4/9.长见识的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本算是见过最好的现代文学通识介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过里面的三本 看完后 想看剩余的六本~", "marks": "力荐"}
{"content": "突然想起当年读了一半就扔一边的《喧哗与骚动》……", "marks": "推荐"}
{"content": "好好好书...这次是快看完了才列在“在读”里的...douban上评价果然很高吖..在班里看总是被万同学抢...", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的评论书。里面说到的作者都很值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "再拿出来读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学评论入门。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本诚意十足的二十世纪小说导读", "marks": "推荐"}
{"content": "很早之前就看过了，因为《追忆似水年华》而买的……", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一个礼拜，某种意义上算是很棒的启蒙书，非常好而且是可以边吃边读的那种好读，同时也勾出来好多其他书。“沙画艺人”，过程中想到这个，算是明确了未来要致力的一个方向吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "隔了十年看这个书感觉特别有意思。最念念不忘的就是海明威那一章，因为我们总是生活在情境之中，生活中的不确定性使我们难以寻找到稳固的答案。对昆德拉对于小说局限性的提问很感兴趣。我觉得这本书至少让我对以前读过的作品有了更深的认识，也让我对没读过的心驰神往。还需要再消化。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易读。不像文学史那样繁杂。", "marks": "还行"}
{"content": "应当是上课时的讲课辞编成的集子，虽然容易离题但是的确够迷人。尤其对罗伯-格里耶的解读确实涨姿势。 2015.3.26读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "本科读过，很好的现代主义文学入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读20世纪的小说所带给我的震撼不亚于当年刚学数学分析带来的震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了博尔赫斯而读", "marks": "力荐"}
{"content": "真是痛苦", "marks": "力荐"}
{"content": "小说的可能性，世界的可能性，给自己的可能性。旅途中阅，电子版。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何一个时代小说都是自我和世界的关系的一个最形象的反映。而现代资本主义在无限扩展人类外部世界的同时，却在人类自我与世界之间挖掘了一道鸿沟。这道鸿沟意味着人们自我与世界分裂了，人与世界不再和谐，不再具有一体性。现代人总体性丧失，个人是被整个世界放逐的人，是存在主义的异化的人，在世界中感到陌生，对一切都不信任，对一切都有疏离感。", "marks": "力荐"}
{"content": "想到是课堂讲稿的话……还是值得看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晓东写过不少经典评析的文章，以这本书最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方文学入门好书", "marks": "力荐"}
{"content": "多亏大学图书馆的这书，我终于走上了阅读二十世纪小说的路并觉得有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "可以扩展阅读范围", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "如果再加上毛姆就完美了 不过他偏爱另类牌", "marks": "力荐"}
{"content": "关于小说的“上半时”和“下半时”颇有创见，也同样适合很多小说。谈结构则过于繁琐了，对昆德拉的“内在移民”情结这一点把握得很准，也适合那些流亡的人，无论是在家里，还是在路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "不再有笑和爱情，不再有道路和流亡。不再有小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉的很多小说都记不得具体情节了，不过这本写的不错，唤醒了当时读的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的比较浅", "marks": "还行"}
{"content": "还是昆德拉给自己写的评论最耐看", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界只分两种人：对自己的瞎子身份一无所知的瞎子和自以为自己不是瞎子的瞎子。 所以，要对自己的认知保持随时警惕的审视，对无知保持必要的虔诚态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "Irena、Chantal、 Sabina、 Tamina、Tereza，生活在人类世界的边缘，“被遗弃的世界”的美。（最近在写米兰昆德拉的小说，这本评论书真的很有用，但是到哪里去找法语版啊！！）", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店第一眼看到这本书就拿下来读，一口气几个小时读完然后买下来，这一气呵成的连贯动作真是难得，看来与一本书的相遇也需要缘分。这本书还是值得昆迷一翻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "启迪", "marks": "力荐"}
{"content": "既然是作者钦点盖章的评论家，其中的观点肯定也是作者认可的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果迷恋阿涅丝的话", "marks": "推荐"}
{"content": "原来早就读过。遥望智者。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，会重读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "小短篇，都在围绕相遇这件事。欧洲人是真真懂艺术，有文化", "marks": "推荐"}
{"content": "读过小说，也读过他对自己的评价（《巴黎评论》），再来读这本书的时候，就对他有了更完整的印象。总感觉他这个思想有危险，要被禁，不过，一切独立的思想，以艺术为最高准则的思想，大概都是危险的。给大师好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "学到一个词，眩晕。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂，水平不够，文学素养太低。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉的文学评论每次都非常神，眼光十分独到，然而小说怎么读起来略坑……", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是有些跟不上昆德拉的节奏的。按他讲，小说应该讲只有小说能够探寻的内容，探求存在的根本与可能性，并且留下余地与拓展空间。反观昆德拉自己的小说，我得承认，的确有延展到自己的阅读体验。只一点，还不能很好地理解译文文本的僵硬，看来我的阅读也还“未完成”", "marks": "推荐"}
{"content": "终于知道为什么无法抑制的喜欢他", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪的批评家。", "marks": "力荐"}
{"content": "米兰·昆德拉曾说过：上车容易下车难。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉以他的视角，说明了，小说到底是什么，是对存在的发现", "marks": "力荐"}
{"content": "还有些没看完 实在是见识浅薄，看了大半列了一份巨长的书单。作为文论没那么难懂但我相信我积累更多后能理解更为深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "加强了我对昆德拉小说的理解，人生的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一个暑假，是比较有意思的理论书。但理论还是比较深，因为没有多了解过文学理论知识，我们总是讨厌这些的。如果我真的要开始写小说，我必须认真读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读", "marks": "力荐"}
{"content": "诱人的主题，精确的讲述", "marks": "力荐"}
{"content": "把人生与小说艺术化的结合", "marks": "力荐"}
{"content": "2013/11", "marks": "力荐"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "音乐副调\n", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉是创作者，也是理论家，此书结合了这两种身份的特点：用创作的方法谱写理念，用艺术的手法对小说问题进行辨析、总结。所以我们知道，创作者谈理论，就像如人饮水，冷暖自知。", "marks": "力荐"}
{"content": "置身于缓慢中反而有更多空暇观摩和揣测穿越时空的故事，不正经的情节看的让人蛋疼", "marks": "还行"}
{"content": "200704", "marks": "力荐"}
{"content": "春节假期读的小短篇，无厘头的脑洞套着憨厚的讽刺，轻松有趣又耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "半睡半醒看完了   估计要重读", "marks": "还行"}
{"content": "隐隐的能领会一点作者的诙谐幽默，但基本上没能准确地get他老人家的point呢。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始被闷到了，中间被雷到了，最后被惊到了，看完了也不知道在表达什么（", "marks": "还行"}
{"content": "「你常对我说有一天要写一本小说，里头全都是嘻笑怒骂。只凭高兴而做的一件大蠢事。我担心这个时刻已到。只是我想提醒你：要小心。」\n「你记得你母亲常说的吗？我耳中她的话恍若昨日：米兰昆，别再开玩笑了。没有人会了解的。你得罪大家，所有人都会讨厌你。你记得吗」... 这段莫名地笑抽了...", "marks": "力荐"}
{"content": "＂自我呈现＂的小说展示", "marks": "推荐"}
{"content": "很美的文字，可是没怎么看懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来颇为费劲。开篇几句交代快慢后便无正经文字直至最后，我想我还是跟不上作者的思路的。或许该找找原版看看。", "marks": "还行"}
{"content": "“屁眼” 不断地在脑海中回旋", "marks": "推荐"}
{"content": "三个空间切换自然最后交织到了一起，实质的快感即从本我到超我的交错感而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉在写下蹩脚的笑料时或许也是讽刺自己这个舞者。关于屁眼的形容和那场放空的性，我真觉得昆德拉自己都偷笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "读不明白。但是值得看看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节真实得感人", "marks": "力荐"}
{"content": "三个故事通过作者串在了一起，写到了人的膨胀和虚伪，而缓慢究竟何意？", "marks": "还行"}
{"content": "忙于搬砖，没精力思考那么文艺的命题", "marks": "还行"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我找不到寓意。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有点太深奥了", "marks": "推荐"}
{"content": "缓慢", "marks": "推荐"}
{"content": "他们离开正如他们当初的相遇，各走各的方向，为了永不再相会……", "marks": "推荐"}
{"content": "速度的高低与遗忘的快慢成正比。", "marks": "推荐"}
{"content": "缓慢的你我，何去何从……", "marks": "推荐"}
{"content": "太藝術喇~唔明", "marks": "还行"}
{"content": "难以理解，深为沉迷", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "几年后重新回味昆德拉", "marks": "推荐"}
{"content": "不失为关于一本很靠谱很尊重大师的评论集，至少比《诗意的冥想》靠谱多了。那本书就是纯扯JB蛋。《叩问存在》里最靠谱的其实是余中先那篇在巴黎跟昆德拉夫妇的谈话", "marks": "推荐"}
{"content": "对于昆德拉小说评论", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔，不是评论。3.5", "marks": "还行"}
{"content": "不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈~老大的书貌似不怎么受待见", "marks": "推荐"}
{"content": "華夏出版討論昆德拉的文集", "marks": "还行"}
{"content": "这个研究的路数我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉作品的解读。很多都没看过。", "marks": "还行"}
{"content": "解读昆德拉", "marks": "还行"}
{"content": "收集版却无创意", "marks": "还行"}
{"content": "不错哦，有一部分很吸引我。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完...", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是本散文，悦目但不赏心，很多问题浅尝辄止", "marks": "推荐"}
{"content": "比推荐的差，比想象的好", "marks": "还行"}
{"content": "我不明白这么一个披着哲学外衣而愤世嫉俗的情色小说怎么就世界名著了？？？果然drunby无国界，翻看了下别人的评论都tm说看不懂，看不懂你们丫给5星？凸", "marks": "较差"}
{"content": "读过这个能冒充文艺青年了不？", "marks": "还行"}
{"content": "沉重便真的悲慘，而輕鬆便真的輝煌嗎？", "marks": "力荐"}
{"content": "这一次是第三次读这本书, 这个版本是第二次!", "marks": "推荐"}
{"content": "昨日方才發覺第一次讀的生命之輕譯本居然是尉遲秀的，現在在重讀許均譯本，感覺台灣版確實美于許均，只是可惜沒讀過韓少功的哎！", "marks": "力荐"}
{"content": "嚴重的強迫癥讓我一口氣讀完餘下的三分之一本《生命中不能承受之輕》才安然去睡，人要一點點長大，才能一點點地懂得米蘭·昆德拉的捷克語作品，然而如“人們一思索，上帝就發笑”這樣的道理，窮竭一生我亦未必通曉，是否越刻意思考便越為“媚俗”所困？薩賓娜這樣的異端令人著迷卻遙不可及，4顆星", "marks": "推荐"}
{"content": "第二喜歡的。", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書是我的戀人!", "marks": "力荐"}
{"content": "……不知道如何去评价\r\n只记得看完的那个下午\r\n走出二教\r\n阳光有点刺眼", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁上看了一半，回到家看完另一半。束缚是为重，人的生命因为有了这些重，人才得以成为人。萨宾娜的一生都在摆脱「重」，正是因为她知道那些「重」是人与生俱来的负累和幸福所在。越看到后面，越有历尽浮世劫波的接近地老天荒的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了好久却仍旧没有读懂的书", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次重读时的版本。比当年收获得太多，佳作鉴定！没有常规的叙事方法，奇妙的是这样东一榔头西一棒槌的方式竟也能将故事讲得完整且便于理解，非常神奇。对话题的论述自然而深刻，见解新奇，值得吸收。", "marks": "力荐"}
{"content": "时隔十二年，又多了些层次的理解。看的时候非常开心，许久没有这种感觉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好中二啊", "marks": "推荐"}
{"content": "仨字，没看懂。特里莎不是在中间一段就死了么，后面都是幻觉么？回头找英文版再看一遍吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "這是我第一次看愛情小說", "marks": "力荐"}
{"content": "翻譯小說  米蘭昆德拉  翻譯  經典  ", "marks": "推荐"}
{"content": "那么准确地 好像我头脑中的一个政治家跳出来了 在做演讲 他又是那么感性", "marks": "力荐"}
{"content": "日光倾城，三寸天堂。——24。", "marks": "推荐"}
{"content": "鉅著.刻劃人與人之間的矛盾情感非常細緻,只可惜我這種樂天派不能完全理解", "marks": "推荐"}
{"content": "生命中有太多事，看似轻如鸿毛，却让人难以承受；通过阅读，我们对事物的理解不一定是变得更正确，却一定变得更复杂，复杂性是作品的灵魂，也是生活的常态；\n媚俗的特征是平庸，其背后大多数人未经思考就接受的感情套路，对抗媚俗的武器就是理性思考，累且慢但是绝对值得；\n但凡收益总有代价；", "marks": "力荐"}
{"content": "记得当年年纪小，看的实在痛苦，后来偶尔翻一翻，却品尝出味道了。", "marks": "力荐"}
{"content": "對愛的定義不同,所以觀感改變", "marks": "力荐"}
{"content": "在修訂出版那年買了，這陣子才再PICK UP，看過的感覺良好。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "诠释了男女、性、爱情、婚姻、大粪。人物很有代表性。想到米勒的《北回归线》，为什么西方人总爱把性和大粪搅和在一起呢。虽然感觉很多阐释很到位，但总觉得有什么不对劲，有些不舒服。问题在什么地方呢？或许这就是东西方差距。但不得不留意本书对当代中国的影响啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我离不开你，这是我所不能承受的，因为不能承受，它们又是如此之重。to Tan", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢 玩笑之类的", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，这本书我看到第三遍才稍微懂得了作者要表达的意思。其实这书不错，真的。不过叙事方式太交错了，差点让当年的我看成精神错乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "very good", "marks": "推荐"}
{"content": "GOOD", "marks": "力荐"}
{"content": "大学毕业不久读的这本书，时间之久，现在想想当时也只是读完了吧，仅仅是读完......\n找时间应该重新读一读.......", "marks": "还行"}
{"content": "去年看到今年看了半个月有多，果断哲学味太浓的文学作品真心爱不起来，学哲学至今，我一直就没弄懂形而上学到底是什么鬼东西。爱的轻与重，该用什么衡量？那年忽然对哲学有爱了，我会把此书2刷和把看了一半的《苏菲的世界》认真看完的", "marks": "还行"}
{"content": "米蘭昆德拉總是能用哲學式的言語一針見血的剖析人們那些細微且無以名狀，尚未被給上稱號的心理。而更難得的是這種這麼講求詞語精確地敘述，竟也有蔚遲秀這種鬼才可以不偏不倚地展現出來。\n\n米蘭昆德拉，總是在我沉溺在某種自以為的情緒時給我當頭棒喝的那個", "marks": "力荐"}
{"content": "拖了很多天才看完，很惭愧", "marks": "力荐"}
{"content": "约莫有半年，我终于看完了。从第一次念到现在，已经过了6年。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是先电影后小说~\r\n很妙的一件事，老公和我重复的两本书这个和《麦田守望者》", "marks": "推荐"}
{"content": "好像还是没看懂", "marks": "力荐"}
{"content": "有人講過睇完呢本書改寫了他的下半生命運及決定", "marks": "力荐"}
{"content": ".", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后一直在想，什么才是生命中不能承受之轻。或许是我对这世界还不够领悟吧，似乎懂得一点，又似乎什么都不知道。是爱情吗？\n  爱情充满偶然性。就像里面所说的，托马斯的爱情是由六个还是七个碰巧成就的。只要其中一个条件改变，他们就不会相遇。也就不会有之后的拼命挽留，放弃，以及彼此原谅。\n  只想回到你身边，不管我穿越的是战斗激烈的战场，还是一片苍凉的故土。我放弃的所有都是为了你。\n  为了我生命中那不能承受的轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉的小說我讀全了，最好還是這本。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得反复看的小说，特丽莎直到“卡列宁的微笑”才悟出托马斯对她而言的道理，也许多读几遍小说有些人生的道理就能早悟出几年了……关于米兰昆德拉：原来他是反宗教……的分子啊", "marks": "力荐"}
{"content": "薩賓娜與特瑞莎讓我想到了頤和園的余虹和李緹。文字讀起來有點艱澀，但喜歡這故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "生命也可以这么轻", "marks": "力荐"}
{"content": "很短的一个故事，看起来是讲爱情，其实是在阐述科学道理。万有引力，何为轻？", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "H1 那个时候美心旁边还有一个吃西餐的小店，下午茶有蜂蜜华夫饼，看到太入迷，蜂蜜流了一腿。喜欢这个译本，最后一段到现在都能背出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这样的书是锻炼一个耐心最好的方式 直到看到最后 眼眶有些湿润 她的敏感 她的猜忌 她用尽了所有一次又一次测试他 测试他对她的爱 我们在一起 悲凉是形式 快乐是内容 快乐注入在悲凉之中....", "marks": "力荐"}
{"content": "性与爱的分离？\n", "marks": "较差"}
{"content": "不要告诉我永恒是什么，我在最灿烂的瞬间毁灭。。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看都有不同的发现，这是一本书最大的价值吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "生命，何以轻重之分？爱情是个永恒的话题，但是在生命中的演绎，似乎没有那么重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "读其中一段的时候我的心浮躁又狂妄，我想我要再读一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "很深澀的一本書，結構很精彩，非常棒，神級小說。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中不能承受之轻\n看过很多世界名著。这篇是最不小说的小说。作者借小说的躯壳，系统的阐述了自己对生命，人性，宗教，哲学，政治，性与爱，人与人…几乎无所不包的话题的见解。入木三分，妙语连珠！有机会还当再看！", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和笔触都太深沉了，看完感觉压抑", "marks": "还行"}
{"content": "当我看完这本书时，有种身临其境的感觉，就好像自己就是，米兰·昆德拉笔下的特蕾莎。\n如果，永恒轮回是最沉重的负担，那么我们的生活，在这一背景下，却可在其整个的灿烂的轻盈之中得以展现。但是，重便真的残酷，而轻便真的美丽？最沉重的负担压迫着我们，让我们屈服于它，把我们压到地上。但在历代的爱情诗中，女人总渴望承受一个男性身体的重量。于是，最沉重的负担同时也成了最强盛的生命力的影像。负担越重，我们的生命越贴近大地，它就越真切实在。相反，当负担完全缺失，人就会变得比空气还轻，就会飘起来，就会远离大地和地上的生命，人也就只是一个半真的存在，其运动也会变得自由而没有意义。\n喜欢这段话。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我心中已经听到来自远方的呼唤，再不需要回过头去关心身后的种种是非与议论。我已无暇顾及过去，我要向前走。", "marks": "力荐"}
{"content": "拉伯雷和卡夫卡。终究还是怀着一颗纯文学的心啊", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然，有时候，昆德拉好像完全丧失了幽默感。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本有趣的文艺随笔。（关于《白象似的群山》脑洞真大）", "marks": "推荐"}
{"content": "看到海爷的部分激动的想流眼泪，对无礼和暴力庸俗的控诉看的心头一酸。感人。但对音乐结构的方面抠得太细看的好累，又一个被打破框架的“形式”感迷住的可爱人。", "marks": "推荐"}
{"content": "博学、睿智；懂得音乐的文学家；充满着对人性的反思；卡夫卡、海明威，布洛德~~", "marks": "力荐"}
{"content": "今天爸爸跑过来告诉我：安静也是种美好／读过的第一本小说评论，阅读帮助思考，思考重于阅读。打好基础再阅读更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读", "marks": "力荐"}
{"content": "好难懂。然而在最后一小节里，“假如一个奄奄一息的老农求他的儿子不要砍掉窗前的那棵老梨树，那么，只要儿子还能在心中怀着敬意回忆起父亲，梨树就不会被砍掉”，叫我联想起钱穆先生《灵魂与心》谈到的中国传统文化里的灵魂不朽观念。", "marks": "推荐"}
{"content": "“在一个回忆中人们再也找不到死者的在场了；回忆只是对他不在场的证实；在回忆中，死者只是一段苍白的、远去的、不可达及的过去。然而，假如我永远不可能把我所爱者看成已经死去，那么他的在场又怎么表现出来呢？它在我所熟知的、并且我将忠实执行的他的意愿中。”", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说太难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "读过昆德拉的随笔，会让人更认真（更坚信）的阅读昆德拉的作品，因为只有你能想到那一深度，才能写出这种深度的作品来，昆德拉的随笔是最好的证明。", "marks": "力荐"}
{"content": "费劲心机，昆德拉笔下的人都想的太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "四颗星主要是给小说巧妙的结构", "marks": "推荐"}
{"content": "我记得当时看完被震惊到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "建议不要读此版本。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "TMD这是盗版！当年我买了", "marks": "还行"}
{"content": "想要知道人类各种心理过程和形成机制，就来看这部小说。米兰昆德拉真是太厉害了，把人性捏在手里不松不紧力度刚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "在米蘭·昆德拉的《生活在別處》里，無論是徘徊現實和夢境的雅羅米爾，還是個性強烈的母親，乃至詩人遇到的每個人，都很容易聯想到我們自己，在意識形態嚴酷的社會，人人都依存他人的觀念生活，但是內心卻渴望奔向別處，因此雅羅米爾有那麼多夢，這與剛讀完的《維羅妮卡決定去死》異曲同工，4顆星", "marks": "推荐"}
{"content": "大一入学时购于九眼桥旧书市场。诗人偷看女仆洗澡那段很传神且记忆犹新啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "除了惯常的说理和解释，这一本居然在最后有了情节！真不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为出版从业人员，读到这个版本，读每一页都是无奈！——一个盗版，连版权页和封底的ISBN（版权页写的是INBN）号都不一致的低级盗版图书。阅读时，不得不拿着笔，无法忍受的时候，改一下，再看下去。\r\n说回米兰·昆德拉的这本书。本人觉得，最后50页带给我的心灵冲击超过前面的200页。这不是一本纯粹的小说，故事不算太连贯，心理描写过多，除了主人公和他母亲外，居然还名字也不给起，整个调子偏抑郁，既不酣畅也不愉快，但，它在某一处，深深触动了我，甚至建造了一个时空隧道，让我回到过去，回到我们的蒙昧、青春、爱情与革命时代，包括对爱情的洁癖、对革命的狂热，以及对生活一种蒙昧的激情。但却滤去了那个时代的天真、纯粹、善良、欢乐和梦想，所有美好的东西。也许这个世界就是安排诗人来折磨人的吧？诗人是只可远观不可把玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "日光倾城，三寸天堂。——20。", "marks": "推荐"}
{"content": "已藏", "marks": "还行"}
{"content": "我读的第一本昆德拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "译源不明。排序不同于法文版，因此也丧失了上海译文版中译后附里卡尔解读的基础。关键段落往往比另两版中译更加简短、明确、易懂，并因此无味，甚至错误。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢：永恒欲望的红苹果", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后我才知道，原来男女之间可以产生这么好玩的东西，心痒痒......", "marks": "推荐"}
{"content": "这个好", "marks": "力荐"}
{"content": "看他一路消解~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对爱情的理解是深刻的，特别是对性和爱的分离，这个是整个的所有的作品的主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我学到很多，让我对爱认识更多，小说就是要把故事说好。", "marks": "力荐"}
{"content": "是什么让自己变的进退维谷？", "marks": "推荐"}
{"content": "「安宁不是来自于尘世之上，不是回到自我。它只是简单地放下武器，然后消失：是承认自己的必死性。」于是，阿涅丝不曾自杀，只是在致命的事故突然出现之际，“承认并且迎接了自己的死亡”。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生所不能承受的，不是存在，而是作为自我的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "我应该不会喜欢昆德拉。即使是阿涅丝，我也只能理解早已存在我心中的那部分。她告诉自己：“我不能恨他们，因为没有任何东西把我和他们连在一起，我们毫无共同之处。”", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉变奏小说新篇章，作为存在，其实是作为自我的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉要比《笑忘录》难以领会点，一开始就沉浸在他笔下“懂得了人的眼光是沉重的负担”的阿涅丝，后面确实被这“满足于缓慢、绕弯，经常离题，插入许多插曲和哲学暂停，彷佛有许多时间可以浪费，随时停下来欣赏风景”的公路小说给绕迷了，所要的，是让溪水继续流淌，除了溪水外再没别的东西，痛苦的自我", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都在追求意义，追求不朽。对不朽来说，人是不平等的。有的人，渴望在不认识的人中留下回忆；有的人只希望被亲近之人铭记；再者追求自己的不朽，灵魂的不朽；最后,“如果谁的面相在我们心目中与已故某人相吻合，那么他在有生之年已经不朽“萍聚当中，偶然不朽。不论哪种方式，终其一生，已然不朽。只是关于别的不朽，你究竟想怎样不朽...", "marks": "推荐"}
{"content": "看似独立的人物、故事，事实上有关联", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉对自我与存在的思考大概到达极致了。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能活一次，就像根本没活过一样", "marks": "力荐"}
{"content": "角度清奇的复调哲理小说。\n值得深思的语句太多了，还是买回来细细品读吧。\n有些观点持怀疑态度，比如对歌德的倾向性明显，历史的真相不得而知，那些对话也许并没有什么意义，只是作家的意淫。作者还提到先性交的男女无法产生爱情，以及欧洲故事中真正的爱情总是避免性交，大概是年纪大了，有些不太喜欢这种概括性的绝对的判断。", "marks": "推荐"}
{"content": "以小说的方式谈哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "沉重，滑稽，變奏，抽象，通過營造畫面感來抵達文字無法到達的領域。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们谈啊笑啊，即便是赤身裸体地谈啊笑啊，可谈的笑的都是那些“老生常谈”……", "marks": "推荐"}
{"content": "日光倾城，三寸天堂。——30。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越喜欢昆德拉的这种写作风格了，有一种宿命感，善于以小见大，也不好描述，反正看起来会让人觉得很新奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "litost，萦绕脑海，人类自负又自卑，混杂又纷乱；人类一思考，活活把上帝给笑死了", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是文学，这是哲学。边界，笑与哭，荒谬，性与爱～", "marks": "力荐"}
{"content": "关于笑和忘的哲学意义？", "marks": "推荐"}
{"content": "小心翼翼，不要掉到边界的另一边去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都用自己写的东西把自己包围起来, 就像用镜子做成墙把自己封存起来, 与外界所有的声音隔绝一样.", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个《失落的信》和《妈妈》都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人。", "marks": "力荐"}
{"content": "于我而言，对家、国由始至终的不完全信任和疏离感，一直是米兰·昆德拉的世界里，最迷人的地方。刨除作为集体中一份子的部分，究竟什么定义了独立的个体呢？是理性？情绪？道德？选择？经历？自由意志？这样比起来，爱和性，似乎也并不是一个那么糟糕的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术上的可行，不代表感情上可以接受", "marks": "力荐"}
{"content": "美得不可言说！||最好是政治。似乎政治与性不可分割？", "marks": "推荐"}
{"content": "死后……", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉的自成一派 哲学气息浓厚。这本书效仿了变奏曲 分小结行进而内核统一 笑 和 遗忘   死亡是蓝色的。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第四部失落的信以及第六部天使们。\n昆德拉的文字既有哲思，又充满奇思妙想，有一点奇幻色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.12 所看米兰昆德拉第三本，未来与过去，遗忘与笑，布拉格", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是，米雷克爱上的不是自己，而是他的命运。命运对他越无情无义无理取闹，他反而觉得自己越崇高，难怪他做起爱来都像一个知识分子。人类真是幼稚可怜又荒谬的动物，知识分子尤甚", "marks": "力荐"}
{"content": "那几幕圣贤围在一起乱七八糟的讨论，原来人心里的神也会喜欢一个女人，也会因为琐事伤心难过，不就只是一个名字和别人不一样吗", "marks": "推荐"}
{"content": "之前下决心准备看战争与和平，没看两章已经插了好几本书了，高温天还是看看扯蛋的游戏作品舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好笑", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是借用狄德罗的小说《宿命论者雅克和他的主人》 里的人物、情节而来的“变奏”剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "“不论您往哪个方向看，到处都是前面哪”", "marks": "力荐"}
{"content": "上流与下层从来没什么不同，你发生过的事情他们也发生过。这改编充满诙谐。\n我喜欢屁股不那么大的。", "marks": "还行"}
{"content": "我们往哪走？\n向前走\n不论是哪个方向\n迈出了就是向前走", "marks": "推荐"}
{"content": "对比之前那位语文没学好的译者给出的让人肠绞痛的译文。这一版必须五星了。", "marks": "力荐"}
{"content": "激情与荒诞/嗯 同用一张脸活 有时候更显趋同相像 远不是谁就能拯救谁的/他把爱情铺在了木板上 有点凉儿", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读过狄德罗的《宿命论者雅克和他的主人》，所以不知道再创作的变奏在哪里。但整部剧本的确能够联想到《魔笛》的节奏。第一次读剧本，好有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "《堂吉诃德》、《金驴记》，甚至感觉到《大话西游》…有趣、有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉实在是足够睿智，又足够幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "向命运屈服吧，因为一切都是注定的。反正人看不到全部，也不会知道最后谁喜谁悲", "marks": "推荐"}
{"content": "小巧但不精致，还算喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学的变奏曲。", "marks": "力荐"}
{"content": "啼笑皆非", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，不喜欢。不过手法倒挺有意思，相映成趣，当相声看", "marks": "较差"}
{"content": "还蛮有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "无与伦比的变奏", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界上没有什么事情是不会变的，一件事情要改变方向，就像风在追一样。风不停地在吹，而我们甚至连风在吹都不知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直太棒了，太棒了!", "marks": "力荐"}
{"content": "不清不楚", "marks": "较差"}
{"content": "“人世间一切从未发生的事，都已经被改写几百次了，但就从来没人想去查证一下，到底真实的情况是怎样的。人的历史这么经常的被改写，人们都不知道自己是谁了。”“宿命”“重复”“质问”的主题，有意思的剧本。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读戏剧，觉得挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "主题似是而非，当然昆德拉不必严肃。而我只对序言里的创作“新法则”感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "-你到底想当主人还是想当奴隶？ -可是她在哭啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "08032014", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读完此书，也就拉开了进一步了解世界名著的序幕。\n生活的本来面目就是一种失败，我们所能做的，就是试图去理解它。\n阅读是漫长的，生命是短暂的。\n（1989年之后的捷克）商业愚蠢已经取代了意识形态上的愚蠢。\n……", "marks": "推荐"}
{"content": "扬图", "marks": "推荐"}
{"content": "挺通俗易懂的，有些见解很新颖，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "米兰昆达拉是文艺青年必推的一本书，\n有人写文总喜欢说，米兰昆达拉说。\n他说什么他自己的记不得，你比他还清楚。\n吾等鼠辈，还是读不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "米兰的趣味就在于 他的分析评判思考不流于一般的结构和形式。如同他自己厌恶“体系化”  一样，他并会按部就班的去陈述他的见解。于是在阅读中，总体会到和他交流的乐趣。（不像看有些书感觉一直被BB）这是他的可爱之处", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂音乐，相关内容也是看得云里雾里。对卡夫卡文本的解读还是挺靠谱，但是对布罗德处理卡夫卡遗嘱的解释显得一厢情愿，讥讽布罗德欣赏不了卡夫卡而只是出于狂热崇拜的说法也是挺肤浅的。昨晚拉着赵老师坐在人文楼聊卡夫卡时也提起这本书，金华炎热的天气加上没有风扇，我俩居然还聊了两小时。", "marks": "还行"}
{"content": "写得真好，从幽默出发，于忧伤结尾。作家式评论才是批评者的追求。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学理论+音乐理论杂糅，理论性太强了，不是研究昆德拉的书，没什么必要来读这本吧。", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉是很喜欢卡夫卡吧，欣赏于他的才气。流光溢彩，在漫谈之中扔出自己的观点。关于音乐的部分，我很无奈，看不懂。第一次做总结读书笔记，加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不多，观点很好，马很多书单作家和音乐家，品味相似。1.认为20世纪小说是音乐性的，所以很多小说跟音乐一起分析。2.结构，抒情，主义，统统无用。艺术的随意，自由，真诚，个体，由内而外，视为珍贵。（还有我觉得布洛德的狂热作贱了卡夫卡）", "marks": "力荐"}
{"content": "布洛德违背卡夫卡死后烧毁全部作品的遗嘱祖国间谍违背博胡斯拉夫马蒂努要求葬在瑞士的遗嘱后世艺术家违背贝多芬结构不是模具而是发明的遗嘱世人不解雅纳切克将自己所有遗产赠与资助对口语研究的遗嘱爱国主义挖走肖邦心脏带回波兰违背他的遗嘱。假如无法视所爱为死去他在场于我所熟知且忠实执行的意愿中", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本文艺评论类的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第卌六本。不明覺厲。米蘭昆德拉的文学、音樂、藝術的評論集，硬著頭皮看完，要讀的東西太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢看文学评论的我最爱的文学评论大概就是米兰·昆德拉的了。喜欢第一篇和最后一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《圣伽尔塔的被阉之影》和《亲爱的，您不在自己家中》两篇。前者提出了卡夫卡化的卡夫卡这一概念，其最早的执行者是马克思·布洛德，卡夫卡的好友，没有按照他的遗嘱焚毁小说的人。当然了，他没有烧去小说无可厚非，但是他出版了卡夫卡的所有文字，包括信件、日记、未完成的散文小说，这点就有失偏颇了。因此后世所见的卡夫卡，都是卡夫卡化的卡夫卡，和真实的卡夫卡有一定的距离。后者则是对这一主题的延生，即到底什么是作家的作品？作品是否可以反映作家是怎么样的人？应不应该把二者割裂开来看？昆德拉显然像普鲁斯特一样反对圣伯夫式的过于机械化的批评方法：将作者的生平和作品牢牢联系在一起。这也是卡夫卡和福克纳为什么立下烧去自己隐私文字的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.10.31 很精彩，幽默，被背叛的卡夫卡，音乐与小说，否定体系化和道德审判。喜欢的小说家对于小说和世界的见解一定也值得阅读，可我意识到，或许答案不在这里", "marks": "推荐"}
{"content": "重读了一遍，从遗忘中抢救出来一点东西~", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想说，他对卡夫卡的审判主人公，K的分析太精彩了！这本书论述的不止如何写，还涉及如何读一部作品的问题。反意识形态，反结构，反繁复的为了衬托而构造的背景，反断章取义的评价一部小说…读完之后仿佛我也可以自由生花的写小说了，当然对音乐的论述部分，不太理解，自动忽略。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍看没看懂，第二遍看终于明白是一部文学评论。主要讲的是卡夫卡给好朋友留了一封信说，死后把自己的作品都毁掉，但是好朋友没有遵守，所以才有了现今诸多传世佳作。不仅卡夫卡的作品如此，很多其他作家、音乐家的作品都如此。出版商和后世翻译家对前人作品的出版、解读都带有浓烈的个人色彩，以至于常常偏离了作家、音乐家的本意。故而叫做“被背叛”的遗嘱。\n感觉读完之后又能列个长长的书单了。暂且不说写得好坏，至少沉下心读的时候能够发现昆德拉的一些大智慧，学到很多道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个句子关于翻译的那篇，真的是说出了我的心声啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "個人最喜歡的昆叔的小說。阿格尼絲一直是給我印象最深刻的女主角之一呀- -", "marks": "力荐"}
{"content": "这个译本名字有些奇怪\n", "marks": "力荐"}
{"content": "通過主角一再歷經挫敗,落空的熱情，對比之下，週遭的現實世界顯得多麼平庸，而真正的生活總是在他方", "marks": "力荐"}
{"content": "一邊看一邊想像詩人在他人心目中的形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真读不懂，我什么时候能懂他的作品", "marks": "还行"}
{"content": "第二本閱讀昆德拉的作品，感概非常，當時人在印度參加亞洲社會論壇（一個對抗全球化的組織），一來已「身在他方」，二來見識到所謂民運領袖、社改分子的醜惡和虛偽，與本書描寫當時的革命分子可作對照！另外描寫一個少男的成長、掙扎，以及不想去面對和承認的，都帶來很多它的感覺。本書的地位與《生命中不能承受之輕》可說不相白仲", "marks": "力荐"}
{"content": "詩人的小說", "marks": "推荐"}
{"content": "不過是一個年輕人從孤獨走向毀滅", "marks": "力荐"}
{"content": "當初是為了米蘭昆德拉才看的....但風格也差太多,看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "是米蘭．昆德拉最令我著迷的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本接触的米兰.昆德拉小说,值得纪念XD", "marks": "力荐"}
{"content": "看了心會被揪注的感覺....", "marks": "推荐"}
{"content": "籍由一位年经人充满激情而又短暂的一生,我们窥见了青春爱情和人性的本质。在富于激情的梦幻想像中,周围的生活是多么平庸而死寂。真正的生活总是在他方....", "marks": "力荐"}
{"content": "我不覺得這本書有何窩心與抒情可言，所有該感動的地方都是未被掀開的扭曲諷刺，所有該修飾的膨脹之處都顯得過分荒謬與悲壯，作者極力忍住笑聲好塑造出雅羅米爾這樣一個在舞台劇上情感被誇張放大的角色，用兩個字就能說明全部：自溺。所以我想起了法國導演歐容那部電影Angel，言情女小說家的一生，真真切切的自我主義，不過歐容倒縱情的美麗了。\n嗯，生活在他方，因為現實無聊又可笑，戰爭都能掛上黑色喜劇的名稱，所以我們才想像他方。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活在此处", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读米兰昆德拉最共鸣的一本。从遗忘的记忆到不可抗拒的时间，从人与人之间的脆弱联系到个人在天地如蝼蚁一般，哪有什么乡愁，也没什么爱情，更没什么思念，有的就是短短的一瞬，生命赋予我们的时间少得让我们没法去依恋另一个，并不是出于谨慎才不给他写信，而是对于他们来说，他根本就不存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "对流亡一事结合了自己民族国家的历史经历进行了深入的探讨，同时也穿插进了一段无果的恋情。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁也无法理解谁，也无兴趣去理解；记忆是选择性的，经历相同的事，回忆的着眼点却不一定相同；把自己的观点加之于人，还以为别人也有同样想法，别人却也不一定点破；不同的人看世界的眼光不同，汝之哀愁，余之欣慰；随岁月尽情经历吧。2014.3.29", "marks": "推荐"}
{"content": "我不明白这么一个披着哲学外衣而愤世嫉俗的情色小说怎么就世界名著了？？？果然drunby无国界，翻看了下别人的评论都tm说看不懂，看不懂你们丫给5星？凸", "marks": "较差"}
{"content": "沉重便真的悲慘，而輕鬆便真的輝煌嗎？", "marks": "力荐"}
{"content": "嚴重的強迫癥讓我一口氣讀完餘下的三分之一本《生命中不能承受之輕》才安然去睡，人要一點點長大，才能一點點地懂得米蘭·昆德拉的捷克語作品，然而如“人們一思索，上帝就發笑”這樣的道理，窮竭一生我亦未必通曉，是否越刻意思考便越為“媚俗”所困？薩賓娜這樣的異端令人著迷卻遙不可及，4顆星", "marks": "推荐"}
{"content": "反覆看了多次, 印象最深的是在女人間游走的男主角...以及後來他甘於和女友隱居, 還有她們那隻愛狗...  ", "marks": "推荐"}
{"content": "“真正的爱永远有理，哪怕它错了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "繁体竖排，又一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "假文青必備基本款", "marks": "力荐"}
{"content": "首本和友人一起閱讀的書，最喜歡他用樂章的結構寫成，閱讀時人在英國，韓少功的翻譯未必是最準確，因為是從英譯本譯過來，但文句的優雅足已彌補一切，譯尼采的永劫回歸，比起什麼永恆輪迴、永久來回好了千倍以上！還有千萬不要與電影拿來比較，完全不能相比（可是吳曉東卻在《從卡夫卡到昆德拉》一書中做了）", "marks": "力荐"}
{"content": "如果給我再看一次，我是否就有勇氣提筆寫點甚麼作讀後感？", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都說好看，我也跟著說", "marks": "推荐"}
{"content": "在東吳大學的時候看的。韓少功的譯本，還是豎排繁體。", "marks": "力荐"}
{"content": "日光倾城，三寸天堂。——24。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍流著它的血", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都知道韓剛/韓少功翻譯的好﹔大家都知道好看﹔大家都知道這是包含私人性質的昆德拉﹔大家都知道他戲謔著臉都不用笑。大家都知道電影翻拍的很爛。而且以後都會知道偷情不但要洗身體還要洗頭洗臉。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的译本", "marks": "力荐"}
{"content": "有時總在想，輕與重哪個比較不能承受...   繼而會想，沒有相對後，輕與重仍存不存在... 再然後就會想起「存在存在」這麼句話。但存在被論述成現象感覺表徵時還是否真的存在...？ 看的第一本昆德拉的書，自此喜歡上這個作者；同時喜歡上譯者韓少功，全杖「永劫回歸」這四個字。", "marks": "力荐"}
{"content": "經典~", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中不能承受之轻——人生是选择，不能重来的选择！所以勇往直前吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲性和人性写得透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "一本我反复无数遍才能消化的书，庸人勿翻", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书断断续续看了两遍，第一遍基本没太看懂。或许是生活阅历还不够，不能体会到一些内在的东西，只看到了一些情欲上的东西。第二遍才勉强看懂一些别的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢语录体，因为特别容易误解一个人。但是语录体的好处可能在于，或轻或重的一句话正好击中命门。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都遗憾他不能过其他生活", "marks": "还行"}
{"content": "不如小说", "marks": "还行"}
{"content": "无外乎一位文人把一位大师的语言集中了下，然后获利，并美其名曰传播文学。", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉先生是我的最爱，我是一届刁民，酷爱无素质的原始生活，或得形与灵的双向释放。敢说，敢做，敢放屁。", "marks": "力荐"}
{"content": "KKK", "marks": "力荐"}
{"content": "集权时代的人有时还不如一只狗 孤独 无趣 性爱中的个体迷失", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开其他的一切不谈，在故事的结尾，女人终于意识到自己的那份软弱是如此的咄咄逼人，它使得男人在一步步妥协，终于变得不再强大，变成了一只兔子，同时男人却承认寻找到了自己的那份解脱。说实话我并不喜欢这样的一个答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "果真是到了什么年岁读什么书、做什么事。不赶早，也不贪迟。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "看了书评才知道原来书中的“媚俗(Kitsch)”音译过来就是“刻奇”。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一种不同的小说文体，但写过太碎，也缺乏流畅，括号更是不可原谅。有些地方的拙太明显。翻译估计有一部分原因。有些思考很有意思，有些思考是无聊的细致。", "marks": "还行"}
{"content": "近期断断续续的算是看完了，总有种过度解构的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "大师的作品果然名不虚传，新世界的大门已打开多扇", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中有太多事，看似轻如鸿毛，却让人难以承受；通过阅读，我们对事物的理解不一定是变得更正确，却一定变得更复杂，复杂性是作品的灵魂，也是生活的常态；\n媚俗的特征是平庸，其背后大多数人未经思考就接受的感情套路，对抗媚俗的武器就是理性思考，累且慢但是绝对值得；\n但凡收益总有代价；", "marks": "力荐"}
{"content": "真好~爱情！托马斯和特丽莎呀……", "marks": "力荐"}
{"content": "生命之轻，让人感到无所依托。这本书需要再读才行。", "marks": "力荐"}
{"content": "《不能承受的生命之轻》无疑是米兰昆德拉最重要的作品，书名含义为：人的生命中有太多的事情，看似轻如鸿毛，却让人难以承受。书的内容大抵是“布拉格之春”后，苏联大举出兵占领捷克斯洛伐克，外科医生、酒吧招待、先锋画家和大学教授在这个时代背景之下，种种过场和奇妙经历的素描。有婚姻和爱情的感悟，有人世百态的升华，有对人性阴暗面的剖析，有对共产主义和民主制的疑问，有对美这一混沌主题的思考。明显感觉到整本书文字背后包含着许多（撒旦式，而又不可回避）复杂隐喻，藏着某种不言自明的真理，当然我以为这些难以言明的感情必须与读者自己的理解层次挂钩，或者说（我建议）阅读完文字后再把电影看一次（话说现在我隐约还记得电影里面，有一男主和女主在镜子上OOXX的镜头，罪恶...），也许才能够形成一种完整的米兰昆德拉式具象", "marks": "推荐"}
{"content": "所看过最喜欢的一本书，始于混沌纠结，归于平静温和，读完，获得了真切的共鸣和安抚", "marks": "力荐"}
{"content": "两个人在彼此的生命力痛苦的消耗，直至燃尽余生。既然在一起那么难过，为什么两个人还要选择在一起呢，难道是因为预见到彼此分开比在一起还要更难过么？", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆借到这本书简直像是美好的缘分。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是我想象中的单纯的小说，而是富有哲理的小说。目前我还不能对这书产生什么感动，但是内心有一种骚动，现在还是不能弄清这些想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是经典的小说毋庸置疑，可我不能说我读懂了，因为确实政治的部分读的很辛苦，特别是第六章对于媚俗的解析。书中作者时不时就跳进框架里来，解析他笔下的人物，常常让我出戏。在结构上主角有四个，从四个不同的角度，来表达生命的轻重，背叛，忠诚，有些看似很轻，其实很重，有的看似很重，其实挣脱了的自由，轻是一种释放。喜欢最后一章，特丽莎和托马斯的坦诚，这才是生命最重要的部分。萨丽娜一直在她的路上奔走，她的背叛催促着她前进，她在寻找她的重，她的生命过于的轻，这份轻让她难以承受；弗兰茨的解脱，在他终于找到生命的意义的时候，他死了；书中可能还表达了很多很多不一样的东西，可惜现在的我，还读不懂，希望将来有一天，能再次翻阅的时候，能明白更多的含义。Ps:后序没有读，因为只读过一本昆德拉的书，后序于我没有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "投向政治与诗为基础的某种哲学意义上的撒旦主义形式，时间、轮回、永恒、偶然、媚俗、爱与欲、轻与重，种种的困惑都借助托马斯和特蕾莎等人的情事化为作者的沉思。天平是什么？轻与重是什么？二者谁是巴门尼德眼中的“正极”？最后一章“卡列宁的微笑”又代表什么？现在，我无法知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "Einmal ist keinmal! \n“凡認為中歐共產主義制度是專門製造罪人的，那他們至少沒有看清一個根本性的事實：罪惡的制度並非由罪人建立，而恰恰由那些確信已經找到了通往天堂的惟一道路的積極分子所建立。”\n— \t『不能承受的生命之輕』米蘭‧昆德拉", "marks": "力荐"}
{"content": "果然读过不一定读的懂。我就是读不懂那种了。读了三分之一，除了强烈的负能量和性，爱出轨之类的其余什么都没看到。可能我大脑比较简单，读不懂作者句子地下隐晦的描写，也写不出什么长篇大论的观后感。看了别人的评论依旧不太懂，弃。", "marks": "还行"}
{"content": "媚俗的对面是真实的生活，只是真的面对了，反而更加媚俗了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学政治爱情心理小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "日光倾城，三寸天堂。——24。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多东西，很多碎片式的哲学，关于爱情、美、政治等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5\n", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中的好读 有很多心理分析描写 值得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐！突然觉得和捷克很有缘，之前看的一部电影《有希望的男人》也觉得非常新鲜，因为里面的剧情是岳父带着女婿去出轨，是不是很奇葩。", "marks": "力荐"}
{"content": "超认真的看完这本书，算是第二遍读咯，就弗朗索瓦•里卡尔写的后序没看，只读了昆德拉的一本书，对于这篇作品分析文，实在读不下去。生命之轻 这本书在我看来介于小说和散文之间，很意识流的，读起来却一点也不觉得枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能承受的是对自己生命的责任，诚惶诚恐，无知让人可笑，无法逃离的可笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "这包含了对爱的思考和一个男人从国外到国内再到乡下到村里的过程，在乡下没有了使命感和生活变得轻松，但是也间接导致了死亡，在城市里活得比较复杂，为了躲避当局的骚扰而退居乡下。但是读完了没有太多感觉，剧情不是特别连贯，对爱情有了一些思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命之轻与重，灵与肉的统一与背叛，矛盾的冲突中寻找终极的认同", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是媚俗？一位同学和我说，如果你觉得一位女生长得很好看，那就想想她拉屎时的样子。这大概就是媚俗吧。\n现实中估计不会有女人明白她的咄咄逼人的不对吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是轻？什么是重？不同的人，有不同的抉择。轻，为什么不能承受？因为有些轻，就是重，轻与重的转换，就在一瞬间。我们是坚守着等待自己的理想爱人，非此不可呢？还是，接受命运很偶然的馈赠，接受一个现实中并不完美的爱人？多数人，还是会选择后者吧！因为，我们不确定等待的时间会有多长？在等待的过程中，会空虚，会寂寞，会恐慌……于是，哪怕，会有折磨和挣扎，还是要紧紧抓住能够来到自己身旁的那个爱人，厮守一生。在生命的尽头，回味共度的时光。这又何尝不是一种幸福呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半算读过还是没读过呢？很想看完，但是看的时候无法引起共鸣，遂作罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝好的书，很喜欢读。昆德拉很好，小说很有深度，很值得解读", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果打入地狱与享有特权是唯一且同一的，如果高贵和粗俗之间没有丝毫之分，如果上帝之子可以因粪便而遭人指责，那么人类存在就会失去其整个维度，成为不能承受之轻。” 这段话反反复复看了很多遍，但还是觉得难以理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事里夹杂着作者的体悟，整体比较散，想啥写啥。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完的感触是以前叫我看这样的书肯定是看不下去的…也许是人生经历到这了，所以对于书中的人物及情节会产生共鸣。生命中无法承受的轻…什么是重又什么是轻呢。为何轻的却又承受不住呢。这个故事并未脱离现实，说的全是血淋淋的事实。看过太多只钟情一人的狗血故事了。现在看到贴近真实的反倒觉得有意思。再反观到我自己身上，果然是成熟太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读中", "marks": "推荐"}
{"content": "老话题了，性和爱情关系的探讨，家庭和自由的取舍，个人没看出什么深奥的地方，倒是有不少人拿这本书说事，也许是年代不同了人物有些不真实，快速扫看完的", "marks": "还行"}
{"content": "烂尾多年终于读完了，对于人物心理的描写刻画真到位，也许现在读正是合适的时候呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年了，依然会记得那些细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说killer！一本让你再也不想读小说的小说！在小说的叙述过程中夹杂着对媚俗等一系列阐述。“晦涩难懂”是我对它的形容。读到最后哪里还管什么其他的，赶快到最后吧再也不想多看一眼。这样不好不好。明知道是要细细品味的呀。不过确实增长了我对性这一方面的知识", "marks": "推荐"}
{"content": "主角都有性瘾吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "认识自己", "marks": "力荐"}
{"content": "轻与重，灵与肉，不是很懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能说是小说了。随想录。P306：媚俗的根源是对生命的绝对认同。生命的基础是什么?", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这部小说的叙事方式，拍成电影肯定很好。人说米兰昆德拉是最准确地揭示各种事实的本质，看的时候我觉得是的，结果看到最后那篇评论的时候我发现一点没看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后《卡列宁的微笑》时才仿佛懂得了什么，好像一本随笔，但好像也不是。本书从不同的发展线讲述了这个故事，虽然看似毫无联系，花了4天在学校看完，看完以后感觉整个灵魂都融入了这部书里，虽然没有全看懂，但还是逐渐爱上了米兰昆德拉的写作风格", "marks": "力荐"}
{"content": "没有太读懂，一方面是自己对当时的背景没有大体的了解，另一方面自己的思维还不够成熟。不过一些字面的意思还是觉得感同身受的，今年要再读一遍吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有相应的历史知识及文化素养，原谅我并没有看懂(ಥ_ಥ)", "marks": "推荐"}
{"content": "看第二遍，依然深有感触", "marks": "力荐"}
{"content": "你会爱上美丽的人，你会爱上有趣的人，你会爱上优雅高贵的人，但你最终爱的会是和她在一起最舒服的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪", "marks": "力荐"}
{"content": "201508 我承认，我没有完全读懂这本书，但是我在其中汲取的真理和力量，已经足够。我们所认为的美，常常是媚俗的。人性的弱点是我们必须直面的东西，比如粪便。它在书中被喻为人性丑恶的一面，可笑的是，再美的人也有粪便。昆德拉借特蕾莎之口表达了对媚俗的态度：“令她反感的远不是这个世界的丑陋，而是这个世界所戴的漂亮面具。”回归本原，直面最真实的自己，大概是他想表达的东西。牧歌是存在于人类之间的，这只是我的一个愿景，近来为各种人事焦虑失望，似乎真的没有人给过我牧歌式的爱，动物也没有。动物真有那么好？我并不敢苟同。至于永恒轮回，遗憾的是我们不能重来，但美好的也是。托马斯不是个好男人，但他深爱着特蕾莎，无论他拥有过多少女人，这是不能改变的。珍惜当下的一切，此刻即是永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难归纳出一个明确的东西。以为的轻即是重。", "marks": "推荐"}
{"content": "Fuck kirsch ", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我用10年前的年齡來讀這書應該感覺會不一樣", "marks": "还行"}
{"content": "    每个字都认识，却不懂他想表达什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多有关男女之情的想法都不谋之和 但最后两章还是没读太懂 三十岁的时候再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "极权对个性的压制、对人性的扭曲，让读者深刻又细腻地体验，无边的悲哀如水波荡漾无法停止。在昆德拉笔下，爱情如此奇妙，突然觉得我们其实可能爱上任何一人，只要他在刚刚好的时间刚刚好的出现，如那支神奇的篮子……我爱萨宾娜！", "marks": "力荐"}
{"content": "永恒轮回", "marks": "力荐"}
{"content": "媚俗就是，同一个世界，同一个梦想。\n1，斯大林的儿子是被谋杀的。\n2，人们讨厌粪便，单纯的因为它臭。更深层次来讲，粪便对于人体已无益处，所以身体排斥它。", "marks": "推荐"}
{"content": "永恒轮回 存在与虚无\n", "marks": "力荐"}
{"content": "只能活一次，就跟没活一样。你永远无法得知哪个选择更好，因为生命只有一次。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "Es muss sein.", "marks": "力荐"}
{"content": "太深了，整本书用两个主人公进行描写，我不知道这是一个人的两个名字，还是两个不同的故事，书的中心思想还没理清", "marks": "推荐"}
{"content": "只活一次，就和根本没有活过一样。大量的哲学上的思考，刚开始还有点似懂非懂，后面就是完全无法理解米兰想要表达的意思了。等以后在读一次看看会不会有新的感想。", "marks": "较差"}
{"content": "叔叔去世赴丧旅途中读完的这本小说，阅读中经常感到强烈的压抑感，一部分是因为读不懂，另一部分是感叹人为何如此分裂……", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉的所有故事都是它。", "marks": "力荐"}
{"content": "深奥，怀疑买的是盗版书", "marks": "还行"}
{"content": "    是屈服于现实，还是遵从于理想？是像狗一样苟且活着，还是如人一般仁德立世？正义和良心是重，享乐和自私是轻；灵魂与忠诚是重，肉体与纵欲是轻。不断面临着重与轻的局面，不断进行着重与轻的抉择。或许世人多如此，一直在重与轻之间进行着内心的较量。然而我们负荷不了纯洁高尚的重，也未必能承受住丑陋飘忽的轻，一直游弋在灰色过渡地带，不敢承担高尚、不愿选择丑陋，最终被自己纠结的灵魂撕碎。\n    总觉得米兰·昆德拉画在封面的狗就是卡列宁，带着它的微笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "  对欲与爱，生与死的书没有抵抗力。书中很多细节藏着很多的人生哲理。不论轻重，爱与否，用力去做自己就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不太容易读，但是读了绝对难忘。说它不太容易读，一是文中的章节并非按照时间顺序发展剧情，而充斥着类似插叙倒叙的手法，二是文中的隐喻实在太多，加上许多历史事件与特定环境下的用语，总之就是文化差异吧。生命到底何谓轻重，爱情又能如何压垮或者浮起一个人，这本书讲的大概是这样一个故事，不过背后隐含的诸多个故事我想每个人会有不同的解读。而文中有几个地方让我回味无穷，譬如一个简单比喻就可以产生爱情，还有对媚俗的阐述，以及把粪便与上帝相提并论等种种‘歪理’。", "marks": "力荐"}
{"content": "看懂了三分之一大概", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看这本书，当时是在男朋友家中看到的书，不过他说他从没看过，我见这本书的书名貌似很有哲理，而当时我的生活又很不堪，所以就拿来翻开看了看，是一本很值得看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常棒的书。读完才明白什么叫做不能承受的生命之轻。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看完了第一遍 还是蒙的- -  再过一年 或者一段时间再看第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "当年初中茹神在书展买的，后来我接了来看，我买的是《活着》；对比起活着，主角的遭遇好很多。印象深刻的还是里面的女二。", "marks": "力荐"}
{"content": "透过爱情没看懂什么。。。只能模模糊糊感受到一点抓不住的东西。。还有这封面我一度以为是被画了【【", "marks": "力荐"}
{"content": "人永远都无法知道自己该要什么，因为人只能活一次，既不能拿它跟前世相比，也不能在来生加以修正。einmal ist keinmal,只能活一次，就和根本没活一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "肉体与灵魂，使人类得以存在的两种基本形式，人类总是理想化地希望自己的灵肉统一，以把握一个更为真实可感的自我，然而，昆德拉却以一个特定的性爱情境，揭示出灵与肉的分离，使人类再次陷入对自我的无把握之中。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本把爱，情欲，生活，政治融合的高哲理性小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "一不留神就会不知讲什么", "marks": "还行"}
{"content": "名字起的好", "marks": "推荐"}
{"content": "托马斯心想：跟一个女人做爱和跟一个女人睡觉，是两种截然不同，甚至几乎对立的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "逐渐的接触外国文学，觉得自己的思想还是不够成熟，无法理解上世纪东欧巨变那无息的战争给人留下了怎样的伤痛，那个时代像是祖国弃儿版流浪，内心的激荡与爱情的选择似乎变得不能承受。", "marks": "推荐"}
{"content": "极品中的极品！！", "marks": "力荐"}
{"content": "他的小說中我最喜歡的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿格尼丝，萨比娜，隐性人格？", "marks": "还行"}
{"content": "在成都往武汉的火车上读完的……虽则昆爷说他就是要把小说写得无法被改编，但真觉得他的小说要能改编成电影且改的好一定有趣、想想歌德与海明威对话那场景，太好玩了", "marks": "力荐"}
{"content": "值得收藏並且是隔一段時間會想再翻的書。\n這種「散步般」的小說我第一次讀，感受真的太強烈，覺得不斷被爬梳已經忘記的思考，而且他不是直接說這一切，而是慢慢地迂迴地展開每個故事，但又緊扣主題，是個有主題的變奏曲啊，這真的是很難得的小說啊。\n「她確實渴望孤獨，但她同時也愛她的丈夫和女兒並且擔心他們。她會想要知道他們的消息，她會渴望知道他們的身體是不是健康。但要怎樣才能一個人過日子，離他們遠遠的，但是又知道他們在做什麼？」用迂迴的寫法討論自我與存在，這是我愛這本書的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "尉遲秀的翻譯之精準平順，已到了無人能出其右的地步；完全展現了米蘭昆德拉風趣又略地戲謔的姿態", "marks": "力荐"}
{"content": "阿涅斯 小说的结构", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个版本，但如果让我写大段的文字书评真是折磨..", "marks": "力荐"}
{"content": "贝蒂娜需要通过对歌德的爱来塑造自己的形象，至今这一箭还插在我膝盖上。", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没读过这么一本每句话都值得反复琢磨的一本书。只可惜现实生活中像Agnes这样的女人太少，像Laura这样的女人太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "米拉昆德拉", "marks": "推荐"}
{"content": "文章大多都不行，破坏了原画，包括昆德拉", "marks": "还行"}
{"content": "插画师的逆袭", "marks": "力荐"}
{"content": "因为一本书而爱上一个人，因为一个人而憧憬一个地方，因为一个地方而期待一段生活。你提着月亮来了，初生的夜映出海边潮湿的空气，咸咸的味道里有浪的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活在别处。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "早就想读这本书，无奈附近书店都没有，最后从淘宝网上的一个台湾店家淘到它，还是繁体的，托朋友拍下，于是开始了我淘宝购物史上最漫长的等待.....大概快1个半月吧，已经绝望了，它却飘洋过海来了，惊喜啊。\n一个突发的灵感成全了这本书：将插画家布赫兹的46幅插画寄给46位不同国籍的作家，请他们写出藏在画中的故事。加上昆德拉的那篇，47篇文章配插图。\n最喜欢昆德拉的《他》、乔治.塔柏里的《尸体》、科拉格森.保意的《舌吻》这三篇，想像大胆、结局出人意表，看的很过瘾.....", "marks": "推荐"}
{"content": "都说处女作包含一切，这话虽然有点绝对但放到昆德拉这里还是蛮合适的。昆德拉对布拉格之春有着一种暧昧的想念。从他的这本处女作中，当然有着“反动的政治观点”，但放到那个时候并不算非常出格的。路德维克因为一张情人间怄气的卡片，而偏离原本生活本身的轨道，在爱与怨恨之间慢慢走向自我的反面，以至于当他想要和这个世界达成和解的时候才发现这根本只是一个玩笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是所谓天才就是这种处女作就写得特别牛逼的人……", "marks": "力荐"}
{"content": "比较相近的一段历史，还是有同感的。", "marks": "推荐"}
{"content": "特定的时代你只能扮演特定的角色，不同时代符号所指的断裂；一个偶然所引起的继续历史，你无力改变，最后也都终将被遗忘；如果历史开了玩笑呢？疯子在海边摇晃灯光，于你是戏谑，于迷失的航船却是生命的灯塔；多视角叙述，让一切都无法确定~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "拖拖拉拉花了近一个月才读完。多视角叙事让故事及人物相当丰富饱满，尤其是最后部分频繁地切换，非常精彩。开始以为是政治批判类的，读到后面发现还是一个人性故事，结尾还有点救赎的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上没有所谓的玩笑，所有的玩笑都有认真的部分，多少真心话在玩笑中说出口，只是不想懂的人，怎么都不会懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "歐洲旅行時伴隨著我", "marks": "推荐"}
{"content": "解釋卡夫卡一篇很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "作家下凡搞文學評論，是可以吊打一眾評論家的。", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似从英文版转译的", "marks": "还行"}
{"content": "20051228", "marks": "力荐"}
{"content": "对爱情的探索和论证吧……结果是爱情并无神圣性", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书改变了我的爱情观，好吧，你是对的，让你改变我，反正我觉得也没什么错", "marks": "力荐"}
{"content": "过分的信仰是没有好处的。", "marks": "力荐"}
{"content": "盗版。", "marks": "较差"}
{"content": "书在家里。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感覺平平的一本昆德拉解讀", "marks": "较差"}
{"content": "有些解读挺可取", "marks": "推荐"}
{"content": "读了对生活在别处和笑忘录两本书的冥想。", "marks": "力荐"}
{"content": "譯文精裝圈錢猛如虎，內文與03平裝版半毛錢差別都無。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢捷克学者，看得很快而且越看越烦躁", "marks": "较差"}
{"content": "这篇小说也充斥着昆德拉对刻奇的厌恶。喜欢书中对“舞蹈家”的描写与讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢~~", "marks": "还行"}
{"content": "不算纯公路小说，因为主角差不多只遇到一个小妓女，多半在自我回忆。韩寒的优缺点在这本很明显，他急于记录自己对这个世界的认知，调侃社会和政治，却连任何一个姑娘/小伙的外貌都没有写清楚，所以角色还是模糊的符号。开场被抓那段的嫖客心境特别不真实，他在玩文字，抖聪明，却没有黑色幽默起来。但你还是读得很畅快，因为在中国，随便一件事，都是小说，而他是个不错的说书人。丁丁哥哥估计死于1989。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你说我把孩子送到朝鲜留学，回国当个公务员，对口不？”“对口！”", "marks": "推荐"}
{"content": "2012年读书：“虚惊一场”这四个字是人世间最好的成语，比起什么兴高采烈，五彩缤纷，一帆风顺都要美好百倍。你可懂什么叫失去。 ——韩少这几年写的比原来好很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "在动车上二读。以前觉得韩寒小说里的人物飞逝如烟好有型，现在发现都是段子而已……没能写出个丰满的人物完全是功力问题啊。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得韩寒写小说不如写杂文什么的，所以期望不大，但是还是有些惊喜的。写死亡和青春任何小说家似乎都不如村上写得深啊，但也许是先入为主的偏见而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的小说没有散文犀利。。。看了很久才看完~还以为看不完了呢", "marks": "还行"}
{"content": "婊子无情，戏子无义，人生如戏，每个人都只是在饰演自己分内的角色，书很好，唯一的缺点是娜娜作为一个二逼女文艺青年很本分，但韩老板却让她去饰演一个女技师，一边让她在读者的心里成长，一边用文字一刀一刀的摧毁她。韩寒超越了《一座城池》。", "marks": "力荐"}
{"content": "韩寒小说里夹送海报，注定偶像作家之路。玩玩文字，玩玩小聪明，反思与调侃不必深刻到点就行。无需掩盖，你我都是这个世界的小楼罗而已。", "marks": "还行"}
{"content": "看完书评才明白丁丁哥哥是怎么死的。。。你们都牛逼。。。我愣是没看出来。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不死鸟一辉，随意但不随便。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉，这是韩寒写得最好的一部小说，比以前更有整体性了。情节需要有点心理准备，因为是铺天盖地的大黑暗。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个上午一口气读完。苍凉，我想说，苍凉。连续两部小说都把背景放在发展中的城乡结合部……我读到了一种绝望中的淡然，就像公路一直延伸到没有尽头的尽头，上路的时候还会像看《他的国》一样酣畅淋漓地笑，后来发现这一路很严肃，感觉公路上红尘滚滚或黄沙漫漫的前路迷惘。最后所有平凡或是不平凡的人，都死了，在公路上像是在孤独地追随着那些头也不回的阿飞们的背影。谈谈，是韩少感觉到快30了改变这个世界力不从心而选择了一种更平和的方式?书中海报是talk with,我觉得应该是talk to", "marks": "力荐"}
{"content": "让人一路读下去不停歇的给力小说，充满真诚、俏皮还有温暖的人性关怀", "marks": "推荐"}
{"content": "韩寒少爷一直是我喜欢的男人，这本书真的不错。恨的是被友人借走，至今未还。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实他现在写的书和十年前的无异。但我仍是看得很爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "华语小说和他的英雄主义还没死绝", "marks": "力荐"}
{"content": "1、本意是给四颗半；2、书中原话“我不知道是否有一种很奇怪的感情，它深到你想去结束它，或者冰封它，只因它出现在错误的时间里，于是你要等待一个正确时间重启它，而不是让错误的时间去消耗它，少则一天，多则一生”，这是一种情况，可是当你想重启的时候，你怕不怕对方冷冷的对你说“当初我未嫁，你未娶，你早干什么去了”。ZY你又笑我说，时间没有错误不错误，这完全就是天时地利人和两情相悦的事，何必又何苦呢。我只知道我还贼心不死，回忆让我富有，思念又让我贫穷。给我机会，去体会，生命里有你多美。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完，最喜欢的一句话——我们的道路都不是自己规划出来的，都是别人规划的时候把我们圈进去的。", "marks": "力荐"}
{"content": "韩寒的小说文学性不高，这本也不例外，区别在于阅读这一本，有那么几次我被打动了。", "marks": "还行"}
{"content": "据说是韩寒最好看的小说。其实不然，倒是他第一次尊崇了小说所有的正常写作因素。国内鲜有的公路小说，内容还是毒惯了的个人风格。有个偏非但又时常飙出惊人话语的女主人公，通常是由男性荷尔蒙分泌过剩时结识，后来一直揪扯不清直至结尾。不过，外界传为这本比较不一样的小说，除了他首次注重规格虚构外，大概也是因为其中有很多著名作家通用的活手法。譬如：结尾那段煽情而又延伸的设置，中间少量但又练字如初的人生感悟。其实不应该这么客观分析韩寒的小说。只不过这一部真正好的地方可能很多人没看出来。他把“1988”的行驶速度放缓，而时间拉长造成的空挡全部由回忆补过。填充式的叙事用的大胆，而且真的有大家风范。与某位擅于“效仿”各种流行小说，美剧型叙事结构，甚至不惜用歪理推脱的实质“畅销作家”相比，韩寒显然已经脱离屈从的队伍。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，卖书、买书与读书，所有的一切都是一场合谋的盛大的行为艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩寒最好的小说吧", "marks": "还行"}
{"content": "最近几晚又重读完一遍这部中国式的在路上。2010年买在光合作用买的，3年了，很多事都发生了改变，甚至连书店都已经不见，所以我对这本书的评价也从3星上升到4星——也许是因为那时候我还不会开车，也还没走那么多路吧。但韩寒我最喜欢的一部小说还是他的第3本书《像少年啦飞驰》。这本可以排第2。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期韩寒的小说执着于玩文字游戏，常常是踏着鲁迅和钱钟书的路子在走。直到《向少年啦飞驰》，弱化了排比比喻讽刺夸张，用近乎单纯的白描来叙述一些事件。这些事件是琐碎的，没有雕琢过的，比起小说更偏叙事散文，韩寒倒也算在文字上返璞归真了一把。从《向》到这本书，韩寒的文字风格似乎不怎么摇摆了，最多如《长安乱》也是在这种写法外套上一层寓言的糖衣，其实剥开了就是他的博客文章拼凑。说来很怪，我喜欢最早期的三重门，也喜欢这本1988，但是不怎么喜欢中间的那几本。三重门更多的是看到一种稚嫩的老练，当时觉得很新鲜。1988说是公路小说，其实只是现实和过去两条线的交织，和公路没有多大关系，和1988也没有多大的关系，只不过是把视野打到最底，然后讲一些他想了很久也表达了很久的事情。不过看似散架的结构，收尾却不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须一口气读完，呃，其实是一晚上吧", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉结尾收得有点急 在旗杆上的场景和韩少另一部小说里跳楼的场景很像，韩少是不是有跳楼倾向啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说他情节写得下流，但请别忘了，他写得就是当下的社会，装什么道义盎然，越是装越是证明你们这些人缺。挺韩寒。", "marks": "力荐"}
{"content": "韩少还是适合杂文体。", "marks": "还行"}
{"content": "我想和这个世界谈谈，却一直在和一个妓女娜娜谈。娜娜的女儿的用意也没必要去探寻，只是这个世界并非因为一个存疑的孩子而新生，问题似乎依旧在。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩寒终于有一本我愿意看下去的小说了。当然，严格来说只是一些彼此关系模糊的片段，但很流畅，能感脚到文气流转，淋漓。像他自己说的一样，看来他已经找到了一种很好使用此前积累的办法。可以期待，毕竟年轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续的故事，花了三天断断续续看完了……", "marks": "力荐"}
{"content": "也许还少许稚嫩。但终于是有同龄人，为我们共同经历的时代做了注脚，用着与我最没有隔阂的语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书被切得太碎了，好像一篇篇博文串起来的中篇博文。当我觉得他是在写爱情的时候，我发现他好像只是在写爱情故事，最后我意识到他是在写潜规则。韩寒的长处很明显就是对语言对文字的掌控很好，但是问题是他的要表达的东西很琐碎不成系统。", "marks": "还行"}
{"content": "我也真心觉得这是韩寒写到目前为止最好的一本小说，但不是我最喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "技术缺陷的集中展示，拆成几个短篇应该蛮有余味的。小说中处处可见的无力感算是韩寒杂文的补充。", "marks": "还行"}
{"content": "看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "自从不买1Q84，我只剩下2个必买的作家，韩寒和安妮宝贝，或许还要加上甘薇，因为她的小说网上是下不到的。话说过来，当初选手机尾号的时候，也可以选1988的，因为和出生年份一样，便排除了。", "marks": "力荐"}
{"content": "熄燈的夜晚，在盜版書攤站著翻完的。", "marks": "还行"}
{"content": "骑行在312国道前的那个晚上开始读，陆子野好像总没有开始真正的旅程。回来断断续续才读完，这不是一本让人放不下的书，没关系，这就是在公路上的感觉。没想到韩寒这么怀旧，其实还蛮好看的，有的地方愣了一下有的地方拍桌子笑，只是不要那么像小说才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "我是被他们笼罩着的人，他们先行，我替他们收拾着因为跑太快从口袋里跌落的扑克牌，我始终跑在他们划破的气流里，不过我也不曾觉得风阻会减小一些，只是他们替我撞过了每一堵我可能要撞的高墙，摔落了每一道我可能要落进的沟壑，然后告诉我，这条路没有错，继续前行吧，但是你已经用掉了一次帮助的机会，再见了朋友.", "marks": "力荐"}
{"content": "2010 10 02", "marks": "还行"}
{"content": "“我不知道是否有一种很奇怪的感情，它深到你想去结束它，或者冰封它。只因它出现在错误的时间里，于是你要去等待一个正确的时间重启它，而不是让错误的时间消耗它。少则一天，多则一生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "韓寒就這點出息了?", "marks": "还行"}
{"content": "哪个姑娘不爱韩寒", "marks": "推荐"}
{"content": "韩寒在进步，在以往的作品中，我只看到他作为客观者戏谑地玩弄自己创造的角色，沉迷于玩弄文字游戏、炫耀着自己的才华；但在此，我看到了“我”的存在，对世界的种种描述都不时抽打着读者以及世界的耳光，虽然存在着某些的偶然巧合降低了思想性与感染力，但总体来说，这是韩寒最“文学”的作品，期待下一部更好的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "是我长大了还是他不行了", "marks": "还行"}
{"content": "《三重门》之后，一直不敢看完韩寒的其它长篇，可能是怕让自己失望，可能是太珍惜。这一次，终于读完了。《东极岛少年往事》+《1988》+·····=《后会无期》。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们埋怨一成不变，但也埋怨居无定所，人们其实都无所谓，只是要给日子找点岔子而已。似乎只有违背现在的生活，才真正懂得了生活\r\n\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "看完想回购实体书的一个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "给人的感觉很放松很随意，但又有些沉重和舒缓，很难表达的滋味。不知道为什么，看完之后有两个念头：一是这是韩寒为他女儿写的；二是怎么就突然想起了当年的安妮宝贝", "marks": "力荐"}
{"content": "另一种矫情逼", "marks": "较差"}
{"content": "4.5 一直在笑，最后哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "看完..不错", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望，他在转型？？", "marks": "还行"}
{"content": "“虚惊一场”这四个字是人世间最好的成语，比起什么兴高采烈，五彩缤纷，一帆风顺都要美好百倍。你可懂什么叫失去？", "marks": "推荐"}
{"content": "啃着酱板鸭看完的- -", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。有些小段子不错。", "marks": "还行"}
{"content": "一个半小时看完了。虽然我不是紫霞，但韩寒确实是我那个年代的至尊宝。他让我知道了什么叫横空出世闪闪发亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "哇喔，出乎意料的不错呢", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉上突然间他的文笔和结构安排就这么牛逼了呢？ 比起之前的几部宣泄，这本儿是真的很精彩啊！一晚上就读完了！！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书改变了我对你的看法，韩少，真好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这当然不是公路小说，公路小说的话，回忆怎可占据如此篇幅。这部书的问题在于巧合太多。当然，你我都知道韩少真正想写的，除了那些似是而非地戳审查制度G点的文字（我怀疑此书可以出版是对《独唱团》停刊的某种补偿），还有某些少年时的过往。", "marks": "还行"}
{"content": "这你妈水平姐写的都比你好！", "marks": "较差"}
{"content": "只是沉重 ", "marks": "力荐"}
{"content": "也许我会在那里结识一个姑娘，有一段美好的时光。那会是一个全新的地方。但我至少等待过，我知道你从不会来，但我从不怀疑你彼时的真心，就如同我的每一个谎言都是真心的。但这一次，我至少是勇敢的，我承认的朋友们也会赞许我的行为，因为他们都会是这样的人，你也许会为我流泪，但也许心中会说，你太蠢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我第一本看他个人的作品 他比我想像中要有趣的多 故事叙述的平稳又亲切 人物特色鲜明但不拖沓 结局不惊人也不平庸 他的思维模式其实很男性化 骨子里有浪漫情怀的英雄主义 ", "marks": "力荐"}
{"content": "没有犀利，只有自嘲般的无奈。寥寥几笔各个角色形象就跃然纸上。看似无意义的流水账却暗藏着事实，比如丁丁哥哥的死。", "marks": "推荐"}
{"content": "丁丁哥哥死于1989年的那年六月，他想和这个世界谈谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星，韩寒小说基本是这个水平。", "marks": "较差"}
{"content": "我男人终于看完可以给我看了", "marks": "推荐"}
{"content": "当年早熟的文笔进步不大，如今看来却显得有些粗糙了，依然是把自己的情怀填鸭到单薄的故事里，韩寒还是不适合写小说吧", "marks": "还行"}
{"content": "韩寒的写作能力一直没有进步，除了排版越来越稀疏之外，还至少有一半插混打屁的废嗑。这次的结尾很悲伤，但我觉得他最悲伤的一本书是《像少年啦，飞驰》。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天停电就看完了 表示 可能是我太久没看书了吧 ╮(￣▽￣\")╭", "marks": "较差"}
{"content": "我喜欢后半部分，前半部分有些油条。", "marks": "还行"}
{"content": "让我想起邹波的《上海同学会》", "marks": "推荐"}
{"content": "韩寒的文字又有了一次超越。", "marks": "力荐"}
{"content": "趕時髦讀了一本韓寒的書，有點意外，文筆好差像中學讀物。內容又不停抖機靈，彷彿看到小聰明背後的沾沾自喜，原來他是文學界的彭浩翔啊", "marks": "较差"}
{"content": "很想看一看，但真的看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "我实在打不了分，但是不打分貌似默认是3星所以我还是5星算了……", "marks": "力荐"}
{"content": "韩寒这本书比之前任何一本小说都打动我", "marks": "力荐"}
{"content": "读得很顺。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩师傅总算会写小说了", "marks": "很差"}
{"content": "用了3个小时看完", "marks": "力荐"}
{"content": "伤痛感。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完了。好久没有安心看这么长时间的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的知识越多，你就越孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩寒这小子写公路片式小说还不赖，就是穿插中学记忆那些片段的方式太稚嫩感了", "marks": "推荐"}
{"content": "2010.12.18 韩寒就是韩寒。", "marks": "力荐"}
{"content": "排队时候看完了…莫名…", "marks": "力荐"}
{"content": "麻麻地", "marks": "还行"}
{"content": "“她这样一个女人，在前行的路上，总是需要不停地搭车，有些车送她去目的地…而我只是那个和她一样在走路的人，我走得还比她慢，只是她超越我和我并肩的时候我推了她一把，仅此，这是所有我能做的，而后，她离开了我的臂长范围，我只能给她喊几句话，再远，她就听不到我说什么了。”—<<1988>>", "marks": "推荐"}
{"content": "本故事可概括为——“我”和一位性工作者的二三事！", "marks": "推荐"}
{"content": "中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的最高理想和最终目标是实现共产主义。", "marks": "很差"}
{"content": "如此感伤。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是一段旅程，却好像又说了很多。这一路上，说曾经，说将来，说梦想，说价值观。不再是赤裸裸的斥责不好，而是也说说别的。这算是一次精神旅行，我想再来回一趟。", "marks": "力荐"}
{"content": "你相信么，在这样一个世界里，你用脑子想过的事情，你总是以为你已经做过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾处风起云涌", "marks": "推荐"}
{"content": "韩寒在慢慢沉淀下来 相比之前的几本", "marks": "力荐"}
{"content": "从肺里长吐一气", "marks": "推荐"}
{"content": "最近韩寒很红啊", "marks": "还行"}
{"content": "3++++++  比起当年\"专心调戏着碗里的面条\"的他 这书显见多年博客体的影响 段子抖落真心精彩 很多东西写得不切确 但看到眼里的人都明白 相信这本只是是转折期的试验品 路数能够被打破的话 我还是很看好H未来的作品", "marks": "还行"}
{"content": "恩 比那个什么4娘强太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没有想法......难道我适合弱智点的书【喂", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我说这是我读的第一本韩少的书，你不要惊讶，我一向对他不感冒。很偶然，只是图书馆新来了这本书碰巧在我眼前而已。作为文学作品，总是少了点什么。", "marks": "还行"}
{"content": "现在我也想跟所有屎黄色的东西谈一谈。", "marks": "较差"}
{"content": "韩寒总给人想说些什么但却有没说出来的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过韩寒最好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "属于全世界的孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "看完心情不太好", "marks": "推荐"}
{"content": "婊子不是对谁都无情，戏子不是对谁都无义，人面总有兽心的时候。世其实就是这么个事。", "marks": "推荐"}
{"content": "除去戏谑的成分，有很多东西让我觉得共鸣，小时候的念头总是会伴随着呀...这样的一个充满巧合的悲催故事，过程散漫，结局含暖。梦想在没有破灭之前，一切都会好起来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们说这是国内首度尝试“公路小说”。很自然的就会想到凯鲁亚克的《on the road》那部神作。小城市里还不能买到，在上海时买了本。回去的路上看了些，感觉文字很流畅，看得很舒服。要知道经常看翻译过来的外国著作，翻译的好的读读还不错，翻译的不好的简直是折磨。然后用了三个晚上看完。总体感觉很喜欢，越是后面感觉越深刻。也是记录一个时代下，一代人的成长记忆！", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是韩少，小说越来越好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们自己的公路小说，没有之一的最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "反革命！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "粗讀之下就發現了仨錯別字，對一個賣字的人而言，在講好故事之外，第一要保證的難道不應該是敬業的校隊精神嗎？何況，這個故事，講得並不咋的。韓寒更適合寫嬉笑怒罵百無禁忌的雜文，在小說的構架上，他還遠未成熟。此小說繼續他偶有佳句的文風和對小鎮青年的永遠不能釋懷，對娜娜的刻畫不錯", "marks": "还行"}
{"content": "HH最近执着于(伪)公路文学嘛，以及永远执着于悲凉的英雄情结。还是有点烦很多跟网络相关的段子，不过鉴于这次的思想比以往表达的要好，五星必然", "marks": "力荐"}
{"content": "她既不喊爸爸，也未喊妈妈，只是对着这个世界抛下了一个疑问。", "marks": "力荐"}
{"content": "四娘还在他的岛上一遍又一遍的仰望天空，寒少已经在他的国里和这个世界谈话了", "marks": "推荐"}
{"content": "我还没有确定该用什么姿态展开和这个世界的谈判  ", "marks": "推荐"}
{"content": "私以为，这是韩寒最好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "单从这本书来说，韩寒能够冷静看待这个世界，却不能冷静对待自己的技艺", "marks": "还行"}
{"content": "娜娜说我觉得好轻松。我问她为什么。娜娜抹了下嘴，回答我，因为我到了一个完全陌生的地方，不像在以前的镇上，基本都认识，现在他们都不知道我是干什么的。我说，我也是这样，才一个地方一个地方地换，希望自己每到一个全新的地方就能重新来一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着韩寒，学会淡淡的忧伤，不为什么，只为成长", "marks": "力荐"}
{"content": "唯独对于‘害怕’的看法不敢苟同。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然一直觉得韩寒的小说没有他的杂文好，但我觉得这个故事真的还有点意思，读起来很轻松，却处处有很多隐喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人死了，有的人还活着，但把每一个主要角色都写死就是你的不对了。完全没有必要把娜娜也写死嘛。就为了衬托结尾的煽情气氛？", "marks": "推荐"}
{"content": "二流子气的二流小说，韩寒还是杂文写的生猛好看", "marks": "还行"}
{"content": "哦，你这个可爱的王八蛋~", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩、无亮点", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读HH的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "其实韩寒写这样的公路小说也不错。其实倒也算不得多公路，但别有一番腔调。我总是喜欢回忆的插叙看似不成章法的出现，懒散的文风倒是挺有在路上的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看了台灣大塊文化出版社的版本，有一些段落感覺很敏感，不知道簡體版中有沒刪去？例如說種子 流沙 風 動物 植物那一段，拍案叫絕。", "marks": "推荐"}
{"content": "是的，写下去就是成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "在那辆曾把我颠到医院的班车上读完了1988。想起这句话：我只能赞美那些一面哭泣一面追求着的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部写的不错~~~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "这也能叫好？文不从字不顺的，不该这么骄纵他吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "COVER 好き。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎是一口气读完，对我来说十分罕见。第一次看HH的小说：1.好看 2.不时有一些耐人寻味的哲理语言，不落俗套，可见HH的不凡阅历与思维 3.情节与画面读后让我想起北野武的一些电影 4.幽默智慧是一贯的 [总结] 好故事，好文笔，好看，快看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在不想和世界谈了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想要本限量版！", "marks": "力荐"}
{"content": "十年之后，韩寒写小说还是像高中生习作", "marks": "还行"}
{"content": "“建筑自我”这种回忆，实在太沧桑了", "marks": "推荐"}
{"content": "路上有风景有惊慌，有被捡起又丢下的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话 没太看懂 才疏学浅呐 不过还是有些别样的感触~ 很现实", "marks": "还行"}
{"content": "原来这就是公路小说", "marks": "力荐"}
{"content": "比较坑爹", "marks": "推荐"}
{"content": "都在路上，只是轨迹各有不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "例子的反复举用，每一个主题都要从古而今引为铺垫让人觉得有点乏味，但文中不乏出彩的论点，对海德格尔和存在主义也有些普及性的介绍，对我这样瞎学的人也挺有用处的", "marks": "还行"}
{"content": "竟然是我高中在学校那个破图书馆借过的书感觉好醉...", "marks": "还行"}
{"content": "资料梳理扎实，但是将昆叔的作品与主题一一对应的做法，难免捉襟见肘。", "marks": "还行"}
{"content": "把故事简要复述一遍，分析一下人物，再生搬硬套一个存在主义的外衣。毫无新意，毫无价值。", "marks": "较差"}
{"content": "看了很多昆德拉的书，喜欢他讲故事的方式，分析解剖。这本书挺不错的，把角色解读的挺让人赞同。也明白了以前似懂非懂的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想都抓到位了。情节复述得太罗嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "一般。", "marks": "较差"}
{"content": "分析得很透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的博士论文，核心主题是存在，然后根据昆德拉的各作品进行剖析，涉及玩笑、遗忘、青春、轻重、灵肉等多个主题，阐述了小说提示的生命多样可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "“米兰·昆德拉经常惜墨如金，许多出现在他笔下的人物，连名字都没有。”233但这本文论内容很丰富，详细且全面。个人观点：米兰昆德拉的小说，问题在于因过分讲究生存而不得不浮显出的暧昧和猥琐。其他副项如“缺乏信仰”（刘小枫言）、“反共”等问题，则就好解释了。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧书摊5块钱买的", "marks": "还行"}
{"content": "“在某个政治运动独霸整个权力的地方，人们便一下置身于极权的媚俗之王国。我说极权，那是因为有损于媚俗的一切，必须被清楚出生活；任何个人主义的表现、任何怀疑、任何嘲讽、甚至是抛弃家庭的母亲，爱男人胜于爱女人的男人，都是有损媚俗的行为，因为这就威胁着那句神圣不可侵犯的口号：多生多育。”", "marks": "力荐"}
{"content": "“在被遗忘以前，我们会变为媚俗。媚俗，是存在与遗忘之间的中转站。”", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说，太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为米兰的作品简简单单。但是读起来里面对生命的感悟以及涉及到哲学的问题细细隐藏在文中。他说这是他最爱的小说，嗯 我觉得特蕾萨的某些性格特征和我很像，我和他的灵与肉。多年后还会再次细细品味《不能承受的生命之轻》", "marks": "推荐"}
{"content": "也许十年之后我会再读一遍", "marks": "还行"}
{"content": "生命中有太多事，看似轻如鸿毛，却让人难以承受；通过阅读，我们对事物的理解不一定是变得更正确，却一定变得更复杂，复杂性是作品的灵魂，也是生活的常态；\n媚俗的特征是平庸，其背后大多数人未经思考就接受的感情套路，对抗媚俗的武器就是理性思考，累且慢但是绝对值得；\n但凡收益总有代价；", "marks": "力荐"}
{"content": "灵与肉，想到张贤亮《男人的一半是女人》唯物论系列小说；音乐性叙事，很多短篇，读起来很舒畅，有些篇章的开头语气和氛围像极了一些著名的开头，一见如故，倍感亲切；性，大江健三郎《性的人   我们的时代》以及前些日子的电影《香肠派对》，徘徊困境，", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经年少时读不懂的段落，经历过刻骨铭心的人事之后才渐渐明了。诚然，昆德拉以最确切的方式对我们的意识做了表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过电影再看小说故事情节梳理的清晰一些，而且不知道是不是吸取了尼采的打破形而上学的二元论，给生成打上了存在性质的标记，以前与昆德拉的那层隔膜彷佛也打破了一些，沉重的肉身，肉体与灵魂的相统一，向虚无苦难的生活不断反抗毅然的决裂，投身于一种创造之中，感谢苦难所带来的教育意义，最沉重的负担同时也成了最强盛的生命力的影像，负担越重，我们的生命越贴近大地，它就越真切实在。", "marks": "力荐"}
{"content": " 喜恶参半。神神叨叨。昆德拉过于注重生活的美学意义和哲学隐喻，反显得有些刻意拘谨。\n“ 爱情始于隐喻。” \n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "分不清是看不懂哲学导致不爱看哲学还是不爱看哲学导致的看不懂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "当时她说，你看不懂这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗑了药的基督山伯爵", "marks": "力荐"}
{"content": "低科技热血牛仔要复仇", "marks": "还行"}
{"content": "复仇之神，还是莫比乌斯环的结局，太意识流，我不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "科幻点子塞满了整本书，但是不知道文风的问题还是翻译的问题，很多地方一脸懵逼", "marks": "推荐"}
{"content": "不明不觉厉，什么鬼东西", "marks": "较差"}
{"content": "不知道是翻译还是风格的问题，没办法沉浸进去。", "marks": "还行"}
{"content": "乱七八糟。", "marks": "很差"}
{"content": "思动、派尔、外部行星、内部行星、（单向）传心术士、思动的性质......每一个绝妙的科幻概念都被构思出很完美的情境与情节。反英雄式的主角无助、复仇、寻求净化而不能、走向群星的归宿。整部书有种强硬的美感，文笔是一大亮点。值得反复阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "瞬间移动什么的，影响了一大批后来的科幻小说", "marks": "力荐"}
{"content": "换成海伯利安或者新日之书的作者大概能写四本……于是这本书信息量太大……有空还要再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "这夸张的行文……", "marks": "推荐"}
{"content": "乾坤大挪移 我要是有這本事就好了~ 復仇的終極階段就是寬恕和解脫 不容易做到", "marks": "还行"}
{"content": "开头有点难读，越读越投入…… 恰好昨晚失眠，看到两点半，留下一肚子疑问", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾写作宏大读作抽风，恋爱剧情完全就是抽风，但前面的复仇部分和思动的设定都很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "我姨说封面把她吓到了", "marks": "较差"}
{"content": "结局的观点太突兀了。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为成文比较早的缘故？感觉就像披着科幻皮的起点升级文啊，看得异常地快。。。。<(ˍ ˍ*)>，但是行文很流利！看得很爽，以及后半段那些人物的描写，真的是感情汹涌澎湃啊！", "marks": "还行"}
{"content": "梗很多的神作，思动(瞬间移动)应该是作者的原创，好的科幻小说，往往是在一个基本梗上，做好几层的高级演变。从三体的维度，到本书的思动，都是此种佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "领先潮流几十年，脑补成日式翻译腔会发现这是个龙傲天怼大财团的王道冒险轻小说。主概念思动（空间瞬移）和衍生设定（盗梦，纹身ID，小行星遗民，迷宫监狱，意念驱动能源派尔，禁欲主义火星移民）下，硬蠢男主凭小强生存力和神级运气尬进剧情，最后修仙为跨时间思动大佬。原名《虎！虎！》更贴切。", "marks": "还行"}
{"content": "也就思动的概念有点儿意思，顺便扯了一句“我思故我动”…………太好莱坞了，有点儿伪科幻", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中的好", "marks": "还行"}
{"content": "结局加分。", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话概括：这是关于一个头上有老虎刺青又自带神奇遥控器会瞬间移动的唐泰斯的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "世界有它自己的选择，个体还是太狭隘了", "marks": "还行"}
{"content": "名字起的极好，内容写的让人摸不着头脑", "marks": "较差"}
{"content": "一个激烈得故事哦~最后揭示的谜底有点突兀，但是不影响整个作品强硬的美感。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得当初读的时候后半部非常喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "大丧病", "marks": "推荐"}
{"content": "【201709】如果说《三体》最核心的梗是降维打击，这部《群星，我的归宿》的核心梗是“思动”——通俗点说法就是游戏中的法师瞬移技能。思动是靠思维的力量来移动自己的身体，小说中还有一样重要道具是派尔——不需要任何物理接触直接靠思维的力量即可引爆的热核炸药。\n\n在思动技能向全体成员普及的社会背景下，一名底层人物的疯狂复仇之旅。本作的情节冲突精彩程度不如推理大作，但悬疑的设计也可圈可点。看科幻小说，最大的享受在于开脑洞的想像，以及基于这个想像上的各项社会制度安排，人物博弈推演。有机会要把读客科幻基地的其他作品找来读读。\n", "marks": "还行"}
{"content": "结尾的‘觉醒’气势很足，当然主要靠排版……故事很生涩，书和台词本区别不大。", "marks": "较差"}
{"content": "那个年代的作品真了不起，虽然剧情全程？？？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "临近结尾那段感官错乱看着就像是在吸毒，加上里面喜欢谈底层人民的混乱社会，怪不得译者后记谈到尼尔盖曼称这部小说是Cyberpunk小说（不过译者反对）。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面不错，只是内容实在是太普通了，可能是受年代限制吧，估计刚原版出版的时候这设定还是蛮有趣的（后面到底是什么鬼……）", "marks": "还行"}
{"content": "封面赞！能想象一下那张脸了。  里面有很多元素很新颖，不错的书。很有想象力。“生活就是异想天开，那是它的希望和光荣。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一念之间，咫尺天涯，但我觉得失去了距离的意义，很多美就没了\n", "marks": "还行"}
{"content": "從一個很小的設定，推導出一部宏大的小說，而且結尾分外勵志，贊！", "marks": "推荐"}
{"content": "超级梦幻的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "加一本是一本（起飞", "marks": "力荐"}
{"content": "虎！虎！", "marks": "力荐"}
{"content": "不写恋爱剧情我是可以给满分的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "8.20完。有点懵，嗯，得再看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个让人无法产生共情的故事，所有事件都平铺直叙没有任何铺垫和情绪准备。另，这本书的名字浪漫到我对它魂牵梦萦，这可能是我听过最美的书名了，但是阅读过后的反差过大。可能我是个热爱故事的读者。", "marks": "较差"}
{"content": "思维的跳跃。", "marks": "还行"}
{"content": "因为写的太早，是后面好多科幻模仿的对象，思动，传心这些都被后来写烂了，看这本反而感觉梗太旧了，一般吧，确实有点像修真小说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "关于复仇的故事。。。", "marks": "还行"}
{"content": "岩窟王", "marks": "还行"}
{"content": "翻译僵硬，语句不通，爱上奥丽维亚这点莫名其妙，思动的设定不错，对未来世界的描写也具有讽刺性。", "marks": "还行"}
{"content": "乱七八糟", "marks": "还行"}
{"content": "弗雷成为了上帝  群星是他的归宿", "marks": "推荐"}
{"content": "……\"no mad\"可以和\"don't panic\"媲美。", "marks": "力荐"}
{"content": "通向爆炸和起源的思动…@_@", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏太快了", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后的时候感觉在做梦……", "marks": "推荐"}
{"content": "跌宕起伏的复仇故事，好看并且有内涵。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说很有新意，思动和复仇是故事的主要，中间有些地方缺乏逻辑，但是小说的结尾是亮点，从复仇到思想，一个发人深思的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "前边只能算是精彩，结尾简直神作，让我想起了一点看2001太空漫游时的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如不是花钱买来的实体书，我一开始就读不下去。最多作为故事还可以，但连浪漫都谈不上。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半……虽然跟科幻好像没多大关系就是一直在讲思动 但总比三体好看！后半本又好过前半本 看完唯一的感触是以前一直想有个任意门看来也不是好事", "marks": "还行"}
{"content": "有很多经典的科幻元素第一次出现，不过剧情几乎只是为了配合设定而出现的", "marks": "推荐"}
{"content": "各种人名……(╯‵□′)╯︵┻━┻还能不能愉快地看书了！对思动的介绍虽然不细致但还是不明觉厉，然而说是“一切星际穿越小说巅峰之作”我就不同意了。这个逼我给一分，拜拜。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译再见", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不尽人意…剧情的安排可以，但是有些坑没填上", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾。原著就一地摊文学的水平，译文读着像吃屎。让我坚持读完的唯一动力是：听说这是名著，看完可以用来吹牛逼。", "marks": "很差"}
{"content": "设定非常宏大，结尾升华得像是当头揍了一拳…最重要的是，科幻小说作家就别写恋爱了好吗。读完有种修仙的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是翻译的问题？？感觉像是凡人修仙....", "marks": "较差"}
{"content": "虽然前期看起来铺垫冗长而无聊，但一切都为了最后几章的大爆发，其伏笔之深简直佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看不懂很正常的，一本不薄不厚的书装载的想要表达的思想太多了，但反过来想想也挺好，你不正好可以自己多思考一点嘛？", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分真心厉害，不知是翻译的问题咋的，对于文本有些懵逼，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "我仔细想想，道家的道法自然是有道理的。肉身和灵魂可以分离吗？人的偶在欠然能逃避吗？ 读到最后，我越觉得刘小枫很倾向一个价值：用爱来化解人的道德困惑，人要对偶在的自我诚实。 我想，诚实就是承认人的困惑，承认欠然，不像人义论的自由伦理那样醉在道德眩晕中，也不像神义论那样，把责任交付给人格化的神或理性神，而是人用爱去宽宥，去包容。", "marks": "推荐"}
{"content": "总算明白“人民民主”与“自由民主”的差别", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，很受启发。我几乎是逐字逐句的读，颇费力。此书就是用解读文本的方法对个体道德困境进行思考。沉重的肉身，沉重的反而是灵魂。我一度代入阿蕾特的身份思考，现在觉得没有谁好谁不好。人活一世，尊重自己个体欲望感觉，花开堪折直须折，做一个听自己话的人，因为我们的一生都将行走在充满迷雾的小道上。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢讲丹东、牛虻和最后的基斯洛夫斯基的片子推荐，但中间的一些文字过于学究气，不太能理解。“一个人明智也好，愚痴也好，有教养也好，没有教养也好，善也好，恶也好，这都不干国家的事。……每个人都应该能按照自己所喜欢的方式享受生活，但是他既不许靠着损害别人以求得自己的享受，也不许让别人妨碍自己的享受”。“一个人自己遭遇的不幸或自己无意中造成的不幸，远远超出了人的情感定义能力和道德判断能力。人们期待生命中的幸福的相遇，而一生中遇到的大多是误会。生活是由无数偶然的、千差万别的欲望聚合起来的，幸福的相遇——相契的欲望个体的相遇是这种聚合中的例外，误会倒是常态”。", "marks": "推荐"}
{"content": "始知基耶斯洛夫斯基.", "marks": "推荐"}
{"content": "刘先生，你跟武林外传里面那女记者挺配。", "marks": "很差"}
{"content": "若一本书能进入我当前的困惑，不断深入浅出，探寻，叹息，衍生出快感，那对当下来说它无疑是一本好书。即使悖论犹在，困惑无解。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我思想产生了第一次飞跃。。", "marks": "力荐"}
{"content": "恶心 胡扯", "marks": "较差"}
{"content": "不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "情爱是最纯粹也最脆弱的自由", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本书，看到心疼痛 。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，我要一直翻阅一直翻阅，读懂你读懂自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "人不可轻浮，感情不可轻慢，猥亵。遵从欲望感觉去生活，会不会使人成了自己身体感觉的奴隶，而不是获得了想像的自由？人义论的人民伦理通过国家道德阉割了人的道德意识，人义论的自由伦理通过兴奋道德阉割了人的道德意识。", "marks": "还行"}
{"content": "面前的有三条路，一条叫无求之路，一条叫牺牲之路，一条叫个人之路，沿个人之路还有个岔路口，一条叫灵魂之路，一条叫本能之路。个人之路是自我追寻之路。　　 \r\n灵魂之路要你听从内心的指引，追求美好的事物和情爱，但这些都是极为脆弱和易逝的，你要常常忍受失去的伤痛，并因此自我怀疑和感到绝望，你还得约束你的欲望因为它常常搅乱你的生活，所以你得学会坚持和自制，并且包容和体谅生活的不完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "算得上启蒙吧~很让人想事儿的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于个体偶在的身体伦理与人民民主自由伦理的是是非非", "marks": "力荐"}
{"content": "帮我读懂昆德拉和基耶斯洛夫斯基", "marks": "力荐"}
{"content": "刘小枫这个逼装大了。看了刘小枫，以后也不会再看刘小枫。他是一个归纳中心思想的爱写作文的语文老师", "marks": "很差"}
{"content": "对集体伦理的解构，立足于个体伦理观的阐释。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是跟自由主义有关的伦理学。无论是之前读的“政治哲学对话录”，还是中山大学教授的这本沉重的肉身，从国家层面，制度层面，个人层面，我们都应该追求的是精神和行动本身的自由意志。像中国这种collectivism的国家，必定会有越来越多年轻人勇于挑战，往individualism的方向走。", "marks": "力荐"}
{"content": "伦理学的启蒙，深刻且发人深省，很多还不懂，在图书馆撞见的时候只知道他是《这一代人的怕和爱》的作者，提到昆德拉和基耶罗夫斯基的《十诫》，我就觉得这是我要看的书。小说是叙事性的伦理，先讲述丹东和妓女到讲述人民伦理和个体伦理，后讲到两种个体伦理，关于卡夫卡那段很是迷糊，待重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本和着昆德拉《生命不能承受之轻》一起更能嚼出味道", "marks": "力荐"}
{"content": "　非常喜欢的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "小K", "marks": "力荐"}
{"content": "多读书，多发文，少说话。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的碎片的惊鸿一瞥,好!", "marks": "力荐"}
{"content": "看每一本书都能看到你的影子，每次阅读，各种孤独就迎面袭来。", "marks": "推荐"}
{"content": "初次接触哲学～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "的确很沉重~", "marks": "推荐"}
{"content": "= =", "marks": "还行"}
{"content": "关于论理学讲得有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "丹东和妓女很精彩；沉重的肉身讲生命中不能承受之轻，深刻；性感 死感 歌声讲巍峨妮卡的双重生命，不错；永不消散的生存雾霭中的小路对昆德拉小说理论做了精彩的解说和破解；一片秋天枯叶上的湿润经脉，尤其对卡夫卡道德宗教沉思笔记的解读很好；爱的碎片的惊鸿一瞥基本是对基斯洛夫斯基电影艺术思想的阐述了，也不错——一本很好的关于现代伦理的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "读了很多年。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么回事 ", "marks": "推荐"}
{"content": "生命中不可承受之轻的散文版：灵魂和身体要不要各归各，人民伦理与叙事伦理……不深刻我会死星人的菜", "marks": "还行"}
{"content": "不错！但有问题，我会专文论述。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些篇目至今在读。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候看的，给我影响挺深", "marks": "力荐"}
{"content": "你没有走出屋子的必要。你就坐在你的桌旁倾听吧。甚至倾听也不必，仅仅等待着就行。甚至等待也不必，保持完全的安静和孤独好了。这世界将会在你面前蜕去外壳，它不会别的，它将飘飘然地在你面前扭动。zt", "marks": "力荐"}
{"content": "难以忍受的西化学术语言！", "marks": "还行"}
{"content": "太深了。还是做足功课以后再回过头来领悟吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "最早读的版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时读的，有思想", "marks": "力荐"}
{"content": "2005年10月25日 图书馆", "marks": "很差"}
{"content": "有点绕口，一点点", "marks": "推荐"}
{"content": "痛苦的时候,阅读这本书是剖析自己细菌的治疗", "marks": "力荐"}
{"content": "个体的欲望的实现需要一个对象性的你，一旦我的个体欲望把一个他的个体欲望认作是我需要的你，误会就出现了。在我的生命想象的欲望中你与他的措置，就是人生误会。", "marks": "还行"}
{"content": "走近基督", "marks": "力荐"}
{"content": "肉身与灵魂的冲突，深度和才气完美结合", "marks": "力荐"}
{"content": "解决了小说在现代社会的哲学功用和社会功用", "marks": "推荐"}
{"content": "再读一次，依旧收获很大，却觉得好累。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "教徒的功力太深厚了，他的洞悉和书名一样沉重", "marks": "力荐"}
{"content": "一种模糊的自慰", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "标准文青读本", "marks": "较差"}
{"content": "生命的沉重，原以为无法以文字来表述，不曾料到刘小枫做到了。\r\n可惜她把这本书丢了，连着我记录在书中的感悟文字，一如她带走了我的挚爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "理精话太糙。。可能我从来都不适合哲学语言。但鉴于内容总比形式重要，我还是推荐吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本少数让我在阅读过程中不得不停下来做笔记的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "用彼岸的光芒照耀此岸的世界！", "marks": "推荐"}
{"content": "国人中难得喜欢的学者", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读了十几页,已经放不下了", "marks": "力荐"}
{"content": "如此沉重，为什么偏偏忧伤，为什么不愤怒？这是男女之别？", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个持保守或说传统的伦理观的人,这本书可以为他展示另外一条路.从\"道通为一\",到\"各行其道\".", "marks": "推荐"}
{"content": "大二 看的是绿色封面那本，搜不到了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "|664:485|", "marks": "力荐"}
{"content": "因为他才开始读些法国大革命啥的", "marks": "推荐"}
{"content": "不知怎么搞的最近很多人都提到这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "半哲半白 很和我口味", "marks": "还行"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "看完果然沉重...", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车上看完的书", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学家的文学笔记，这论证逻辑挺带感的", "marks": "力荐"}
{"content": "在政治经济社会之外，人本质之内，实际上我们都是所有复杂且经常是相对的分界的囚徒，是自我欲望的囚徒，是身体的囚徒，是性情的囚徒，是灵魂与天堂一条线的囚徒。呵呵。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘小枫最感性的一面，与基耶斯洛夫斯基敏感的牵连。", "marks": "力荐"}
{"content": "就这样吧，大家都懂的，绣花小枫君", "marks": "还行"}
{"content": "网购", "marks": "推荐"}
{"content": "Gladys归还，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/", "marks": "力荐"}
{"content": "别纠结心理学了，还是伦理学靠谱。", "marks": "力荐"}
{"content": "“命悬一线”~~灵与肉如何达到和解~~", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时在书店看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "『谅解不是遗忘，强迫遗忘自己的受伤或不幸，等于自己的受伤或不幸还在继续伤害自己。』『陪伴的伦理：也许我不能释解你的苦楚，不能消除你的不安、无法抱慰你的心碎，但我愿陪伴你，给你讲述一个现代童话或者我自己的伤心事，你的心就会好受得多了。』 iPT38", "marks": "推荐"}
{"content": "高级消遣", "marks": "推荐"}
{"content": "比<拯救与逍遥>好得多", "marks": "还行"}
{"content": "在幸福与不幸之间，有相当宽阔的中间地带，我就站在这个地带吧。", "marks": "还行"}
{"content": "除了《这一代人的怕和爱》以外，刘先生最好读的书，可怜我老被他其他的书弄晕。至于内容，当然好啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "『谅解不是遗忘，强迫遗忘自己的受伤或不幸，等于自己的受伤或不幸还在继续伤害自己。』『陪伴的伦理：也许我不能释解你的苦楚，不能消除你的不安、无法抱慰你的心碎，但我愿陪伴你，给你讲述一个现代童话或者我自己的伤心事，你的心就会好受得多了。』 iPT38", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，阅读这本书是一个极其痛苦的过程，由片段的个人叙事落入伦理的深渊，艰难而敏锐的改变生命感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘小枫的文字之优美和视角之独到，不由再三感叹", "marks": "力荐"}
{"content": "神学也可以很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "伦理，影评", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢。在图书馆看过之后还特地找卖的很久。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事伦理", "marks": "力荐"}
{"content": "有点，太繁复。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我认识基托斯洛夫斯基的人", "marks": "力荐"}
{"content": "感动，耐人寻味", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的伦理书呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "借来概念太多", "marks": "还行"}
{"content": "我爱它", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重的到底是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "2009-12-31;这是一本思辨的好书。每当读到这样一本思辨的好书的时候，我都是感到欣喜。本书涉及到到现代伦理等方面，使用的术语也不太理解。有的文章也颇感深奥，无法理解。但是有的文章却记录了作者思辨的过程，从发问到回答。我享受着这种过程。这是我2009年读完的最后一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "米兰昆德拉重读计划雅思后开启TUT", "marks": "力荐"}
{"content": "伦理学随笔，堪比小说！虽然有些地方仍显稚气", "marks": "力荐"}
{"content": "2005年读了一个冬天的书，影响了我对人事道德的看法。", "marks": "力荐"}
{"content": "洗脑前已经被Sparrow打过预防针，结果还是被洗脑。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得好辛苦，《拯救与逍遥》也没那么煎熬。没看到思想，只看到语词", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "现代性伦理的叙事纬语", "marks": "力荐"}
{"content": "05年4月在郑大的三联书店因为这本书和兔爸认识的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好文艺啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不当哲学书来看更有味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "两个校区才一本！不满啊不满啊。。。。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "刘小枫要是认认真真的写点东西，还是很好看的。谈“牛虻”，谈“十诫”的，都说的不错。谈昆德拉，就觉得他在瞎掰了。", "marks": "还行"}
{"content": "小枫同志的代表作", "marks": "推荐"}
{"content": "若没有切身的体悟，那是根本读不懂滴", "marks": "力荐"}
{"content": "刘的解读，有些过。", "marks": "还行"}
{"content": "给世上摇摇欲坠的你", "marks": "力荐"}
{"content": "这几颗星是打给我能读懂的几个章节，关于十戒的没有背景知识，读不了~", "marks": "推荐"}
{"content": "要尽快读其姊妹篇--现代性社会理论绪论。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "还会再细细看。。", "marks": "力荐"}
{"content": "七月的那些沉闷日子里，一天看一点", "marks": "推荐"}
{"content": "其实有一点儿难懂", "marks": "力荐"}
{"content": "answered some of my questions", "marks": "还行"}
{"content": "虽然中间有那么一段真的有点造作，但是真的大大丰富了我对人伦关系的解读，从来不会像刘小枫这样细致的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个美丽、牢固、灰色的天空：有的人可能会觉得有趣，先把一根木橛子锲到天上去，然后在那上面上吊，仅仅是因为他的思想在是与不是之间打架。", "marks": "力荐"}
{"content": "在个人化的伦理叙事中追寻对生命的探寻", "marks": "推荐"}
{"content": "需要靜靜慢慢嘴嚼的一本文集。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，如果著者少造点佶屈聱牙的词语就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我过于高深，但能体会出一些精髓", "marks": "还行"}
{"content": "差不多是读的最久的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "没忍住好奇把最后一章看了T_T从此对《十诫》失去兴趣。那是亮点也是漏洞，就看怎样理解了。不过还是最同意刘老师的一句话，人义论自由伦理心安理得，神义论自由伦理“终究意难平”。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习一种思维方式。对个体偶在性的关注。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱绝不是占有，而是尊重，舍己，等待，持守，祝福。\r\n爱是完全接纳，而不是按己意去塑造对方。\r\n\"我知道你爱我，我可以等待。我总是相信，一个有耐性的男人最终会胜利的。\"\r\n\"为什么你不直截了当地说你爱我？我希望你这样说的！\"\r\n\"不。爱的迹象就摆在那里，要你自己看出它是给你的，如果它是给你的，你一定会明白的。\"\r\n\"朱丝婷，我不会让你改变现在的样子，变成另外一个样。就连你脸上的一个雀斑或大脑里的一个细胞都不会变的。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "耐心是一种极高的品质，这本书的每一个主要人物都具备了这种品质。等待着，埋藏着，暗地里骄傲着，为自己，为爱情，也为艰难的世事强加在自己身上的重担反抗着。", "marks": "力荐"}
{"content": "顺从命运的人只能被命运摆弄。唯有认清自己才能走在命运的前头。", "marks": "推荐"}
{"content": "一世的哀伤。。。把一生只对一份爱负责当成信仰的人生，菲把一生献祭给她的初恋，梅吉把一生献祭给禁欲之恋，而朱丝婷也很有可能把一生献祭给唯一无条件支持和懂得自已的弟弟戴恩，所幸最后她逃出生天。。。。拉尔夫最后忏悔了，菲向梅吉道歉了，而梅吉学会了珍惜朱丝婷……", "marks": "推荐"}
{"content": "不能为之而偏偏为之，是不是文学作品的主旨？", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦得让人抓狂，拉尔夫教父也奇葩得让人无语，这种女性视角写出来的爱情我还是欣赏无能。", "marks": "还行"}
{"content": "虽号称澳洲版《乱世佳人》，不过个人觉得比《飘》差多了", "marks": "还行"}
{"content": "写得很细腻，非常坦然，情欲也好，乱伦也好，野心也好，所有的情感都磊落光明，像荒漠里生机勃勃的杂草和虫蚁，交易和占有欲都是天赋人权，无人为此羞愧。麦卡洛的大胆和平静令我惊讶，她书写通常被隐匿和讳言的生活：通奸、未婚生子、“恋母弑父”、背叛、恋童、天生的流浪者、甚至更深层的女权和恋子……在大多数文章中会被处理为纸醉金迷中的荒淫无度，被嘲讽的藏污纳垢，或封闭蛮荒小镇的不伦剧，我们内心愁苦却无力自救，但麦卡洛却从始至终只是在清醒平定毫无偏见地讲诉——这是炎热肮脏满是苍蝇和尘土的澳大利亚农场上的The shameless，凡人皆有罪责，但无人需被审判。在小小的爱恨情仇之外，还有太多复杂深刻而我无法言明的东西，二战，宗教，上世纪的恢弘画卷，剪羊毛甘蔗工、不需要女人的男人们，以及终身的自我寻找与面对…", "marks": "推荐"}
{"content": "Ralph倒在Maggie怀里的时候，完全不自禁的流泪了，不是哭，真的就是落泪。一生中的牵绊、矛盾、冲突、挣扎、苦、爱，我真的不知道说什么好。", "marks": "力荐"}
{"content": "那年我仅仅十二岁，却意外相逢这厚重万分的字句。她牵扯进我往后无数日月的执念。那年他们初初相遇，夕阳下她是有金黄头发笑容甜美的八岁小女孩，他走过去抱起她说，欢迎。而这便是一生的牵绊。最终他伏在她膝上沉沉睡去再也没有醒转，缠绕一生的思恋亦无法随死亡而停止。怎奈何，他却是大主教。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中是看的，当年只是纯粹的看故事，还很感动男女主的爱情。但是如今看来，男主只不过为了自己的主教之名的懦弱小人。不过也总是这样，在爱情面前勇敢的永远是女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在回想起来，这本书其实是本大叔控小说", "marks": "力荐"}
{"content": "两星给作者对澳大利亚的风景人文环境描写……至于剧情……这特么什么鬼……蠢女人和直男癌绝配的故事么……拉尔夫一出场就自带圣光至于么……这个作者的三观我分分钟想唾弃……", "marks": "较差"}
{"content": "我却不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "没看完 Meggy和神父的爱情告一段落之后就没兴趣了 不过那种有点类似禁忌之恋的爱情还是对我胃口的……", "marks": "推荐"}
{"content": "可说是初中爱情启蒙教材之一", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是有大段的风土、环境描写，这本书的评分就直接降为了2。。。几段虐恋实在不懂其存在的意义，不美确实实在在传承着畸形。如果能衬托大环境对人的历练那必定是佳作，可这本书的主题无非是妈和女儿都爱上了不该爱的人，悲剧代代上演，主要原因却是基因作祟。。。结局的美好也毫无让人动心，不懂得怎能和《简爱》或者《飘》相提并论！！！", "marks": "还行"}
{"content": "所谓凄美的爱情故事。从此对澳洲心驰神往。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的不是这个版本，记得里面的翻译很搞笑，“做爱”通通翻成‘睡觉’，当时好象还在上高中，我还想，‘睡觉’有什么奇怪的，哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "初中", "marks": "还行"}
{"content": "凯撒的归凯撒，上帝的归上帝。可是，你怎么能知道，哪些属于凯撒，而哪些属于上帝呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "比《飘》差了那么一点点，男主角和女主角远不及《飘》那么让人印象深刻。不过总体上，也算是一幅时代的画卷，恢弘，深沉，悲壮。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉尔夫...", "marks": "力荐"}
{"content": "年华呼啸而过，土地一如往昔。女作者笔下的澳大利亚苍凉悲壮，充满了原生的野性。", "marks": "还行"}
{"content": "2014年才读的名著，前半部分是听的有声书，是一部架构于历史的爱情小说，对于想要而不可得进行的描述，刻骨铭心", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的太爱拉尔夫了 这种禁止的爱真心有诱惑力 另外我真的很讨厌克利里家族的女人 无谓的非常强的自尊心 偏心偏得太厉害 对别人的淡漠 实际上我讨厌一切不爱家人的人 但是不会损害这本书的魅力 前半截真的很出彩 画面感非常强 我讨厌朱丝婷 很讨厌 所以对后半截没太多感情 四星 ", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时候看过的一本书。后来又拿出来读过几遍。很不错。可以打五分的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很长时间没看这样熟悉的小说了", "marks": "推荐"}
{"content": "玫瑰的灰燼。", "marks": "推荐"}
{"content": "左手现实，右手爱情。如何做这个选择题？真想听一听鸟儿最美的歌声。", "marks": "推荐"}
{"content": "家族爱情的史诗，欲望和绝望的斗争~", "marks": "力荐"}
{"content": "中学，看过。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两遍的经典小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半的感想：想象一下如果年少时先读的不是《围城》而是《荆棘鸟》，我应该会有更多勇气去爱吧。读完的感想：拉尔夫只不过是个自私鬼，凭什么能这么幸运呢？有颜有钱有地位，既保有虔诚的信仰又能有忠贞的爱人和圣人般的儿子。读到一半的时候希望他最后穷苦地伺奉上帝或者幡然醒悟回到爱人身边，没想到结局竟然是突兀地死在30年未见的爱人怀里，死在有着辽阔草原的德罗海达，神父啊神父，不仅是上帝的宠儿，还是作者的宠儿呢。", "marks": "还行"}
{"content": "考琳・麦卡洛", "marks": "推荐"}
{"content": "差不多年份的译林版本", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧我最爱看一大家子人的书了。我和江南是因为这本书认识的。她写了一首叫荆棘鸟的诗我看了一本叫荆棘鸟的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "但是当我们把荆棘放进胸膛时，我们是知道的，我们是了解的，但是我们仍然要，仍然要把荆棘放进胸膛。回想起这本书，自己的那些爱恋未免都太轻飘飘。很多精致的带有宿命感的句子，淡淡的颓废和深深的执着与绝望之情，倒蛮有古希腊悲剧精神的。但是我脑海中有一种想法总是挥之不去：我肿么觉得这本的情节主线和百年孤独极为相似？！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈年轻时看过的。感觉很老派。", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边叹气。拉尔夫这样的人现在太多了，更显得梅吉当时的婚姻简直傻得不可理喻，怎么能这么赌气地就嫁了自己呢？当然菲也没有管，她是那种典型的对外界所有人都不感兴趣的类型。总之这三代女人我觉得一代比一代傻……", "marks": "还行"}
{"content": "红色的土地则是我的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说霍乱里有一百种爱情，那荆棘鸟里其实只说了一种", "marks": "推荐"}
{"content": "很长，有点罗嗦", "marks": "还行"}
{"content": "开头很好啊！别人推荐的!看完后悔死！", "marks": "较差"}
{"content": "一生只唱一次歌的鸟儿，永远的玫瑰灰。", "marks": "力荐"}
{"content": "牧师的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "他/她一直在寻找那一支最尖利的荆棘", "marks": "推荐"}
{"content": "你金红色的头发美丽的比他的信仰更绚烂", "marks": "力荐"}
{"content": "|2669:2181|", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒的小说！差一点儿就错过了！", "marks": "力荐"}
{"content": "对此书实在爱不起来，最恨“澳大利亚的《飘》”这种说法！！", "marks": "还行"}
{"content": "高中看的了", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这个版本的翻译有问题，完全没有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "我不停地飞翔，只为某天，找到一棵带刺的树，等我停歇的时候，才能，放声歌唱。我一直在等待，等有一天，荆棘刺破胸膛，等待我最痛苦的时刻，看你，是否忧伤。亲爱的，我愿为你成长、为你歌唱、为你忧伤、为你流血至死、为你慢慢变老。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候，任何课上我都在偷看杂志或者小说，这也是其中之一，还记得读完给谁写了封信，是谁？不记得了……", "marks": "力荐"}
{"content": "澳大利亚的“飘”，但我觉得比飘写得好", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "被刺穿身体的荆棘鸟，依然美丽如昨", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时看的一本书，忘不了书名也忘不了……", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝是最大的三色堇。", "marks": "推荐"}
{"content": "很言情，很琼瑶。", "marks": "推荐"}
{"content": "九年前，我躺在病床上读完了这本小说。现在有印象的，只是那个“荆棘鸟”的本事，好像有点像凤凰。", "marks": "还行"}
{"content": "当重读的时候，我仍然不停地流泪，我仍然最喜爱朱丝婷这个角色", "marks": "推荐"}
{"content": "起码，他爱过你", "marks": "还行"}
{"content": "我听过广播剧，看过电视剧，读过书。跟这个故事很有缘分。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了5遍，烂熟于心。用四个角度给这个写过书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最爱的小说之一。找不到我看得版本了", "marks": "力荐"}
{"content": "因为爱上那段前言", "marks": "力荐"}
{"content": "这段感情，让人感觉荡气回肠。", "marks": "力荐"}
{"content": "冗长。书和人也是有缘分的，无缘。", "marks": "还行"}
{"content": "神父挺性感的", "marks": "推荐"}
{"content": "曾一度超越基督山伯爵成为我最爱的书", "marks": "力荐"}
{"content": "童年时代，第一次被爱情震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "玫瑰的灰烬", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，尽管当年看这本书拖拖沓沓，但是情节依旧记忆清晰。最喜欢的莫过于拉尔夫神父还乡的时候，那种开启记忆尘封的感觉，从罗马到澳洲，跨越大洋，记忆仿佛是上一代的事了。", "marks": "还行"}
{"content": "我最爱的书", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上最悲惨的事情莫过于禁忌和诱惑共同存在于一个人身上.", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，可惜了雷恩", "marks": "推荐"}
{"content": "广袤的澳洲内陆。命运如旱季燎原的熊熊烈火。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最爱的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书再来豆瓣做记录，惊讶在阅读过程中我居然只给出了三星——还行的评价，也许是当时看的部分有些冗长拖沓，并未反映出这本书的实际分量。看完之后心情居然有些沉重，最让人难过的是明明这个故事里的人似乎都没做错，可结果却不如预想的那么好。可是世界上的事情不都是这样吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时读过，放不下", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "生活", "marks": "推荐"}
{"content": "从梅吉小时候看到她慢慢变老 好像真的经历过这样一个故事 拉尔夫❤", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你很久以来没有感受过震撼人心的力量,它可以唤醒你.\"我从上帝那里偷来的,他必要收回去.\"\"上帝是最大的三色堇.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "我送给小叶子的生日礼物，之后自己也买了一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人觉得这个玛丽苏吗", "marks": "还行"}
{"content": "什么才是爱情？", "marks": "推荐"}
{"content": "请恕我只给了三星", "marks": "还行"}
{"content": "震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "书好看 电视剧更好看 电影着实不怎么那样", "marks": "推荐"}
{"content": "跟凌寒一起买的 不过不是这个版本 不知道放在谁那了 这个书的内容很适合写考场作文用", "marks": "还行"}
{"content": "喜爱出于怜悯，这是那天在灰飞尘扬的车站广场上，他看到她落在后面的时候开始的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们从一开始就全部走错了。。。。\n喜欢那对双胞胎", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的一切只因为是爱着你。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，上高2的时候一口气读完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "辽远荒蛮的澳大利亚牧场，辉煌的德罗海达燃情岁月；那玫瑰的灰烬，那深藏的爱情。上帝，你夺不走我最爱的人！一个时代随风逝去，留下一个遥远的神话在风中呢喃。   ", "marks": "力荐"}
{"content": "第一批开扩澳大利亚的人吧~~我记得~~很珍视~~~很精彩的故事~~~当然还有那段爱情故事~~~~汗~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "高中读物一。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间的流淌冲冼不掉爱情的颜色,容易失去的往往是最珍贵的", "marks": "力荐"}
{"content": "轮回间的爱情，动听的荆棘鸟的歌声", "marks": "力荐"}
{"content": "超长篇的言情小说~", "marks": "还行"}
{"content": "没有好好看。自省！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "有那么一只鸟儿，它一生只歌唱一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "maggie 玫瑰灰 梵蒂冈", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的也是译林的，不过不是这个封面。这部小说的确不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们把荆棘扎进胸膛时，我们是知道的。我们是明明白白的。然而，我们却依然要这样做，我们依然把棘刺扎进胸膛。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "只看了一半，没有兴趣了", "marks": "还行"}
{"content": "早夭是幸福的，也许上帝对人类的地狱就是使人长期受困于红尘。对于人们感情方面的不置可否、似是而非、模棱两可，不同于我以往看到的任何小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小女孩的执念~最后，由她儿子来终结了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为女性，我十分讨厌男主", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱2号！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "坚强，相信，等候", "marks": "力荐"}
{"content": "娟娟的书；不喜欢lolicon", "marks": "还行"}
{"content": "语言很美，翻译的特别到位。还能看出来：考琳麦卡洛爱上自己的男主人公了。", "marks": "还行"}
{"content": "伦理还是激情", "marks": "推荐"}
{"content": "神父大人和梅吉之间的爱情却是凄美~可是我觉得戴恩的死才是真正的悲剧，神父和梅吉爱情的悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂爱的时候被它感动", "marks": "力荐"}
{"content": "读了很多遍的一本书。很羡慕梅吉，不管最后能不能得到，都有那么一个人，让她违背世俗的，隐忍的爱了一生。\r\nps：最震撼我的是，书中所说的，上帝是个最大的同性恋。所以束缚了那么多的帅气牧师。其实现在每当我看到人人豆瓣什么的，不由的就想到这句话。", "marks": "力荐"}
{"content": "迷信害死人", "marks": "推荐"}
{"content": "来来回回看了几遍 还买了英文版 可惜没看完。 我想离经叛道的爱情 和久久的遥望期盼着 得到瞬间的惊喜 有巨大的吸引力  小时候真的不能随便乱看书 对三观塑造的影响太大", "marks": "力荐"}
{"content": "澳大利亚的飘", "marks": "力荐"}
{"content": "翻到电视剧，于是想看看小说，花了好几天看完，太长太复杂了。一个家族三代人的兴衰，坚韧的女性和沉默的男人，运气，命运，但这么多突然而来的死亡，或许更多是命运吧。神父的纠结，情理之中，但也都是到老才会明白。很喜欢Meggy。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书的题记", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似电影不太好看，但是有时间还是想下来看看，太太太太经典了~我脑海中应该是费因斯来演神父", "marks": "力荐"}
{"content": "年少的感动~", "marks": "力荐"}
{"content": "确实应该再读一遍……", "marks": "力荐"}
{"content": "偶读过的第一部外国长篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸟儿胸前带着棘刺，它遵循着一个不可改变的法则，她被不知其名的东西刺穿身体，被驱赶着，歌唱着死去。在那荆棘刺进的一瞬，她没有意识到死之将临。她只是唱着、唱着，直到生命耗尽，再也唱不出一个音符。但是，当我们把棘刺扎进胸膛时，我们是知道的。我们是明明白白的。然而，我们却依然要这样做。我们依然把棘刺扎进胸膛。 有时候爱就是这么残酷啊，爱是诅咒而不是幸福。可我们还是义无反顾的扑上去，去扑火，去歌唱，去燃烧生命。所以有时啊，死亡是解脱，而漫长孤独的记忆则是上帝对你的报复。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想说。苦逼的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个家族折射澳洲历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "高一时的枕边书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我最喜欢的表哥送我的生日礼物，忘记了那年我几岁，似乎是高一。我花了一整天，一整个晚上的时间去读，一直到天亮。那时并不习惯熬夜，以及阅读过程中无数次哽咽，导致天亮起时我头疼欲裂，睁不开眼睛。但那时我实在无法忍耐睡一觉隔天再去看结局。这个故事里，值得可悲的是男主角，他从来只是逃避，直到避无可避。至于梅吉，她已经尽可能去追求她想要的，从影子丈夫那里，从儿子那里。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到页面有人说maggie是射手座女人， 恍然大悟，难怪我一直都不喜欢这本书....- -", "marks": "还行"}
{"content": "痛苦", "marks": "很差"}
{"content": "一本从初一读到高三的书。from janet+苏苏", "marks": "力荐"}
{"content": "你蹲在飞扬的尘土中，那一刻，我看见了你", "marks": "力荐"}
{"content": "我一辈子都喜欢跟着让我感觉有兴趣的人，因为在我心目中，真正的人都是疯疯癫癫的，他们热爱生活、爱聊天，不露锋芒希望拥有一切，他们从不疲倦，从不讲那些平凡的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "凯鲁亚克是个现象级作家，并不适合所有人。半自传式的写作，根据他和自己一群“狐朋狗友”（当然是以大部分人的价值观来看）遭遇写成，但巧妙地糅合了虚构小说和自传因素，凯鲁亚克在每个人物和事件上都倾注了自己强烈的感情。关于自由和物质生活不能兼得的话题已经多说无益了，能真正挣脱那甜蜜的枷锁的只能是极少数。更多人告诉自己“人生就是这么回事”，然后就莫名其妙地接受了长辈老师甚至邻居给的价值观，然后一边嚷着没有自由，一边不停工作为了那几十坪的“牢笼”和自我膨胀的虚荣心。凯鲁亚克让我知道，选择怎样的人生，还是以“无怨无悔”为基准吧，别自作多情在意别人的眼光。从来不害怕失去，也不在乎得到。虽然梦想终归还是梦想，还是希望我们都拥有属于自己的真正的价值观，无论怎么选择，都要像凯鲁亚克那样永远“在路上”。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我多年来始终觉得这本书的文学性和思想性都乏善可陈，纯粹胡闹。王永年的点评很到位呀，文化价值大于文学价值，卡波特不也说凯鲁亚克「不是写作而是打字」么？所以这个书的面貌不能怪译者，原文就不好", "marks": "较差"}
{"content": "《在路上》最糟糕的译本，还没看的千万别买", "marks": "较差"}
{"content": "说实话，我不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "非常普通，几乎是流水账，也许在那个年代很有意义，现在看起来非常普通，甚至乏味。老先生的译文很流畅，坚持读完。", "marks": "还行"}
{"content": "我只喜欢这一类人，他们的生活狂放不羁，说起话来热情洋溢，对生活十分苛求，希望拥有一切，他们对平凡的事物不屑一顾，但他们渴望燃烧，像神话中巨型的黄色罗马蜡烛那样燃烧，渴望爆炸，像行星撞击那样在爆炸声中发出蓝色的光，令人惊叹不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们聊超长的天，写超长的信，看最文艺的书，一直都很high，他们在路上只是为了在路上。姑娘、酒、大麻、及时行乐。说到及时行乐，这词很酷，可是就跟“他们为什么觉得自由必定是混乱的”一样，“他们为什么觉得快乐必定是疯狂的”？", "marks": "较差"}
{"content": "你说荒唐，他说流浪，一本书看下来，我对于他们去了哪些地方，经历了哪些事没有什么印象，只剩想象中的迪克所有漫不经心的语气和神态，漠视一切世俗的无所谓的吊儿郎当的“认真”...可他又有什么不对呢，他有责任感，范围仅限于他自己，狭隘但是真实，他对生活有审视，只是审视在当下一秒的尽兴淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉这本书是 说走就走的旅行 这一类书的始祖。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "借同学的书，放了N久。仍是与此书隔。", "marks": "还行"}
{"content": "少女时读过最毁人生的书", "marks": "还行"}
{"content": "有些书就是被神话了 这本就是", "marks": "还行"}
{"content": "这么好听的名字，这么敷衍的内容", "marks": "还行"}
{"content": "好厚。。。。就流水账   行路笔记   我觉得就那样吧", "marks": "还行"}
{"content": "本来想打一星可是觉得略过分，看在凯鲁亚克胖起来之前还挺帅的分上就不那么对不住他了～ 这本真是overrated的过分，完完全全的流水账", "marks": "较差"}
{"content": "每天坚持写，也写出一个《在路上》来", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢他们，去模仿他们，他们的生活狂放不羁，说起话热情洋溢，希望拥有一切，对平凡的事物不屑一顾，但他们渴望燃烧，象神话中巨型的黄色罗马蜡烛那样燃烧，渴望爆炸，象行星撞击那样在爆炸声中发出蓝色的光。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没读过这么爽快的书了，有些人的生活本身就是传奇。无视道德的人自身是幸福的，但他身边人就倒霉透顶了。", "marks": "力荐"}
{"content": "    这是一本在梦境中看到的书。On the road.就这书名其实已纪触动了我的心弦。看看人们怎么评论这本书的——世俗叛逆与抗争者历久弥新的圣经“垮掉的一代”灵魂人物心灵自传；注意力变得支离破碎，敏感性变得迟钝薄弱的时代；如果说一件真正的艺术品的面世 / 具有任何重大意义的话 / 该书的出版就是一个历史事件 ……\n    整本书的背景在美国大萧条时期。到处是落魄流浪的人群。本书是讲述了一群年轻人的心路历程。连续几次的横穿美国大陆。而且几乎都是搭顺路车。就这勇气和胆识就够我佩服很久了。本书花了一个礼拜才", "marks": "推荐"}
{"content": "驰纵总是值得怀疑", "marks": "还行"}
{"content": "这书的节奏简直古怪诡异，这是我读过的最顺畅的小说，没有一点干涩沉闷的地方，整本书节奏感好到出奇，读起来流畅自如简直像飞了叶子一样畅通无阻轻松痛快。挺牛逼的。流畅到这种程度的小说竟然不浅薄，不容易。凯鲁亚克的语言精准到位，真心让人佩服。最初我觉得他是怀着怜悯面对这个荒凉的世界和热闹的人群的，但越读我越觉得并不仅仅是这样，怜悯带着造作和令人恶心的高高在上，可他，他的那种悲天悯人的气质带着体面绅士年轻友好安静克制的温柔小心。他并不规矩，甚至胡闹的比谁都厉害，可他在胡作为非时始终带着清醒冷静。这种迷恋痞子气质的人流露出的深沉很迷人。我爱这本书。我也觉得杰克是天才，不看情节内容，只从他用词造句时就能看出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们一意孤行。", "marks": "还行"}
{"content": "一个半分真实半分虚构的旅游笔记！  就像作者所说的那样，在几天之内在无意识的状态下写出了这部“垮掉一代”的“独立宣言”。支离破碎、无意识、断片思维的逻辑充斥全书。但是。主人公追求的这种生活方式却是千万人向往的状态 ", "marks": "还行"}
{"content": "\"nobody knows what's going to happen to anybody besides the forlorn rags of growing old.\" 写出如此天才的句子然而一生又如此短暂呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。。。。。。。。 = = 理解不能", "marks": "还行"}
{"content": "得了吧，过了年纪都是浮云。", "marks": "很差"}
{"content": "“我们的破破烂烂的手提箱又一次堆放在人行道上；\n我们还有更长的路要走.不过没关系，道路就是生活.”", "marks": "力荐"}
{"content": "涣涣！", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性不高，但很大程度的影响了年少的我", "marks": "推荐"}
{"content": "要开始研究美国地图了！", "marks": "推荐"}
{"content": "再见杰克再见我的凯鲁亚克", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不能适应这种生活，但是看完了还是挺怀念的，美国西部的狂野，放荡不羁的在路上的生活，自由的灵魂，这些都是我希望体验的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2010春节前夕大连自驾去西安的途中阅读，冰雪封路，不时堵车，险些在连霍高速上发生连环车祸。路上有惊慌。这么多年过去还是没读完。", "marks": "还行"}
{"content": "我们永远年轻，我们永远纯洁。", "marks": "力荐"}
{"content": "疯疯癫癫的，痴痴狂狂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写得并不有趣，看完之后也留不下什么印象，只有搭车旅行、横跨全国的念头，深深扎在脑子里", "marks": "还行"}
{"content": "若就书本身来说，想给3星，但看见一群狗屁不懂的伪文青附庸风雅为此书叫好的丑恶嘴脸，大大影响心情，就只想给1星了。平均一下，给2星吧。", "marks": "较差"}
{"content": "看过最难看的书，也是最讨厌的作者。", "marks": "很差"}
{"content": "味如嚼蜡。小说的精神内核也让人质疑。", "marks": "较差"}
{"content": "过了那个年龄就没多少触动了，我还是喜欢在外面的状态，但不是为了享乐更不是为了逃避，每个人都有自己的责任，拿青春做借口的只不过是真懦夫和假弱智。", "marks": "还行"}
{"content": "在路上读完《在路上》，如果我说凯鲁亚克无聊是我见识浅陋的话，那好我认。不过好想坐火车横穿新大陆，只是现在看起来，就更不知道远在哪年了…", "marks": "还行"}
{"content": "虽然中文本已经很难读，但我估计读英文本一定更读不下去。谁爱流浪流浪吧，开个车漫无目的的流浪一定要上升到经典的高度？这件事就真的比呆在一个地方老实过日子高尚？真不知道哪里出来那么多读者有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "除了结尾处的文字能勾起我一点点的感触以外，别的真是无感。所以说，骨子里我还是个很保守的人，对这种看似做事情不顾后果的流浪情怀并不感冒。", "marks": "还行"}
{"content": "絮絮叨叨恍恍惚惚，说它是游记它不像，也不有趣；说它是小说又未免太过琐碎，故事性不强。用现在的话来讲，本书卖的是一种情怀，然而不同文化语境下无法产生很多的认同感，阅读体验较差。", "marks": "较差"}
{"content": "现在没人敢这么做了，世界越发达，商品物品越多，变态杀人狂越来越多，你怎么知道你招手停下来的那个一脸慈祥的司机就是单纯的呢！？", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的星星都为你闪耀。而你却如此胆小。", "marks": "力荐"}
{"content": "过个几年，第二次读会有别样的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "重要的不是情节，而是在路上，尘土满天，热泪盈眶。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的太烂了。完全可以忽略这本书。。", "marks": "较差"}
{"content": "做个流浪汉", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得不是很好，Dean风骚的气质消失殆尽，慎选该版本。真的是金斯堡所说的，“我看到这个时代最聪明的头脑毁于疯狂", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧真好看，但译文很涩静不下去欣赏，so............", "marks": "推荐"}
{"content": "因为读了原稿本，再回头在没飞大的时候看了一遍，整个过程边哭边笑，最后是笑着哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们的生活狂放不羁 说起话来热情洋溢 对生活十分苛求 希望拥有一切 他们对平凡的事物不屑一顾 但他们渴望燃烧 象神话中巨型的黄色罗马蜡烛那样燃烧 渴望爆炸 象行星撞击那样在爆炸声中发出蓝色的光", "marks": "推荐"}
{"content": "…you could call my life on the road, Prior to that I'd always dreamed of… Kerouac", "marks": "推荐"}
{"content": "迷惘的旅程，如果没有激情，他们就只剩下空虚。", "marks": "推荐"}
{"content": "搭车流浪记。觉得这书应该让更懂美国的人来翻译，有很多地方翻得不对或者不完全。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "翻译版本的问题吧，没能看出其真谛，但是在路上的状态应该是每个人心中都曾有过的梦，即使在钢筋水泥间仍怀揣着那份流浪情节，道路即人生。  借于图文 ", "marks": "还行"}
{"content": "这本书作为小说太碎了", "marks": "还行"}
{"content": "看的期间跟文楚安老师那个交替接着看，根本连不上。", "marks": "推荐"}
{"content": "没累死我", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写得也马虎，我当时读得也马虎", "marks": "还行"}
{"content": "看来我天生就不上道", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "装逼摇滚高中生。。。", "marks": "还行"}
{"content": "颓废一代的圣经！", "marks": "力荐"}
{"content": "繁杂", "marks": "还行"}
{"content": "永远年轻 永远泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "2003年没有读完，2006年底买了新版，依旧只读了几页，一直在读《在路上》的路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂在路上。", "marks": "还行"}
{"content": "看的云里雾里，果然公路小说我还是比较喜欢1988，很琐碎抓不到中心，也许作者想要表达的就是这样一种不知道自己该去何方，不知道自己想要的是什么。你是谁，你来自哪里，你要去哪里，你为什么去，你想要的是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看下去", "marks": "还行"}
{"content": "原谅我这一生放荡不羁爱自由。是时候像迪安一样上路了", "marks": "力荐"}
{"content": "曾以为是阅读时间最长的一本书。后来才知其实不然。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近一两个月我一直断断续续在读它，到现在仍然在读……", "marks": "推荐"}
{"content": "班刊同名。可爱的ZQ送了我一本。", "marks": "还行"}
{"content": "我承认其实没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "安非他明烟卷，混合酒精，五十美元，汽车后座，蛊惑之力与上帝的空座位，河流在呻吟。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的只有引言和墨西哥部分，个人的整体感觉是和《达摩流浪者》没法比", "marks": "较差"}
{"content": "我们还有更长的路要走。不过没关系，道路就是生活。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，很想有一辆哈的孙汽车和一个像玛力卢那样的女友", "marks": "推荐"}
{"content": "美式小说实在是不习惯，可能是翻译的问题", "marks": "还行"}
{"content": "公路书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在路上！偶最爱的标题。", "marks": "力荐"}
{"content": "垮掉的一代 阅读的过程也一如小说中人物的旅途一样 漫无目的却又不禁继续 无从所得却又似有收获", "marks": "还行"}
{"content": "我爱", "marks": "力荐"}
{"content": "2008。8", "marks": "推荐"}
{"content": "我还年轻，我渴望上路", "marks": "还行"}
{"content": " 凯鲁亚克最好的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "上次翻了二十来耶，实在没找到共鸣点，也就放下了。这次读起来，感觉要好的多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了，抱着吐槽的心态开始，但是看下来发现其实很不错，有些描写美得行云流水，有些地方节奏快得像爵士乐，有些明显就是磕大了的狂乱。看到一半的时候就在猜结局，本以为会把狄安写死，但是这个结尾更让人感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "触及灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "是挥霍还是流浪？还是所谓的“年轻人应该去远方”？这本书整体的设计和装帧都很喜欢，但是可能因为翻译的缘故，故事显得平淡直白，完全没有那种震撼力。。", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了，这回是真的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在寻找信仰的路上", "marks": "还行"}
{"content": "事实上我并没看出他的执着.", "marks": "还行"}
{"content": "真不应该先看了达摩流浪者 这本完全是本充满了愣头青气质的奶声奶气流水账 看的时候手边有张美国地图就好了", "marks": "还行"}
{"content": "精神追寻的浮躁状态。。。用掉了几个月中若干次火车上的时光把他的故事读完，最后终于感觉到我并非仅仅想从书中窥探出美国人的生活历险之道，然后我回忆起，整个大学时代，我都是如此一种心态在不风魔不成活的追逐状态中活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是太好看", "marks": "较差"}
{"content": "看不懂，不喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "走向墨西哥的路，走向西藏的路", "marks": "推荐"}
{"content": "在路上读的确是有感觉的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "新的包装是如此的漂亮!", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完：）", "marks": "还行"}
{"content": "如果只有一件事值得去做，那就是永远在路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看太多次，有点乱", "marks": "推荐"}
{"content": "就好像坐在他的脑子里透过他的眼睛看世界", "marks": "力荐"}
{"content": "路上文学，朋友，放浪", "marks": "推荐"}
{"content": "行文痛快淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种放荡不羁的生活我只是在最叛逆的时候幻想过,沿路搭陌生人的车,沿路认识新的女孩.路上有爱,荒谬,性爱或是毒品.这些已使美国垮掉的一代的代名词.如果说麦田的守望者中的霍尔顿是beat generation的青涩版，那么在路上的萨尔应是成长版了。王永年的全译本完全展示了那些青年人的全部，脑中出现的画面常常是笔直highway，坐在敞篷车里放肆的年轻男人，我一直认为应该用辩证的眼光去看那些垮掉的一代，他们并非十恶不赦，也有理性，善良甚至是虔诚、知性。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "生命不过是一场没有终点的旅行，不断路过，再路过......", "marks": "还行"}
{"content": " 凯鲁亚克", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然文字强调很难赢得认同,但不妨碍它成为日后美国跨掉一代的精神圣经.\r\n每个人都会在人生中经历这样一段时期,对于一切既存事物的否定,对自己的认同寻求.", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后面有些不耐烦 如此空虚寂寞冷的一代人 奇怪的是虽然不待见 文字却特别流畅朗朗上口", "marks": "推荐"}
{"content": "依然厚。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我和小明一直on the road", "marks": "力荐"}
{"content": "我想要 QQ444300992", "marks": "还行"}
{"content": "还要我说什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "催眠读物，7/8后才读懂", "marks": "还行"}
{"content": "他们曾是美国新的青春,但他们不是已经死去,就是仍然活着.", "marks": "推荐"}
{"content": "在路上是我们生活唯一的动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本的翻译让人难以下咽", "marks": "较差"}
{"content": "给硬译成这样，仍然无法掩盖那牛逼闪闪的光辉，这是学者型小说家如洛奇等人无法比拟的直指人心的力量！", "marks": "较差"}
{"content": "作为一本失败的中译本，让人不知道是翻译的关系还是原文就这样散，很难读出书里想说什么意思，粗读下来，知道大概是关于几个废人通过旅行寻找所谓人生真谛的一些鸡零狗碎的事情，蛮无趣的，可能在那个年代算比较乖张和出离的事吧。然后再看书评，知道了其中一些来龙去脉。看得出，语言作为一种特定的工具，必须在特定的社会文化环境下才有工具价值，就像这一本只能看原文而不能被翻译的书一样。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续看了五年", "marks": "推荐"}
{"content": "基友间的公路之旅~好期待电影啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "理解美国", "marks": "还行"}
{"content": "也就那些文化习俗可以借阅一下。其他的，一般般，就那样。", "marks": "还行"}
{"content": "经典读本就不啰嗦了", "marks": "推荐"}
{"content": "永远年轻，永远热泪盈眶", "marks": "力荐"}
{"content": "想去流浪", "marks": "推荐"}
{"content": "尼玛的少女无病呻吟 ，傻缺", "marks": "较差"}
{"content": "比起落落来，更加喜欢七堇年，但她们的味道都变了。也许，是这个世界的问题，而不是她们两个人的问题……", "marks": "还行"}
{"content": "散文。有点厌恶。", "marks": "较差"}
{"content": "看把你丫挺的", "marks": "还行"}
{"content": "这种类型的文落落不及七堇年，还是写如果声音不记得比较好看", "marks": "还行"}
{"content": "我从来看不出你有多聪慧。", "marks": "还行"}
{"content": "就当我读完了", "marks": "很差"}
{"content": "你不懂，下雨时，我为我们打伞故意让出一肩保你周身干爽的体贴；亦不懂，约会时，我先到后走的温柔；更不懂，我站在你班门口递给你《年华是无效信》的用心良苦--我是宁遥，而你是王子扬。我在梧桐叶上为你作的小诗，你是否已经把它遗忘在记忆深处？！现实就是现实，现实是我想你念你，你却回我一句[哦]的失望。读落落的书，总能感受到强烈的共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是想要一个温暖而美好的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "表鄙视我。。。人都有蛋蛋悲伤的土鳖年代！！！ \r\n", "marks": "较差"}
{"content": "比须臾好。从中间某篇哭到最后，不过那只是曾经的自己了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些永远，永远回不去的永远，就是我们的不朽啊", "marks": "力荐"}
{"content": "耗钱，买过《最小说》就够了，都是里面的文章", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始的 都是最真实最有感觉的", "marks": "推荐"}
{"content": "像个孩子一样  需要温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "让那些不朽，变成须臾，彼此分享。而所有须臾，化为不朽。累积永恒。成为柔软的这个世界。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "夏天到了就重看一次最夏天的书。发现好多句子依旧都还快背得下来，这本也算是把都市80后小孩的青春写得最有共性的一本书了", "marks": "推荐"}
{"content": "恩。跟想像中的不一样。很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "堂弟送的19岁生日礼物。落落你还是快把挖的那几个小说坑填完吧。", "marks": "还行"}
{"content": "又见落落，封面很静\r\n我挚爱的散文", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢落落关于生活的点点感受", "marks": "推荐"}
{"content": "把记忆封存于其中", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看", "marks": "很差"}
{"content": "后半生的魔法师", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是那么平凡的活着，却也执着的相信，会有一双温暖的手，牵着我走过余生", "marks": "推荐"}
{"content": "小样荐购 图文借 http://book.douban.com/review/1416900/", "marks": "很差"}
{"content": "文笔很不错。治愈系。书看完送人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本都是读过的文", "marks": "推荐"}
{"content": "非常空虚。", "marks": "较差"}
{"content": "第一本散文集", "marks": "力荐"}
{"content": "落落的不朽。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾 ", "marks": "很差"}
{"content": "精致细腻的小散文，写父母的几篇，轻易触到泪点~", "marks": "推荐"}
{"content": "魔法师。魔法师。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很漂亮。", "marks": "还行"}
{"content": "不朽。以及过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书一本。", "marks": "很差"}
{"content": "最后一本", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分太矫情到本人难以承受的地步 我用了快一年才读完这些文字 因为每次都说 太恶心了 下次再读吧 80后那些“有名”的作家我还是最欣赏韩寒 落落的这本书 我想告诉那些喜欢她的读者 这根本称不上好的散文 这根本称不上散文 事实上。你们不应该满足于这样的文字。", "marks": "较差"}
{"content": "P的书 车上一口气翻完", "marks": "还行"}
{"content": "從此 在回憶中相見", "marks": "推荐"}
{"content": "有蛮多共鸣.", "marks": "推荐"}
{"content": "不朽是须臾的拼凑~", "marks": "推荐"}
{"content": "这女人怨念真重.......", "marks": "很差"}
{"content": "亲情", "marks": "推荐"}
{"content": "某个阳光洒下来的暖暖午后，我也会忆起从前的故事吧~落落是个懂得感恩的好孩子，当一个善良的惹人喜爱的好人，这个也是我小时候的梦想", "marks": "推荐"}
{"content": "会有感动自己的地方,勾起小时侯的无限回忆.", "marks": "还行"}
{"content": "偶像的书撒", "marks": "力荐"}
{"content": "一本能够真正写出自己的爱与憎的文集～平凡中的真挚～", "marks": "力荐"}
{"content": "累积永恒。", "marks": "力荐"}
{"content": "最受不了她那手术刀般的语调一点一点解剖那些早已不属于自己的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只是喜欢落落这个名字,可以么?貌似这本书我从去年读到今年还没读完.囧", "marks": "还行"}
{"content": "姚送的生日礼物。谢谢你.", "marks": "推荐"}
{"content": "黑夜中分享眼睛，告别时分享遗忘，天涯分享边界，花朵分享各自的芬芳。让那些不朽，变成须臾，彼此分享。而所有须臾，化为不朽。累积永恒。成为柔软的这个世界。\r\n　　——落落\r\n\r\n\r\n如同任何一个80后女编辑，落落用细腻深情的文笔向我们展示了一个时代。我们看到那一代的孩子，是怎么样成长，在那个带着轻微断裂的时代。\r\n特别喜欢她关于哆啦A梦的回忆。如她所说，那些很好很好的事，发生在很久很久以前。很久很久以前，也有人有过这些很好很好的事。\r\n她更像一个窗口，透过她，我们看到一纪。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "哪一个才是最真实的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "什么乱七八糟的。这个我也能写出来。还不朽呢。切。", "marks": "很差"}
{"content": "“十几二十年提供了太多时光和事件让它们频繁发生。那么理所当然会在某个世界的角落，站着阴暗的我，卑微的我，幼稚的我，刻薄蛮横的我，她真实存在并不时出现，充当一个反面角色，供一群人讨厌，被运用在嘲讽的笑话里，提起的口气全是轻蔑。”读这本书最大的感受让我想起了一些我早已经忘记的感觉，以及那些我原来曾经没有注意过的瞬间。所有须臾，化为不朽。也许真能当个天文学家也不一定呢、", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是除了【那些】 最喜欢的散文集 最喜欢 看哭了的都有", "marks": "力荐"}
{"content": "綿綿絮語。", "marks": "推荐"}
{"content": "不记得了……", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "上海人皆狗逼", "marks": "较差"}
{"content": "很多东西让人感动．", "marks": "推荐"}
{"content": "应是不一样的", "marks": "力荐"}
{"content": "好多旧文。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的孩子真不行啊 说点生活里的吃西瓜看动画的破事儿 就可以叫伤痛文学就可以取名儿不朽了", "marks": "较差"}
{"content": "上海上海上海", "marks": "推荐"}
{"content": " 读80后的作品总是抗拒多于认同。", "marks": "还行"}
{"content": "不解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半生的魔术师，尤为感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我送他一本书，名叫做不朽，只希望那份感情可以如此，可惜，没能实现，落落，从最初的漫评到现在，我们都老了", "marks": "推荐"}
{"content": "【补标】初中的时候看完觉得这尼玛什么玩意，看不懂啊~", "marks": "还行"}
{"content": "也许不是不够好，只是之前的期望太高", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "【说男朋友在打篮球，这句子好像藏着无比冲动的青春。】", "marks": "推荐"}
{"content": "她的散文比较对我胃口，比那XXX的要那啥", "marks": "推荐"}
{"content": "没感觉", "marks": "较差"}
{"content": "可能看得太多了，可能我已经老了...变得不喜欢了", "marks": "较差"}
{"content": "大约2008年读", "marks": "推荐"}
{"content": "那些最美好的事情都是发生在我们的周围的", "marks": "力荐"}
{"content": "非常真诚的小女人", "marks": "推荐"}
{"content": "喵了个咪的，我高中都在看神马！！", "marks": "推荐"}
{"content": "心头大爱啊!!", "marks": "力荐"}
{"content": "我发现我喜欢的女性作者都擅长描写细节，正好应了黎戈那句话，整体浑噩，细节寻乐。不管怎么说，还是喜欢这种点滴入心的感觉啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些记忆中还未褪尽颜色的文字。一种淡淡的欢喜与亲切。", "marks": "还行"}
{"content": "落大是温暖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还行。", "marks": "还行"}
{"content": "要做一个善良的人。", "marks": "还行"}
{"content": "落殿温暖人心的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个句子都美得无可挑剔", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样素雅的封面。\r\n前些天睡觉前会翻看的书。\r\n一篇篇地用心看过去。\r\n很喜欢这样细致的文字。\r\n同样，期待须臾。", "marks": "力荐"}
{"content": "落落是一向欣赏的笔触和真实.详见博客里自毁形象的那些平实粗口.", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇挺感动的。写父亲的那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "恋父狂和恋父狂的交集", "marks": "推荐"}
{"content": "黑夜中分享眼睛，告别时分享遗忘，天涯分享边界，花朵分享各自的芬芳。让那些不朽，变成须臾，彼此分享。而所有须臾，化为不朽。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有些狭隘呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "悉索索的话。并没有什么意义。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合我 随时随地变化的小情绪", "marks": "力荐"}
{"content": "落落的文章质量似乎不断走下坡路，商业化痕迹愈加明显。", "marks": "还行"}
{"content": "落落的闲言碎语", "marks": "较差"}
{"content": "我回头看成长时光，满目疮痍，却依然怀念。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这样我还是喜欢从初中看到现在的落落", "marks": "推荐"}
{"content": "一种情绪渲染多了 难免有些乏味 笔触是优美的 但谁能永远是少女呢", "marks": "还行"}
{"content": "\n\n最后一次去宿舍收拾东西时看到了小菲在2010年年底寄来的明信片，还有她曾经力荐的这本《不朽》，在北上的火车上看完，沿途喝的水全转变成了眼泪。这是一次离开，也是一次前往，北京，你好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些段子很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近还在读", "marks": "推荐"}
{"content": "只对那篇魔法师爸爸有印象。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的都在这本里面。", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎都是一个味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "合在一起未必吃得消。", "marks": "力荐"}
{"content": "落仔还是很可爱滴~~~", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "——那年去海南捧着此书 翻了二十页就开始皱眉头——“什么和什么？” 于彼奠定了仇视“无病呻吟文学”之坚定道路 直至今日寻思着“还有什么能拿去书展不换白不换”才又翻出来 临别不舍“毕竟以前很喜欢她来着扔掉好可惜” 象征性地再读 当下心平气和地发现其实她一直比我们敏锐 温柔考量着寸寸生活 这种态度不是很好么 现在的自己比起以前那个在作文里各种美好的初中生 明显以前更萌么！瞅着28岁阿姨不老的少女心真惭愧= =", "marks": "推荐"}
{"content": "只想做你的百万富翁。", "marks": "力荐"}
{"content": "将须臾化成不朽", "marks": "力荐"}
{"content": "终于等到了，这些年来的共鸣篇章集成厚厚一叠。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三年还没看完的书", "marks": "力荐"}
{"content": "真爱看她写散文札记，虽然一味回忆过去并不能使一个作家走的很远。", "marks": "推荐"}
{"content": " ", "marks": "推荐"}
{"content": "两头五，中间三。顺带想起自己中考高考的一些事，还有高中语文课偷偷看杂志。。所有的旧时光有值得回味的地方，但从未想重来一次，前方有更多精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱落落就是因为她的散文啊", "marks": "力荐"}
{"content": "“要做一个善良的人。”喜欢这本的装帧和字体（貌似是幼圆？），整体婉约素雅。（电子书已收藏）", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完。无法看完。。。", "marks": "还行"}
{"content": "「从此让灰尘递增我们彼此的距离。」", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得是在午休时 冒着雨去买这本书 落落的文字 从没让我失望过", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么永垂不朽 你是想说这个么", "marks": "还行"}
{"content": "由于年华是无效信，我相信落落适合写散文。但这是一本我不会打五星的书，原因：1、太多华丽空洞的语句 2、哪怕除去那些华丽的语言，只看内容， 我不是小萝莉了，那些过于敏感啊想太多啊美好不美好的小事啊，好吧依然存在，但是它们不重要了，这种个人的小情绪小情感，我自己就过剩了，我干嘛还要阅读，像是在围观自己讨人厌的一面一样……我要我是阳光的，像寂地桑一样~", "marks": "推荐"}
{"content": "我只记得蜉蝣了现在", "marks": "推荐"}
{"content": "#萝莉时代#", "marks": "还行"}
{"content": "落落的书 要看要看", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖气息", "marks": "推荐"}
{"content": "她还是小说好一点", "marks": "还行"}
{"content": "真是矫情的气候，自以为自成文风，各种后记前言让你陷入自我的世界，其实真心幼稚笔调。", "marks": "较差"}
{"content": "散文还是很华丽的.就是内容空了些.", "marks": "推荐"}
{"content": "画面记忆小天后", "marks": "还行"}
{"content": "就不买你的流水账", "marks": "还行"}
{"content": "落落是个改变我命运的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "下载txt。", "marks": "还行"}
{"content": "静不下来看不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "人们一思索，上帝就发笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年最喜欢的一本科普", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟天道不仁慈呵", "marks": "推荐"}
{"content": "环环相扣竟然像个侦探小说", "marks": "力荐"}
{"content": "谁能躲过命运的玩笑，这小说应该得奖的！", "marks": "力荐"}
{"content": "业务性。保持惊奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "极力推荐！可见书评", "marks": "力荐"}
{"content": "今天的知识分子很可能成为关在小房间里的文学教授，有着安稳的收入，却没有兴趣与课堂外的世界打交道。贾克比声称，这些人的文笔深奥而又野蛮，主要是为了学术的晋升，而不是促成社会的改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是因为文道引介“知识分子的业余性”就决定认真读一读。全篇由演讲辑成，篇幅虽有限，却已将此话题阐述至极致。", "marks": "力荐"}
{"content": "难书，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书就像一盏明灯一样，在火车上一口气看完，觉得真爽。@sabuli 豆豆，你去看看，完了之后跟我讨论。", "marks": "推荐"}
{"content": "Said 著作中最富心灵的一册；在读知识分子的流亡一章时，心智活动达到峰顶；大体说来，Said 将知识分子置于世俗的但神圣的处境中，在此，知识分子肩负着对抗、指明或澄清种种固见、偏见、盲见和不见的使命，这不单单是一个浪漫感性的界定，实则将理性强力隐含其中（这厢就不具体而微地引用了）……从公共空间与知识分子的关系的角度去衡量，Said 太过乐观了吧，不过可以这样理解，Said 试图发展一种现世的幽默，但在粗粝的个人性质的诱导下，一种颇为晦涩的乐观呈现出来了，这也是 Said 备受中国学院学院追捧的一个原因吧，但如果将 Said 文学立场高过思想立场这样的真实状态揭示出来，中国学院人士还会……", "marks": "推荐"}
{"content": "这学期读过的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了他对伊斯兰教和学界专业化商业化的批评之外，我都不同意。如果知识分子是边缘，那又如何了解“主流”呢，更遑论研究“主流”了。第六章和第二篇访最好，但这恰恰是萨义德放弃他的“超越原则”而为伊斯兰世界辩护的章节。“帝国主义是罪魁祸首”和“没有帝国主义我们一无是处”，除了选边站，还能怎么办呢？ ", "marks": "还行"}
{"content": "通透但过于理想", "marks": "推荐"}
{"content": "不断批评，不断前进。", "marks": "推荐"}
{"content": "萨义德就是学术圈的吴彦祖；这本小册子我肯定会一读再读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，这本书的观点并没有特别新，很多问题也是一直贯穿在这几年的思考里面，当然萨义德的表述方式的清晰妥切是非常值得学习的。各章的重点都很鲜明，故不赘述。但我觉得比起论点更为重要的是，萨义德看到了当代知识分子的生存困境，且以一种更为直接而非故作清高的态度去讨论它。他对知识分子的要求比起古典一派更为灵活，但其实也更高。他主张一种建立在知识和技能之上的灵活态度，一种面向公众的场域。仔细咀嚼字里行间的意思，应该可以明白，萨义德的理想型和我们当今社会的“公知“有本质的区别在里面。其实，从萨义德自身的实践行为上看，他对民族主义、流亡、专业态度、社会机构以及权威的看法都不言自明。这本书或许不会被经常拿起，但是只要它放在那里就自有其力量所在。缺点还是讨论的内容不够多，比如知识分子与大众/大众的反叛间的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚守左派立场和过于理想化的期盼", "marks": "还行"}
{"content": "越发觉得长篇大论往往是流金入沙，流亡一章很牛", "marks": "推荐"}
{"content": "关于知识分子应该是什么 比较有趣的一点是当谈到他与福柯在对待权力的态度上的差异时（福柯像权力的抄写员，他反抗权力），他认为造成差别的点可见于葛兰西。", "marks": "还行"}
{"content": "不支持知识分子参与政治，却希望能影响政治。。。", "marks": "还行"}
{"content": "知识分子最重要的是保持自己的理性、独立性，不能被民族主义、功名利禄和宗教崇拜式的政治立场所吞噬。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多人阅读萨义德，试图理解、接受，并通过他了解诸多分歧中日渐消失的普遍准则，自由，平等，每一个有重量的而非仅仅浮于字面的追求，这是幸运的。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子，挺有感觉的一个词汇", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得萨义德定义的知识分子和福柯很相似，即使侧重点有差异也不很明显。另外就是萨义德似乎排除了没有民族认同的“世界公民”的存在，在论及文化差异时有意无意地忽视了同一文化内部的差异或对东西二元对立过于执着，不知这算不算是时代局限。理想化是这类书的原罪，算了我还是更喜欢福柯。", "marks": "还行"}
{"content": "写得好。知识分子也是一种边缘人的存在，边缘人等同于发出独立的声音。不是任何阶级任何立场的附庸。", "marks": "力荐"}
{"content": "将知识分子强制性定义在公共空间中，这在今天需要难以想象的胆识和担当，葛兰西与班达的二重指向不知可否兼得。\n或许？撇开有关知识一词的古老纷争，全球化本身对后殖民状况及地区差异的曝光即已为知识分子的重新出场提供了证成。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "I admire his theories of exile and amateurism.", "marks": "推荐"}
{"content": "国内这样的只是分子实在太少了。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子的独立宣言", "marks": "推荐"}
{"content": "看个序言就够了", "marks": "还行"}
{"content": "真正的知识分子注定是边缘人", "marks": "推荐"}
{"content": "在理论著作里面不算特别著名也不算特别重要的一本书。最有价值的是提供了后殖民主义者的一种积极参与的姿态，与所谓“象牙塔里的”学者很不一样。但是总的来说不太喜欢这种对知识分子进行宏观论述的姿态，知识分子应该如何云云，有很强的自恋色彩。比较而言，用诗歌和戏剧等来诉诸感情从而间接表达就好接受得多。", "marks": "还行"}
{"content": "不如《东方学》。情怀大于内容。是类似宣言的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "知识分子不仅是在于其专业化，更在于其多元化——始终维持着对生活的激情与批判，这时不易的。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子应特立独行，但在政治权力、利益集团、专业性的狭隘和政治正确性的制约下，知识分子难以勇敢表达一己之见。需要警惕的是，双重标准对当代公共知识分子影响的尤为明显。", "marks": "力荐"}
{"content": "1，传统知识分子；有机知识分子。个人的知识分子；公共的知识分子。知识分子总是处于孤寂与结盟之间。\n2，语言具有民族性。知识分子使用一个民族的语言。知识分子总要有所抉择：不是站在较弱势、代表不足、被遗忘或忽视的一边，就是站在较强势的一边。绝不把团结置于批评之上。\n3，知识分子具有流亡的特性。流亡既是真实的，也是隐喻的；以不乐为容，不满成为其思考方式。流亡的知识分子回应的不是惯常的逻辑，而是大胆无畏；代表着改变、前进，而不是固步自封。\n4，专门化的压力使其追随者不可避免地流向权力的权威；知识分子应该是个业余者。\n5，知识分子要敢于向权力说真话。\n6，在心灵中保有一个空间，开放给怀疑以及部分的警觉、怀疑的反讽---最好也是自我反讽。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻来覆去的定义。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理谁不懂？没有太大的感觉，有机会再刷一遍，当初读的时候估计很多重要的东西一眼扫过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读，标一下～", "marks": "推荐"}
{"content": "这书不错，就是自己水平不够看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "需用布迪厄场域理论才能合理解释的理想中的知识分子吧，对于当下而言，萨义德的知识分子理想还是偏于形而上的论述。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书是演讲稿的整理，在章节的逻辑关系上很欠缺。萨义德认为知识分子应该是批判的，质疑的，不涉政的，却是能够影响政治的。个人认为，他描述了知识分子的乌托邦世界，一切都是理想化的，忽视了现实世界的制约条件。我们需要他描述的知识分子，但又深知现实中这样的知识分子很难存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "没话可说", "marks": "力荐"}
{"content": "读的很累。读的第一本社会学类著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我没怎么看懂= =读书会上让看的", "marks": "还行"}
{"content": "不能完全独立的知识分子究竟还是需要社会的几分关照才能遗世独立吧。贬低或是吹捧，又是没有谁能轻易把控。", "marks": "还行"}
{"content": "看似高大上，开篇以为是讲脑科学的，后来发现就是一个学术版的怪诞心理学，这类书已经很多了，此书写的太罗嗦，而且小样本实验本身的可靠性就值得怀疑。副标题可以是：你看这些愚蠢的人类，可是我也没有答案。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书买了一年多断断续续的看，又掺着看了黑天鹅、社会心理学和经济学，最终看完的时候夹了一大摞即时贴…有空的时候还应该再翻一下。判断某人是否理智的唯一标准是看他是否知行合一而不是他的信念和偏好是否合理。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国烂书的典型，拉杂+不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "这就是名副其实的垃圾之作！！！豆瓣的罪与罚！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "读起来太费劲儿，翻译太糟糕了。", "marks": "较差"}
{"content": "读这本书总感觉很焦虑，不是因为看不懂或者不认同，而是没有兴奋点，感觉不到特殊的洞见。最后几乎是浑浑噩噩翻完的……", "marks": "还行"}
{"content": "把心理学，经济学，数学里的一些老生长谈的小知识放到一本书里就是所谓的畅销书？而且还是中信这出版社出的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "三个翻译三只猪。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近醍醐的摄入量好像高了一点儿……谁推荐几本低俗小说来平衡一下……", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译垃圾啊", "marks": "还行"}
{"content": "白花40多块钱讲一堆我知道的事儿 还讲得干不呲咧的", "marks": "较差"}
{"content": "这书来势汹汹，但是读来中等无新意。中信出版的书总是带这类特征。", "marks": "还行"}
{"content": "via ahbei 这本大部头的书都是用零碎时间看完的，在餐馆等人的时候，飞机上，出租车里，地铁里。这样的书也适合在零碎时间看，每看一点零碎就进行一些零碎的思考和应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "屎一样的翻译毁掉一部经典，诸多狗屁不通、诸多误译。", "marks": "力荐"}
{"content": "把心理学(感性,直觉,体验)引入经济学(理性,思维,决策),对权重,效用,直觉和思维,风险和决策,思维框架,偏见,概率估计,叙事谬误,思维定势,前景与损失各方面半理论半随便谈.  很符合中信风格,用这么多纸和这么罗嗦的话说了并不多的内容.人真是太容易被错觉和偏见骗到了", "marks": "推荐"}
{"content": "盛名之下其实难副。", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书+励志书=烂书", "marks": "较差"}
{"content": "老生常谈，讲来讲去就是这点东西", "marks": "还行"}
{"content": "#地铁杀手#告别各类认知与决策类的二手鸡汤，直接领略诺奖得主的大众科普。系统1直觉不能放弃，但很多情况下引发错觉。系统2要付出主观努力，且更加消耗葡萄糖和能量，但也是我们区别动物和机器人的核心。快与慢的思考，如何权衡和利用，决定着生活质量的好与坏。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点过于学究，读的略累。", "marks": "还行"}
{"content": "明明知道人的思维有这么多的弱点和误区，却还是身不由己地会坠入其中。因为逻辑是线性的，但现实是非线性的。", "marks": "还行"}
{"content": "有点想把说这本书“可以和《国富论》和《梦的解析》相媲美”的笨蛋掐屎的冲动..", "marks": "还行"}
{"content": "美国人怎么总喜欢把一篇论文能讲清楚的东西写出一本书，难道一个心理学家不知道信息冗余对认知的负面作用么。", "marks": "还行"}
{"content": "后面几章连滚带爬的读完。唯一能激起阅读欲的是很多有趣的行为经济学的案例，不过这些案例在其他地方多多少少也看到过一点...感觉快与慢的两个系统跟恐惧加工的两个通路有很大的关联，可以从进化和神经科学角度去进一步剖析这两个系统形成的过程与机制。对不住诺贝尔奖得主，实在是读的失去耐心了...", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的程度远没有平易到科普的程度，由中信出版社出版再加之糟糕的翻译，会有能从看这个中译版得到愉快的阅读体验和清晰的知识框架的人才怪……", "marks": "还行"}
{"content": "今年看心理学/行为金融的书有点多啊。如果说投资是一项反人性的事业，那么佛家所谓的“破执”就一定是每日必须修行的功夫。《思考，快与慢》、《撞上幸福》和《怪诞行为学》真称得上是破执三部曲。每天读，每天洗脑，把人类几百万年进化当中形成的因果性偏好、光环效应、锚定效应等等都洗掉。让慢思考逐渐取代快思考。从投资而到人生幸福，都需要进一步的沉思而得到更优解。", "marks": "力荐"}
{"content": "中信，专注毁书30年。", "marks": "推荐"}
{"content": "真看不下去了，挺啰嗦的，快进模式吧，翻译懒得吐槽了，佩服那些精读此版本的人", "marks": "还行"}
{"content": "完全不知道在讲什么", "marks": "较差"}
{"content": "无法直视的翻译。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "差。几页纸足够说清楚了，翻来覆去搞这么厚。语言繁复道理模糊，还没什么 用。", "marks": "较差"}
{"content": "代价最小，效果最好", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的一本书，思想性不亚于国富论，马歇尔之后的价值转型", "marks": "力荐"}
{"content": "好啰嗦，零散，不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "非常肯定，这是一本看完没多久就会忘掉的书，全书似乎没什么重点，看了一半，放弃，不浪费时间了。", "marks": "较差"}
{"content": "以后再读这种没劲的畅销书就剁手。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译不佳 逻辑结构松散 内容充实有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle之二十二。一开始以为是心理学，后来发现是统计学，然后发现是经济学，最后有点哲学的意思。分析了半天两个系统，除开用一种独特的方式解释人类思维外，也告诉我们如何规避一些思维陷阱和误区。只是花那么久看完，不如直接告诉我结论好了……", "marks": "还行"}
{"content": "这本书更新了一些我对直觉和理性的认知，更新的部分是指对直觉形成的情绪、初见等非理性因素有了更多的知觉，比如书中重要的“锚定”的概念。但是，看完之后颠覆的理念并没有。直觉和情绪在决策中的重要性并不亚于理性的概率估计（事实上两方面的重要性书中也没有评判孰轻孰重）。在信息爆炸的时代，直觉通常更重要。自毁预言成立的充分条件是对事实的理解建立在“错觉”的基础上，而自证预言的实现，很多时候是潜意识已经计算过投入的成本在可支付的范围内，然后坚持，这种决策可以称之为“直觉”，也可以称之为“运气”。结合最近做的mid-year review，在计算自己的时间精力投入后，深挖自己实践背后的动因，得到的发现还是，最好的也最值得珍视的合作者，是那种一见面就气场高度相投的。气场，真是个神奇的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "勉强看了前十章，怎么感觉言之无物", "marks": "较差"}
{"content": "很多时候，我们可以看清别人犯直觉错误，这不是别人智商更低，或者人品更差，只是因为这就是人类思考的本质，换做是自己也一样。所以也就不要急着去嘲笑别人傻逼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的好涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "大脑决策由两套程序配合完成：系统1主直觉，系统2主思考计算。人的系统2能力不如计算机（比如计算1022的平方），但系统1能力比计算机强（小孩都能迅速识别人脸，而计算机识别猫脸要花费1.6万块处理器）。也许，杜甫陈垣是系统2发达，尽管难，但可学；李白陈寅恪是系统1发达，不可学。", "marks": "还行"}
{"content": "或许是世界上最有用的书，中文版很糟糕，但不应该让你望而却步。", "marks": "力荐"}
{"content": "要用大脑思考，不要用小脑和脑干思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "我第一次读卡尼曼是2007年。如今这本潦草算是集大成，确也没有更多新鲜料。只是满篇的‘我和阿莫斯’让人唏嘘叹。卡尼曼赢了时间，然后才赢了诺贝尔啊。", "marks": "还行"}
{"content": "中信译本有许多翻译不准确的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "举得例子在其他书上大部分都看过。知道大脑决策时不理性也没啥只要你马上知道能修正不就行了。重要的是在犯错的过程中学习和修炼身心和大脑这个怎么没人写本书呢。", "marks": "还行"}
{"content": "这个绝对算75%专业心理学经典著作，厚厚一大本，前面浅显后面艰深，最后我放弃了，全书大概有300个例子吧。基本上就是让你知道人的思维是偷懒感性有偏差，各种犄角旮旯都会出错不理性，也可以学习欺骗小技巧。人根本就是不理性的动物。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章翻译得一般，所说的很多现象和观点的确正确，但我觉得啊，对真实人生真的没啥指导意义，而且举例并不有趣。这本书如果缩减成1/3，我愿意多打一星……冗长的鸡肋书籍，看得让人焦虑……", "marks": "还行"}
{"content": "看不进去", "marks": "还行"}
{"content": "本来挺期待的，但是书中的实验大多在别的书里度过了啊。。选择决策，直觉错误什么的也在其他书里不新鲜啦。还有就是都说翻译的不太好~~", "marks": "还行"}
{"content": "7.0 前一半反复说的系统1系统2 其实现在大部分都能理解，后面实例部分略琐碎，但没案例只有结论也不易联系到实际理解。阅读感不强，毕竟算是半专业书。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "水", "marks": "还行"}
{"content": "做一套谬误扑克牌吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "本书观点我在卡尼曼的其它书里都看过，此番重温又有新启发。比如说，由于”峰终效应”的存在，幸福的即时体验与事后评价成为两回事，进而使得国民幸福满意度测验变得不可靠，高举幸福治国论的执政者必须正视这点……BTW，湛庐现在书出得很快很精，赞一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书我还是不用读了\n", "marks": "还行"}
{"content": "我是被人推荐去看的，结果我不喜欢呢~看了一点点。", "marks": "较差"}
{"content": "Oxford译成哈佛……太高端了，翻译已经无力吐槽……有时候原版看到比较奇怪的句子想对照一下中文发现它理解得比我还奇葩……而且上架建议为什么是经济学，不要作者得了个经济学奖就以为人家是经济学家了啊！><不过装帧排版还是挺好的，难怪那么贵，啧啧。", "marks": "较差"}
{"content": "看见中信两个字就将信将疑，翻翻赶紧扔一边---不好意思后来知道是给我的生日礼物。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很多案例都眼熟，比如琳达问题、看不见的大猩猩、等长的两条线段......可以学习分析案例的方法，此外可以用到其中一些约定俗成的原理。PS：我这本是2015.8的，三年来的第41刷。牛！赚饱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读了三个月才读完，强烈建议……初学决策心理学的朋友别看这本书，虽说是该领域鼻祖，但太厚太庞杂，奚恺元教授《别做正常的傻瓜》才是入门神器！\n\n注：从今天开始不标本数了，我现在觉得这个数字对学习来说，确实没什么意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的水平让人得用意志力才能读的下去啊", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦，颠三倒四的讲同一样东西，而且讲了半天还是不存在的，翻译也烂", "marks": "还行"}
{"content": "要时刻保持对\"畅销书\"的警惕！因为它们最大的特征就是把几页纸便可以说清楚的内容，硬生生地勾兑成一本书的篇幅，再打上一个通俗易懂的标签，\"蝉联\"某某榜单之首。这本书就是一个例子。一两个心理学家，把一些在心理学领域里做过的实验和本来一句话就可以总结的结论，套上一堆冗长的解释，堆成了一本书，为了能让这本书看上去引人入胜，他们又时不时地在书里插入了一些心理学的小试题，有意地让读者掉入思维或视觉的陷阱里，随后再煞有其事地做出一番解释。这种伎俩，拙劣得很。唯一的可取之处，是书里一些实验后得出的结果，只可惜没有人去编一本<<实验与结论集合小册子>>，我想受欢迎程度绝对能比这本书来得高一些。", "marks": "还行"}
{"content": "咳，得说没有期待中那么好看，刚开始系统1和系统2的区分还有点意思，后来感觉作者也写偏了？貌似跟快慢思考关系也不大了嘛？", "marks": "还行"}
{"content": "可能书写的不错，我不推荐的原因是因为其实根本不是什么心理学，有大量的经济学，看得我真的好烦啊，感觉如果非专业人士的话可能会度不下去", "marks": "还行"}
{"content": "一本被盛赞的书，我没太多共鸣，很多案例(段子)", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完这本书了，很费脑子的书，却是一个极佳的拐杖，帮助人进行独立思考。原先把书中的系统1和系统2分别理解为感性思维和理性思维，感觉一开始更简单更便于理解这本书说的内容，不过时间稍长，感觉还是存在差异的，主要体现在系统1、2是系统化的思维方式，而不是单纯的感性理性思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得再读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门书，趣味十足。前100页很有趣，100-200页比较枯燥，但是200页之后开始谈到行为经济学的部分由趣味盎然。系统1和系统2的理论区分很有趣，特别是系统1经常造成错觉，尤以那个图书管理员还是农民的判断题最为惊人。行为经济学的部分，则以经济决策以损失/获益在认知框架上的区别、锚定效应、体验价值/决策（与记忆）价值区别，而使得理性的效用理论失效。作为入门的科普书来说，是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题，只能读懂一部分。要认真读才能理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "行为经济基2：联想启动效应是基础", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第13章看不下去了，", "marks": "还行"}
{"content": "每个案例都很经典", "marks": "推荐"}
{"content": "3.10 窄框架比较受启发。写得太罗嗦了。", "marks": "还行"}
{"content": "看得真累。", "marks": "还行"}
{"content": "读了两个礼拜了才读掉，一来最近精力有限，只能每天睡前读一会儿随手做做笔记，另一方面这本书的内容和信息量很大，诺贝尔经济学奖得主写的书实在太牛，行为金融、投资行为、认知偏差、成功学、一万小时理论、社会学研究方法论(奥地利学派的根本)都包含在内。所谓的自然选择理论很有意思。开始写笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵，没读懂", "marks": "力荐"}
{"content": "知道了心理学在干啥……", "marks": "还行"}
{"content": "的确翻译得不怎么样，但是书内容棒啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮喜欢这本书，对照着读能厘清很多误区（虽然很可能只是暂时的。。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的美国写书风格。强调的是潜意识内对很多东西的判断。和决断两秒间搭配着看。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类根本无法做到完全的理性好么，你要对抗偏见、对抗无知、还得对抗难以控制的系统1。15年到现在，看过最惊喜的一本书，不过翻译不够通俗易懂，后版本啃了快3个月，累。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是MBA课程书籍么？", "marks": "推荐"}
{"content": "Recommended by Inc for behavior economic = =   ", "marks": "力荐"}
{"content": "有所获益，但读了好久啊", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "看到数字还是会莫名其妙的烦躁，但是明白布尔迪厄为啥要用赌注来说明问题，这本书中充满了关于赌注的例子。", "marks": "推荐"}
{"content": "新知道的知识与已知道的知识彼此连接，形成因果，产生联系，慢慢结成一张网，感觉最好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "理性思维的集大成之作。。。PS：翻译真的很烂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网思维需要不同类型的人之间协作，有人以快思为主，有人以慢想为主，快慢协作，就容易产生集体智慧。放在一个人身上，也是这样，在知与行之间，在行动与感知之间，在聚焦与发散之间，需要找到结合点，让人的判断、选择和决定更理性，更有力。作者从一个有趣的角度说了这事，也启发了个人、团队和组织该如何做，才能改善思维，在这个不确定的年代，做出更靠谱的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得真很累，据看过原版的说翻译很屎。", "marks": "还行"}
{"content": "最近在看社会心理学、经济学、管理学方面的书，这本行为经济学的书不是严肃死板的教科书，几乎每部行为经济学作品都会引用或借鉴卡尼曼的理论，2002年诺贝尔经济学奖得主。（你知道的《怪诞行为学》《引爆点》《眨眼之间》）.有的书有智慧，有的书有趣，有的书重要，这是一本三位一体的书。如果对行为经济学感兴趣，不妨读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于人大脑的两套行为系统非常有意思,可以用这套理论来结合行为金融学对市场行为进行研究", "marks": "推荐"}
{"content": "虽有可挑剔之处，咬咬牙给5星。出版社去年给的赠书，我却一直没读没写书评实在惭愧。因为中途找不到书了后来发现居然被我压在枕头下面。今天读完，很不错，没有什么硬伤，挑的例子有些不那么match也还让人接受。系统1、2的循循善诱的剖析很吸引人，对我最大的帮助是系统2对系统1的理性控制也是受到系统1的影响的，这是可锻炼的。情绪控制和认知难易有关。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济心理学，帮助人认识自己的非理性行为", "marks": "推荐"}
{"content": "好有用的书，我居然读了半年！一定是我的系统二不好使，跟书太学术没有什么关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "生于系统2，死于系统1。", "marks": "推荐"}
{"content": "找到英文版的，估计读着会非常吃力...", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学与经济学、自然科学的结合，用更理性的方式来看待世界，做出决策。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们脑海中的世界并不是真实世界的准确反映：我们对事件发生频率的估测也会受到自己接触这些信息和频率与个人情感强烈程度等因素的影响。”\n作者是“实验经济学”的奠基者，用大量心理实验案例来展现了作者对判断和决策的理解，以及人类认知谬误如何产生。某些概念对我而言是完全的颠覆体验。美中不足的是，某些段落翻译不佳，读起来不流畅，比较生涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统1是人的直觉，系统2是人的理性。里面的知识太多了，以后再捡吧", "marks": "力荐"}
{"content": "可以与《信号与噪声》交叉阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！！！可惜翻译太渣 中信为什么不能找点儿好翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错翻译不咋行。", "marks": "还行"}
{"content": "干货太多了，有点受不了：）看来以后要少看鸡汤书了", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的介绍了潜意识与理性思考的区别", "marks": "推荐"}
{"content": "社会心理学的科普版", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越有意思，很多平时都会知道的常识被系统化，还有不少新理论，蛮有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013-16，非常有意思，除了有的地方有点点冗长。很适合愿意研究我们为什么这么变态的变态们读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见翻译的硬伤就全得靠你自己的悟性了……", "marks": "力荐"}
{"content": "1 经济心理学+认知心理学课程复盘会；2 善于利用误差几乎等于行业大拿；3 简捷启发式一生推。（这本书的译文被我温柔如水的导师骂得要死，说要写信给编辑，顺便把书撕了……不过其实也还好哈哈）", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身很好很精彩，但是翻译是有瑕疵的一定程度上影响了如此优秀的一本书。对于这样一本偏学术的著作，要让读者能流畅阅读，方便理解，翻译作用太大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "摆事实，不错。讲道理呢？没明白。", "marks": "还行"}
{"content": "如果双系统是一种存在，那么，好多与人脑有关的研究需要重新考虑一下了，语言学也不例外。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了近一年才看完，最大意义在于心理学的跨学科的应用，以及对理性经济人假设的颠覆性挑战", "marks": "还行"}
{"content": "严肃、严谨的学术著作，很多数学思想和理论，值得再看", "marks": "力荐"}
{"content": "2014年6月23日读毕，速读。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是需要再读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "两种框架下产生的不同直觉，实际上是因为我们没有抓住事情本质，在处理事件的过程中，我们更愿意使用快速思考的方式，而懒得去多花一点时间来计算两种处理方式的优劣。说到底，我们不去选择理性不过是因为懒。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续看了半个月，前一部分啃得很欢乐，中间一部分啃的很受挫。感觉翻译的太过于啰嗦。。。读起来很枯燥。\n书里面讲了很多认知方面的误区，边际效应，框定效应，锚定效应，可得性偏差等等。\n作者把人思考的过程分为系统1和系统2，我理解的是系统1偏向干感性思维，下意识会做出的反应。系统2更偏向于理性思考，有一个思考的过程。\n这两个系统为什么要这么命名，原因在于不占位置，也不占用人的记忆。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "人的思维系统有分直觉系统和理性系统，前者快，后者慢。各有长短，各有用处。用好才是关键。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本还行，后半本新东西不多", "marks": "力荐"}
{"content": "我……终……于……把……它……看……完……了……我居然花了两个月时间，读完一篇长篇论文……", "marks": "还行"}
{"content": "太深奥", "marks": "推荐"}
{"content": "是翻译的问题么？为啥没有男神说得好看。提供了一个分析行为经济学的新视角，影响个人决策的因素。", "marks": "还行"}
{"content": "人类虽然是有理性的动物，但却由于认知偏见，时常做出非理性的选择，这样的选择也更容易出错。本书内容倒是通俗易懂，引人入胜；但书中提到的很多效应，作者没有提及定义解释，而仅提供了栗子，这是本书较为不足之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "单凭附录这两篇文章就值5个星。", "marks": "力荐"}
{"content": "对经济学或心理学或人类行为感兴趣的都该看看，完全看懂这本书就了解了一半的行为经济学了。翻此书十遍比看十本书更有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.10.30-11.9五星给原作者。翻译太烂了。英语不好，只能忍受这种二道贩子带来的痛苦啊", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为背景知识不足，依然不是很能看下去。用来锻炼专注力的，不过我对电子书的专注力不够...", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "新的认识，值得多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有重复，体系感也不强，阅读体验太差了。那些心理学结论在其他书里几乎都见过，一些实验已经被证实缺乏可重复性，再加上小样本偏差，使得结论并没有那么可靠。", "marks": "还行"}
{"content": "了解了一些认知偏见和一些决策陷阱", "marks": "力荐"}
{"content": "自以为很客观，可是一不留神就掉进了陷阱里。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有种原来如此的感觉～", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有个练脑好方法挺喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性不如《超越智商》", "marks": "还行"}
{"content": "我属于大脑被系统二的理性机制占据的人，从不允许自己耽于系统一产生的任何恶意，哪怕那是轻松自然不费力的恶意。不过，爱意另说。:-)", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容应该算五星，对我帮助很大，但是翻译真的太差了，漏洞百出，准备再买个台湾版+原版。", "marks": "还行"}
{"content": "这该是决策学的大家了吧，可惜不少被后辈应用，少了些新鲜感，但闪光点不少，系统1只要睁眼就自动运行真是开挂的存在呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "启动、光环、锚定。认知资源就那点儿，不偷懒人活着得多累阿，大脑烦死了都。所谓“灵魂”哪儿有什么了不起，也就是一器官。", "marks": "力荐"}
{"content": "回归平均值，股票投资，生活幸福指数，经验自我，直觉判断，偶然性等相关观念对目前生活很有启发性。选择中文版有点后悔，翻译好多地方明显翻错了，增加了阅读的难度。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合归纳结论的一本书，实例多而杂，但司空见惯。重效应理论，而效应如此之多，作者简化到用两个系统来统一它们。", "marks": "还行"}
{"content": "相比《自控力》和《习惯的力量》来说，感觉不是能够很容易抓住文章的重点，我觉得这跟我自身的理解能力也有一定的关系。这一部分关于系统1和系统2的介绍还是挺引人入胜的，但是之后的篇幅虽然也同样精彩，却总感觉偏离了文章中心。后面的章节中提到的前景理论以及涉及的实验，与《无价》那本书中相一致，我也顺便巩固了相关的知识。感觉翻译还是挺到位的，也能让人觉得作者是位幽默风趣的人~", "marks": "推荐"}
{"content": "四星以上的书偏弄个两星以下的翻译", "marks": "还行"}
{"content": "道金斯欣赏的人。13年三月读毕 17年0516重温：为了不再用“做事”来逃避【真正的思考】", "marks": "推荐"}
{"content": "公司逼我看的，为了什么读书分享，还得做什么导读PPT...我只能说，我真的看不进去这类东西，脑袋里的系统1一直在跑偏，系统2完全死掉...", "marks": "还行"}
{"content": "未读完。暂时放下。由于上次读已经是一年多前，好多内容都记不太清楚了。是本有趣的，值得读的书。因为我很慢，我现在需要的只有一个字：快。并且是专注的快。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么高的分我还以为会不错 谁想看了真是大失所望 暖萌不够 网游不够 还是好好写正常小说吧", "marks": "很差"}
{"content": "为毛我觉得很难看。。。有微微的影子但是完全木有微微写得好。。。这么高的评价是肿么来的啊喂。。0-0", "marks": "较差"}
{"content": "弱爆了的网游文，狗血也撒得够多的", "marks": "较差"}
{"content": "有一种看微微的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "微微一笑很倾城的翻版", "marks": "还行"}
{"content": "好难看。非常讨厌这种男主莫名其妙爱上女主且爱得深沉的戏码。谁爱看谁看吧", "marks": "很差"}
{"content": "看网游很难不去想微微一笑，但是这个故事又比不上微微暖萌。整个故事基本上没波澜，就是仇人梗那里稍微波动了一下，然后还很快解决了。前半部游戏多一些，所以玩家线上吐槽占了很大篇幅，后半部基本上就不谈游戏，感觉出戏了。后半部基本上就讲了两个人结婚了，没什么实质情节。", "marks": "较差"}
{"content": "比较适合低龄儿童看，跟《微微》很相似，但是写得差远了", "marks": "较差"}
{"content": " 真难看", "marks": "较差"}
{"content": "好像顾西爵的男女主都是同一副面孔", "marks": "还行"}
{"content": "混蛋！让我们这种还在俗世里面满身是泥的女汉子怎么办~~~此书文笔我不爱，情节稍微幼稚。就这样。", "marks": "还行"}
{"content": "我最近的智商也就是读这样类型的书了（挥手再见）", "marks": "还行"}
{"content": "前半段像 微微一笑很倾城，后半段像 何以。\n本来觉得挺暖萌的，但是后面狗血了", "marks": "还行"}
{"content": "各种和微微一笑很倾城撞梗，还撞那么硬我也是不想说什么了", "marks": "很差"}
{"content": "不知道怎么上的7分 莫名其妙的就喜欢上了 大神情节未免太严重 不知道是侮辱感情还是侮辱玩游戏的人- - 男主一家乱七八糟多到爆的亲戚也是看得我醉了,看了大半已弃文  ", "marks": "较差"}
{"content": "惊呆了", "marks": "较差"}
{"content": "像顾漫，像丁墨。也怀疑过，顾漫文笔简单情节更简单，其实也没什么了不得的。不过看了顾西爵的几本书后就有所改观了。顾漫还是挺了不得的。暖萌没那么好写。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么这感觉分分钟抄袭微微一笑很倾城啊。。\n何况吧..高冷搞的和没有受过教育就跑出动物园的猩猩一般的男主,爆粗口的男主,实在再好看也爱不起来...", "marks": "较差"}
{"content": "要不是我长大了，就是顾西爵才尽了。", "marks": "很差"}
{"content": "故事很平，却温暖得如开头的那句.... 对的时间遇到对的人，不是强烈的动心，而是长久的安心", "marks": "力荐"}
{"content": "对的时间对的人，只是未到情深处。", "marks": "推荐"}
{"content": "最初看这本的原因很简单，只因为无意中看到了姚远对男主的一个称呼~", "marks": "还行"}
{"content": "网游文里算不错的~只是我很好奇。。。江少如何确定她就是她的呢。。话说这种公司大boss带到下属一起打网游的感觉好奇怪。。另网上有2个版本些许内容差别也是醉了", "marks": "推荐"}
{"content": "我们无法选择命运，我们能选择的，只有命运来临时，该如何面对的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "少女心了一把，今天，哦不，昨天在上海书城西爵来签售了，排队要签名。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管怎么样，觉得三星应该最中肯。前期完全抄了微微一笑很倾城，这个可比当初圈里圈外明显多了，怎么不打官司。后期呢，纯小白文，毕竟只是小说，还能看看，但不要想太多。", "marks": "还行"}
{"content": "想复制《微微一笑很倾城》的成功，可惜不伦不类。", "marks": "较差"}
{"content": "比微微一笑很倾城，还是差远了", "marks": "还行"}
{"content": "模仿微微", "marks": "较差"}
{"content": "不知道这文为什么会被捧得这么高，个人觉得真的是很一般的网游文啊，后面的情节真心是狗血", "marks": "较差"}
{"content": "太难看了，除了男女主其他人都是傻逼吗？每句话都是在捧他俩的臭脚。", "marks": "很差"}
{"content": "不会再看顾西爵了", "marks": "还行"}
{"content": "本来想坚持看完的，毕竟也是有名的作者写的，但实在是忍不了了，不管是文笔还是情节都毫无吸引点。。。顾西爵的文可能真的不合我的胃口，有人说她和顾漫相似，但顾漫的文很暖萌，她的文有点恶意卖萌，接受不了她的萌点。这本书其实和顾漫的《微微一笑很倾城》有些类似，但是顾漫的网游文就很好看，这个就有点无趣了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "前半本网游，后版本霸道总裁爱上我。不像微微，虽然是网游背景，但是远远比不上肖奈。肖奈白手起家，虽然凶残但是不高冷，也不会不近人情。江安澜到最后一刻我都不知道他是做什么的。故宫办婚礼？呵呵，YY过度吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没有副本内容，没有野外BOSS内容，全文充斥着无意义的聊天对话以及20万大神PK秒杀的所谓网游文，作者你脸红不，好好写你的现代文去成不，虽然你的现代文很矫情，至少不会让人有游戏白痴写网游的即视感，你写个网游文累不？想到蝴蝶蓝开的新坑不是网游文，就心塞，好像被黄少天附体了，垃圾话一连串╮(╯_╰)╭。", "marks": "很差"}
{"content": "只能说有了《微微一笑很倾城》，这部真的没法比啊，既生瑜何生亮之感，", "marks": "还行"}
{"content": "随大流的网游文，又是大神+小白的组合，而且为了应题设计了男主数次对女主的神相遇又错过，后面在一起之后竟然还出现了烂俗的仇人梗，真是醉了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉小西的书一本不如一本啦，我还是喜欢最开始那三本，后面这些，也许是类型，或者是什么，反正都不太喜欢呢，这本书的话，情节不喜欢，不过小西渲染气氛的文笔一直很不错，也就是写男女主感情的时候，很有感觉。其它，唔，我没啥感觉了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "男主角倒是有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "网游那段写的不错 但是江安澜一出场 为什么我觉得除了装逼就是逗比 顾西爵真的退步了 男主角塑造的真是不忍直视", "marks": "还行"}
{"content": "披着网游皮的小言，跟微微一笑一个套路", "marks": "较差"}
{"content": "痴情男主暗恋系列 网游文 和微微相似但人物性格不同 ", "marks": "还行"}
{"content": "这本书在顾西爵的书中不算萌我的。总体是温馨的HE。从网游发展到现实，男女主其实在大学的时候就有了交集。因为看过了不少网友文，导致前面部分没能吸引我。而言情方面，救命之恩、上辈仇怨都不是新鲜的梗。两人之间如何迸发了深刻强烈的情感描写得不够深入。其实我觉得干脆不要后面那些纠结，让他们平淡而愉快地发展下去也不错。毕竟，这种“我爱的人是害死我父母的人的亲戚”的情节放在暖萌网游里还是很鸡肋的。略有洒狗血的嫌疑啊。总体说来，是能够顺当看下来的文，滋味平淡吧", "marks": "还行"}
{"content": "网游小说", "marks": "推荐"}
{"content": "顾西爵的笔下都是男神的节奏！", "marks": "推荐"}
{"content": "能走开的，都不是最爱；走不开的，才是命定。西爵的文一向和人一样淡淡的，很舒服。借西爵之手，认识了一个沉默寡言、脾气坏、有点小坏的多重性格男江大神。他把仅剩的为数不多的感情完完整整给了一个人，绝情之人在某一维度上却深情十足。所谓大神，就是每一句回复都能让你如鲠在喉，心惊肉跳。", "marks": "推荐"}
{"content": "只在言情里有这样的男女呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "网游+霸道总裁爱上我", "marks": "还行"}
{"content": "没什么内容，而且真的不能算网游文", "marks": "还行"}
{"content": "对的时间，遇见对的人，是幸运且更是幸福。真好。愿我们都能在对的时间遇见对的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这段有点灰色的日子里，用小说来填充思绪和时间，以免自己总是纠结那个不能改变的事情", "marks": "还行"}
{"content": "比較作~~~", "marks": "还行"}
{"content": "你在等谁 其实你一直都知道", "marks": "推荐"}
{"content": "男主设定接受无能", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得微微一笑很倾城比较好看", "marks": "还行"}
{"content": "跟顾漫的《微微一笑很倾城》有点类似，但是顾西爵的文笔我更喜欢一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "能走开的，都不是最爱。走不开的，才是命定。", "marks": "还行"}
{"content": "太狗血。。", "marks": "还行"}
{"content": "后面稍微有点烂尾，不过江大神简直是突破了之前小西所有男主的……底线啊", "marks": "推荐"}
{"content": "还是小言看着快。同类书剧情很雷同，男主人设并不讨喜。作者们一旦到了要补充墨水的时候，他们自己的文字会先背叛他们。", "marks": "很差"}
{"content": "也是因为她自己的经历，才能写出这样的文吧=^_^=小西自己的爱情经历，以现在的社会状况，也是很稀少的了，文确实很暖萌，不过要想在生活中还原这个文中的情形，恐怕就难上加难了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很轻松只能这么说，但是我已经过了看这种书的年纪了。只是因为这本书是买了签名过的，才有耐心把他看完。", "marks": "还行"}
{"content": "江安澜。感觉这部和其他网游没什么区别，对作者有点小失望。", "marks": "较差"}
{"content": "网游太弱。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半，弃。跟《微微》很类似，一开始以为是这一个独立自主、集美貌与智慧相结合的新时代女性，结果这就是一个没主见的小白。不是我的菜。", "marks": "较差"}
{"content": "轻松暖文，在我看完李海鹏的《举重冠军之死》哭的稀里哗啦后再看这个，稍稍被治愈的——尽管脑子里知道他的不可行性", "marks": "还行"}
{"content": "有《微微一笑》的珠玉在前，这本无论是欢乐度还是暖萌度都差了一些。男主过于高贵冷艳、强势自我，有种高高在上的不真实感，性格并不是太讨喜。两人的相爱过程也有些跳跃、不自然（难道真的仅仅因为长相爱上对方？）虽然有不足，但作为一本轻松的消遣读物还是在平均水准以上的。", "marks": "还行"}
{"content": "有点崩的大神", "marks": "还行"}
{"content": "很像微微的网文，人设什么的有点不太现实，后面稍显狗血，不过总体很温暖", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢的网游部分写得不够多。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢网游！！！喜欢大神！！！ps.家仇梗略狗血", "marks": "还行"}
{"content": "很像《微微一笑很倾城》，看着挺舒心的。", "marks": "还行"}
{"content": "顾西爵的文一直都写的很甜吧!", "marks": "还行"}
{"content": "当年眼瞎看的文_(:зゝ∠)_", "marks": "较差"}
{"content": "我想到的是《微微一笑很倾城》", "marks": "还行"}
{"content": "顾大暖萌风", "marks": "推荐"}
{"content": "以网游为切入点，确实太容易让人想起微微一笑很倾城，但一对比，就被秒成渣了……", "marks": "较差"}
{"content": "在对的时间，遇见对的人，是一种幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "和微微很像", "marks": "力荐"}
{"content": "这个真的和《微微一笑很倾城》很像很像。。当然是形似。。不过作为轻松小品。。看完了。。我是挺欢乐的。。这就够了", "marks": "推荐"}
{"content": "果然人老了就已经看不得言情了", "marks": "很差"}
{"content": "很喜欢顾大的书，心思细腻，文笔流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "培训无聊时看的", "marks": "还行"}
{"content": "开始还挺萌的～", "marks": "还行"}
{"content": "顾西爵和顾漫的文风要不要那么像。顾西爵也步顾漫的后尘出网游了。但《微微一笑很倾城》果断无可超越。", "marks": "还行"}
{"content": "也不知道是不是自己的口味变了，觉得这本既不如微微一笑很倾城，亦不如最美遇见你，唉", "marks": "较差"}
{"content": "⸜( ˙-˙ )⸝写得什么玩意儿，男主强势撩女主真的是尴尬得我头脑一片空白。", "marks": "较差"}
{"content": "我是不知道微微一笑很倾城哪个先哪个后，但一模一样的剧情着实让人很窘迫。这不就是霸道总裁文嘛，已经不适合我这样苍老的心灵了", "marks": "较差"}
{"content": "一般…", "marks": "还行"}
{"content": "强追互爱的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "这真是一部大龄剩女的好鸡汤啊~", "marks": "还行"}
{"content": "顾西爵和顾漫是亲戚吧！", "marks": "较差"}
{"content": "有可能是网游文的关系吧，前期人物设定感觉挺像微微一笑的。严格来说故事蛮俗蛮苏，不过偶尔治愈调剂下还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实挺喜欢书名的，ENO.的图很好看233读起来蛮温馨的，就是太平淡啦。", "marks": "还行"}
{"content": "网游书，小白，不爱！", "marks": "还行"}
{"content": "还是顾西爵的调调。。", "marks": "还行"}
{"content": "循序渐进 一口气读完了 乐乐呵呵的", "marks": "推荐"}
{"content": "完全get不到两人爱情萌发的原因，而且一个还坚持了那么多年，人物塑造太弱了，现在看来，顾漫写书慢也是有原因的，毕竟要推敲很多遍", "marks": "较差"}
{"content": "能走开的都不是最爱，走不开的，都是命定", "marks": "力荐"}
{"content": "弱爆了", "marks": "很差"}
{"content": "狗血的车祸孽缘", "marks": "还行"}
{"content": "水军真是强大的存在，以前没读过作者的书，第一次见以为是郭敬明旗下的，想着即使故事一般文笔还是在的，读着发现不过劲，《微微一笑很倾城》的翻版不说，小说人物的塑造也是真心够奇葩的再加作者自以为的萌点，不能更雷了。剧情雷同，文笔有之也行，文笔没有，猪脚萌萌哒也行，可惜都没有……", "marks": "较差"}
{"content": "网游文\\不喜\\弃文", "marks": "较差"}
{"content": "算是一本小言网游文吧…看的时候难免联想到微微一笑很倾城…相比之下无疑微微更讨喜…对的时间剧情很多很杂尤其后半段还有身世什么的看了多少有些反感…逻辑关系也没有处理的很好…并不推", "marks": "较差"}
{"content": "忘了些什么东西的 补标", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为刚刚看了个超长的文，就觉得这篇太简单了，不过还是很有味道的~~~ 不过，男女主角有关系的那个梗，实在是有点太烂了……", "marks": "还行"}
{"content": "非常拖沓的网游文，跳着看了一半，弃了。意淫得不要太离谱，竟然还出书了，编辑疯了。。", "marks": "很差"}
{"content": "没什么虐来虐去的情节，简简单单的。总觉得和《微微一笑很倾城》挺像的，不知道网游文是不是都这样，最终网上发展到现实。额。", "marks": "还行"}
{"content": "内容应该是微微一笑和半暖时光的综合体 至于这本和半暖间是谁借鉴了谁 我无从得知 所以评价就是比微微一笑虐点 但比半暖要舒心很多 毕竟这全篇还是很轻松诙谐的 现在不是那么不能接受电子书了 起码小言没必要存太多在书柜里 太占地了", "marks": "还行"}
{"content": "微微即视感，虽然觉得从游戏走到现实，又是高颜值主人公是挺吸引人的，也一度觉得游戏的世界的确有属性很好的人存在，然而......冲突性好弱，又比如男主生病的设定也没后续等等，只能说随便看看就好。", "marks": "较差"}
{"content": "腹黑高冷的大神——我也是醉了", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分五星。后半部分一星。", "marks": "还行"}
{"content": "顾西爵的书就是拿来消遣的", "marks": "还行"}
{"content": "前面就是翻版的微微一笑很倾城，但是如果作者能按着那路数写下去也挺好的，但是后面换到三次元之后突然就变了画风开始撒狗血，而且男主的性格真心算不上讨人喜欢，刨去网游的外壳就是一个霸道总裁爱上我的故事，毕竟女主认识男主其实很晚，男主对她一直就是”一切都是我说了算我一定要和你在一起不管你同不同意“的态度，也没刻画出她对男主到底有多深的感情…以前觉得微微很肤浅，现在我承认肤浅也有高下之分，至少微微确实很萌！并且看了顾西爵两篇文，上一篇岂言不相思根本没看完，这次倒是看完了，不过也让我确定了她的文确实不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没我想象中好看，顾西爵还是不适合写网游这一类的文字。7分也算是有些抬高了……为了看完它看到半夜两点钟自己也是蛮拼的。故事线混乱，女主莫名其妙的喜欢上男主，雷人的故宫结婚……反正这书写的不怎么样。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮萌的网游文，和微微一笑剧情太像了...", "marks": "还行"}
{"content": "其实故事是寻常的，但表达出来就很有顾大的风格，很温情很暖萌。江安澜+姚远", "marks": "力荐"}
{"content": "狗血啊狗血，分分钟的霸道总裁爱上我。不行了，不是看着中的年纪了。60%，弃。", "marks": "还行"}
{"content": "真心觉得是相贱恨晚的复制版。网游大神线下报恩的桥段啊。。如果不是人名不一样，真以为是抄袭。", "marks": "还行"}
{"content": "17", "marks": "较差"}
{"content": "平平淡淡，没有刻意的误会死去活来云云，也挺好", "marks": "还行"}
{"content": "我是脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "书上说能走开的，都不是最爱；走不开的，是命定。", "marks": "推荐"}
{"content": "差强人意", "marks": "较差"}
{"content": "就是一次想抄袭没抄袭成功的小说案例吧，非常像微微导致我对这作者从蛮喜欢到实在讨厌。", "marks": "很差"}
{"content": "哎", "marks": "较差"}
{"content": "这种强娶豪夺真的很扯好吗？各种莫名其妙的爱上和接受，我接受无能。4分", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么太大感觉，本以为全程温馨无虐，结果还是有点小虐。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "不知道为什么，顾西爵的书就这么深深打动了我。可能越不相信爱情的人心里越期盼着这样一段爱情吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么实质内容 除了男女主角是牛逼其他都是逗逼 水准就如网络上俯拾即是的言情YY文 评分虚高了", "marks": "较差"}
{"content": "像微微一笑很倾城", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得是小说，不太真实。一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "像最美 却没有最美暖萌~原本还期待姚欣然和温澄的……\n", "marks": "还行"}
{"content": "看完微微后所有写到网游的都会不由自主的觉得很像", "marks": "还行"}
{"content": "可惜了前面三分之二的暖萌，后面那狗血洒的不忍直视。", "marks": "还行"}
{"content": "其实一般，只是为了填补内心的绝望和寂寞，所以买来看了。顾大的文字总体还是感觉少了些细腻，现实中得不到满足，那就去小说中幻想吧，anyway，还是希望能遇到那个对的人，加油吧小小", "marks": "还行"}
{"content": "她来我们学校签售的时候买的一本。一般般，没有微微好看，翻版。话说她的书男主女主都一个风格啊…", "marks": "还行"}
{"content": "言情绝对是消磨时间的神器", "marks": "力荐"}
{"content": "小白文", "marks": "还行"}
{"content": "相比之前的作品这本额", "marks": "还行"}
{"content": "内容太肤浅，太假", "marks": "较差"}
{"content": "我一直认为顾西爵的文笔和设置情节的能力对不起她的名气这本书再次印证了我的想法。", "marks": "很差"}
{"content": "江安澜是小西所有男主里最阴冷的哈哈哈，姚远美女。但是我觉得这对cp的爱情还算比较得当。", "marks": "推荐"}
{"content": "出去网游部分无爱也看不懂以外 - - 一切都好", "marks": "推荐"}
{"content": "很难。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉挺平淡的，而且情节有点奇怪", "marks": "还行"}
{"content": "普普通通的网游加普普通通的狗血，作为一个专注网游五年的人表示不是我的style 打高分的人太多了于是再剪掉一星，卖作者名字也不带这么卖的呀出版社！", "marks": "较差"}
{"content": "20171102", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开一些社会公知论，他描写父亲那些片段又不出意外的让我落泪，这样的题材才是熟悉的他。", "marks": "推荐"}
{"content": "余华费尽心机摆出看似冷酷实则不堪一击的叙述造型，可惜所产出的故事桥段始终囿于都市剧本与火车杂志之中，陈旧的修辞，堆砌生硬的社会新闻，特稿记者的愚钝嗅觉，三流舞台剧的台词对白，像一条难以下咽的长微博，说是全盘溃败不为过吧。", "marks": "较差"}
{"content": "余华老师没少看社会新闻。", "marks": "还行"}
{"content": "一脉相承，但远不及《活着》和《兄弟》厚重。是本好书，但配不上“余华”二字。", "marks": "推荐"}
{"content": "同贾樟柯天注定一个套路。只是浓缩再多黑暗，也榨不出一丝光明。", "marks": "还行"}
{"content": "余华的新作《第七天》饱受争议，很多批评者认为这本书就是微博的串烧，的确书中充斥着强拆、卖肾、袭警、弃婴这些新闻热点事件，但是毫无疑问的是《第七天》倾注了余华对于当今中国社会荒诞和残酷的现实关注，这是中国梦的造梦者无法回避的，也是光鲜的小时代华丽长袍无法遮掩的污秽和疮痈", "marks": "力荐"}
{"content": "我怀念那时候在被窝里一口气看完《活着》的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "这里是死无葬身之地这句话是震撼到我的，但iphone4s这个梗着实俗不可耐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本社会新闻合集", "marks": "较差"}
{"content": "大失所望，段子大全，作者这些年都在刷微博、抄段子吗？", "marks": "很差"}
{"content": "就我个人来说，非常喜欢这一本。另，评论里有说对余华失望的，自《兄弟》之后仿佛就有了不知从哪儿屙出来的批判余华的优越感。《活着》《许三观卖血记》《在细雨中呼喊》随便砸出一本都永远值得他们膜拜几辈子。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果作者是李承鹏，它配得上三星，但醒醒啊，你是余华啊，你把作品写出了《李可乐抗拆记》的味道，只能让我爱之深责之切了。作家与现实社会之间应保持一定的距离，置身于乱流之中会使作品的意义迷失在狂热的批判当中。在这之前我一直认为余华才高于莫言，但在莫言已经开始琢磨善恶的自然转换时，余华却在这本书里写出了如此对立和单一的善恶二元论，有些遗憾。唯一值得称赞的是余华笔下的父爱依然动人。莫言写母爱，余华写父爱，各成一家。", "marks": "较差"}
{"content": "排这个：《第七天》里对近两三年内社会新闻的大面积移植采用，已几乎等同于微博大V顺手为之的转播和改编。从文学观感而言，人们很难相信这是七年磨一剑的长篇小说，它更像三两个礼拜就码出来的网络快餐。但是感动我的是父亲抛弃他后来又找回他的那一段。泪崩啊", "marks": "推荐"}
{"content": "|他本可以站得更高一点，即便像马尔克斯一样去写一个“匿名帖”的故事（《恶时辰》）或者杀人犯的故事（《一桩事先张扬的凶杀案》），也可以写得让人灵魂沸腾，但是没有，他撒网，却捞不到鱼。|", "marks": "还行"}
{"content": "爆炸、火灾、强拆、车祸、地陷、食品安全、贪腐、袭警……太多的现实哽咽在七天里一笔带过，很多年后这些被极力掩盖掉的事实会在这本书里面像子孙后代呈现吧。人死后有两个去处，一个是安息，一个是。。死无葬身之地。", "marks": "推荐"}
{"content": "平庸之作，余华早年的风范全无，看看那张发福的脸就知道了", "marks": "较差"}
{"content": "确实很一般，除了以死人为视角的讲述和创世纪的七天布局在天朝文学里不算常见之外（西方其实很多），小说的情节是拿那些正在和已经发生的社会新闻串起来的，读起来有不过是旧闻，无甚新意之感。就算是现实比小说更加荒诞，但小说家要做的事情，却不仅仅是纪录现实。。。", "marks": "还行"}
{"content": "半星给杨飞和养父之间的感情，许多年前当这个孩子坐在那块石头上苦等父亲来接时，一定不会想到许多年后父亲弥留之际仍苦苦寻觅这块石头，这段很感人；六零代作家转型几乎都失败了，简直面目全非，与时俱进不是时事串联，也不是零散涌现的新名词；此书可与《天注定》媲美！", "marks": "还行"}
{"content": "写父亲那段情真意切，其余真的是用力太猛，感觉像是被李承鹏上了身。", "marks": "较差"}
{"content": "“那里人人死而平等。”“那里是什么地方？”“死无葬身之地。”看这三句话就够了，前面几万字都是啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "单从这个十日谈一样叙事架构，就已经足够让那些路人甲们闭嘴惊艳了。", "marks": "还行"}
{"content": "我真觉得这本书还不错，为什么豆瓣评分这么低……越来越不懂文艺圈了我还是默默把这里当作一个收集我看过什么书和电影的地方就好＝ ＝。", "marks": "推荐"}
{"content": "无甚意思，可以说相当难看。作家的堕落跟出版社编辑、评论家都有点关系。不过关键还是自己不上进，没觉悟。自甘堕落没什么好说的。", "marks": "较差"}
{"content": "光看内容，我会以为这是李承鹏写的。如果是大眼写的，我打四星。但因为是余华，我打负星。这本书之前的余华是能经得起盛誉的，文字简洁幽默，举重若轻。现在写了一堆社会热点，政府bug，以为自己很接地气其实这反而是心虚的表象。这个长篇可以说是七个短篇凑成的，不仅内容空洞，文字也不再简洁，大量使用词藻修饰，一点都不克制自己的表达。太失望了", "marks": "很差"}
{"content": "倒是有些亮点，但陈词滥调的东西过多，大大影响了阅读快感。", "marks": "还行"}
{"content": "城市笼罩在大雾中，浸染着压抑的灰。“我游荡在生与死的边境线上，雪是亮的，雨是暗淡的，我似乎同时行走在早晨和晚上。”“我”没有墓地，故而只能做个孤魂野鬼，游荡在阴阳两界。七天，“我”遇到一个又一个游荡的灵魂，从他们口中得知生前往事，“我”串联了他们的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "《活着》五星，《许三观卖血记》四星半，《兄弟》四星，……《第七天》两星", "marks": "较差"}
{"content": "这不是文学，这是社会新闻再加工。余华，再如此写，就干脆啥也别写了。", "marks": "较差"}
{"content": "你知道吗？最后那个时刻我一直在想你，在想我们一起生活过的那套很小的房子。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完了《第七天》，心里有些发慌又有些发堵。余华胖了，他的文字却瘦了，瘦成了一把刀子，不动声色却又温情脉脉地解剖着这魔幻着的现实。俺甚至猜想，余华已信了基督。谁不是罪人？谁又不是上帝的孩子？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "很早问同事借来，一直觉得是死后的故事而不敢看。名家的小说就是不一样，一口气读完不带一点犹豫的。其实是一部逝者回顾的小说，用特殊的角度和口吻，悲伤中带着一点点庆幸。有一句话说的好“一家人，到哪里都在一起就对了。” 这或许算是一点点的慰藉。推荐阅读，让人脑洞大开的同时，感叹生命的随意，珍惜生前身后事。", "marks": "推荐"}
{"content": "气了一天，太难看了！坚持看以为有啥子转折，结果一直难看到最后一页！这本书的所作所为就是牵强的把报纸头条故事联系在了一起。为了 critical 而 critical 但是真的力不从心。唉呀去安度晚年吧余叔叔bie写了", "marks": "很差"}
{"content": "2:很难得3小时就读完了，一气呵成，最起码说明余华的节奏、走向都是很吸引人的，而且读起来毫不费劲。其实我蛮喜欢的，很有画面感，不觉得是看书，更像读一部或几部电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "余华7年磨出来的七天。深深的失望，想象力大概已经枯竭。", "marks": "较差"}
{"content": "他捡了一堆充满戾气的故事抛给你，他告诉你这就是真相，这就是人。你看着泛着恶臭的真相，看着他问就这样？他说，就这样。连一个口罩都不给。", "marks": "还行"}
{"content": "这本故事情节安排类似幽灵版的＜活着＞，我以前很喜欢余华用白描苍白的语言说着特别凄惨的故事，而这一次依然是苍白但是很无力，更像是网易新闻做的专栏＂近几年之声＂，平铺直叙的罗列近几年国内灰镜新闻。即便如此，我依然力挺余华，因为他骨子里有反叛的精神，文字没有谄媚。今天的作家有太多的张爱玲，而这个社会更需要鲁迅", "marks": "还行"}
{"content": "叙述风格和语言修辞很不余华，文字粗糙空洞，索然无味，丧失了以往的灵动和流畅性，失望！", "marks": "较差"}
{"content": "确实不像余华，可是我也宁愿不是枪手。诚如评论一所说：是余华太自信了。所以这种饱满而旺盛的讽刺像吞下一整只鸡让人无法消化。出版社的宣传太夸张，好像距离上一本小说历经的间隔年全用来写了这篇小说。但我给余华的第七天好评是源于情绪上的绝望和所有“事件”铺陈的大胆。这无疑是社会公知体，但却不是一个贬义词。十三万字，笼统的七天也罢，到底也是写了个浑浑噩噩但却饱含悖论的阴间。常言道：好死不如赖活着。但吃人的冷漠世界，笑贫不笑娼的社会恶心的让人对死产生了向往。活在一个没有信仰，只对钱权追求并眷囿的国家时代。只有死后的忘却会终止我们对于欲望的残存。这是何其悲哀。肉体会氧化腐败。而灵魂会先一步降落在等待的时间长廊上，慢慢阐释。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得有点过于直白了，讽刺性太强，就让人觉得欠思考。不过有的地方写得很动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是所有反映社会问题的书都能成为深刻的书——尤其是过分强调问题而写的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "不看作者确实想不到是苏童写的 - - - 其实作者也都不容易啊", "marks": "还行"}
{"content": "非常短的一本书，但描写的感情深入骨髓。所有社会问题都点了一遍，非常好的一本书。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "美好又廉价的想像，挺适合这个需要集中精神来忘掉疼痛的下午。", "marks": "还行"}
{"content": "1把封皮撕了更好看2<第三天>哭傻了3<第四天>开始觉得完全不是余华看到后来觉得就是余华4我这种爱死了逃避的人还是少看这么现实苦难的书的好5一开始看到是鬼魂的故事就想到苏童菩萨蛮", "marks": "还行"}
{"content": "难怪被喷，完全就是把新闻改编一下，打上小说的旗号。", "marks": "较差"}
{"content": "如果我是一个研究死亡的人，会在这个世界上随处遇到死掉的人，我像一个温度计一样感知到他们死前死后的一切。拥抱死亡，死后，接着活下去……", "marks": "力荐"}
{"content": "也不能过于挑剔，感觉写得很快很急，好多情节仓促讲述，故事组合太密集，新闻没有化开，还要缓一缓，余华老了倒没有年轻时沉稳", "marks": "推荐"}
{"content": "余华在这本书里面所诉说的这个社会，是90后所熟悉的一个社会，没有太多的新奇感和严厉感，不痛不痒的叙述，故作姿态的用了一个灵魂体来叙述，反而让人感觉余华正在变得温润，而这绝对不是他的武器。", "marks": "还行"}
{"content": "卖了一个揭露黑暗的深刻，结果只做到了社会新闻大杂烩。", "marks": "较差"}
{"content": "如果不是因为学生选了这本作为阅读书目，我也许也不会看。好久没看当代小说了，觉得还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有点热门新闻大杂烩的感觉，但是感觉还可以，能吸引我读下去，尤其是描写亲情的那章，被感动了~", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候过于刻意就矫情了，只喜欢第三天写父亲的那一章", "marks": "还行"}
{"content": "这也太不讲究了。", "marks": "较差"}
{"content": "这本小说余华算是玩儿脱了，让我有点失望。但最失望的还是书本身，号称是130千字，也就是13万字，但我用行字数乘以列字数乘以页数，连空白都算上字，也不过八万三千字不到，我不知道其中的差额哪里去了。而读者要为这篇比《达洛维夫人》字数还少的小说花30块钱。摊手……", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞绝望窒息的现实当今世界", "marks": "推荐"}
{"content": "现实已经太过残忍，何必如此密集地拆穿？", "marks": "较差"}
{"content": "为了上讨论课读的，大概是预期过低，所以努力发掘了点尚且能看的细节。这么些年就捣鼓出这种毫无创造力的作品，实在说不过去。", "marks": "还行"}
{"content": "余华应该更好的。这是由新闻稿件连成的小说，其想象力的单薄和架构的稀疏让人吃惊。大概最喜欢的就是封面了。", "marks": "还行"}
{"content": "没那么精彩，也不见了曾经作品中的那份深刻，但写养父的段落还是看得潸然泪下", "marks": "还行"}
{"content": "让人胸闷", "marks": "还行"}
{"content": "匆忙凌乱地用微博代表着中国，媚俗的余华让人感觉不到诚意。", "marks": "还行"}
{"content": "这一次对当代社会问题的探索是肤浅和漂于表面的。", "marks": "还行"}
{"content": "黑暗版的新闻联播", "marks": "还行"}
{"content": "让人诧异，缺钱花了吧", "marks": "还行"}
{"content": "多给的一星，是想等等，看看南大的翟业军教授是如何评价这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，故事像新闻，态度像社论，手法像电影，但是唯独不像小说。可能是想做群像，可惜效果不佳。语言也不好，节奏还可以。余华是想做一次苦难的大展示，像中古马戏团里的怪物巡回展览，所以每个片段读起来都像是面向西方读者，要展览这个可怕的中国。但是对于本国读者来说，这简直弱爆了。再见，余华。", "marks": "较差"}
{"content": "很难想象余华这样的大作家居然可以写得如此的幼稚，很像是拼贴画，具体来说，就像是把近年来报纸的“社会新闻”那一部分摘抄下来胡乱地拼凑在一起。试图以文学对照现实，书写当代寓言的尝试类似于方方的《涂自强的个人悲伤》，但不及后者那样的纯粹（亦或者说是部分地“高于现实”），写的有些过于讨巧与世俗，甚至有些脱离了严肃文学的范畴 — 不用将其与但丁的《神曲》相提并论，毕竟余华算不上是约翰·班扬或是乔叟那样的宗教作家，这样的挂羊头卖狗肉的写法是很难让中国大陆读者买账的。可反过来说，我又从余华的写作中读到了一种返璞归真的意味，以及不断尝试新的写作方式的勇气与执着。这种精神让人感动，哪怕它有些廉价，有些快餐文学的嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。网络小说一般。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从《十个词汇里的中国》到《第七天》，余华在公知的道路上越走越远。没啥好说的，网络段子集，不讲究，毁才华，如果不是最后一个故事，会更烂。", "marks": "较差"}
{"content": "失望……", "marks": "较差"}
{"content": "我对他说，走过去吧，那里树叶会向你招手，石头会对你微笑，河水会向你问候。那里没有贫贱也没有富贵，没有悲伤也没有疼痛，没有仇也没有恨……那里人人死而平等。 他问：“那是什么地方？” 我说：“死无葬身之地。”", "marks": "推荐"}
{"content": "想起当年看《18岁出门远行》的惊艳感，真是恍如隔世。", "marks": "还行"}
{"content": "诚意不足", "marks": "较差"}
{"content": "如果有一个地方可以安身，那就是＂死无葬身之地＂。大早上哭毁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望", "marks": "还行"}
{"content": "写的有点着急了，不过这书没被和谐有点说不过去啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好的书，你们还有争议？试问，现在的社会问题就不能拿来写，作家不是简单的堆积，而应该是故意的巧合，你们怎么能拿看网络故事的心态来看一部小说呢？我挺喜欢这本书的，尤其是在“死无葬身之地”那一段的描写，忽然让你觉得两个世界都是那么恐怖，而人类的世界是外表光鲜，内部腐烂，而鬼混的世界则恰恰相反。夜莺歌唱，大家一起合唱，漂亮的姑娘走向重生，多么令人向往。太喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚如书腰文案，比《活着》更绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "《南方周末》文艺版。", "marks": "较差"}
{"content": "“浓雾弥漫之时，我走出了出租屋，在空虚混沌的城市里孑孓而行。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这片土地上的人什么都没有，只剩下骨头，但这骨头是硬的，也是温暖的，这里的人不需要墓地，心安处即是天堂。 这是一本绝望之书，也是一本希望之书,在世界尽头，他为我们造了一个美好的地方，它有着一个美好的名字---死无葬身之地。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "新闻本身已足够魔幻现实主义，把新闻串接成小说后却显得意味寡淡，文学作品中的控诉往往不是越直白越好，小说家也不应该仅仅是为了纪录现实，写这本小说，余华大概毋须太多技巧和精力罢，连情感投入都因为太简单直白以至于显得廉价了，感情表达是会因技巧而分高下的。", "marks": "还行"}
{"content": "那些骗人的伊甸园啊，还不如一块叫做　死无葬身之地的　乐土！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟贾樟柯的山河故人还有陈凯歌的道士下山一个毛病。觉得自己牛逼了高度上来了、就要写一些很大的东西（空洞）去教育别人，到头来却浅尝则止。很怀念一口气读完活着和许三观的那个时候的余华。", "marks": "较差"}
{"content": "文字不雕琢甚至低级，情节生硬，想象力欠奉，只剩煽情。", "marks": "还行"}
{"content": "生与死之间自由转换, 我很喜欢. 可惜最终形成一本社会新闻.", "marks": "推荐"}
{"content": "“二十年目睹之怪现状”。只是，一描述到现实部分，总觉得不是余华的手笔。本书很薄，内容很少，两三个小时可以看完。有泪点。", "marks": "还行"}
{"content": "是一本纯粹的讽刺小说，通过一个死亡的灵魂所遇到的许多死去的人的讲述，用不同的故事来讽刺社会的各种不公，贪污、食品安全、贫富不均、无良媒体、网络暴力等等，大胆直白，甚至有作者直接对社会的评论，但那些评论，又像一个普通的网络愤青一样，缺乏深度的思考，文章里几乎所有的下层社会的人都是美好的，他们一直在遭受社会的不公的待遇，所述事件全是客观原因导致自己所处的悲观状态，鲜明的二元对立显得主题过于简单，在文笔上又特别像郑渊洁式的简单语言，像当年郑的那些成人童话，只是这里的故事，都显得悲惨，充斥着怜悯。", "marks": "还行"}
{"content": "写作不老实的反面典型。如果先出英文版风评可能会好一些", "marks": "较差"}
{"content": "1：第一次读余华的作品，感觉一般。2：题材和角度不算新鲜，且越到后面越没劲。3：刻意埋伏笔的痕迹过重，叙事稍嫌罗嗦。4：共用三次从国贸到方庄的公交时间看完。", "marks": "还行"}
{"content": "完蛋了。", "marks": "还行"}
{"content": "社会新闻串串烧....余华吃了秤砣铁了心：你们不是不喜欢《兄弟下》吗？我偏要写个更下的！", "marks": "较差"}
{"content": "【2014.11.23~11.25】书名或许在戏仿电视栏目《第七日》，简直集中国当今社会怪现状之大成：房屋强拆、特权与腐败、办公室的人性冷漠、商场的下流、离婚、情感背叛、收养、火灾死亡人数瞒报、医院丢弃死婴、过度采水与地面塌陷、政府封口费、上访与截访、公安局屈打成招、仇杀警察、误判官司草菅人命、卖淫、自杀、卖肾、墓地昂贵。讲了三个完整的故事：我与李青的情感，我与养父的感情，鼠妹与伍超的爱情。在精神雾霾日渐深重的今天，鼠族们仍然有最真的爱情。余华选择了阴间作为小说空间，在阴间，人与人之间得到了最好的，最善意的谅解。当然，需要说明的是，这不是部成功的作品，也远远没有达到余华以前的创作水准，本书的档次与《兄弟·下部》相当。四星里有一星是情感分。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很失望……书名和开篇一样吊人胃口，结果发现就是这几年天朝各种奇葩杯具新闻的杂糅……还不如就叫《头七》或《死无葬身之地》", "marks": "较差"}
{"content": "有点失望 不像余华的风格 更别说七年磨一剑了 ", "marks": "还行"}
{"content": "这是中短篇吧，不到两个小时就能看完，这字数也能出一本书还定价这么高，坑爹呢。。。还是余华的老毛病，求深刻而不得，人物扁平，故事无情节可言。想表达某种看破红尘的淡然，却因笔触草率而显得轻浮了。比起《兄弟》还是强些的。", "marks": "还行"}
{"content": "《第七天》中弥漫着余华的某种极端情绪，当他用显微镜般夸张的手法来描述和呈现自己对于社会极端事件的观点时，已经抛弃了一个作者应该有的冷静、不介入的立场，文学和诉状、檄文要有本质的区别。（余华特有的粗粝的写作风格未变，只是字里行间注水的行径愈加明显）", "marks": "较差"}
{"content": "庸作", "marks": "还行"}
{"content": "余华没以前狠了", "marks": "推荐"}
{"content": "余老师，还记得80年代写的《鲜血梅花》吗？", "marks": "还行"}
{"content": "确实三星不能更多了，", "marks": "还行"}
{"content": "這是我看的第一本余華據說是最爛的作品 都是取材于新聞的情節 有种荒誕的筆觸 是文藝版本的都市一時間吧눈_눈 ", "marks": "还行"}
{"content": "我挺余华！", "marks": "推荐"}
{"content": "借助亡者的视角回照当下现实，或有一定的社会意义，但文学价值近可忽略不计，与余华在国内文坛的地位实在是不相匹配。", "marks": "还行"}
{"content": "堆叠世间的黑暗，偶尔闪出一些光辉。\n\n视角太过偏激，为了其中父亲的描写而推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "不敢相信 这是余华？？！", "marks": "较差"}
{"content": "是我泪点太高了？还是我们看了太多的悲剧新闻得知了太多的丑陋且残忍的现实让我们的情感变得如此麻木不仁？总之我没看哭，不过很是喜欢全书的最后一句话：死无葬身之地。", "marks": "还行"}
{"content": "不够力啊老师，就是一个短篇故事集，看似关注了现实，结果写的不痛不痒。", "marks": "还行"}
{"content": "继续走在兄弟的路上", "marks": "还行"}
{"content": "显示但不够深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "将讽刺现实的段子融进故事里，虽然痕迹还是有点明显，但是不失为一种新颖的处理方式，不过这本书弱在思想深度上，流于普通了点，角度不及之前几部代表作吸引。", "marks": "还行"}
{"content": "余华依旧没变，每个情节都是说不尽的苦难，这本却看不到任何希望的闪光。大概也就是如此才落入平庸", "marks": "较差"}
{"content": "真的很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "如魑魅魍魉的人世间。", "marks": "还行"}
{"content": "20170310 还行，并没有友邻们说得那么糟糕。关于死亡后的世界。二十七个躺在树叶上睡觉嬉戏的婴儿，其中一个掉下来爬到李月珍跟前撒娇，这是全书最催人泪下的场景。", "marks": "还行"}
{"content": "高一的时候我们编辑文学社刊，有一篇稿件因为狗屁不通被我们一帮小孩当场毙掉。这本书和那篇从内容和水平上都差不多以至于我怀疑当初是余华潜伏在四中。", "marks": "很差"}
{"content": "两星给装帧。", "marks": "较差"}
{"content": "這種用社會時事大面積堆積，遣詞造句和敘事鋪陳都隨便得毫無誠意，更勿論人物塑造的玩意，不開玩笑地說，我也能寫。看了豆瓣書評才知道，是為了衝洋人獎啊。繼天朝電影節出現衝奧大片之外，現在文學界泛濫著衝諾大作了。真心地，有時候我寧可看著郭矮子帶著他的馬仔售賣產業化青春，即使如此也要祝願你們這幫只會賣血的當代文壇作家早日入土為安，死在沙灘上。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然小说中的苦难比起现实中的苦难是小巫见大巫，作者也没必要照搬微博和网络的段子来凑数吧。", "marks": "还行"}
{"content": "脱离了时代陈旧感，创造了一个乌托邦式的中国社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "还尼玛不如《兄弟》。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "火车上看完，感觉余老师走上了邪路，并且走得有点慢......", "marks": "还行"}
{"content": "这…", "marks": "较差"}
{"content": "不忍卒读！一个人的前后创作怎么就能判若两人，没有灵魂的作家用各种网络新闻堆砌起来的所谓荒诞小说，其可读性甚至还不如火车小说。。", "marks": "很差"}
{"content": "毫无趣味，仅剩堆积，怨气冲天。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一个生命的荒诞死亡聚集起一连串荒诞事件，夸张至极，说段子集也罢，不过是对现实生活荒诞情节的一次浓缩和放大，夸张带来的仅是冲击而一幕幕场景背后的熟悉感才尤为瘆人。小说的动人之处在于，抵挡荒诞的仅仅只有真情。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么可以烂成这样 糟糕", "marks": "较差"}
{"content": "故事未必属实，但仍能感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨金彪重访弃子之地一段让人想起许三观。后两天，慢慢有点余华的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "好直白的鬼故事。", "marks": "较差"}
{"content": "这个草菅人命的世界。如果你是愤青，这书只能让你更愤怒。", "marks": "推荐"}
{"content": "看结尾蝉应该没翘辫子吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段还很吊胃口，结尾的处理不太苟同，而且我没太明白作者这样收尾的目的……", "marks": "推荐"}
{"content": "不是难看，就是挺莫名的，为了放松才读的，结果换来个摸不着头脑。我觉得我读伊坂幸太郎的起点太高了，先是金色梦乡再是一首小夜曲，所以之后读得他的作品说不上讨厌但是也没有特别大的触动。当然他的风格还是喜欢得不行，总是惦记着要去读一读，今年读书最大的收获之一就是认识了伊坂幸太郎。", "marks": "还行"}
{"content": "我会全部替你吃掉，我会替你活下去。铃木打起精神。看着吧，我会像活着一样地活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种善恶终有报苍天绕过谁的感觉略有不同，灰度比均值要重因此总觉得明快酣畅的那一滴少了一点。电影最担心的一个是导演一个是.....toma，并不想看什么酷炫大片啊/_\\", "marks": "推荐"}
{"content": "首先我觉得这个题目翻译得真是吸引人，如果是原名《Grasshopper》直译过来，我可能真的不会看......这本书写得很不错，用这种流行酷炫的元素写出了包含着存在主义、人生哲学、心理学等各种高大上内涵的故事，看着还挺过瘾的，期待今年的电影......", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读这种类型的杀手小说，感到很惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人风格居然没那么强烈，老老实实的讲了一个故事，就在逐渐感到平淡的时候，结尾哗一下，单独加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "多线索交织，写的时候估计就是冲着拍电影去的。可惜总觉得缺少了点力道。", "marks": "还行"}
{"content": "相比起瓢虫也就是疾风号，真的有点弱啦。", "marks": "还行"}
{"content": "诺贝尔最不小心奖wwwwww脑补的铃木一直是加濑亮的脸", "marks": "推荐"}
{"content": "才能这种事情啊，还是存在的，假如我高中开始写作，估计可以在作品质量上和东野圭吾一较高下，但是再写一百年，我也比不上伊坂幸太郎啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得鲸清除和蝉救人的动机并不是很充分，三段并线的写法也不是特别有道理，便当角色的原因也不明白，如果坏人都得死的话，为什么推手又活下来了呢？总之，感觉此书相对于作者的其他作品来说，完成度并不是很高。", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂老师的小伏笔流有点看腻了的感觉，不过依旧还是相当不错的作品，我等只看个皮毛，看看情节看看叙述方式看看悬念即可，没看出来也不想深究老师作品中的隐喻，至于翻拍电影，我想应该拍不出原作的韵味吧。（75分）", "marks": "推荐"}
{"content": "先撸瓢虫后撸蚱蜢，大约因而少了些彩蛋般的乐趣。不过典型的伊坂式角色魅力依旧。该系列与阳光劫匪一样，都以类似guy ritchie的方式将多线叙事的戏剧性演绎到了极致。", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇怪的一本书…", "marks": "还行"}
{"content": "挺过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "看是看完了，但因为看得太快没怎么看得懂也没有得到什么趣味。我以为这本书以情节见长，结果没有什么剧情也没有什么结局。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。殺手系列之一吧？比起《瓢蟲》差遠了。插科打諢太散，又不夠戳人心。只是那句“真正重要的事，再小的聲音都可以聽到。真正有困難的人，發不出那麼大的聲音。”證明是伊坂沒錯。", "marks": "还行"}
{"content": "很有武侠风的一本，各路高手你方唱罢我登场，一场风波过去，武林又归于平静", "marks": "推荐"}
{"content": "相比伊坂大叔的其他作品，这本我看得不那么畅快。个人思维和境遇原本就最重要。", "marks": "还行"}
{"content": "很奇怪的后味，有种被作者玩弄了的感觉-_-#", "marks": "还行"}
{"content": "你从活着的人身上看到希望，但一转头就谁都不见了，你总是想死的。", "marks": "力荐"}
{"content": "日版的名字原来是蚱蜢啊,这才是伊坂君的风格.对杀手的描写很有暗灰观感,情节上三线交织,那种很淡但是必须的冲突让故事没有按照一种特定的HE走下去,这也就是惯性思维之外的趣味了吧.伊坂君对暴力的热爱让我一度怀疑他是否校园暴力受害者...", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本读了两个月，时隔一个月再翻开来接着读，之前的情节完全没影响。实在太平庸了，中规中矩到有点失望。突然理解了唐诺对类型小说以及日系推理的看法。", "marks": "还行"}
{"content": "原来人家原名叫《蚱蜢》啊这译名变得有点厉害，看评论才知道原来这部也要拍电影还是toma演的，虽然看书的时候就觉得挺适合拍电影w", "marks": "推荐"}
{"content": "《罪与罚》里面有一句话“谁最会欺骗自己，谁就能过的最快活。”，也被伊坂幸太郎引用在《杀手界》里。如果人不擅长自欺，就会受到负罪感的深深折磨，直至陷入幻觉而疯狂。每一个犯下罪恶的人，在一开始也没有想到自己要做这件事，而逼迫他们走上这条路的人，本意也不是希望他最终去做出这种毁灭同类和自己的选择。看上去每个人都有一条可能被破坏的底线，而这条底线不会是由我们自己决定，我们只消知道每一桩罪行都匹配着一种惩罚即可。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是個荒誕的故事 但結局中多少還是有一些暖意 每個人都有病 或者說是某種心理/性格缺陷 多半是不能治癒的 若還想活下去就只能與其和平共處 並且 死也是不需要有什麽神聖理由的 我們都需要清理一下 真的", "marks": "还行"}
{"content": "可以去看电影了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "反正我就是喜欢伊坂嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂每部作品都离不开音乐，摇滚，动物。", "marks": "推荐"}
{"content": "很期待的，于是很失望了", "marks": "还行"}
{"content": "命运交叉是伊坂幸太郎玩的最溜的地方，这本小说的整体观感并不如其他作品，中下之姿。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的程度只有两星半。看一半的时候才知道电影11月就要上映了，不想看书的时候就带入于是在微博划到的时候都会赶紧划过去，但还是看到了蝉的选角…于是蝉因为是唯一有脸的角色变成了第一男主角（。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮喜欢伊坂老师的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "又无法抗拒地给了五星。上一本伊坂幸太郎的书也是无星，当时是被一个冷酷无情却因温柔地怜惜樱花的家伙枪杀了一个混蛋而心动不已。这次是因为对鲸的悲怜，和技能沉浸和赞叹，和对蝉莫名其妙的欢喜。总之，大概就是变成脑残粉了吧。blink blink ", "marks": "力荐"}
{"content": "跟台版翻译差不多。蚱蜢改为杀手界。还是欠缺了", "marks": "还行"}
{"content": "瓢虫“前传”。原名应该是蚱蜢。反正都是些昆虫。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢铃木的亡妻【那就只能拼了】", "marks": "推荐"}
{"content": "描述的居然，恩，是这样的一群人，把杀手描述的这么活灵活现，不过还是有点沉重呀，当然还是很愉快。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂最擅长的多线叙事，读多了还是有点麻木了。类似的推杀杀手在魔王中也出现过，还有剧团等人。也算是平行世界的延伸吧", "marks": "还行"}
{"content": "pov写法。还不错，贵界真乱。", "marks": "还行"}
{"content": "黄蜂倒是挺有意思的。接二连三的对应看得不舒服，适可而止就可以了啊，多了就稍显做作。", "marks": "还行"}
{"content": "霓虹金还真是喜欢罪与罚", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。村上春树门下走狗。", "marks": "还行"}
{"content": "三条线汇合的时候忍不住kya了几声，太没出息_(:з」∠)_ 黄蜂这神奇的存在感_(:з」∠)_ 最后一句话，难不成当年就开始谋划瓢虫了么_(:з」∠)_ ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本普通。", "marks": "还行"}
{"content": "仍然是伊坂幸太郎的典型风格 到最后几章的时候看的颇为混乱 理解不能", "marks": "还行"}
{"content": "永遠不要猜測命運。", "marks": "推荐"}
{"content": "压根就不记得自己已经翻过繁体版的《蚱蜢》了……这本就是蚱蜢的简体中文版……但是，我对情节啥的一点印象都没有，还以为自己是第一次看这个故事……@静安图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "冲着伊坂幸太郎看的，算是杀手们的故事，但是过于前卫和意识流，情节发展的很慢，看起来总觉得平淡又不连贯。", "marks": "还行"}
{"content": "这是他所有书里面最不喜欢的一本！故事完全意义不明。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，伊坂的一贯风格，但是不算上佳之作。感觉剧团跟千金的恩怨没说清楚，有点不爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "略灰暗呢…列车那么长，最终也是出现幻觉了哪？伊坂多线叙述的能力登峰造极，好想拥有这种能力啊。未来都写在上帝的菜谱里，优午说。", "marks": "还行"}
{"content": "为了toma看得，原来是本温情小说", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得是伊坂幸太郎作品里最好的几部之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起伊坂的其他几部小说来，这部显然有意思得多，情节也很紧凑。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人自杀的能力好厉害啊……！这几个杀手我觉得都很不错 但是最厉害的一定是铃木的亡妻_(:з」∠)_ 好多句子感觉很棒呢~~这本书里好像没出现仙台？！！", "marks": "推荐"}
{"content": "那时，他还天真地认为，能读懂这小说的人或许就可以走得更近。这误解太深，终于导致了他的失误。那是最令他悔恨的一次失误。读同一本小说的人在这世上不计其数，而其中谁都不是自己的同伴--这个道理那时候的他还不能理解，只能说自己太愚蠢。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有点武侠小说的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "勇气 爱 平凡的年轻人", "marks": "推荐"}
{"content": "不能和伊坂老师巅峰的几部作品比啊，但是读起来也挺有意思的，好期待电影！", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候想冈本猛和佳代子会不会是其中某两个背影啊", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂的精彩在于无赖的金句和理所当然的脑洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，没有第二部精彩", "marks": "还行"}
{"content": "急行列车依然在驶过。于是，盛夏到来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "杀手们の自嗨", "marks": "还行"}
{"content": "可是，生活又为你做了什么呢", "marks": "推荐"}
{"content": "比作者的最高水平，差一口气。伏笔也过于直白。", "marks": "还行"}
{"content": "没了原则，事情就不好搞定。", "marks": "较差"}
{"content": "就算是杀手界的人也是在寻找自己活着的方式 感触只有一点点吧 还是前期的作品更喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "虽然死的人是我看过最多的，但是觉得最治愈的一部作品。不过书前半部分的节奏依然是一如既往的拖拖拖。", "marks": "还行"}
{"content": "许久不看伊坂大大的书啦～～期待真人版电影呀！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "他说这是自己最满意的，确实好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我简直是太爱集1Q84里青豆和天吾的个性于一体的鲸啦！三个人每段开始的剧情  逐步联系 最后死亡都是那么的理所当然 每一章都必须笔记下一句话 信息量实在太大…看这本的感觉又和东野的恶意有些类似…满分作品可以有！", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂幸太郎文字功底也挺好的。。。而且视角独特..“我会替你全部吃掉，我会替你活着”咋这么煽情怪不习惯的", "marks": "力荐"}
{"content": "可能刚刚看过电影 随意读起来感觉还蛮平淡 三线平行叙述交织 有些套路化 但有些机灵抖得真有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "之二。不想当摇滚乐手的大学生不是好写手，要做就做一个有逼格的反社会，“自杀不是一种工作，是一种现象”“有人类实在太好啦，除了人之外，谁都不会这么觉得”“逃避人生的家伙都给我去跳楼吧”。伊坂，一个优秀的段子手。极具文学气质和电影风格的作品，有点吓到我了，你不是写推理的嘛？！简直要把多叙事玩出花来哦，爱你么么哒～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "2014-10-27 / 注：四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是在说挣扎毫无意义嘛。要追究起自己想法转变的契机，现在看来，还真是从开始看伊坂的书开始的，我的意志力未免也太薄弱了吧。什么都可以证明", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着阳光劫匪的期待结果通篇都是反的。但“我会帮你都吃掉的”泪目，这其实是铃木给自己的therapy吧", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是我读过的多线索处理的最好的一本，但是当多条线汇合在一起的时候，就显得有点儿虎头蛇尾。最后两页的文笔非常好。", "marks": "还行"}
{"content": "为了11月真人映画做准备....第一次看伊坂幸太郎的小说说真的完全不觉得好看啊...就准备看某人耍帅了!", "marks": "还行"}
{"content": "天地不仁，以万物为蚱蜢。", "marks": "较差"}
{"content": "不看多线不舒服。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧～就是讲故事嘛，然后设计一些反转，其实不能算推理的感觉，伊坂幸太郎的书就是看起来很顺畅，但是看多了也就那样啦", "marks": "还行"}
{"content": "脑残粉，五星不讲道理。坂神依旧用自己独特的温柔讽刺着人间界的最不堪的污糟。不同于其他愤世嫉俗的作品，读完感觉无可救药无处躲藏只剩绝望。坂神把残酷现实里仅存的温暖和勇气抠出来给你，你千万别拒绝哦！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "三条线平行叙述最后汇在一起，各种反转交织其中太过瘾，后面看到前期暗藏的线索由衷地感到伊坂幸太郎技艺高超。整体故事依旧是个人的哲学思想+社会现实的写照，细节描写令人遐想。只是这个译名有些问题，看过才知道是杀手业界的意思", "marks": "推荐"}
{"content": "郁闷的是先看的《疾风号》，感觉差了很多。人物、故事都弱了，可能最要命的是那个“自杀手”太无说服力了，太没有战斗力了。。“推手”也差不多。。话说电影开拍了吗？浅野忠信还是想看的。", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "【豆瓣阅读】", "marks": "推荐"}
{"content": "只是觉得还行的伊坂 可能是其他作品太出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "超现实版武林，蚱蜢间的厮杀，向卡夫卡致敬", "marks": "还行"}
{"content": "有点点古龙的感觉，却没啥值得回味的地方", "marks": "还行"}
{"content": "有点像冰与火之歌的模式，读着一般吧，可能是因为前卫？", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂擅长的多线并进，简直是驾轻就熟行云流水，作品中的超现实感也很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "“说到底，为了活下去，不多吃点肯定不行。所以，我打算多吃点。”“那是很了不起，”男人露出了同情般的慈祥表情，“可是照你这个吃法，那可活不长啊。”#闭嘴闭嘴闭嘴！吃吃吃！##重点全错了#", "marks": "还行"}
{"content": "这部总觉得有点闷～杉树林的场景太有画面感了，对决时各自陷入幻觉的两位杀手～", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道PK是什么单词的简写吗？维尼小熊。 自古杀手们都有病~", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂幸太郎的书真是越来越爱了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂就是了。。", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂幸太郎的独特世界，更喜欢台版的书名。", "marks": "推荐"}
{"content": "三线叙事呗看多了都能猜到啦，适合拍电影", "marks": "还行"}
{"content": "全星是感谢，以此为契机认识了伊坂。不同人物有层次的加入，组织，每个人的性格都很有魅力，但动机和方式有点略无新意。描写杀手杀人前的心理很动人真实，难道跟伊坂呆过法庭，看犯人自述有关？“推手”是个比较现代的存在，伴随着高速交通工具的兴起，很好地控制了与死者之间的距离感，使得这种杀手自然带点儿清高的感觉。既然是摩登时代把终极矗立的体制作为不可改变的存在，提出了遁世的解决方案。那么针对体制和体制操纵的舆论风俗，“游侠”的登场也是题中之义吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然描述的是冷血杀手们的故事，某些地方却意外地觉得很温暖。。。然而铃木先生在经历过这些后在《杀手界·疾风号》中突然就蜕变成了人生导师还真是有点突兀\nps.看来伊坂很喜欢滚石\npss.话说每部都有黑帮(？)boss被干掉", "marks": "推荐"}
{"content": "准备也编一本我的名人名言", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有想过给孩子找个家庭教师？\n哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧。好看还是好看的，只是觉得有些莫名其妙。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮搞笑的", "marks": "推荐"}
{"content": "好像不是推理，有点惊悚有点魔幻，有点暴力，更多的是作者建立的独特世界，阴暗但是有一缕阳光", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐！！！这篇小说很优秀的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "蝗虫 垃圾", "marks": "还行"}
{"content": "自杀手", "marks": "力荐"}
{"content": "情节方面大概已经能看出伊坂式的安排了，对杀手的内心世界剖析很细致，不过总感觉差那么点点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望 叙诡弱了很多 剧情背后的意义反而特别明确", "marks": "推荐"}
{"content": "挺棒的，情节比较紧凑，人物塑造也比好。伊坂幸太郎已经超越了东野大师在我心中的地位。", "marks": "推荐"}
{"content": "起初我还以为相遇后的杀手们团团圆圆和和气气成了一家←_←太天真", "marks": "推荐"}
{"content": "结构叙事还算蛮有心思的，也是伊坂幸太郎的一贯风格。读起来也很顺。", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么样，读着心累。。。", "marks": "还行"}
{"content": "酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的精彩叙事，人物刻画，细节铺垫，还有那时不时的幽默智慧。“上帝为你做了什么呢？”", "marks": "推荐"}
{"content": "这些年看的伊坂再也没有沙漠那种感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "拖沓优雅过头了点", "marks": "较差"}
{"content": "鲸活得太孤独了，死去是不是一件好事？", "marks": "力荐"}
{"content": "好看啊，还浪漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "藏书家的心事那篇最有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "文青姐推荐的，翻了几页就觉得蛮喜欢，会一直读下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2014.5.18~5.20】政论一如既往的烂。还是写文人雅趣满纸古香的文字，来的从容。《满抽屉的寂寞》写徐訏，可与三毛《你是我不及的梦》参读。有些藏书家的文字，也很好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第三卷。爱弄文化的人，多是有些无奈的。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢董桥是什么心态呢？:P", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，该睡觉了", "marks": "较差"}
{"content": "很久沒讀這麼愜意的散文了。作者的行文平實，偶爾有些跳躍，但並不讓人煩惱。是一本很適合用一個下午徹頭徹尾地讀完的書。讀完了以後神清氣爽，如遇故人。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡无味", "marks": "还行"}
{"content": "觉得我还没有好好吸收……", "marks": "推荐"}
{"content": "适合周末宅家阅读，不伤脑也不至失了品味", "marks": "还行"}
{"content": "根据习俗，年初三不可外出拜年，继续读董桥另一本新书。书分三卷：＂思想＂不托门墙，只写＂散墨＂；＂中国＂似真似幻，且说＂情怀＂；＂文化＂最是关键处，更不屑凿空武断以为议论，不免索性＂眉批＂了事。P80 人一怀旧，记忆就不老实了，眼睛就来骗人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟也写武侠小说了", "marks": "还行"}
{"content": "高中时读过董桥，觉得文辞过繁~~如今读这本，感觉风格不再那么强烈，也不那么掉书袋~~个人以为他写小说，肯定会腻味。这本里面真有一篇董桥写的小说：《熏香记》，果然不佳。。。董桥还是作为散文家吧~~里面有不少有趣的小掌故，这就是董桥唯一让我觉得有意思的地方~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "董桥的文章原来这么好   看来要把整套书给收集下来了", "marks": "力荐"}
{"content": "近乎偏执的怀旧气息 ", "marks": "推荐"}
{"content": "董桥文字确属一流。文人的没心没肺，也称得上一流了。", "marks": "还行"}
{"content": "文章到极好时，翻一页就知是谁的手笔，董桥先生算一位。他小时候被一破庙老和尚摸头相面说:十七岁出外漂泊，二十三岁与字与书结缘，一生不渝，旁的枝枝叶叶尽是造化，不必多说。今观董老，人书俱老。果然，善哉！刚看完。香港四大才子，多说金庸黄霑倪匡蔡澜，也有董桥代倪匡之说。金庸侠之大者，侠气；黄霑笑傲江湖，豪气；倪匡慧敏儿媳，福气；蔡澜食遍天下，神气；董桥把玩群书，文气。五人之中，黄霑已逝，俺叹四句:狮子山下行大道，不文集中窥小奥。浪奔浪流永不休，沧海浮沉一声笑。", "marks": "还行"}
{"content": "三流的文学家，二流的收藏家，一流的父亲。。。。\r\n习惯了港奴了笔锋，所以三流；有点见地的收藏家，但是没有自己创建；不像傅雷那样啰嗦，所以一流", "marks": "较差"}
{"content": "精緻有物。", "marks": "力荐"}
{"content": "《熏香记》忍不住看了一遍又看一遍又看一遍又看一遍....", "marks": "推荐"}
{"content": "这本感觉到了一些力度", "marks": "力荐"}
{"content": "董桥是练字的老手，一笔一划据说都是抵死缠绵二十四小时才结晶而成的精华。陆陆续续看过他好几本，墨迹和排版一色，品质和售价齐飞。董桥之前留下的老印象，始终是个儒雅的文匠。可是这一本书给人惊喜，除开一如既往地对收藏对人文的热爱，董桥在《凯恩斯的手》、《马克思博士到海边度假》、《暮鸦•归燕•古树》中展现了足够的对政治以及社会学的思考。特别推崇《凯恩斯的手》，寥寥几百字，既写凯恩斯也描尽董老先生自己的态度——有志于万世太平时，跳上马车就走；被政权推搡到幕后，也能优雅地辞职。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧文人的字，茶余饭后权当消遣啦~", "marks": "还行"}
{"content": "不在同频率~", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深一句是，每个人都有权写辞职信给社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "涉及政治的东西，董桥写的一点也不好看", "marks": "还行"}
{"content": "写政治略雷。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢的作家爱着我喜欢的作家这种事真是让人在想人以群分神马的这档子事。不过董桥同志讲话真是深得我心，就是写文章水平过于高端，只会让我感叹自己跟老学究还是相差了十万八千里啊。四星里加了感情分，论文章本身还是过于艰涩。凡有井水处皆能歌柳词才让我心甘情愿打五星啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "中年以前的作品，不醇美，不沉静，到处洋溢的是不知所云的哀愁。还充斥着股莫名又刺鼻的味道╮(╯_╰)╭很不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "娓娓道来，淡淡读过", "marks": "力荐"}
{"content": "董桥永远是那个董桥，睿智，雅气，掉书袋，疯狂地掉书袋。", "marks": "推荐"}
{"content": "在论政方面大抵会觉得有些收敛，文气倒多有不同之处，不至显得青黄不接。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "肉肉的董桥。", "marks": "推荐"}
{"content": "也有彷徨时，做人还是要添些历史沉淀，才有根基。", "marks": "还行"}
{"content": "但求五百金 可作归耕计", "marks": "还行"}
{"content": "先生好雅致。一开始读觉得古板，散文就是散文，一批判全是不严谨。【=。=||| 再读读还行，一人一风格，更喜欢蒋勋。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的小资", "marks": "推荐"}
{"content": "夜有千百种明灭的方向，而我视野所及之处你是唯一的光。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是作者早些年的文章再版，可能是90年代的，前几次未看，这次看了，内容很杂，很多内容不熟悉不了解，读得就寡味，《熏香记》蛮有意思，但那不是武侠笔法。三地文风一录：大陆文章一概受阉割，枯干无生机乐趣；台湾文章底子甚厚，喜服春药，抵死缠绵，不知东方之既白；香港文章则如羊肠恶少之沾花惹草，黑发金发左拥右抱，自命风流，却时刻不离保险套，终致香火不传。", "marks": "还行"}
{"content": "到底是读书人。", "marks": "推荐"}
{"content": "收录董桥早期几篇文章。篇篇都读过，偏偏又没在纸上读过。9万字40元钱，权当买个纪念。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面一大堆关于书的事，只让人羡艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说政治味道太浓的我都不太喜欢。后两章写文化情怀的倒是一如既往的很董桥，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "清雅，隽永", "marks": "力荐"}
{"content": "“深远如哲学之天地，高华如艺术之境界。”这是董老才子当年的追求。年长的老才子后来说，这个追求有点过于较劲了，他现在就想一心一意讲好故事，毕竟，讲故事才是考验人本领的。从较劲到讲故事，都是这个董桥。广西师大重版的这本《这一代的事》，看见了，又买了一本，不知道是该自己留着还是送人，书好漂亮，价钱也不差。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读董桥，文字中带着英国绅士的优雅，犹如午后浓茶，总是让人心旷神怡。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "英伦式的古旧中国文人。", "marks": "推荐"}
{"content": "董桥的文字并不平实，需要仔细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧作新版。阅读时每每要把心绪回溯到80-90年代，所幸理解起来还不是很费力。有人说董桥的文字有味道，这次我读出来的纯纯的咸味，就好似吃了一碗土盐做的菜，一股时光的咸味。", "marks": "推荐"}
{"content": "惨然无色，寂然无声，天塌地裂不知名状，伤春悲秋无以形容，万千生灵涂炭竟换不来半篇有病呻吟之作品，实因不会发声，何况呻吟！", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认这套书是买来装的，却发现其中几篇还真的深入我心，这一本下来读得半通不通，下一本有待静下心来。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书做的不错。这部都是80年代的事。尚有政治观点。姑且看之。说实话，我也不是非常赞同写文章要过度用力。", "marks": "还行"}
{"content": "我总是不能对那个年代有深刻的共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "旁征博引，东西信手拈来，功底深厚。", "marks": "推荐"}
{"content": "清雅可口。这样的人总颇有吸引力，这样的父亲又让人颇有安全感。理想的生活总藏在书中的某个转角处。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先这本书的装帧就很有气质，然后，董桥的文字更有气质。。。于是我就看不懂了。。。不过大家可能就是这样，虽然你看不懂他，但是你依然知道这是位“大家”。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些事欲说还休，有些话不吐不快。时代境遇，也有些字变成了……，——然而你是知道的，我们都知道——这不等于没说。这世界很大。岁月长进骨头里都成了酒，掌纹也藏不住秘密。乡音还在？哪里是家。", "marks": "力荐"}
{"content": "董桥的强项不是政论文。", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生这本似乎写的激荡", "marks": "还行"}
{"content": "没读董桥之前，已经久闻董桥的大名的，很多人对他的评价都很好，但散文可能受于文体所限，读起来总是感觉不够得劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "有贵族的优雅 有文人的从容 文化小议与生活小品都在点到之处泛起涟漪阵阵", "marks": "力荐"}
{"content": "当时的月亮", "marks": "推荐"}
{"content": " 赏心悦目地读完", "marks": "推荐"}
{"content": "文字流暢，有幾篇文章說的特別好。", "marks": "推荐"}
{"content": "为这封面和用纸再加半个星。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "已入", "marks": "力荐"}
{"content": "可以把闲话说成故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本董桥。", "marks": "还行"}
{"content": "文人论政，终有尽时", "marks": "推荐"}
{"content": "【艺术家的心要细，细得“愿意借钱给一个走投无路的朋友去买毒药自杀”。】", "marks": "推荐"}
{"content": "广西师大出版社 理想国系列的这一批书都蛮好的  推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "争取把书都标记一遍 今儿差点买重了 我以为这种事绝对不会发生在我身上。。。最早读的一本董老先生 最喜欢的一本 “只有敬亭，依然此柳，雨打风吹雪满头！”", "marks": "力荐"}
{"content": "已阅！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字闲淡，但在那个时期，自然而然带上一些政论，这点颇为不喜", "marks": "推荐"}
{"content": "散文喜欢董桥木心简嫃", "marks": "力荐"}
{"content": "突然想把生活过的精致如斯……", "marks": "力荐"}
{"content": "书袋掉得不行 精致是精致了 但少了几分纯情挚意", "marks": "还行"}
{"content": "No.71｜", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着熏香记  也要五星了  高手", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越想看，越读越好看，看个玩笑，开始颇有点小故事大智慧的感觉，但其实完全不同。重点推荐凯恩斯的手，马克思博士的海边度假，幽默是福，读园林，回去、是为了过去！，给后花园点灯，喜欢弄点文化的人，满抽屉的寂寞，藏书家的心事", "marks": "推荐"}
{"content": "董桥的书，还是说故事好听。有故事就是彩蝶，少了故事 ，就是飘叶，也漂亮，但。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我怎么觉得古稀了的董桥心思如同少女般活泛娇俏……伦敦地铁上各阶层读不同的报纸、等级森严的景象真有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "董桥的文字美则美，然而透露着一股奇异的“刻意”", "marks": "还行"}
{"content": "气场不合……看看文字就算了", "marks": "还行"}
{"content": "造作，像《围城》讽刺的对象。", "marks": "较差"}
{"content": "董桥说他写文章不动感情。却不甚觉得。总之，最爱第二辑。古中国的韵味最流长。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧得极好，文字极酸", "marks": "还行"}
{"content": "绅士不屑猜疑、恐惧、预测，庸人则三样都爱；所以庸人总爱喋喋不休，绅士则只是默默无言且遇事不自辩、不赔罪。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧，不过举了好多人，弄得我有点凌乱", "marks": "推荐"}
{"content": "文字相当华丽，知识涉及极广，但思想深度稍欠火候。", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是已经被洗脑了，他的文章读的时候感觉还很好，读后怪怪的", "marks": "推荐"}
{"content": "董桥的散文集。我发现那个时代的人，写的东西都很清淡，并不爽口却很绵长，像糯米糕", "marks": "还行"}
{"content": "我读董桥，可卧着读，可正襟危坐读，可坐车读，可雨天读，可晴天读。只是其中学识修养极佳，我这样的凡人只能“认识几个字罢了”。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我爱的行文，读完只觉得雅则雅矣，却雅得太孤芳自赏了。我这俗人现在只心疼我的银子~这书不便宜", "marks": "还行"}
{"content": "正如作者本人所说，散文既深远又高华。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读董桥，果然不一般的学识和品味，近一段时间读的散文最佳，学贯中西！", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前读一读这样的小品文，觉得很惬意~", "marks": "力荐"}
{"content": "没有硬底子，别碰董桥。", "marks": "推荐"}
{"content": "张潮《幽梦影》 “少年读书，如隙中窥月；中年读书，如庭中望月；老年读书，如台上玩月。皆以阅历之浅深为所得之浅深耳。”ps.  我现在还是个大俗人，嚼蜡了的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "好看 各种典故历史 信手拈来 写得非常有趣 比或者是惑 要好看很多", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好", "marks": "力荐"}
{"content": "董先生的文章无论是结构还是行文都是绝好的，只是内容多关乎文人雅士的风花雪月，对不了解的读者来说，可能就稍显乏味了。", "marks": "还行"}
{"content": "自己觉得要有一点阅历和阅读量来读比较会欣赏吧。", "marks": "还行"}
{"content": "封皮感觉超好。。全书分思想散墨，中国情怀，文化眉批三部分。。喜欢后两部分。。最喜欢「藏书家的心事」这篇。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "董桥永远是那个董桥，睿智，雅气，掉书袋，疯狂地掉书袋。", "marks": "推荐"}
{"content": "舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我近期读到的董桥的相对不是很满意的作品。也许当时他还年轻，也许现在我还年轻，总之很多东西，不尽如人意，几度看不下去了，不像其他的董桥，没看完一本，都想马上再看一本董桥。小失望，不过依然喜欢董桥读作家和对书的评论风格。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢摘下眼镜的感觉。眼前的一切朦胧得美丽起来，所有锐利的线条，人的分明轮廓、物的棱角边缘，都消失了，代之以柔和的光晕；所有肮脏的细节也被稀释，所有的声音被过滤，渐渐低沉，渐渐温和。整个世界就像一个丝绒枕头一样，那么软，那么大，让我深陷其中并满足地入眠。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014年诺奖得主写的一篇很短的小说，很快就读完了，其中最触动我的不是书中那位父亲对女儿的爱，而是对那位父亲在上流社会派对中所受冷遇的生动描写……", "marks": "推荐"}
{"content": "莫迪亚诺只言片语写尽了童年。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓一见钟情就是，我一看到封面的插画，就决定要把她买回家！", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时写过一篇＜镜里镜外＞，高一改成长文，“一个清晰锐利，一个朦胧温柔＂的双重世界，“向外发现美，向内发现深情＂的孤独生活。帅气却潦倒的老爸，有种窝心的治愈感。或许是因为水彩画，对那次春季鸡尾酒酒会印象深刻。短短一文，感觉像一个极好的剧本雏形或者长篇片段，但是你不舍得把它写实写长，就留在回忆里，念念。收拾箱子，窗外是方方正正的黑夜，和起起落落的杜鹃。", "marks": "力荐"}
{"content": "很快就看完了。父女之情平淡而又温馨，特别是在这个热闹的寒冬，“我们永远都是一个样子，我们所有过去的，曾经有过的，会一直伴随着我们，持续一生”。书中的彩色插画比一个城市本身还要美。", "marks": "力荐"}
{"content": "「我们永远都是一个样子。我们过去所有的，曾经有过的，会一直伴随着我们持续一生。所以，永远都会有一个名字叫做卡特琳 确定无疑的小姑娘，和她爸爸一起手牵着手在巴黎第十区的街道上散步。」", "marks": "力荐"}
{"content": "【2015.1.13一天】", "marks": "推荐"}
{"content": "想看清的时候就戴上眼镜，不想和人打交道的时候就摘下眼镜，反正我看不清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "温情", "marks": "推荐"}
{"content": "莫迪亚诺小清新。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书作者的译名终于改过来了。", "marks": "还行"}
{"content": "“我喜欢摘下眼镜的感觉。眼前的一切朦胧得美丽起来，所有锐利的线条，人的分明轮廓、物的棱角边缘，都消失了，代之以柔和的光晕；所有肮脏的细节也被稀释，所有的声音被过滤，渐渐低沉，渐渐温和。整个世界就像一个丝绒枕头一样，那么软，那么大，让我深陷其中并满足地入眠。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很短很短的绘本，几句话描绘出温暖的父爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "江妈妈送我的生日礼物 好温暖 好温柔 就像童年一样 戴眼镜的女孩和爸爸 很多成人世界的深不可测 很多无奈 “过去所有的，曾经有过的，会一直伴随我们，持续一生” 一个永远存在的小女孩和爸爸手拉着手在巴黎街头散步 那些美好的回忆和温暖永远不会消失。", "marks": "力荐"}
{"content": "呜呜…满满的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "150315故事简单，竟然是诺贝尔得主，要去看看其他作品~", "marks": "推荐"}
{"content": "上班的路上读了两遍，很奇怪，这样一个很小很短，也谈不上波澜壮阔，跌宕起伏的故事，读起来却会那么打动人。有一些画面，实在是太美了，比如卡特琳•确定无疑在空无一人的舞蹈房翩翩起舞，寂静包覆着音乐、节拍……", "marks": "力荐"}
{"content": "一个朦胧温暖的世界和一个清晰锐利的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫迪亚诺的这个小故事竟然这么温馨桑贝当然还是画的那么好看 就是书本身的质量不太好", "marks": "力荐"}
{"content": "在南站的中信书店看完的小说绘本。第一次读莫迪亚诺，平实，熨帖，小小温情。", "marks": "推荐"}
{"content": "平静的。一个开舞蹈班的女人回忆童年，父亲的那些艳遇情事，一生转瞬就过完。装帧和排版可以更帅的。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫迪亚诺*桑贝", "marks": "力荐"}
{"content": "纸张和插画挺好。就是情节看得我尴尬癌都犯了，just so so。", "marks": "还行"}
{"content": "一个朦胧但美好的小故事。缺点是情节弱了些。", "marks": "还行"}
{"content": "敬这个摘下眼镜更美的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书的文字就像河流，缓缓流淌着一种节奏，温暖而又悲伤。阳光之余，似乎还撒了几把俏皮，所以纵有一些隐约的悲伤，也无所谓呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "简单，清冽，温暖（怎么好像是在形容一支柑橘香调的香水）", "marks": "推荐"}
{"content": "在秋日暖阳中读完，父亲的一生轮廓渐渐清晰又淡然逝去。人生，敬你和我。", "marks": "推荐"}
{"content": "桑贝大赞！", "marks": "还行"}
{"content": "字数不多，但是故事很丰满。好boss渡非送给我的他设计的书，很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生敬你和我", "marks": "推荐"}
{"content": "我怎么会看上这么一本书居然还买下了好幼稚故事短小不烧脑不属于可读型而是感受型的书重温童年的温暖亲情", "marks": "还行"}
{"content": "满满的爱…", "marks": "力荐"}
{"content": "实话说要是在实体书店我应该是不会买的...近视眼表示不戴眼镜整个世界都要崩溃，才不会美好呢哼！", "marks": "推荐"}
{"content": "在深圳机场的中信书店翻完，很温馨，有童年的旧影，久违的书卷气息扑面而来，是小时候看草房子的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事和插画都很温馨。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合在有点阴沉的午后，摊在沙发上，慢慢回味童年", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心。凡人的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "我宁愿让世界保持一副映像派的美好~", "marks": "推荐"}
{"content": "很温情的一个短篇故事，一对父女俩非常的可爱。桑贝的绘本很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "法国名作家莫迪亚诺以其独特的回溯叙述方式，带领我们进入一个温暖和煦的世界，以异常平实的情节，却折射出一种生命的深度，配合绘本大师桑贝的精彩插画，细腻演绎了一对戴眼镜的父女点滴生活中的温馨亲情，弥漫着一种迷人的淡淡忧伤和温情的气氛。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于父亲，关于童年，一部完美的书", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生，敬你和我！”父女俩涂刮胡泡的游戏时间，温馨有趣，绘图为故事增色不少！", "marks": "推荐"}
{"content": "好久以前看的了。莫迪亚诺看多了会吐的。就是那些海滩人啊，朦胧啊，失忆啊，青春啊，感伤啊，成长啊，来来回回就这点儿玩意儿。这篇，不如另一个短篇《陌路人》。", "marks": "还行"}
{"content": "最流畅清晰的莫迪亚诺", "marks": "推荐"}
{"content": "暖融融", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身没有特别出彩的地方，一直强调的戴眼镜与不戴眼镜所处的不同世界因为缺乏情节支撑显得说服力不足，需要足够的脑补能力。PS：插图倒是不错。不是很喜欢如“确定无疑”和“羊羔”的翻译方式。", "marks": "较差"}
{"content": "很想再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "莫迪亚诺真是一个醉心于写回忆的作者，各种各样的回忆，五光十色的回忆，千奇百怪的回忆。这一本里装的回忆比较温馨清淡，关于戴眼镜的女孩和戴眼镜的爸爸。适合送给青少年阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一篇配彩图的万字左右的回忆性散文。", "marks": "还行"}
{"content": "“眼前的一切朦胧得美丽起来。所有锐利的线条，所有的声音被过滤，渐渐低沉，渐渐温和。整个世界就像一个丝绒枕头一样，那么软，那么大，让我深陷其中，满足得入眠。”", "marks": "推荐"}
{"content": "两个世界", "marks": "还行"}
{"content": "好书。像一个回忆的片段。角落里还延伸出去很多部分，但是镜头（or眼镜）只集中于有限的一小块，喜欢这种写法，意犹未尽。插图居然是桑贝大大，非常喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "打動我的瑣瑣碎碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个朦胧温暖的世界和一个清晰锐利的世界的区别就在于眼睛的一拉一推中，短短一书写尽了童年，温暖又忧伤", "marks": "力荐"}
{"content": "中午休息时候看完的，算是一个小中篇吧，不过插图挺不错的！摘下眼镜的那个世界深有同感！", "marks": "推荐"}
{"content": "。小清新就是费钱。。\n5页纸纸绝对能写完的故事硬是掰成了92页\n故事也一般。", "marks": "较差"}
{"content": "特别是在这个热闹的寒冬，“我们永远都是一个样子，我们所有过去的，曾经有过的，会一直伴随着我们，持续一生”。书中的彩色插画比一个城市本身还要美", "marks": "推荐"}
{"content": "典型莫迪亚诺+桑贝", "marks": "推荐"}
{"content": "当时的封面打动我，买来一直放着没有看！刚看完，很短，很温暖很简单，也很悬疑，需要继续读一下，好好琢磨一下爸爸做的是什么工作？妈妈之前又是做的什么工作？爸妈为什么会在那样的场合下认识？哪个舞蹈老师和妈妈又是什么关系？那个读诗的先生为什么频频威胁爸爸，舞蹈班的小女孩又为什么失踪不来上课了呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "大学读过。。挺温暖的", "marks": "还行"}
{"content": "我一直觉得桑贝是一个不曾体验过痛苦的人，这世上不常有这样的幸运儿吗", "marks": "力荐"}
{"content": "中信还是不要做文学书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "往事流淌……故事是大师写就，插图更是出自大师手笔，总之，爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星好评，爸爸的身份刻画的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "摘掉眼镜或许看到的更清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "再版 自助书柜再会 \n人生 敬你和我\n我不会这么做，就让他和他的顾客们继续留在自己编织的梦里面吧\n慢慢地，我就体会到戴眼镜的好处了。只有我可以生活在两个世界里，一个清晰锐利，一个朦胧温柔，进出就在一摘一戴这两个简单动作之间。", "marks": "推荐"}
{"content": "回不去的童年，回不去的时光，但记忆里的美好，依旧那么清晰，带着暖暖的阳光", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。再理解理解", "marks": "还行"}
{"content": "我知道戴上眼镜和摘下眼镜的世界是怎样的不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "好温馨。所有写小女孩的童年的故事都能将我一击即中。桑贝的画真好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺温馨的，也挺有真实感的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个柔软的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "很美的一本书。生活中很多事情是没有答案的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍没看懂，所以，我想多看几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "爸爸和女孩坐在一起擦眼镜好温馨", "marks": "还行"}
{"content": "“他决定在这里落脚，是有缘故的。这里离火车站近，如果哪天想离开，就会很方便……我们离开这里好吗？”", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年百书斩第一弹！", "marks": "还行"}
{"content": "我们过去所有的，曾经有过的，会一直伴随我们持续一生。很温暖很治愈。映象最深刻的是确定无疑先生在上流社会的派对里遭受的冷遇。", "marks": "还行"}
{"content": "插图比文字更吸引我？！", "marks": "还行"}
{"content": "翻开之前默认定义了这是一本治愈系小故事，翻下去却被里面的刺针扎的胸口痛。总有些人喜欢活在自己的假象里不愿醒来，眼睛摘下之后是个柔和温柔的世界，但终究还是得面对锐利肮脏不是。莫迪亚诺，没让我失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较温馨", "marks": "还行"}
{"content": "“人生，敬你和我。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好暖 怎么不拍成电影啊", "marks": "推荐"}
{"content": "确定无疑", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的小卡特琳，当确定无疑爸爸参加酒会时，请摘下你的眼镜。", "marks": "还行"}
{"content": "轻轻的", "marks": "推荐"}
{"content": "我们搭的计程车停在了他们住的那栋砖红色的大楼下面，我看到就在他俩公寓的一扇窗里，是爸爸的侧影，似乎在系领带，也许，他还在说：\"人生，敬你和我！\"", "marks": "推荐"}
{"content": "2011-132", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的和书评里的说的难道不是同一本书？", "marks": "还行"}
{"content": "纸张质量不错，比那些所谓高端杂志要好，至少是不太反光。额，刚开始读的时候感觉人称上比较混乱，快读完的时候再一看开头理解了~我把她当悬疑小说了~有感于书第6和39页摘掉眼镜的描述~真实代入感并富有美感!问题来喽~书中11页女孩母亲离开的真正原因是什么嘞~", "marks": "还行"}
{"content": "过去所有的，曾经有过的，会一直伴随着我们，持续一生。童年时光历历在目。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖平常的故事，可是却让人久久不忘", "marks": "力荐"}
{"content": "咦？", "marks": "较差"}
{"content": "对温情故事无感.", "marks": "较差"}
{"content": "写得最有感触的一段话在封面上。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我愚鲁，看不出作者的深意？", "marks": "较差"}
{"content": "敬这个摘下眼睛更美的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "我也喜欢模糊的世界 对于近视的人来说 眼镜像是一把刻刀 常常在不经意间划伤我们的心", "marks": "推荐"}
{"content": "水彩画风，故事平易近人，Certitude爸爸有法国人独特的哲学观和生活品味。基本上是女生童年在巴黎生活的的故事，后来在纽约生活成长，回忆起来，温馨有趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "入戏有点慢。挺温暖，也挺辛酸的一篇小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "萌萌的绘本。", "marks": "还行"}
{"content": "莫迪亚诺的作品真是短小精悍，这本更是短的两站路一堵车就看完了。就算是诺奖得主的作品，可是没有引起我一丝的思考，成年后对那段艰难岁月中父女之情的回忆倒显温馨。一切都会过去，那过去的，终将成为亲切的怀恋。", "marks": "较差"}
{"content": "有了父亲的关爱和引导，生活和人生变得更温柔暖人。平静地看待生命中遇到的每一个人和事，珍惜能够给生命带来更好的人和事。人生嘛，就是你我还有他/她/它。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生，敬你和我！", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时就很喜欢封面那段文字，终于拜读全书。同为戴眼镜的女孩，作者温柔的笔触，把脱掉眼镜的世界也写的特别美好。插画很棒。“只有我可以生活在两个世界里，一个清晰税利，一个朦胧温柔，进出就在一摘一戴这两个简单的动作之间。”", "marks": "力荐"}
{"content": "【戴眼镜的女孩，喜欢不戴眼镜的朦胧美】", "marks": "还行"}
{"content": "2014诺奖得主的小说，很快就看完了。短小的故事有多处细碎的童年片段，读完有点感伤时间的流逝。", "marks": "推荐"}
{"content": "柔软温情，明媚如水。桑贝的画也赞，想起他的一点巴黎，当年莫名其妙买的画册！", "marks": "推荐"}
{"content": "带上眼镜一个清晰锐利，摘下眼镜一个朦胧温柔。用手摘掉眼镜，在朦胧模糊中感受美。带上眼镜继续过着正常的生活。我想这样的状态是每个人都会有的，正如人们说的乐观精神,难得糊涂的精神都融合在一起，这日子过起来更富有内涵生动的多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺温馨的小说.其实是买的时候下错单了  书的内容很少  但比较贵 ，这本书我讲给不到三岁半的女儿听，她竟然听懂了，所以我再想内容是温馨，但是不是过于简单了呢  简单到低幼儿童文学水平，尤其是对于诺贝尔奖来说。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话……没看出有啥好看的。要说温情，是由小说刺激的幻想么……", "marks": "推荐"}
{"content": "你的童年故事。多好，我也带着眼镜，两个世界。桑贝的插画再添一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "两层叙事逻辑。以点带面的写法。很喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "我是个不愿意摘下眼镜的人 这姑娘想法。朦胧柔美的世界。和我完全不同。尽管 爸爸 时刻提醒小姑娘把眼镜戴起来 他们的姓氏太搞笑啦 姓氏是说改就能改的嘛。。哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "我也喜欢摘下眼镜的感觉，一切都朦胧起来，不用看清这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "让看的人能感觉到温暖与温馨的文字。小时候里就算是很短的回忆也会留下深刻的印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望一家人在美国能快乐地生活…", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的 暖暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "〈9.0分〉\n长大之后常常容易忘了蠢萌童年的意义，好像得到了也只是些许片刻失去了亦无可厚非。这本书薄薄的像是缺乏价值，但是从羊羔到舞蹈老师到转眼成云烟的上流社会的人们到卡斯德拉先生到父亲……“人生，敬你和我！”人生是一场梦境。你可以看见嶙峋干脆棱角分明的世界，但你无法拒绝幻梦的存在。它是留存和连绵一生的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "追忆往日的生活，世间人情冷暖交替。默然也好，欢快也罢，虽生活艰难，但也会闪耀出温暖。“人生，敬你和我”。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的这些总会在任何不经意的时候，猝不及防地出现在我的脑海里。我们永远都是一个样子。我们过去所有的，曾经有过的，会一直伴随着我们，持续一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "眼镜是童真的象征吧，像城南旧事里英子说：爸爸的花儿落了，童年也不会再回来", "marks": "还行"}
{"content": "永远都会有一个名字叫做卡特琳•确定无疑的小姑娘，和她爸爸一起手牵着手在巴黎第十区的街道上散步～", "marks": "推荐"}
{"content": "温情 | 童年就像摘了眼镜的世界 | 今天看这本书实在是有些应景，“…我们过去所有的，曾经有过的，会一直伴随着我们，持续一生…”", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的小故事，片刻进入小女孩的巴黎童年记忆。悠闲和安全的地方才敢不戴眼镜，但我还是很喜欢戴上眼镜那一刻瞬间清晰坚定的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始读莫迪亚诺。很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人会戴着眼镜跳舞，我喜欢摘下眼镜的感觉，眼前的一切朦胧得美丽起来，所有锐利的线条，人的分明轮廓，物的棱角边缘，所有肮脏的细节也被稀释，所有的声音被过滤，渐渐低沉，渐渐温和，整个世界就像一个丝绒枕头一样，那么软，那么大，让我深陷其中，满足得入眠。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "这样就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起高中时的自己总是在晚自习后取下眼镜骑车回家。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢作者关于戴眼镜的描写，可以生活在两个世界，一个清晰锐利，一个朦胧温柔，进出就在一摘一戴这两个简单动作之间。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温馨的小说，漫画的风格也很轻快，喜欢桑贝的画风", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨又神秘莫测的小故事，喜欢插画", "marks": "力荐"}
{"content": "真•平淡如水", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，这个父亲若不是从孩童角度看，没那么温暖吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很平实、温情的一部作品，又很简短，几个小时就读完了。挺适合配合上一点爵士乐。戴眼镜的小女孩卡特琳•确定无疑和她那略虚荣的爸爸，古怪文人气的卡斯德拉先生，无故失去联络的小朋友奥迪尔一家。平民和上层社会间的隔阂，上流人士的装腔作势等等情态都有描绘。读来很舒服的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "戴眼镜的女孩是幸福的。我之所以这样说，是因为她可以自由地生活在两个世界里。一个清晰锐利，一个朦胧温柔。两个世界的切换从未如此简单，只需要一摘一戴这两个简单的动作。", "marks": "还行"}
{"content": "“我喜欢摘下眼镜的感觉，眼前的一切朦胧的美丽起来，所有锐利的线条，人的分明轮廓、物的棱角边缘都消失了，代之以柔和的光晕。所有肮脏的细节也被稀释，所有的声音都被过滤，渐渐低沉、渐渐温和。整个世界就像一个丝绒枕头一样，那么软、那么大，让我深陷其中，满足得入眠。”\n没有跌宕起伏、没有高潮迭起，就那么简简单单、平平淡淡。是那个和煦阳光午后，我想起了我爸爸。心里暖暖又凉凉的，好想吃爸爸做的蛋炒饭.....%>_<%", "marks": "力荐"}
{"content": "因为爸爸的爱，即使在巴黎的童年里母亲不在身边，而朋友也很少，她回忆的画面十分温馨静谧。爸爸在成人的世界里，也许也保有孩子的心吧。", "marks": "还行"}
{"content": "睡前读物，很温馨", "marks": "还行"}
{"content": "温馨的小故事，反复描述着我们生活的两个世界，一个清晰锐利，一个朦胧温柔，其实只要我们想要，两个世界的转换又岂能仅仅依赖一戴一摘。", "marks": "推荐"}
{"content": "法国版“爸爸的花落了”，巴黎旧梦", "marks": "力荐"}
{"content": "只有我可以生活在两个世界里，一个清晰锐利，一个朦胧温柔，进出就在一摘一戴这两个简单动作之间", "marks": "力荐"}
{"content": "写太多取悦别人的剧本，随心所欲的写的取悦自己的小说。男女关系真透彻，喜欢述评营造的暧昧气氛", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很差，许多篇都读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "以性为切入点解析男女情感的核心不算什么独特的手法，有趣的是文风总是带有强烈的年代感，像是上个世界情感切片又带有普世的人性体察，作为姜文的御用编剧，述平老师太会讲故事了，举手投足就是米兰昆德拉的气象，从生物性解析情感，其实没什么解释不了的迷思，感谢大毛君的推荐。you always have a good taste", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说阿乙是社会派的代表作家，那述平可以算是世情派。这本小说集很有点文本以外的意思。比如就我来看，这个集子里的小说都是八十年代末九十年代初写的，当时可能发表在《小说月报》之类的杂志上，为何会在廿年后结集出版?这里面肯定有个故事。再一个，述平的题材和人物重复程度高的惊人。总是有一个不如意的男A与一个在男女方面玩的转的男B，围绕他们去建立几个陪衬的女性角色，再发展出一些故事来。有时是男A赢，有时是男B赢，有时俩人都输了。这种人物设定出现在一篇小说里就没啥好分析的，但如果每篇小说都这样，确实让人会想得多一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "湿漉漉的", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎都是“小说家”述平的中短篇佳作，感兴趣的同学可以读读他的小说，文字精炼，句子利落，各种叙述都尝试过，《晚报新闻》与《有话好好说》完全是两个不同的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.1.9好！", "marks": "推荐"}
{"content": "《鬼子来了》《让子弹飞》编剧述平二十多年前的小说旧作，风格类似李冯，基本风格就是说事儿拉理。", "marks": "还行"}
{"content": "有强烈的时代烙印。", "marks": "还行"}
{"content": "故事的构思蛮有意思，但讲述的方式有虎头蛇尾之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "老气横秋，稳扎稳打。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的编剧之一", "marks": "推荐"}
{"content": "作为姜文的御用编剧，述平的讲故事能力还是不错的，也不需要在书封上搭上昆德拉来背书，毕竟风格还是很不一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事讓人身臨其境 印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书，中篇的还没看", "marks": "推荐"}
{"content": "好故事，有力量但稍嫌粗糙，想看北村和韩东写这些故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "骚气侧漏，好几篇都可以改成《赵先生》那样的片子", "marks": "推荐"}
{"content": "作为姜文的御用编剧，述平的文字画面感很强，而且矛盾冲突和想象力都出人意料。尽管，性，是这个时代最浅薄的动议，却在他的笔下成为了窥探人性的通道。姜文的序名叫《如是我闻》，取自佛经典故。一段Q&A之后，你便会心地明白，姜文的聪明。某，的确是一个含有丰富变数的称谓，可以指代你、我、他。所以文中的段落，或许在某一刻会成为你的记忆或是序曲，但愿人长久……", "marks": "推荐"}
{"content": "从文字里透出来浓烈的荷尔蒙激素，还是以爱的名义，然后冷漠地转瞬即逝。吸引着人心里最隐秘的欲望和无望。像油包腰，烤得外皮酥脆内里细嫩，但多了就有点腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都能改成电影的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "Archaic ", "marks": "较差"}
{"content": "看那些现实里相交的「点」实有各种截然不同的成因。挺有趣的。那时你蒙上我的眼睛，常在耳边道尽蜜语让我误以为我们之间是田丽与乔兵。其实我对你来说只是一个尚未开化的胡颖：）", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个欲言又止、意犹未尽的情色小故事", "marks": "还行"}
{"content": "《某》写的真好，关于人内心世界的描写，有一种打开窗户的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "上大学时在图书馆翻过刊把旧作看了个遍", "marks": "推荐"}
{"content": "有一篇讲到“羞耻\"", "marks": "力荐"}
{"content": "心理生理爱情小说", "marks": "推荐"}
{"content": "没有我喜欢的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "这老爷们的东西，还是序看着有意思。内容画面感颇强，然而手法还是将很多本来现实的东西抽离故事本身，营造出欲望漩涡的荒诞效果，宛如看人在没有水泥的钢筋骨架高楼里生活。语言平实，可以看得出来非常想给你讲故事听。那么，故事不见得是好故事，但说故事的人，比故事有意思得多。", "marks": "还行"}
{"content": "性与爱，灵与肉，平淡里见汹涌，现实中现荒诞", "marks": "力荐"}
{"content": "临别时小朋友的赠书，第一眼看过去就觉得真是小众，果然豆瓣评价人数不足200人，但内容不错，原来是姜文的编剧", "marks": "推荐"}
{"content": "韭菜韭菜韭菜.......", "marks": "推荐"}
{"content": "各种男女，一样的性。", "marks": "还行"}
{"content": "看完述老小说，想把《有话好好说》再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "用小说的思维来看，述平显然不入流。也许我该在这本书里多看几篇，但是那样很浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都有丰富的内心戏，只是有些人敢做，有些人只敢想", "marks": "还行"}
{"content": "精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得都不对！！本来是三颗星，读到《凸凹》，有点悲伤，给加一颗星先。是有道理，叙事风格减一颗星。越来越好，又加了一颗星、又开始不喜欢！！充斥了性就是好吗？多么无聊啊。这本书看完了，也该忘了。算是一个终结吧。本来就是一场虚无。喜欢你们的东西，不喜欢你们的圈子。难的是遇见了解。没了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看 跟故事会似的", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《青春期》和《此人与彼人》", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个男人心里头都有一个何凯，每个女人心里头都有一个珍珍。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚报新闻写法很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好的一本书 没人看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "《凹凸》不错，有时候觉得，小说这种东西，太注重人物关系，反而会因为这种趣味而少了那种趣味。好像，不太自由？", "marks": "还行"}
{"content": "淤出来的“毒”劲儿", "marks": "推荐"}
{"content": "  述老是位好同志 。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看极了！", "marks": "力荐"}
{"content": "絲絲入扣", "marks": "推荐"}
{"content": "男盗女娼，要么背叛，要么放纵，都是阴暗面儿哟，看着累", "marks": "还行"}
{"content": "姜文御用编剧，据说是其二十五岁时发表的处女作，对人性及男女间情爱的洞悉太深邃，暧昧之余条理清晰，犀利至极又不乏幽默，浮想联翩却不脱离实际，可以翻烂。", "marks": "力荐"}
{"content": "比想象中还要好，时代感强。几个场景的描写足以让人起生理反应。", "marks": "力荐"}
{"content": "入骨十分，入魂一百分～（满分十分", "marks": "力荐"}
{"content": "述平的小说把生活提炼的很深刻，述平的剧本比深刻更深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.04.06有些地方写得很透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "封面这个字写得好", "marks": "还行"}
{"content": "在堕落里救赎自己", "marks": "推荐"}
{"content": "男男女女之间的暧昧气氛 刻画的入木三分", "marks": "推荐"}
{"content": "好复杂的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉挺一般的 粗略读了一遍并没有多少感觉", "marks": "还行"}
{"content": "用爱与性的关系表达人性，更显真实。喜欢《某》《此人与彼人》《凸凹》《晚报新闻》；不同的男与女，相同的情与色，给你，你会怎么做呢？一言以蔽之，随心而欲～", "marks": "还行"}
{"content": "昨晚读了第一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "差强人意", "marks": "还行"}
{"content": "冲着姜文买的......看过即忘", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的书  但是有的地方读的不是很明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说集，绝对是出乎意外的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "de ja vu", "marks": "还行"}
{"content": "结果还回去的时候被知道真相的老板娘华丽丽鄙视了", "marks": "推荐"}
{"content": "小说的定义让我重新省视了一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字的熟能生巧就是根本不需要一个故事。半个，或故事的一个角儿，都能淋漓尽至。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是充满了性", "marks": "还行"}
{"content": "克制版愁容骑士", "marks": "推荐"}
{"content": "描写心理还挺犀利到位的", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是很正面的描述", "marks": "力荐"}
{"content": "买这本书的时候是为了凑单，嗯~匆匆读完之后，深吸了一口气~能看到很多剧本的影子，述平确实是一个好编剧，风格也很鲜明~笔法冷漠得让人毛骨悚然，但其实并不洗练，一看述老就是那种话不说透不舒服的人，每个人物都挖得很深~想想这些事情很可能就发生在我们身边，这样的人比比皆是，也许我们就是或将是这样的人时，不自禁地心生悲凉~不过也自然看淡了很多事，这大概就是文学和艺术的力量，也是生活的力量~仔细想想，你你我我这这那那，到头来不过就是个某，就算是个名词，又怎么样呢？关于性，总觉得述老想太多太深，记得李银河奶奶都说了，以后婚姻会越来越少，性生活不过是一种享乐的方式~痛苦，大概常常不过是因为我们想得太多罢了~", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺版黄色小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "将就看，基本是在马桶上看完滴。", "marks": "还行"}
{"content": "平凡生活  性压抑是促进一个社会进步的源动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "述老，牛逼！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多故事结构令人眼前一亮。有很多并不短但是值得思考的句子。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸引人的笔触", "marks": "推荐"}
{"content": "接触述平的第一本书 由全本书可以窥探到述平这个人的人生部分轨迹 ：知识分子 下过乡当过知青 任教过大学老师 从事文学研究方面的工作 爱抽烟 有婚姻经历 但与不同女子有关系 ", "marks": "推荐"}
{"content": "比如那个女的把三个情夫叫道一个桌子吃个饭。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实有昆德拉的意思，但恐怕没有那么深。王朔的小说是细针扎进去完了就给你糖，述评的这些小说是一针扎进去还带着毒。人性果然如此吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "All about sex", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇。几个角度。转换的自如。挖掘人物内心，叙述的心理描写多。", "marks": "推荐"}
{"content": "她是一个聪明的女人，终究选择了正确的做法，我喜欢小说的结局，即使老公可恨地背叛了自己，她依旧爱他，那种肉体性欲并非长久，书中三个爱慕他的男人同桌吃饭很有戏剧性。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不喜欢书面开头为吸引读者而吧姜文放了那么大的分量。却也是因姜文去读完这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "晚报新闻", "marks": "力荐"}
{"content": "好小说", "marks": "力荐"}
{"content": "在罪尽头爱才会出现", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是你。", "marks": "推荐"}
{"content": "有浓烈的闲散气味的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看了某这一篇就已经不想再看了。感觉很过时。或者也许我还太嫩。看完后捧起悉达多，顿时感觉跟杰作之间还差了一百个村上春树。后面的不看也罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "是我的文字偏好！", "marks": "推荐"}
{"content": "除了看性的描写看得太多了有点想吐之外其它一切都好。文字简洁生动不卖弄，故事内容结构都很巧妙，作者的价值观世界观也很成熟有境界。最喜欢《摄于1976年》和《凹凸》，读得很快一天就结束，信息密度不大。但最后一个故事戛然而止，不懂啊......也是一种幽默?哈", "marks": "力荐"}
{"content": "大牛！", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这样的故事 充满味道，人的情感", "marks": "推荐"}
{"content": "有两篇撞到内心，而且让我常常回味", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去，有些索然无味", "marks": "较差"}
{"content": "述评小说中的人物都有些小小的诡异，很受用！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常真实的暗流涌动", "marks": "推荐"}
{"content": "此书中描写的男女间的事才是真实的，荒诞的，因为生活本来就很荒诞。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是被封皮吸引的。从图书馆借来后才发现原来是姜文的御用编剧。只看了《某》。故事讲的还是不错的。只是觉得有些地方有些啰嗦。和王小波一样是比较擅长描写性的。可是不太是我喜欢的风格，所以四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "他如果不是姜文的编剧，我是根本不会遇到这本书的……", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔简单通俗，更多的是人物内心的波澜描写，似乎并不是刻意为写作而写作，更多的是随心所想随心所记。", "marks": "还行"}
{"content": "在专业老师的推荐下，入了这本书，本以为会有姜文的影片背后故事，结果……小说由一个又一个关于爱情，关于性的故事组成，述平擅长用性去描写刻画人物，暴露出一个人的善恶美丑，很有米兰·昆德拉味道。", "marks": "还行"}
{"content": "陆小凤系列果然是要亲自看的。听有声未免太浪费了些。陆小凤花满楼自动脑补双张没什么不好，但是西门吹雪老是让我想起何润东，整个人都不好了→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "古龙的句式早就熟悉了，甚至有点腻，但看不腻的始终是他笔下的人物。虽然人物塑造得总欠一点丰满，但那些至情至性的人们真是太令人向往了。", "marks": "推荐"}
{"content": "装逼对白+绕啊绕卖关子+连续强行反转，看古大侠不要较真，重在趣味。“为什么我说真话的时候，别人反而偏偏不信呢”", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段还满有意思的，中后段开始出现二流悬疑小说的既视感，不过考虑成书年代而且又以武侠为第一元素的话，这故事其实还是不错的。相比于故事情节，古龙对陆小凤+花满楼+西门吹雪+朱停这四人组合的塑造要有趣得多，其中西门吹雪简直堪称装逼中的战斗机、古龙作品精髓中的精髓啊哈哈，反而陆小凤在这四人组里显得最没有特色。读罢第一本，不禁想接着往下看，看看这几个小贱人到底还要干出什么蠢事来。", "marks": "推荐"}
{"content": "古龙和金庸很不一样。古龙对话多，情感丰富，人物飘逸传奇，金庸更接地气，他的人物真实，完全符合一个小人物的奋斗历程。古龙像李白，是潇洒的剑客，金庸则像杜甫，是忠实的记录者。相比之下我喜欢金庸多一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "我算是看明白了，金庸的大侠们打架主要靠招式，古龙的大侠们打架主要靠嘴炮。（挖鼻）", "marks": "推荐"}
{"content": "1、凶手是陆的老友，还“自己”找上门求他破案。2、零文笔，通篇废话(差点读不下去)。乱七八糟的故事情节薄弱单调、松散零乱，人物描写空洞、肤浅。", "marks": "较差"}
{"content": "= =不好看。。", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么就读不惯古龙，写得太假了。", "marks": "还行"}
{"content": "是不是看金庸看多了，怎么觉得古龙的书有点故作玄虚的意思？", "marks": "还行"}
{"content": "我实在是喜欢花满楼 他颜好人善多金重点他还瞎", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本身很直接。金鹏王朝找陆小凤追讨三笔旧账，陆小凤、花满楼和金鹏王朝的两个女人产生情愫，最后发现幕后黑手是这个人。雪儿带出的“上官飞燕有没有死”疑云很有陆小凤系列的风格。只是作为系列的第一部，开头带出太多没剧情的人物， 把故事线索都淹没了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对白幼稚。文笔够呛。跟金庸不是一个量级的。", "marks": "较差"}
{"content": "读客新版重温。比初中读肯定有差距。剧情发展简直跳跃，有些描写也很中二夸张（比如花满楼的出场，简直玛丽苏粉红闪闪光了）。但是人物跟对白依旧好玩有趣，令人解颐。古龙终究是古龙。", "marks": "力荐"}
{"content": "对电影版太过喜爱和深刻，脑海里一直是电影版的情节符合小说的文字在脑海跳跃，这部没有太多着墨于司空摘星，其实这系列里他是我喜欢的第三个人物，张达明把这个角色诠释得让我更喜欢他与陆花组成的铁三角而不是陆花与西门吹雪组成的铁三角，实在是电影版里何演得不深得我心。", "marks": "还行"}
{"content": "花满楼全程上线给满分（", "marks": "力荐"}
{"content": "如此迷恋绝代双骄的我 现在才开始看其他的古龙...", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧~就是太单调直接了", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的古龙武侠，主要是靠装逼的对白撑起整个故事，且不停制造悬念、突转，嗯，相当不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生第一本古龙，看多推理的结果是BOSS是谁都不会感觉吃惊了……", "marks": "力荐"}
{"content": "号称是目前古龙文集的最好（贵）版本，我是只入了陆小凤系列，结果删减太多还不如通篇错字的珠海那个版本QAQ  而且…为什么不是线装的还要印成假线装的样子！！", "marks": "推荐"}
{"content": "七童的恋爱运好差啊，当然再差也差不过小鸡的友情运势（……）隔壁庄主说要小鸡刮胡子的时候，顿时觉得高贵冷艳的庄主也可爱了，七童心痒看不到的样子萌萌哒^ω^看不出来男主开挂，这本里面小鸡打怪的姿势居然都是呼叫召唤兽（庄主又萌了！", "marks": "还行"}
{"content": "读起来还是很有快感的。讨论金古孰高孰低无太大意义。我只知道现在的我读古龙的文字很快乐就足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了新版古龙第一辑重读他的小说，还是最爱陆小凤", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候我会很羡慕故事里的大侠，他们往往武艺超群，淡定从容，放浪形骸，不拘于俗礼，却有最追求道义，那股侠义从骨子里透出来，却又侠骨柔情，仿佛一对对矛盾在他们身上都能完美融合。但自己却说不出羡慕他们什么。这部《金鹏王朝》，纵使谜云密布，却最终将真相呈现在你的面前。那些赤裸裸的贪欲，那些义气护主的忠心，那些连亲人也算计的人最终机关算尽。上官飞燕死的时候，让我觉得好像爱也不过那么回事儿，不堪一击，还不如真金白银来得实在；霍休困于笼中拿几十万白银换一根香肠，我又觉得，真金白银也不过浮云，到最后，最要紧的还是性命；可看了西门吹雪这种高手中的高手，不过为了一个对手，便感慨性命又算得了什么，带着孤独感活着，不如死在对手剑下。一时之间太多东西堵在心头，似懂非懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是第一次正规的去看一本武侠小说，还是古龙写的。陆小凤和霍休的一段对话真是充满了韵味。", "marks": "推荐"}
{"content": "古龙之所以能成名还是有其独到之处的，虽然他语言太过现代化，但是在构思故事时有着难以抵挡的魔力，让人欲罢不能，但弱点就在于，为了服务于他的故事，每个人都须是决定聪明，对话才有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了小李飞刀外最经典的角色名，陆小凤、西门吹雪、叶孤城！", "marks": "力荐"}
{"content": "花满楼风度翩翩太优雅了T T 对这种王朝帝国覆灭的题材实在是太感兴趣 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有的虎头蛇尾呢，花满楼就是暖男的代表吧", "marks": "还行"}
{"content": "感觉古龙是这样的：那个人武功很高，怎么高，比天下第一高还要高。那个谁很美，怎么美？那个谁谁谁天下第一美，那个谁比那个谁谁谁还要美上一大截。虽然剧情完全经不起推敲，但是花满楼好帅嘛（其实是师尊好帅嘛！就是这么没原则）", "marks": "推荐"}
{"content": "古龙本来是打算重整旗鼓好好写个系列故事的，开篇第一个确实也水准不俗，人物相对鲜明，还颇有侦探小说色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "四条眉毛初次登场", "marks": "力荐"}
{"content": "6-6", "marks": "推荐"}
{"content": "古龙文集014", "marks": "推荐"}
{"content": "古老板的小说人物里面，最喜欢的就是陆小凤，主要原因还是他虽然喜欢管闲事，但是他总是旁观者，这样也好，他可以不用想楚留香那么惨。这本里面，西门吹雪还是神。", "marks": "力荐"}
{"content": "花满楼道：“这世上有很多人虽然很可恶，很可耻，但他们做的事，有的也是被逼不得已的，你最大的毛病，就是从来没有替他们想过。”“是以照耀千古者，惟义气两字而已。”——武侠总是很美的成人童话……", "marks": "推荐"}
{"content": "很经典的陆小凤", "marks": "推荐"}
{"content": "霍天青太骄傲，他想胜过所有人。", "marks": "推荐"}
{"content": "6分", "marks": "还行"}
{"content": "只记住了上官飞燕这个迷人的反派。她和霍休到底发生了什么", "marks": "推荐"}
{"content": "20150124。睡前看看，看得毛骨悚然却也酣畅淋漓，看了几页，一天的倦意袭来，果断入眠……", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸写武，古龙写侠。读了古龙才觉得这侠义，应当是如此的。。。作者自带发糖技能真开心！爱死花满楼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到西门吹雪的戏是电视剧原创的呀 很有意思诶。但是书里的霍天青和花满楼更有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "几年里被数个基友卖了很多陆花安利于是……第一次看古龙的小说，全程都在脑内刷着【啧啧】【卧槽】【23333】【yoooooooo！】这样几条弹幕", "marks": "推荐"}
{"content": "只有花满楼的出现才是美好的自带光芒的角色，其他人负责装逼、有故事、讲故事，古龙是个能赚钱的通俗侦探小说作家，这大金鹏王朝的介绍也太粗略了吧，老实说，真心不觉得特别好看，可能是场景刻画太平淡了。当陆小凤和花满楼闯关霍山的机关大冒险小楼时，装逼值爆表，简直不好意思看下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "雖然沒有看過完整的電影 但是一邊看就是忍不住一邊想著張智霖哈哈 影視作品演繹太成功了居然也會有這樣的副作用⋯四條眉毛的陸小鳳 總是自稱混蛋或笨蛋 愛管閒事 看到漂亮女人就心癢 而花滿樓簡直是最佳wingman/基友 還有難得客串的西門吹雪 古龍的小說 豪情俠義 翩翩風流", "marks": "推荐"}
{"content": "重温1", "marks": "力荐"}
{"content": "花满楼", "marks": "力荐"}
{"content": "古龙的武侠，无论是风云对决还是花前月下都是那么直白简略。少了金庸小说的繁复堆叠，反而显得豪爽。只是这剧情反转太快倒显刻意。", "marks": "推荐"}
{"content": "和电视剧里的情节完全不一样，丹凤好惨。", "marks": "力荐"}
{"content": "武侠和推理的奇妙融合，其实武侠写的很没系统性，随心所欲。反倒是推理部分还算严谨，结尾处的几次反转也挺有看点。登场的几个人物都挺有意思，陆小凤是标准的古龙式开挂浪子男主，西门吹雪则是高冷面谈不高兴，花满楼照今天的标准一定是暖男了。", "marks": "还行"}
{"content": "系列豹头，悬念编织精妙。人物精彩纷呈", "marks": "推荐"}
{"content": "#沐雨斋藏书#生硬的设定背后，藏着剥丝抽茧的秘密。感觉和霹雳布袋戏一路子的人物黑化段子，果然都是台湾货。开场白人物介绍太长了…", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这只四条眉毛的小凤凰\n", "marks": "力荐"}
{"content": "还是看这种书，永远不会让人失望", "marks": "力荐"}
{"content": "豪气十足，人物个性鲜明", "marks": "力荐"}
{"content": "古龙此人，心明眼亮，装疯卖傻。可惜我欣赏不来他的武侠，简言之看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "之前看电影的时候最喜欢花满楼，翩翩君子，温润如玉。现在读来，却反而觉得太过温润，未免有些乏味。陆小凤会是一个好朋友，却绝不会是一个好情人。通篇看来，竟是更中意西门吹雪的性格，骄傲自负，冰冷的外表下却隐藏着仁慈，就想冰雪下的花种。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本算是陆小凤系列的最爱，因为花满楼出场最多。而且故事很完整也很好看。之后的绣花大盗和决战前后也很棒，剩下那几本就越来越诡异了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的谜题应该是陆小凤的武功和人脉才对。", "marks": "推荐"}
{"content": "“毁书狂魔”读客怎么这么痴迷它的熊猫烧香标志，本来这套古龙还算难得的良心，现在也算替我省了一笔钱。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以上官飞燕到底死没死啊啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "古龙作品中算是不错的了。2017年11月26日。", "marks": "推荐"}
{"content": "古龙比温瑞安好看～", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢各种反转的。.:*♡", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊免费的时候买的，貌似和珠海版有点点不同", "marks": "推荐"}
{"content": "优雅处世温润如玉的男神花满楼传奇系列一XD\n诶话说上官飞燕最后到底死没死？\n2015.1.30", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑真真假假，花满楼不愧是暖男，但反而更喜欢西门吹雪呢", "marks": "还行"}
{"content": "写景，叙事，对话，再写景，这种模式看多了，便有些些许的讨厌，不过古龙的这种风格，真是让人记忆深刻", "marks": "还行"}
{"content": "古尔摩斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅短些，故事节奏就显得好很多。悬疑推理在设定上特别像阿婆的几本书，很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完的感觉，陆小凤很可爱，然后就没有然后了", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读武侠，包袱抖得有点像雷蒙德钱德勒。", "marks": "推荐"}
{"content": "来自anyview，夜读", "marks": "推荐"}
{"content": "前面伏笔太多，后面部分更精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "睽違十幾年的重看~~以前沒想那麼多，現在再看深覺這本的謎團真是峰迴路轉到九彎十八拐的程度啊，真厲害。唯一的缺點是事件解決得非常虛，不過這算是古龍特色了所以沒關係XD", "marks": "推荐"}
{"content": "古龙写文字太装了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的武侠小说", "marks": "力荐"}
{"content": "妈哒都怪我漏标，这才是新年第一本书，这才是真良心作。所有角色都可爱，一切文字都有味，真乃神也。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉", "marks": "推荐"}
{"content": "武侠+侦探悬疑", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看古龙，陆小凤太可爱了哈，是天秤座吧~~~和阿加莎的逻辑严密不同，古龙的网布的很大，最后主谋是谁，反正就随便古龙怎么写，但是对我这样的初级侦探迷来说，结局有惊喜就够了。而且我喜欢古龙简洁的叙事，就是心灵鸡汤的语句可以少一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，其实这一本没有那么的古龙", "marks": "还行"}
{"content": "上回看这套书还是高中的时候，我家的斜对面就有一个租书屋，我总是爱在暑假的时候去那里借书看。不知怎么的，就成了我做梦的一大素材——要么忘记还书，要么书不见了，还有就是怎么也借不着想要的书……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢花满楼。“谦谦君子，温润如玉。”", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本陆小凤", "marks": "还行"}
{"content": "陆花党对这本一本满足ಥ_ಥ看的第一本古龙，一册一册看的，就一册一册评吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "陆花党 头顶青天", "marks": "力荐"}
{"content": "古龙的胡子，陆小凤的眉毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "20161121-20161122", "marks": "推荐"}
{"content": "#201635#忽然疯了一样想重看一遍陆小凤- -", "marks": "力荐"}
{"content": "四条眉毛的陆小凤！风流有趣热心，还有好多好朋友！花满楼真是一个温暖的人。幕后大BOSS其实就是老奸巨猾的霍林，想不到，其实也可以想到。现实社会中，老实、越不可能的人，却总是最让人大跌眼镜。", "marks": "力荐"}
{"content": "时不时来上一本古龙，神清气爽。还能再战！", "marks": "推荐"}
{"content": "这种写作风格真的是因为稿酬问题吗？虽然挺新鲜好玩儿的，但我还是喜欢香港的稿酬计算方法……", "marks": "还行"}
{"content": "初现陆小凤，花满楼，西门吹雪的英姿", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么很喜欢花满楼。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错 可以一读", "marks": "推荐"}
{"content": "和金庸比古龙笔下的人生真是轻松啊，另外央视的电视电影选角真好，双张简直完美", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "古龙装得一手好逼。古龙自己喝酒喝死了，他笔下的人物没一个是不爱喝酒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "雪儿好灵！", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "花满楼是妥妥的暖男啊", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节峰回路转，人物形象也很饱满，很喜欢，看了这一本，决定继续看下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.11.27", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢陆小凤这个有趣的人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "花满楼是古龙笔下的一个奇迹，寥寥几笔勾画出了这样一位温润君子，会迟疑会伤心会被骗却依然宽容待世的活生生的世家公子：他饱读诗书却达而不板，精于武艺却英而不莽，出身贵胄却优而不骄，有情有义有勇有谋，善良宽容温柔坚定……所有美好的词语都可以用在他身上，虽然，他也有缺陷——他看不见。姑且不论是否因为没有眼前的干扰才让他能沉静下来用心去看，只怕正是这看不见带来的困境才造就了他堪称完美的个性，让他不必经历岁月的积淀就能懂得生命、尊重、宽容、坚强、善良、美好等等这一切，因为他早早就凭着战胜了别人终其一生也不一定遇到的困难的“优势”立于心灵之巅，他人生的起点远远高于世俗其他人。先有失明人，才有花满楼。", "marks": "推荐"}
{"content": "花满楼太萌了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "还是陆小凤写的有意思，每一个人物都非常有特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle", "marks": "还行"}
{"content": "年轻人该看的武侠，应该是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你很聪明。”\n“你也很聪明。”\n“你比我更聪明。”\n“不，是你比我更聪明。”\n强制装逼，不装逼就无法呼吸。开了外挂，还要时不时就苦笑，动不动就叹息。\n熊姥姥到底是谁？！X (", "marks": "还行"}
{"content": "比小李飞刀好看很多啊。以前看过陆小凤的电影，一直特别喜欢人物的名字，陆小凤、花满楼、西门吹雪、司空摘星，感觉比李寻欢、阿飞、荆无命好无数倍，性格也奇异有趣许多。尤其是“灵犀一指”这个招数，充满灵气。", "marks": "推荐"}
{"content": "比楚留香新传好", "marks": "力荐"}
{"content": "巅峰", "marks": "推荐"}
{"content": "酒。女色。男人间的友谊。悬疑。古龙的小说来来回回不过这几样", "marks": "还行"}
{"content": "有花满楼和陆小凤就够了，剧情就那样吧。西门吹雪装B到底。朱停有点意思，老实和尚并不老实。夏天读古龙，喝梅酒竹叶青，剥卤花生，解暑！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错。陆小凤虽比不上西门吹雪的冷酷，花满楼的专情，霍休的财富，但是他身上有一种本身的侠义精神。这种侠义精神让他与众不同。也正是这种侠义精神，让花满楼誓死追随，朱停仗义相助，西门吹雪甘愿出剑！", "marks": "推荐"}
{"content": "书到3/4处悬念迭起别开生面 但古大师的个人风格太浓X格甚高 我就一寻常人根本hold不住 也就看这一部了——20130116", "marks": "还行"}
{"content": "除了气氛渲染，古龙其他方面似乎不如金庸，尤其是人物，太单薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "（204）", "marks": "推荐"}
{"content": "古龙这文风读起来真是又快又记不住", "marks": "推荐"}
{"content": "够装逼，我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前车上读的，反转再反转，总是出人意表", "marks": "推荐"}
{"content": "古龙这种不说废话的风格实在太赞", "marks": "推荐"}
{"content": "近期重读，只为花满楼。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在浦东机场一家cafe读这本书，背后座位的两位日本老头对我说“哟，这不是我们画的封面嘛！”半秃顶的那个说“我是和田，是那只黑兔子。”胖胖的那个说“我是安西，是米老鼠噢。”我惊喜地请他们在书上签了字。嘘をついて。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅毕。这么想来我的人生态度及生活方式都已经深深地并潜移默化地交给他了，而他并没有直接地告诉我“需要”这样做。早起，独处的打发方式，可以一整天坐在电脑前写作，阅读，翻译，为了专注工作保持体力而练习长跑，坚持自己的原则，方向。做事能持之以恒。生活节奏不为任何人所乱。甚至连是否阅读过他的书作为我交新朋友的条件之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊死了。一旦严肃起来村上就变得很无聊。因为说到底他那些严肃的看法依然属于鸡汤级别。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇《何谓自己（或炸牡蛎的美味吃法）》就值回书价，《高墙与鸡蛋》也不可错过，何况还有精彩的音乐随笔与书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确无比杂乱，序言、获奖感言、翻译心得等边角料被悉数挖出，毫无章法；对jazz的体验仍是一流：“因为在这个世界上，许多别离径直就是永别。因为当时未能说出来的话，就将永远无处可说。我觉得，我在那个时代曾经有过的流水一般的悲哀，或是几乎窒息的喜悦，爱过的人，未能实现的梦想，都被吸入塞隆尼斯•蒙克那张十英寸唱片里，沉落到深不可及的场所，永逝不返了。”村上的确是音乐高手，这才是致青春。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇可以，其他的真是鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "属于站在书店蹭着读完都不值的一本穷极无聊的书，居然还是精装", "marks": "很差"}
{"content": "虽然是第一时间拿到书 可断断续续读着 加之平日极忙 却竟然今天才勉强读完 读完之后感觉：大体是在讲爵士 沙林事件 读书和心绪吧 记忆最深的金句无疑是 结婚这件事 大部分时间是极好的 有不好的时候 我会去想别的事情 但大部分时间是极好的 虽然很多人中意鸡蛋和高墙这篇的态度 但若论深刻 更中意《地下》那段的反思 噢对了 关于爵士定义的那个故事 也确实不错", "marks": "力荐"}
{"content": "充满偏见的爱，才恰恰是我在这个不可靠的世界上，最为充满偏见地爱着的东西之一——村上春树。。。一本杂文集，同样让我爱不释手。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为作家、读者、译者、乐迷的无比芜杂的关于村上的种种，最喜欢他谈翻译的“充满个人偏见的爱”，而关于爵士乐的漫谈，虽涉猎甚少，仍读得津津有味。比如他说布莱恩·威尔逊“音乐是他沉溺于于梦境的手段，而沉溺梦境于他是一种疗救，也是在严酷的现实中生存和成长的必要工序”；比如听着比莉·荷莉黛、静静啜泣的黑人大兵。村上说“也许对我来说，出走国外，作为一个异乡人生活，在精神更为无牵无挂。可以不受规则规范的束缚，自由地写小说”，确实，村上好像一直都是不怎么“日本”的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "好就是好，写什么都好", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道几星给作者，只知道肯定是零星给出版商和译者。最后平衡一下，不大舍得，给四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "像台版那样直接沿用日版标题杂文集不好么。笔者希望列位以新年之际打开福袋的心情阅读本书。请多作观察，少下结论。我谈炸牡蛎，故我在。Norwegian Wood（可能）是谐音Knowing She Would。翻译工作始终是宝贵的文章之师。红鲱鱼诱饵。渡边升是安西水丸的真名。字写得像江米条一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的都是别人的事情别人的作品什么的", "marks": "还行"}
{"content": "这书的文案有点扯远了……", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书发觉村上其实是一个对生活和信念相当纯粹的人。他爱他的音乐，我爱我的文体事业。他强调在生命的旅途中拼命去寻找渴望之物，但却不强迫自我意志屈从于麻木的外壳，而是坚守自我的意识，触摸鉴别真实与虚幻的界线，然后磨去青涩的犹豫乘着绝望与痛楚迎向攫取着灵魂的高墙，就算伤痕累累仍然意气风发地迎难而上。某种程度上，它与我心中众多繁杂的世界线的一只所融合，令我再次确信生命中的大多思辨与灵感本是可以不被物化的，在情感涌动的刹那某种气质便自然而然组成了富有生命力的文字，流动于心目之间，如砍向我们内心冰封大海的斧头，如包容我们鼠目寸光狭隘心胸的暖阳。", "marks": "推荐"}
{"content": "我甚至连一本村上君的长篇小说都没读过，但看了这本散文集，真是对他的印象大大加分了。如此看来他是值得一个诺贝尔文学奖的", "marks": "推荐"}
{"content": "村上君是个怎样的人？“也就是早睡早起啦，精通音乐啦，爱跑马拉松啦，是养乐多燕子队的粉丝之类。”啊哈，还有哦，《1Q84》里青豆名字的来源也清楚了呢，一本有意思的自说自话式杂文，开篇的《何谓自己》写得真棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的深度不够", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢写给插画家安西女儿的结婚贺词，但谈音乐的部分看得一头雾水。态度认真之余字里行间又透露出天然萌属性。村上果然讨女人喜欢哟。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了三个周末翻完，果然芜杂，没有预期的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "“声音是白金，字是江米条”", "marks": "还行"}
{"content": "村上各种奇思妙想和转喻", "marks": "推荐"}
{"content": "村上是个谦虚的人~", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜歡村上大叔的雜文。是今年上半年讀過的最喜歡的書。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014-03-30  \n卡夫卡：「我想我们应该只读那些咬伤我们、刺痛我们的书。所谓书，必须是砍向我们内心冰封海洋的斧头。」巧的是上午刚和R聊到小说评判标准的问题，虽然并没有得出結論。「think of nothing things, think of wind」", "marks": "还行"}
{"content": "比起长篇来，先生的短篇和杂文更加游刃有余，而且很有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上同学外表冷漠，内心狂热啊。极度的卑微就是高傲，在他的字里行间能读到。", "marks": "推荐"}
{"content": "光（翻译与被翻译）这一章就感觉值回书价了。20141005", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是杂文的水准，获奖致辞更显充数。不过有趣之处在于通过村上对音乐文学及人事的描写，能够反观出他大致是个什么样的人：他绝不会一本正经地写“何谓自己”，而是描写炸牡蛎的美味吃法，前者是哲学家的事儿，后者是小说家的本份，虽然题目都是一样的。", "marks": "还行"}
{"content": "读到了熟悉的爵士乐、长跑、写作状态、社会责任和始终神秘的沉于心间的某种感觉，但实在太碎片化，实在芜杂。", "marks": "还行"}
{"content": "村上已是我的最爱。非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "读村上的作品有种照镜子的感觉，写作的态度和逻辑上，特别是杂文集，是天然的相似，而生活的认知和准则亦如是，如宅、自省、克已、无趣、认真甚至较真、享受孤独等等，可能近则无感，所以村上一直不是最让心仪的作家，因为自己没有，而多少欣赏有灵性的作家，于是村上很少能给我惊艳感，但是相知感还是相当强烈的。如果说在小说的创作上，村上还比较置身事外，那么杂文集里村上真是把自己交待了个底掉儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了很多村上，包括小说随笔评论什么的，爱1Q84也爱太阳以西国境以南，爱悉尼也爱跑步，这本最为特别，像是第一次真正全面看到这个人，是个怎样的人。把以前的片段拼凑起来。最喜欢的部分是关于感言那部分，包括获奖的或者婚礼小致辞等等，太有意思了。喜欢那一句，“但忘不妨”。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说自己是一个真正的村上迷。除了几本游记，读完他的所有作品。也有阅读相当数量其他作家的作品，不过村上的作品总是给人一种“这本书一定是村上君写的”这样的感觉。他的叙述方式、写作风格，完完全全把他自身的轮廓显示了出来。这本《无比芜杂的心绪》让村上迷更深一步了解到他自身。内容确实芜杂，包罗万象，总会有一些你喜欢的部分。读罢这本杂文，让我们一起期待村上的长篇新作《没有色彩的多崎作与他的巡礼日子》吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "假如这里有坚固的高墙，而那里有一撞就碎的蛋，我将永远站在蛋一边。 不管墙是何等正确，蛋有多么错误，我仍会站在蛋一边，正确还是错误，是有别人来决定，或由时间和历史来决定。一个小说家不管出于何种理由，如果是站高墙一边撰写作品，那到底还有多少价值？", "marks": "推荐"}
{"content": "既然就像村上自己在序言里讲的，本书是他多年来各种零零碎碎的文章的结集，里面的内容当然是珠玉与鸡肋齐集，尤其不喜欢他对奥姆真理教和东京沙林毒气的那几篇描述，一个研究文学出身的（不含贬义）在讨论社会问题时，总是不经意又掉回到什么“意识的语言化、语言的符号化”之类的废话套路，很是浪费时间；反倒在一些他所熟悉的话题上，例如爵士乐和小说写作技巧的探究，像写比莉 荷莉黛和斯蒂芬金的恐怖小说，那几篇很动人也很有趣。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿喏，说真的哦阿伯，拿不拿炸药奖一点都不要紧，像现在这样写自己想写的东西，跑跑步，就炸牡蛎喝啤酒，往后日子很开心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为音乐漫谈加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "3星半，真是太杂了，不喜这种结集方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着就越来越喜欢，总之是乐意读一读的那类作者，平和专注不做作，不摆什么大道理。关于写作的那些小杂文写的很受用：）", "marks": "力荐"}
{"content": "写音乐写作家那两部分尤其好~", "marks": "推荐"}
{"content": "他最好的随笔集。", "marks": "力荐"}
{"content": "宣传语真是让人拙计……", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的村上，哦不，施小炜式文风，读起来很畅快。另外关于音乐的见解着实深刻，即使我都不认识他说的乐者是谁，也看的津津有味。村上真是一个天生的作家，born to be a writer。", "marks": "推荐"}
{"content": "乱乱的", "marks": "还行"}
{"content": "日本正港文艺青年", "marks": "推荐"}
{"content": "如村上所说 是福袋 自然有印象深刻的也有感觉平平的 不过作为了解村上的书倒是很不错呢", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还是很有意思的！", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树写散文给人的感觉不是随和，而且随便加自负…作品少出点没关系，少而精就行，别为了挣钱把以前那些良莠不齐的东西全弄在一起出版…", "marks": "还行"}
{"content": "压卷两位插画家说了村上一大堆坏话（笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "内容体裁确实是无比的杂。写作是工作，翻译是爱好，二者又可相辅相成，村上先生这样的人生可称圆满。「村上のところ」那个网站关得太早了，出书后国外又买不到，真是残念。「Think of nothing things, think of winds.」", "marks": "推荐"}
{"content": "的确有种去电影院看新片，结果发现是邻居主演的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，确实很杂，看了之后确实很“芜杂”。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译与被翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢散文，杂文，专栏，卷首类型，将生活中息息相关的种种元素结合起来写成不同观察角度，情感抒发的短文，能够吸收不同思路的文化很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "一个接近真实的机会", "marks": "推荐"}
{"content": "太激動的緣故嗎   還是我太喜歡他   這是一個真實有味道活的特別脆的男人！  作為寫小說的已經不算大器晚成   有這樣的作品足夠繼續得瑟三十年！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的闲扯能力可见一斑。名副其实“杂的文”啊。", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆ ", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然集子的内容琐碎，有几篇长文写得妙极。无论什么主题也都想听听村上君怎么说的，总不会让自己失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "看村上春树的杂文真是种享受 信息量大、言语风趣、同时保持他小说般的氛围 杂文其实就是作家写自己生活和世界吧 只有生活中有意思的人才能写出真正有味道的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "「希望列位以新年之际打开福袋的心情阅读这本书。福袋里装有各色东西，有你喜欢的，很可能也有你不太喜欢的。那也真是没办法，毕竟是福袋嘛。」", "marks": "推荐"}
{"content": "上下班的最佳读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量好大。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如书名", "marks": "推荐"}
{"content": "被翻译糟蹋了", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的册子。第一篇文章还端着讲讲“所谓作者”，后面就各种展开有趣的很，有种打开了袋子，原来村上先生是这样的活物啊 这种感觉。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "首先我被文艺兮兮的书名与欢脱的封面蒙蔽了。其次我被简介里“出道三十五年最重要随笔集”忽悠了。书里的内容真是好没劲，一是我对爵士乐没热情，也就不懂村上乐趣所在；二是向来不爱干巴巴的看作家在书里写一堆对其它作品、作家的评价、感受；三是居然把《夜半蜘蛛猴》节录放进来，是要闹哪样；四是懒得关心作家的私人朋友的事。总而言之，和此书无缘。", "marks": "还行"}
{"content": "如果有机会倒真是的愿意一起吃个甜甜圈扯扯淡，无论何时都以自己认同的方式进行。", "marks": "还行"}
{"content": "“假如这里有坚固的高墙，而那里有一撞就碎的蛋，我将永远站在蛋一边。”这是2009年村上获得耶路撒冷奖的获奖致辞。他说，每个人或多或少，都是一只蛋，拥有独一无二的灵魂和包裹这灵魂的脆弱外壳的蛋；而且我们或多或少，都面对一堵名叫“体制”的高墙。", "marks": "力荐"}
{"content": "精读本", "marks": "推荐"}
{"content": "有時候看村上的書有種“哎！怎麼你也這樣！？”的感覺。總體來說還可以，不過據說翻譯不好？我沒看出來，本身就是隨筆，不用抱著嚴肅的心態就看，隨便看看咯。", "marks": "还行"}
{"content": "4。5星，没想到村上是卡佛全集的日译者，也是钱德勒菲茨杰拉德的译者，还是一个妙语连珠兴趣广泛的文青，做得一手好菜，始终游离体制外的个人主义者，居住在日本的异邦人，看他书十几年来愈发感到此君与自己气场想法之吻合，时时刻刻保持自我性是人之所以为人的证明，虽然杂实在是有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "给普通读者的话，推荐关于写其他作家的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "爷叔的东西就是看了色一", "marks": "力荐"}
{"content": "好蕪雜。除了寫小說、聽音樂、愛跑步以外，村上的料不多啊。那篇寫菲斯傑拉德的，動人了一下。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越爱村上了~每天看一点，就跟下班之后的冰啤酒一样", "marks": "推荐"}
{"content": "有点读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "一个好的小说家，应该是一个内心丰富的人。村上春树在这本书里面谈爵士乐，谈咖啡馆，谈塞林格，谈雷蒙德卡佛，谈菲茨杰拉德，谈斯蒂芬金，都好像是已经融入血液的东西，自然毫不费力。", "marks": "还行"}
{"content": "犹疑了一下还是三星吧。没什么新意思。少了林少华文白杂糅的译笔，又少了趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "寒冷的冬夜睡前再读一遍《我们生存的艰难世界》，在高桥先生的「大事不妙」中方能安抚一下内心。在扎实地共享「结论的不存在」的安心中睡去。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为没有读太多村上的书，但是他的想法很多，每次都会讲一个寓言故事让你细细琢磨其中的事情，带着日本人特有的细腻和文艺。", "marks": "推荐"}
{"content": "好似日式火锅的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "收录了很多村上的随笔，读来还算有趣", "marks": "还行"}
{"content": "您永远保持着积极向前的姿势：）", "marks": "推荐"}
{"content": "彩图呢？？", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像这本书看了一个世纪那么漫长", "marks": "推荐"}
{"content": "以前觉得村上就是小资的调调，看完这本书发现他也有很多深入的思考。读过他的两部小说，觉得每部都有一首古典音乐贯穿始终，读罢此书知道他真是音乐发烧友了……", "marks": "推荐"}
{"content": "无比芜杂的时候可看", "marks": "力荐"}
{"content": "碎碎念的一本杂文集，书评、乐评、小散文和讲话稿神马都有。两个地方印象深刻，一个是作者给朋友女儿的新婚贺词写到\"婚姻这东西好的时候非常好，不太好的时候我总是去想别的事儿\"，另一个是写他对于作品被翻译的要求，希望译者对他的作品有\"毫无偏见的爱\"。#2013读书记录# \n", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚地细说自身的精神世界 对于已经被作者本人的魅力感染的读者来说 无疑是fans guide booklet", "marks": "力荐"}
{"content": "读完以后发现我是一个完全不适合读杂文的人，ps村上也就是个普通的大叔嘛╭(╯^╰)╮", "marks": "还行"}
{"content": "这一本终于出了。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹想顶一下施小炜。没什么比一家独译更扼杀原著的了。很多自称村上门徒的中国作家，其实是林少华门徒。莎士比亚还朱生豪卞之琳梁实秋呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿香，恭贺新婚。我也只结过一次婚，所以好些事儿也不太明白，不过结婚这东西，好的时候是非常好的。不太好的时候呢，我总是去考虑别的事。但好的时候，是非常好的。祝愿你们有很多很多好时候。祝你幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "生病时候的药", "marks": "推荐"}
{"content": "只对一篇有印象，高墙与鸡蛋", "marks": "还行"}
{"content": "其实我是为了其中音乐漫谈那一章才买的 听村上聊音乐很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "读过村上春树的第48本书，其中买下来读的大概有超过35本吧。冥冥中，有所期待能遇见同样看过村上春树所有作品的女孩子。不过没看过，也没那么糟糕么。大家的鉴赏趣味可以交流分享互动才有趣嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢聊翻译水丸的部分，十分中意地下那章", "marks": "推荐"}
{"content": "村上认真表达自己的时候感觉都被说过了 ", "marks": "还行"}
{"content": "音乐部分，写吉姆·莫里森、沙滩男孩、比莉·荷莉黛的尤其值得赞赏。写作部分，与以前读过的基本是一脉相承的。结婚贺词最棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "春树君的文字时而谦恭聪明,时而可心有趣,时而又凌厉洞彻,碎片化的文字排布中可以窥见村上对于音乐、写作和生活方式的洞见。一本生活化却充满诚意的集子。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的很浮，从头到尾都沉不到书里，也许村上可以通过小说构建一个让人深陷的氛围，但是他写的书评、乐评总有点教科书的感觉。。。不过婚礼致辞倒写的笑点很冷，嘿嘿。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么是带着又熟悉又有点嫌弃的想法在读呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "半年才看完", "marks": "还行"}
{"content": "村上的芜杂作品集, 对于那些对爵士乐不甚了解的读者来说, 这本书的确是没什么价值...", "marks": "推荐"}
{"content": "太杂，音乐读书翻译，什么都有一点儿。大多是杂志上的短文", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本村上的碎碎念。", "marks": "还行"}
{"content": "南海出版公司做的村上春树一系列书籍从实用美学来讲都很对我的口味点赞赞赞|哦其实才看到190页|阿之前只是小说所以只是简单地停留在这个先生的故事说得挺好嘛 但是这本杂文确实有一种窥探到内心的感觉 愈发感觉这是个可爱的小老头 闪闪发光的 虽然免不了有些文章看起来挺突兀但是讲到音乐和翻译老先生优雅大气得不得了 给整本书一种粗糙的质感 总之喜欢起来就是很喜欢|真不想在这里提及 但是对比前不久读的第一本韩寒 也是杂文 觉得他真是太不可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "拿村上描述婚姻的话来评价此书再合适不过。《高墙与鸡蛋》可以算是“钻石恒久远一颗永流传”的那种经典了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "散文总是一条可以贴近作者内心的小径 撇去翻译带来的误导 村上真的是个可爱的作者", "marks": "力荐"}
{"content": "如书名，芜杂，琐碎，对于喜欢村上的人来说，可以更全面的了解到小说家是怎么炼成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看他的第一本书，我从来没有想过我会喜欢他的杂文，书中的他是个好诚恳的作家，毫无日本作家的阴沉又拖沓，于是打算把家里他写的那叠小说也看了", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树那种柔软的感觉特别舒服，这种先开爵士乐的小店，然后又写小说什么的，简直就是文青的梦啊", "marks": "推荐"}
{"content": "书名是怎么翻译的......", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢关于《地下》那部分，对沙林事件分析时的切入点和视角都很给我启发。越来越觉得村上有可爱之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "感兴趣的没几篇，但那几篇写的是真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书只来来回回读了音乐漫谈部分啊~~~", "marks": "还行"}
{"content": "村上周边", "marks": "还行"}
{"content": "真的好杂", "marks": "还行"}
{"content": "没事的时候看几篇所以看得很慢 但是很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲奥姆真理教受害者的内容还行", "marks": "还行"}
{"content": "果真是够芜杂，从致辞到谈音乐，从谈翻译到访谈，喜欢其中《高强与鸡蛋》、《何谓自己》、《好的时候非常好》以及谈及菲茨杰拉德的几篇文章。不过Norwegian Wood真的是列侬代替”knowing she would\"的谐音么？果然有趣那。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树和安西水丸他们这一拨人就像几个可爱的小朋友，各自分享心事一样讲着平平常常的事，但他们面对平平常常的事却总能“大吃一惊”，因为他们能发现一般人发现不了的乐趣。真可爱呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人闲时放松可看这样的书像是有个朋友陪你谈天，不可能更高深，但是有内容的。挺好的啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学家的散文里面涉及的内容好多啊 好多都不晓得在说什么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还真是没起错名字呢，无比芜杂。除了写《地下》和音乐的那几篇，以及著名的《高墙与鸡蛋》之外，都是垃圾。", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树所有的生活方式都成为文青的生活典范，我也不知道是谁的悲哀。。。", "marks": "还行"}
{"content": "现在读村上更多的是一种习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "村上杂文一般比小说要易读~", "marks": "力荐"}
{"content": "果然如书名所说，芜杂的很，很多篇都是没有意义的超短篇，好像自己也觉得有点不好意思，最后会加上“哎呀，写了一段废话，对不起大家”类似的话。在每天上下班的地铁上看几篇，倒也够打发这种垃圾时间。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇实在太惊艳了。文学试图穷尽人性的所有可能性，不惧深入其阴暗面，再在此基础上为其中美好的部分立碑。文学中有最好的人性、最高贵的品质，但遗憾的是却不能适用于现实的日常商业生活。一个品格高尚的人，他并不能拥有令众人羡艳的工作、赚取可观的收入，想获得大家的喜爱也会很困难。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上是文青典范。", "marks": "还行"}
{"content": "很奇怪 像谈马萨利斯“日本人不懂爵士”那篇 挺丰满的内容 但是感觉就是完全无法忍受得啰嗦 像他谈石黑一雄 言之无物 但还挺让人爱看", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢里面的一些获奖致辞，另外就是《去想想风吧》，字里行间那种细腻的触感真让人迷恋，喜欢里面那句think of nothing things，think of wind。其他的日常也很暖，什么新婚贺词啦，问答啦，读完觉得村上也是萌萌哒，跟写出来的小说风格差好远。", "marks": "推荐"}
{"content": "浏览", "marks": "推荐"}
{"content": "纵贯三千年参考书。极明确的叙述指向。二手文献略窄略过时，也不能苛求作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "很及时，环境史资格考试必备。。要是过了，一定要写信感谢作者。。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于中国环境的大通史，settled colonization、deforestation、hydraulic society之类的话题上可以看到很长时间跨度的连续分析；环境思想、疾病、技术等等方面也都有概括到。话题覆盖广（虽然许多内容不深入），分析框架清晰，是入门好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些观点有助于理解当代中国，但是文章涉及的问题未免过细。", "marks": "还行"}
{"content": "翻了某大神140页的豆瓣记录，终于有一本读过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "Re-read", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我没有女朋友？ 我找不到什么很好的理由。 完全没有我善良的人都有女朋友。 傻逼都有女朋友。 我应该有个女朋友的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得作者有点可爱，翻译也有点可爱。而身边到了这把年纪还能这么可爱的人真是不多，我自己勉强算一个……哈哈哈哈哈……", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译用了”给力“这个词把我吓到了", "marks": "还行"}
{"content": "其实书跟书名还蛮匹配的，就是无聊的瞎想，我心情也不太好", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的书，很好读，一会就看完了，有种举重若轻的味道在", "marks": "推荐"}
{"content": "忧郁的人的可爱各不相同，快乐的人都一样！", "marks": "推荐"}
{"content": "碎碎念，碎碎念，碎碎念，年轻真好~", "marks": "推荐"}
{"content": "语言干净到只留下诗意和哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是为什么 觉得是我读过的最差的一本书之一 连一章都看不下去的程度 看得我心情也不太好了", "marks": "很差"}
{"content": "拽拽的，哪里像25岁，明明就是叛逆颓废的16岁青春期，挪威的生存压力还是太小了😁", "marks": "推荐"}
{"content": "要是我能有一种非常靠谱的感觉，觉得一切都会好起来，那该多好。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说 年岁的增长牵连着一种不安，我总是责怪空间，但我的问题在于时间\r\n。", "marks": "还行"}
{"content": "心情不太好，看看就笑了。用三个多小时看完了，其实是很薄的一本书，字排得也很稀。这说明我看书真的不快，所以那些写信来问我看书怎么这么快的人陷入了错觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "集凑字数所有功力之大成，讲了讲闲得发慌的年轻人们在闲得发慌的时候会有的疑问。但是这种问题原本就无法用严肃的口吻说出来，用严肃的口吻说就成了笑话。作者用不正经的方式去写，才能让别人有一种严肃的错觉。这就是所谓年轻人的不高兴，我觉得同理。遛狗那一段很逗。", "marks": "还行"}
{"content": "本来是冲着友雅的装帧设计去的，但发现故事也是我最喜欢的那种，有关成长，和人生中那些难以再现的微妙时段，让我想起几年前看过的《失恋排行榜》，看完之后有种想写点什么的冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了自然朴素的排骨体,别的没啥", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，書名真的很一針見血啊。内容其實也滿符合很多年輕人的現狀。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想整天扔球和打地鼠。感受一下Easy Mode中年轻人的困境。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长。成长应该是一种可以买来注射到静脉里的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "低潮的时候，可以任凭自己瞎想，吐槽，机械地做些无意义的事，追逐一个微不足道的目标，然后会在某一天，突然在一团混乱中找到一个线头，渐渐把头脑捋顺，发现生活慢慢好了起来。", "marks": "还行"}
{"content": "有关时间、宇宙、打地鼠、扔球、女朋友等事情", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。如日记一般平淡，莫名的喜与悲，可它就这样存在在每个人的生命中。人三不五时停下来追问意义，无一例外，可惜，从来没有普适的答案。昨天刚刚读过《奥杜邦的祈祷》，里面祖母说人生如自动扶梯，还真是如此，或许这就是意义本身吧。", "marks": "还行"}
{"content": "正能量的书。写了不少note，跟随作者的经历回顾了自己的25岁历程，08年，我25岁，我做了一个很重要的决定，一个我从来没有想过的决定。08年的我比作者还要沮丧，暗到不见光，每日都以泪洗面，才有了触底反弹的机会。我心怀感恩，这些糟糕的经历，让我成长了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "“但愿我能干些让世界更美好的事 。这样就最好 。但我不知道这可不可能 。我不知道让世界更美好需要做些什么 。”“有些我拥有的其实根本无足轻重 ，而大多数我没有的东西却都是我理想生活的核心 。”“要是我能有一种非常靠谱的感觉 ，觉得一切都会好起来 ，那该多好 。也许我一个人待着的时间太长 。我应该多做户外运动 。”…1996年的25岁挪威年轻人和2015年的25岁中国年轻人的，相同困扰。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起大学那会儿", "marks": "力荐"}
{"content": "纽约给你灵感", "marks": "力荐"}
{"content": "富贵病啊这是……翻译扣星，我讨厌这样的翻译风格：悲催、牛掰、好使、钢镚儿、跟不上趟 etc.", "marks": "较差"}
{"content": "作者把他几天发生的事儿晃晃悠悠有一搭无一搭的写完了，有点小智慧，有点小幽默，有点小聪明，越看越投入，在这个年轻人的懒散文字中他成长了一点我们也参悟了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别可爱的一本书！我很喜欢！就是吐槽吐槽吐槽，但是很有意思，看起来很开心的一本小书，字不多，很容易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "长评：http://book.douban.com/review/5540150/", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢这本书的叙事手法，轻松又慵懒。我不知道明天怎样，我最近心情也不是很好。我选择什么都不做，看看书，上上网校。然后一切都会好起来，我又能找到那种靠谱儿的感觉。我可以掌控时间的，我现在让它停下来，很快就能好起来，一切都会变得靠谱儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种排版稀释讲了等于没讲的中二青年的日记，阅过无痕。", "marks": "较差"}
{"content": "模仿《麦田守望者》模仿得非常拙劣，单纯论水平还不如陈村的中篇《少男少年，一共七个》。", "marks": "较差"}
{"content": "有个人倾向原因的五星 感谢出现在我的倦怠期。", "marks": "力荐"}
{"content": "我感觉好多了 the end", "marks": "力荐"}
{"content": "对于青春与成长，迷茫是超越国界与时代的。", "marks": "还行"}
{"content": "文风挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "焦虑症似的每句话都分段，疯狂的表格，毫无意义的呶呶不休。跟我现在似的。都挺好玩呢。只是我的心情还是没有好起来。越来越差了：（", "marks": "推荐"}
{"content": "Me 2.", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不太好。", "marks": "推荐"}
{"content": "自从把《麦田里的守望者》卖给二手书店后，再读这类书就莫名地感觉到一种烦躁：一个有钱有闲的年轻人，吃撑了，很不快乐，BLABLABLA。", "marks": "还行"}
{"content": "和塞林格差很多，但是也挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "我是个年轻人 并且我心情不大好 我有一个好朋友和一\r\n个坏朋友 我没有女朋友……但生活并非冷冰冰的面孔\r\n我在经历 在经历中温暖和笃定“他们相信什么？我相信谁都不应该孤独。人们应该在一起 和朋友 和爱人。我\r\n相信爱是很重要的。我相信它是最重要的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "成长应该是被静脉注射到血液里的东西。\n两分不能再多，加一分送给教皇。", "marks": "还行"}
{"content": "其实觉得作者非常疯乱，语文伦次的风格呢", "marks": "推荐"}
{"content": "究竟有多少人是真的因为心情不太好去看的= =不过看完也和去年心情不太好后去旅游得出的结论一样，我们出门寻找大师但真正解决问题的大师是不存在的。即使坐在苹果树下也不会被砸中就是人生。只有真的思想防空才发现一切在乎的都不重要。当然，说的永远比做得容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我", "marks": "还行"}
{"content": "也许做一个孤岛气象员不错，用传真机交流不错（好浪费纸），打鼹鼠的游戏（不知道kaku有没有卖的）。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个活在自己世界里的青年的喃喃自语 时间 友情 爱情  我是个年轻人 我的心情不是很好 但是   一切也都不算太坏 ", "marks": "推荐"}
{"content": "软书", "marks": "很差"}
{"content": "总感觉还是太乐观了。。", "marks": "还行"}
{"content": "妈的我也想去纽约！", "marks": "推荐"}
{"content": "生活有点像一场旅行，而我可能，只是可能，是个好心人。", "marks": "推荐"}
{"content": "北欧人民到底过着多悠闲多小清新多让我觉得很难懂的生活啊。。。。顺便还被挨踢男纠正了几句瑞典语的发音。。", "marks": "较差"}
{"content": "去方所围观张大春，但是比较无趣，随手蹭了本书看。", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕鱼。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不美 希望平铺直叙不要信达雅 /最近适合看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "少年维持着烦恼“处于这个似懂非懂的年纪，属于未来琐碎的成熟相比，他想的太多，显得不切实际”而这些失意悄悄来袭，我们变得尖刻愤懑的日子，那些我们不再相信一切都会好起来的日子，let it be.另外列表是个好棒的与自己对话的习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷茫的二十几岁随笔，算日记吧，事无巨细全都记下来，没有情节，只是思考，把自己困在无谓的无尽的思考之中。打地鼠，相对论，无聊的一遍又一遍。一无所有，却活的不是那么心情不好", "marks": "较差"}
{"content": "看这部挪威小男生的吐槽式小说时，耳机里正放着挪威女孩Jenny Hval的歌，这不得不说，很有意思的经历。", "marks": "还行"}
{"content": "……杀时间系列。还不如读个穿越文种田文。😂", "marks": "还行"}
{"content": "小清新。插图很棒，翻译加一分，宁檬很可爱啊哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "成长是道无解的题。是，我是个年轻人，我心情不太好。我低落、迷茫、漫不经心，怀疑这世界和我自己有没有可能好起来。我的想法莫名其妙地乱飞，我思考宇宙、时间，也扔球、打地鼠。到底是哪里不对劲？不知道。随手列下一份份清单，在琐碎、放空中，找到一点点＂好起来＂的步调。零落的，散漫的，自言自语，真实得让人想，轻轻地拥抱。这本书的治愈力，真是超乎想象呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "译得挺有意思～", "marks": "还行"}
{"content": "我就想问问我自己 我到底拥有什么", "marks": "推荐"}
{"content": "不值。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译一般 三星半", "marks": "还行"}
{"content": "本来心情还不错，看了之后发现，我既不年轻，心情也不好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是的，畅销小说，但有生趣。", "marks": "还行"}
{"content": "仅就阅读的愉悦而言，可以给它五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "多好的一本书啊，光是封面内部的小插画就值得了。。。。。。内容页特别喜欢=  =书评功能去掉算了。。。请大家都去书店试读才对，爱实体书店！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果主人公是15岁就好了，可惜他是25岁，就真的不能和麦田相比了。“现在的畅销小说什么都拿来炒，得有人拿枪打编辑的脚，傻逼也不能太过分了。”", "marks": "还行"}
{"content": "要是我能有一种非常靠谱的感觉，那该多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "像豆瓣某小组直播贴。千万别买实体书，找个电子档看看足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "若起精进心，是妄精进；若能心不妄，精进无有涯。", "marks": "还行"}
{"content": "原来是治愈系。图书的装帧很棒，翻译各种接地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我最近最喜欢的书", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的小书，我也需要找个地方把一些问题给整明白为止，生活空间太过狭小我没时间为自己解答困扰，也许纽约真的是个不错的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵呵呵呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "想看拍出的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "不开心的时候列个清单也不错 我看过的动物 让我激动的事 下次试试打地鼠呢/和不喜欢的朋友约会 后退了两步 完全能理解。", "marks": "还行"}
{"content": "很精美的书，你是个年轻人，你的日子很无聊的话，可以读读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有低潮期.那些失意悄悄来袭,而我们变得尖刻愤懑的日子；那些我们不再相信爱,不再相信一切会好起来的日子.我是个年轻人,我心情不太好.", "marks": "力荐"}
{"content": "你说能不能不要再跟自己战斗了，恩，我正试着和自己和解。", "marks": "推荐"}
{"content": "肯定是我比较肤浅。。的确看得出书里主人公很迷茫。。但是这书写得不是一般的滥竽充数的感觉。。看到大家评价都很高。。。我境界瞬间就低了。。。晚安……我是个年轻人。。。心情还凑合。。", "marks": "还行"}
{"content": "shen jing bing, bi mai tian shou wang zhe hai yao zhuang bi", "marks": "较差"}
{"content": "多么任性的书名啊 内容虽然日记体 看似流水账 其实略萌> < 可能每个人一生中都会遇见那么一件事 从而改变心境吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "微博段子体小说？倒是情绪表达得还不错。嗯，这看标题就知道了。", "marks": "还行"}
{"content": "絮絮叨叨无病呻吟一个无聊年轻人写的无聊的日常，读这种书真是浪费生命。", "marks": "较差"}
{"content": "最后我终于睡着了，梦里没人喜欢我。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活如果能回归正轨也不错，可有时短暂的放松之后又是一轮低沉。。", "marks": "还行"}
{"content": "两个小时不到就看完的小书 坐在火车里读到笑出声来", "marks": "力荐"}
{"content": "看来25岁对全球青年都是个精神分水岭。以为应该是很有共鸣的话题，结果是险些被作者闷出汗来，感觉像听了一场絮絮叨叨的“我不想我不想不想长大”……", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有趣的人生 心理梳理：打地鼠", "marks": "还行"}
{"content": "毫无联系又波澜不惊的，让迷茫变得踌躇满志。坦率是因为反正自己已经被困在这里了，哪儿也去不了。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友送的。很快速地看完了这本书。大概太意识流也不得不调整自己的心绪跟上的缘故吧。", "marks": "还行"}
{"content": "因为你是个年轻人，所以你可以心情不好，而且，一切都没有你想象中的糟糕", "marks": "力荐"}
{"content": "全球的年轻人无聊时候想的都是同样的事情，亚种中二", "marks": "还行"}
{"content": "看完依旧心情不太好..", "marks": "还行"}
{"content": "Just so so", "marks": "还行"}
{"content": "\"对我来说   年岁的增长牵扯着一种不安\"   被扉页上的两段话吸引而下单买了这本小书    看完之后却发现那是本书里最好的两段话…  好吧  有点尴尬   其实书不算太差   可以花一两个小时翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "流水账似的简单生活，是个内心有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太烂，如果想要极简的文字能不能不要使用网络名词，几年后一定怪到奇葩。小说本身还不错，渐入佳境，但overrated", "marks": "还行"}
{"content": "我为啥去看个英文译本……", "marks": "较差"}
{"content": "正是那些鸡毛蒜皮的琐事，给你一个不一样的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "读了第一页就知道对我的胃", "marks": "推荐"}
{"content": "早上下单，下午送到，跑到图书馆没人去的书库里坐地上读完了，这是一本可以很快读完的书，你高福利国家的人啊，啧啧啧，不愁吃喝整天就在思虑人生，啧啧啧。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧美的书一般读起来都叫人烦躁，可是这本却很让人读的下去。除了没有退学，我觉得我也差不多就这状态了，只不过打地鼠可能换成了ACG什么的。最无法直视的是，我到现在还停不下来，无法遏制思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "我是个屌丝 我心情很好", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好看的小说，看完「我感觉好多了」", "marks": "推荐"}
{"content": "真实到令人发指。给3星因为。。。作为小说。。太浪费纸张哟一行一句话... （喂", "marks": "还行"}
{"content": "北欧作家的作品读的极少，读起来没有太多生疏感，但也不尽然与我们所熟知的主流国家的文学作品一致 — 极寒国度里所孕育出来的文字或多或少都有那么些别致，不论是俄罗斯，瑞典，还是其它什么国度。与塞林格的《麦田里的守望者》有几分相似，所描述的故事又好像能用《心是孤独的猎手》这样一个标题来概括，可作品与这两部杰作比起来还是有明显的差距。主人公身为一个大学研究生，所反映出来的”低龄化“表现令人惊讶；故事偏简单，看不出有太多的机巧；然而亦有很多可取之处：叙事较为流畅，有些返璞归真的意味在内，对于人生的反思以孩子般的视角展开，遭遇身份危机的主人公也宛若重生了一样，最后在某种程度上也回归了自我，算是非常另类的成长小说。", "marks": "还行"}
{"content": "“年岁的增长牵连着一种不安。”待我慢慢体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛经历了不同的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能早一点读到这本书，或许我会更喜欢。过去的我和作者一样，无聊，无所事事，甚至到百无聊赖。有时候跟他一样觉得自己知道很多，不知道拿它们干嘛。有时候觉得正因为自己知道的不够多，所以不能发挥它们。也有一段时间沮丧到不想学习感兴趣的东西。因为自己的不作为，梦想几近破灭，每天浑浑噩噩毫无目的。跟作者一样会想很多东西，很多没有实际作用或者没有答案的东西。也会有很多想法，但大都觉得难以实现，至少当下难以实现而作罢，其实跟作者一样生怕生活节奏被打乱。不过，当生命中出现了一个能让自己努力或者奋斗几年十几年几十年的目标的时候，发现生活还是相当美好的。对，活在当下。最后不知道是自己的幸运还是不幸，同样的阶段发生在我身上的年龄比作者的小（不知道几年后还会不会这样看）。", "marks": "力荐"}
{"content": "要和麦田比起来的话就真的没那么好了，对比效应从四星降到五星", "marks": "还行"}
{"content": "通勤路上看完的一本小书，很符合当下的心境，读完后果然心里舒服多了。下次心情不好时再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书英文名和中文译名完全不同，用了不同方式表达这书的主题。如译者所讲，这本书描述了“一个25岁大男孩从茫然无措到踌躇满志的成长过程”。我觉得主人公的心理更像小学生，那种茫然那种幻想那种荒谬的无拘无束。", "marks": "还行"}
{"content": "莫名其妙地消失了···", "marks": "推荐"}
{"content": "需要一场远离熟悉环境的旅行，来面对对这个世界的不安。", "marks": "推荐"}
{"content": "好萌的书，翻译也好萌。跟麦田还不太一样。不过只有very easy模式下的北欧人能有功夫这么想吧我们都疲于奔命什么的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切没有想象的那么糟。", "marks": "还行"}
{"content": "列表式可以采纳之~~", "marks": "还行"}
{"content": "我25岁，刚刚读完大学，结束了六年自由自在的生活，准备前往一个在之前印象最差的城市，准备开始一段工作。。。。作者的文字透露出了绝望的孤独，极致之后又显得有些可爱。推荐，两小时可搞定。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着就笑了", "marks": "推荐"}
{"content": "全书都在为保罗做广告。若起精进心，是妄精进；若能心不安，精进无有涯。我相信谁都不应该孤独。我想着，我相信灵魂在游戏和玩耍的过程中得到了净化。小礼物往往胜过大礼物。而不大不小的礼物是最稀有的。我想每个年轻人都有心情不太好的时候。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这样絮絮叨叨的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，我也心情不好，看完了心情也没好", "marks": "推荐"}
{"content": "设计的很漂亮", "marks": "还行"}
{"content": "就像是自己发的牢骚 N多个共鸣点 大家都觉的自己很特殊 说不上来的 看完其实根本没什么意义的感觉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一切都会变好还是变坏？”作者没有让那个物理学家告诉我们最后的答案，但是他说：“灵魂在游戏和玩耍的过程中得到了净化。”这就够了，我们每个人都应该在一个关键的成长期用最质朴的方式学会梳理自己和周遭的意义。让后像主人公一样不紧不慢找到一个最简单的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "被这个书名所吸引，至于书本身真的没什么，就是一个自认为自己是好人的挪威人的碎碎念和小想法，有意思吗？多少有点吧。反正人活着大部分时间都是在对抗无聊，不找点自己中意的小乐趣的话那人生就真的没劲了。", "marks": "还行"}
{"content": "  作者着实可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "“要是我能有一种非常靠谱的感觉，觉得一切都会好起来，那该多好。”【个人感觉翻译得真心不错", "marks": "力荐"}
{"content": "超つまらなかった！", "marks": "还行"}
{"content": "nice", "marks": "推荐"}
{"content": "书很容易看明白，但是里面总是有很多我掌握不了的意象和一些表达方式，和很多欧美作家的作品一样，很多无论如何我也想不到这样去写的方法，偏偏我还就喜欢看这种掌握不到的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "打地鼠！", "marks": "还行"}
{"content": "挺可爱", "marks": "还行"}
{"content": "我目送着他，想着：我能看见你，但是你看不见我。我们永远不会相遇，但是有些事我希望你知道。我的时间和你的时间不一样。我们的时间不重合。你有你的时间，我有我的。我们的瞬间不重叠。你知道这意味着什么吗？着意味着时间不存在。需要我再说一遍吗？时间不存在。生和死是存在的。世界也是。还有宇宙。但是时间不存在。你可以保持冷静。感觉好些了吗？我感觉好多了。一切都会好起来的。祝你今天快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续花了半年时间看完，这个25岁的男青年太让我失望。形式大过于内容。再说说这书的装帧，看起来不错，其实里面我发现一些错别字，让我很反感。", "marks": "还行"}
{"content": "太糟了", "marks": "很差"}
{"content": "卡壳的感觉不好，看别人卡壳的感觉也好不到哪里…", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个闷闷不乐的年轻人，这是匹配度很高的读物。只是主人公大多数细节描述设计感太强了，矫情小年轻儿。很顺利地利用各种坐车等车的时间看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不算年轻了，我心情还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "well...can do better. 但介于这本书完全就是我的心情，我还是读完了且给个赞", "marks": "推荐"}
{"content": "读过最好的小说之一，最后在船上那段更是看过的最美的爱情。马尔克斯也告诉我们：屌丝能够战胜富二代唯一的方法，就是要比他活得更长。来，让我们一起锻炼身体吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不夸张地讲，这本书包含了爱情的全部答案。阅读本书的好处是重新相信爱情；坏处是意识到即便相信也无济于事。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了，但我越发糊涂，53年7个月零11天的等待，到底是不是爱情。如果是，她在私定终身的那一刻为什么逃走了？如果不是，那些往来的信件和矛盾的焦虑又算什么？\n在她遇难守寡时他的出现无疑给了她生活下去的希望，可那应该叫做感激。而他50几年的寻花问柳背后，所保持的内心的贞洁，是否是种不甘心的征服欲？\n不能问作者了，他死了= =", "marks": "推荐"}
{"content": "书中描写的爱情，是那么自相矛盾却又合情合理。那么悲伤却又充满着狂喜。那么苍老无助，却又在某个瞬间，永远年轻。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然舍不得读完。但也不觉得写的是所谓的“爱情”，哪怕结尾多么大无畏和浪漫。写的其实是“孤独”，无论那女人多么“高傲”，那男人多么“卑微”，她在世俗的婚姻中以为拥有了爱情，他在浪荡滥交的生活中以为逃避了空虚，当他们白发苍苍时相拥在一起，才发现他们这一辈子恒久的寂寞的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "想写本小说：男主是饿了么的外卖员，某次上门送餐，女主惊鸿一蹩给半个世纪后的爱情纠葛埋下伏笔。男主千方百计要到女主的 QQ 号，两人聊得火热，在网上结下山盟海誓。聊了两年，某次偶然见面让这段网恋见光死。后来，女主在一次 O2O 的上门会诊时被高富帅医生盯上，这次误诊让他们发展为夫妻。男主伤心欲绝、萎靡不振过后，下定狠心要赢得她，要赢得匹配上她的名誉和财富，要等着情敌的死去，哪怕等到世界末日。他下载了 KEEP 乐动力悦跑圈一堆健身 APP，锻炼身体。他在微信陌陌上寻花问柳，但为她保持着内心的贞洁。他加入滴滴从事运输行业，从程序员做到董事长。五十一年后，女主的爱人去世了，男主再次向女主重申对她永恒的忠诚和不渝的爱情……五十三年后，他 76，她 72，男主备胎转正。书名叫《互联网时期的爱情》", "marks": "力荐"}
{"content": "我猜这本四百页的书并非是为了歌颂爱情，而是为了呈现人生，爱情是杂乱而繁茂的生命之树上温情脉脉的一缕夕阳。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是翻译的好 还是本身马尔克斯文笔太美 或是拉丁文的奥妙？反正之前读多了美国小说例如海明威那种简明直接型的话痨为主的描述又或者日本小说例如村上那种淡淡的文笔以后 马尔克斯简直让人燃烧 要华丽可华丽 又不多余造作 除了人名容易弄混 全书读下来都是享受 内容更没得说 超越时间的爱情 离死亡越近越浓烈", "marks": "力荐"}
{"content": "用罗兰·巴特的话来解释《霍乱时期的爱情》应该是最合适不过了：“我一生中遇到过成千上万个身体，并对其中数百个产生欲望，但我真正爱上的只有一个。”阿里萨在离开初恋情人后纵情声色，沉湎肉欲，620次风流韵事写满了整整25大本，在精神层面上，他依然是一位永远忠贞于初恋情人的纯粹处男。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情，首先是一种本能，要么生下来就会，要么永远都不会, 以及人心的房间比婊子旅馆里的客房还多", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢《爱在瘟疫蔓延时》这个名。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于爱情，我们都太年轻了，而且我们永远太年轻，不知道人活在这个世界上，爱情有多少面目。", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾经以为《挪威的森林》是我喜欢的小说，直到我遇到《不能承受的生命之轻》；我一直以为《不能承受的生命之轻》是我最喜欢的小说，直到我遇到《霍乱时期的爱情》。", "marks": "力荐"}
{"content": "费尔明娜像林徽因，阿里萨像金岳霖，医生像梁思成。虽然这样比喻不太好，但是同为新旧变革时期的背景很有共同点。书中的人物一个都不喜欢，但也都不讨厌，因为本来讨厌的个性却也都是无法选择的原因所造成，或许这才是真正对人对物该有的态度。爱情只是一个影子，这既是放弃的原因，也是苦苦守候五十三年十一月零七天（全是孤独的质数）的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比《百年孤独》这本书更通俗，看起来也更顺畅，虽然少了那种魔幻的奇异色彩，但多了细腻和真实，同时对爱情、婚姻、性、人生、衰老等主题都有非常深刻而独特的见解。里面的很多句子类似哲学语录，非常值得多读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，但是看到终章突然对爱情更疑惑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没百年孤独好看，而且一点都不喜欢！", "marks": "还行"}
{"content": "他喜欢过那么多姑娘，唯一爱的只有她，为了爱她，等待了大半个世纪，终身不娶，一边爱一边恨，不敢独自死去，直到古稀。爱她年轻时的美丽容颜，更爱她年老色衰的灵魂，唯爱能永恒，爱，是他这辈子做过最美好最完整的事儿", "marks": "力荐"}
{"content": "他们之间的感觉并不像新婚燕尔的夫妇，更不像相聚恨晚的情人。他们仿佛一举越过了漫长艰辛的夫妻生活，义无反顾地直达爱情的核心。他们像一对经历了生活磨炼的老夫老妻，在宁静中超越了激情的陷阱，超越了幻想的无情嘲弄和醒悟的海市蜃楼:超越了爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同年龄段读这本书都会有不同的感触 至少现在让我恶心的是 一个七十多岁的老头诱骗一个未满14岁的少女做爱 ", "marks": "推荐"}
{"content": "马尔克斯那种铺陈和并列为主的句式其实更适合百年孤独，那种螺旋式的结构如龙卷风一样有种升腾的力量克服了故事本身苦涩的重力带来了恰如好处的轻盈，而在霍乱里，没了神奇和现实间那层若有似无的平衡，被割成断片的故事各自为营，不再流动，纷纷地往下坠。但他写的还是好，我从未读过比他更能把握一个人一生的时间性的作家。他笔下的时间既不连续（阿里萨在费尔明娜之后无数次恋爱没有做任何自我辩白的尝试），也不是完全独立自主（阿里萨总是以费尔明娜拒绝他的二十岁作为时间的参照点）——这中间是一系列不同的时间，流动的，静止的，相对的，积累的，臆造的，也是爱情的一系列面目，非常美。他们就像接受礼物一样接受生命之河泛滥肆虐后带来的丰饶的土地，接受霍乱和爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "弥漫的湿气。或许是回忆的气息，比半个世纪还长的一段苦恋。费尔明娜是孤独的，弗洛伦蒂诺也是孤独的，甚至乌尔比诺在光鲜刻板的形象之下也是孤独的。百年孤独是家族的孤独，这个乃是个人永恒的孤独，马氏在用爱情给孤独做一个尝试的解决，成功与否见仁见智，比爱情更长久的是孤独，如同江河，铺盖大地", "marks": "力荐"}
{"content": "读完书的时候，北京正打着雷下着雨。费尔明娜在衰老刚刚显露征兆的时期说过，每当听到下雨前的雷声，她就觉得生活中发生了什么不可弥补的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是否喜欢书中的人物，这本书文字的魅力也让人不得不打五星。果真是一本关于爱情的百科全书，并不是因为其中包含如此之多的爱情的可能性，而是字里行间时不时触动人心的一句句关于爱情和生活的描述。尤其再配上作者平常间见隽永的语言能力，经常一句话道尽生活百态。所以，费尔明娜·达萨和乌尔比诺医生的日常反倒是我觉得读来最有趣的一段。费尔明娜·达萨在“代笔人门廊”拒绝弗洛伦蒂诺·阿里萨的那一刻，绝对是我近年来读书读到的最吃惊的一刻。好多年没有认真读书了，好多书读了也就是看个故事，马尔克斯带给我的却是难得的“阅读体验”。这一点也要感谢译者杨玲，这书的翻译绝对精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该读三遍。第一遍看过整个故事，顺路领略马尔克斯富有神秘气息的语言；第二遍留意书中无处不在的令人眼花缭乱的时空转换如何过渡得这般自然；第三遍读在自己遇见真正的爱情之后，期待获得更多共鸣。爱情的秘密就在于此，爱着的人和被爱的人都应有独立自由的灵魂，费尔明娜达萨正因此而可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "五十三年七个月零十一天的备胎养成。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话感想：如果书中的故事没有在我们这个世界发生过的话，那么我们的世界一定是个Matrix。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果视觉的镜头慢慢拉长，一眼望去穷尽一生，那种及生至死的缓和感就会令自己觉醒，更或是许许多多某一刻的痛彻心扉不堪回首，在这些事情里的感受全在时间的洪波里不足挂齿，总会被片片冲蚀掉，总会被带走，只有生活着的过程才是永恒。\n马尔克斯讲了两种爱情，一种因充满荷尔蒙悸动的一瞥而一眼万年，一种用家世背景相貌而量身打造却在漫长共度的时光里而历久弥新焦不离孟。哪一种才是生命永恒的主题。讲故事的人也说不清楚。所有美好的爱与痛苦都令人难以割舍，所以故事里的女人才先选择了生活中的爱情，又在丈夫去世后，登上理想中的爱情的轮船。\n这才发现，讨论哪种爱情是生命永恒主题没有意义，因为生命永恒的主题只是生命本身。只有生活着，生活的过程带来永恒的幸福，要告别人世的时候，才觉得自己的生命和心一直丰满又丰盛。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于明白了至死不渝的意思，就是在历经痛苦折磨绝望的等待之后，在人生无尽的临近死亡的长河中，乘一艘安放所有属于青春的记忆、爱情的憧憬以及对爱的人的无限爱怜的航船，来来回回航行，一生一世。五十三年。", "marks": "力荐"}
{"content": "盛大过霍乱，盛大过时间，也盛大过爱情，三个名词亦都是动词，因而盛大过它们三样的总和。我爱你是种以此为终极的习惯，不欲以别的习惯来替代。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于百年孤独的纵向年轮，同时代的横截面断层，隐约可见贫穷和腐败、疾病和死亡；几个重要人物的轮流转述，自然如行云流水，叙事角色的变换间，时间车轮的滚滚碾过；宁静中超越了激情的沦陷，超越了幻想的无情嘲弄和醒悟的海市蜃楼，距离死亡越近，爱就越浓郁；世间爱情百态，最纯洁的当数滚过红尘、阅过无数风月后，仍情比金坚；死亡开头，死亡结尾，爱终究比死亡更困难，要守望五十三年七个月零十一天后，才能携手触摸到最理想的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "他在爱情的外围兜了一辈子圈子，终于让爱情存活下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情所有的模式，都一如他初生时荒诞可笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "在半夜，我为这份爱情打破了自己的破规矩，在两点半的床上为我们点燃了老利群，顿时泪如雨下。难道你也一样？我没有想过见面要有什么意义，这他妈又算得了什么？世上的一切都变了，但是我没变！您呢？有人把月光熄灭了。两人都露出同样吃惊的表情，但心灵都清楚那是装出来的。“女人多奇怪啊！”他说。“我的上帝！”她说，“在船上我多疯狂啊！”那是因为我为你保留了童贞。这是她二十多年来第一次做爱。既然都是为了爱，那么也就没有什么不合理不合法的。他们平静而健康地做了爱。因为他们已在一起生活了足够长时间，足以发现无论何时何地，爱情始终都是爱情，只不过距离死亡越近，爱就越浓郁。原来是生命，而非死亡，才是没有止境的。在五十三年七个月零十一天以来的日日夜夜，弗洛伦蒂诺•阿里萨一直都准备好了答案。“一生一世。”他说。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是拉美文学最大的魔幻现实：通篇写爱情，却不见一丝情感。", "marks": "还行"}
{"content": "着迷的是写衰老和死亡的部分。觉得《百年孤独》作为故事更为帅气，这本书让人想得更多。五一可以考虑看下电影。#4月底的整理#", "marks": "力荐"}
{"content": "明明只是一个屌丝用一生逆袭的故事，在老马的笔下却像是见证了世界上所有的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "恕我是个无趣的悲观主义者，我实在不觉得两个没牙且相见恨晚的老头老太在一条用不可靠岸的船上厮守就是浪漫，船员招谁惹谁了？？没了厨子你们吃神马？？我甚至不觉得这是一场爱情，那是一场惧怕寂寞老去和死亡的凑合，是一场迟来的得偿所愿和廉价的再来一瓶。五星纯粹给文字~~给描述~~给故事节奏~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是不可避免的，苦杏仁的味道总让他想起那注定没有回报的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "书里呈现出各种各样爱的面目，有些温暖发光，有些阴暗肮脏，但，这都是爱。这都是爱吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个世纪前，人们毁掉了我和这个可怜的男人的生活，因为我们太年轻了；现在，他们又想在我们身上故技重施，因为我们太老了。”这让我想起了海子的诗，公元前我们太小，公元后我们又太老，没有人见过那一次真正美丽的微笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种作家，他写书只写给能读懂的人看。比如老子写《道德经》，比如马塞尔·普鲁斯特写《追忆似水年华》，再比如加西亚·马尔克斯。像我等浅薄之人，大概终其一生也悟不透其中真谛。说不上认真却也大半个认真的坚持读完，内容跟霍乱没什么关系，只是书中人惯于将相思之苦误以为是患上霍乱，两种看似无关的事物共同之处是要人命。看书也是一种成长的过程，学生和工作10年的白领在同一本书里看到的东西铁定不同，我尚未经历过那霍乱般要人命的爱情，自然领悟不了这部人类有史以来最伟大的爱情小说。勉强看懂，给三星都算打肿脸充胖子。", "marks": "还行"}
{"content": "很早前看了电影记得情节，所以刚看书时觉得内容繁多，叙事结构复杂，不如电影那样直接动人。直到看了一半才觉得这种复杂最有力量，因为它不是在讲一个能一言概之的爱情故事，它叙述的是无常的人生。如此真实、漫长、曲折迂回充满琐碎、挣扎、消逝、遗忘以及无意义，当然还有孤独。所以看到最后，你不会得到任何关于爱情是什么，人生是什么的答案。你只是看完一段无比真实却又回肠荡气的人生，好似获得了一些老人才有的人生体会，可你却说不出来具体是什么，你只能哭一会，像个饱经沧桑的老人那样轻轻叹息一声。这就是为什么我认为马尔克斯是天才作家的原因。他有足够的才华，更重要的是他有一颗平静包容宽广如大海的心，所以他才能如此冷静细致又毫无畏惧地在书中讲述生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "能把一个三角恋老掉牙的故事写得如此生动华丽，《霍乱时期的做爱》真是一本有趣的书，甜蜜、肉欲，欣赏它赤裸裸的原生态", "marks": "力荐"}
{"content": "真是太美，爱情的疯狂炽烈绝望无常平淡永恒。只说爱，这地上的盐，世上的光。爱真的是最难也最容易，最甜也最苦。看得我心碎一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵后，你们都碉堡，你们都觉得这书看着特带劲儿。为毛我就觉得没求一点意思呢，求喷。", "marks": "很差"}
{"content": "开头很好看，结尾很感人，中间没感觉……话说，我大概对马尔克斯免疫了。此书翻译很棒，赞一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完像经历过了一世，年轻时在扁桃下读诗的少年，年老后插在花瓶中的新鲜白玫瑰。爱在孤独的生命尽头，再也不会有比这更没的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱就是爱，它不是理解，不是同情，不是相互扶持，而是一种生命的无可替代的交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "之于弗洛伦蒂诺来说，纵使千帆过尽，千娇百媚，只需一句——“因为她不是瑞秋”就足以抵消之前的所有缺点清单。（不好意思，穿越到老友记里了。）读得相当慢，阅读时又常常可耻地有代入感伴随（你凭什么啊你），虽然让我修炼几辈子也达不到费尔明娜的姿态，可是却隐隐觉得懂她，从豆蔻到色衰。", "marks": "力荐"}
{"content": "在家乡回宁的火车上读完了这本《霍乱时期的爱情》。合上书本，突然感觉自己所在的火车，就仿佛是阿里萨和费尔明娜携手旅行所乘的大船。她们在大船上来回航行，永不停歇，就仿佛我们每个人在似乎看不到终点的茫茫人生旅程中前行。没有爱，我们都无法独自走完这段旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半的时候我还是不喜欢这个故事，觉得无非就是高富帅和白富美以及屌丝备胎之间的那些风花雪月而已，但是最后五分之一，或者最后他俩逐渐旧情复燃，准确地说是费尔米纳重新爱上老去的阿里萨那时候开始，慢慢竟然被震撼到了。最后那部分真的是……无以言表。", "marks": "力荐"}
{"content": "恨不得打十星！", "marks": "力荐"}
{"content": "我好怀念过去那几块钱一本的小册子", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然饶有兴味地读完，看到最后却是一片茫然。然而细节和韵味仍然是值得膜拜的。", "marks": "还行"}
{"content": "“但她的决定却像打开了一道门缝，足以让整个世界通过”，而后，穷尽一生所体验的痛苦、愤懑、悔恨与放荡不羁，只为垂暮之年的相伴而行，这就是一生一世，这就是爱情。>>>看得我泪流满面，此译本很好，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "等过了人生唯一一个五十年。，", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你曾奋不顾身地爱过，你会在这本书里的每一段里看到自己。作为一个对「爱」仍有执念的中年人，我为自己居然看哭了而感到开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在五十三年七个月零十一天以来的日日夜夜，弗洛伦蒂诺•阿里萨一直都准备好了答案。‘一生一世。’他说。” 再也不要轻易地说是否相信爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "恰恰只有在一艘飘扬着霍乱黄旗的轮船上 这种一生一世的爱情才能够保持鲜活 只有在一桩关于死亡的谎言中 这场爱情才能获得生命 这就是所谓自由之路建在＂真实＂的坟墓上", "marks": "力荐"}
{"content": "又一顿。", "marks": "力荐"}
{"content": "取一个牛逼的书名是多么的重要， 不喜欢马尔克斯的 写作方式 太不喜欢了。", "marks": "较差"}
{"content": "只是因为在窗外多看了你一眼，爱情就如同一场霍乱蔓开来。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读《霍乱》。所谓”不可得之爱“之所以Romantic是因为“romance”本身就隐含了痛苦，而其实爱最好的样子却是终结了那种无休止的不安感。在书里写的各种爱情中 我认为最美好两种是不计将来的疯狂，和每日重复的温馨。而这两种爱都没有惶惶中日不安的痛苦--当爱不计将来时 每一次相见都是最后一次相遇 没有妥协迁就 只为当下；而当爱是重复的温馨时 它就是确定的美好 对未来的那种盼头。书中主人公是不讨喜的，可这就是真实的爱啊，它琐碎、自私、不光明、不道德、压抑、疲倦，但它也让我们意识到，匆匆走走人世间，有时候也真挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一支撑我读下去的就是对开头那叠遗书内容的好奇，结果发现它完全是来打酱油的...感觉这书很无趣，是我太年轻了还是我太老了？还是它确实很无趣？诱骗幼女却不负责到底结果酿成悲剧，这么轻描淡写的一笔带过及对始作俑者的褒义描写令我很是质疑作者的道德观。心理描写和一些人生感悟还是不错的，持续一生的爱情也算是较新颖的题材。", "marks": "还行"}
{"content": "“屌丝能够战胜富二代的唯一方法就是要比他活得时间更长，来，让我们一起锻炼身体吧”", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情,只是年少轻狂的幻觉.之后,则是赎罪.", "marks": "力荐"}
{"content": "多给一星是内容点题，病态的，至于是不是爱情，就那就见仁见智了。评委们口味独特。", "marks": "较差"}
{"content": "离开了奥雷利亚诺·布恩迪亚上校，马孔多和香蕉工厂，没有了魔幻色彩，马尔克斯又写出了一部关于爱情的史诗，通篇恢弘壮阔，时间跨度依旧如此漫长，可以说是作者的一部脱胎换骨的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "华丽的诗句在肮脏的历史中穿行，如入无人之境。", "marks": "力荐"}
{"content": "就按照普通romance写的吧。优美华丽，俗腻冗长，离奇荒诞。", "marks": "还行"}
{"content": "备胎指南：锻炼身体，保持性能力，努力奋斗成功，然后，静等女神的老公死掉…", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。呃，可以反复来读。。。。。女主角算是人生赢家？哈，大家都要锻炼身体呀", "marks": "力荐"}
{"content": "马尔克斯是处理时间的能手。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本爱情百科全书。霍乱也是爱情病。俗套的爱情破裂都是父母阻拦没有钱和另有新欢，伟大的爱情破裂却是悄无声息，却又给人以长久的震动。他们没能结婚是因为他们太年轻，他们没能结婚是因为太年老，然而，满载爱情的霍乱之船还是驶向了“永生永世”。", "marks": "力荐"}
{"content": "和百年孤独一样的节奏，到最后一刻才觉得是浪漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "“距离死亡越近，爱就越浓郁”……已豆列。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱欲得不到满足，只好寻求情欲的替代。一边允许肉体出轨，一边又欺骗心灵忠诚，天下哪有这样的好事。", "marks": "还行"}
{"content": "要将人生的多少付诸于爱情，才敢期待爱情眷顾的人生", "marks": "还行"}
{"content": "真难看，比了不起的盖茨比还难看", "marks": "较差"}
{"content": "马尔克斯和福克纳的书一律五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "七十多岁时再读的话会有什么感受呢？读到最后捂着嘴屏着呼吸，怕这些文字流着流着就都流到右手边去了，好久没有这么神经质的体验了。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱歉我是个始终无法看懂名著的女人。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "被眼光毒辣的米兰·昆德拉榨干了之后，读大河一样浑浊丰沛的马尔克斯，真是大补元气", "marks": "推荐"}
{"content": "好像要把爱情的组分一一萃取出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种对理想爱情老式情怀的反复申述.金句特别多的一本书，最喜欢的三句：\"爱情首先是一种本能，要么生下来就会，要么永远不会\"；\"好奇心也是爱情的种种伪装之一\"；\"我去旅行，是因为我决定了要去，并不是因为对风景的兴趣\".", "marks": "推荐"}
{"content": "每一行都是用激情写就", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾比开头精彩百倍。爱情不是恒久远的钻石，它不过在帮助我们发现如何与自己共处，以及如何在满身的皱纹和腐烂的气味里鼓起勇气活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "两年前在高铁上读完一小半，此后一直没有续上。再次读完是很多个碎片时间的集合，地铁上，等人时，排队时。每读一段就切换了一段时空。少年，扁桃树，港口，分离，放浪，守序，规则，忍耐，苍老，突破，永生永世…历经千帆到底还是拼凑出了某种意义上的永恒。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管大家都打五星，都说感动得不得了，好看的不得了，这就是爱情，但是我完全没办法感动，似乎和爱情关系不大，倒像是执念。唉，我可能智商不大适合读这些经典。", "marks": "还行"}
{"content": "看《百年孤独》时就已觉得这货写小说的功底是顶尖了。昨天下午开了个头，今天下午就一气呵成。几年前看过的电影情节全浮上来（是一部改的不错的电影！尽管男女主角都很丑），潮湿的空气、莫名其妙而又一生牵连的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "加西亚有很大野心像书中男主一样写一本两性大全穷尽一切爱情可能性，但猥琐文艺男的男性视角实在让人恶心到不行。虽然加西亚对道德的解构是一贯的，但渣男男主和胡兰成有甚区别？用这张嘴来说什么灵肉分离为你保持童贞啦真爱啦只能说好吧你不懂爱情。爱情就是爱情，不需要被阐释解读和价值评判", "marks": "还行"}
{"content": "9月24到3月24，竟然恰好看了整整半年。看完一本书的感觉如此美好，而我许久未尝享用过。马尔克斯最诱惑我的是那种斑斓的物象，琳琅满目，眼花缭乱，带着一种湿答答热烘烘的热带气息，令人立身于曼妙的异国情怀，不断体会那些荒诞不经却又老实巴交的情节与情愫。极爱这样的故事，动如脱兔，静若处子，在各种爱情被特殊的年月盘剥剖析完毕后，那种毕生的长情用不完美的姿势指向了一个完美的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "这可能是我这辈子最喜欢的书了", "marks": "力荐"}
{"content": " 年轻的费尔明娜最初爱的大概不是弗洛伦蒂诺这个人，而是喜欢爱的感觉或者那些情书吧。于男人而言，他们可以在精神上只对一个女人忠诚，而身体却爱上无数其他女人。阅读时的心境：夜晚空气的质地有一种柔软的凉意。最初的日子图书馆很安静，走廊窗口可以望见雨后如淡墨皴染出来的山，被浓密的雾缠绕，仿佛山里住着仙人。我固执地想着，我喜欢的人多半没有看过《霍乱时期的爱情》，我想寄给他看看。真是莫名其妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇书么。圣洁和放荡一线之隔哇。我要是说王小波书里也总有这个意思会不会觉得我抹黑马大师？", "marks": "力荐"}
{"content": "你说，我们到底是因为漫长又荒芜的人生去爱一个人，还是因为爱上了一个人人生才显得漫长又荒芜？", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢读好了", "marks": "推荐"}
{"content": "原来人年老之后也并没有因为经历过而不轻慢年轻人⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "我想起<How I met your mother>，Barney在年轻时给了Robin爱情，Ted在老去时给了Robin稳定的生活。而乌尔比纳在年轻时给了费尔明娜稳定富贵的生活，弗洛伦蒂诺在年老时给了菲尔明娜珍贵的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "凌晨看完，做了一晚上关于那个瘦小而忧郁的在夜里根据风向拉琴少年的梦。真好。这是我想到的关于爱情最完美的结局了。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们是看到马尔克斯这个名字就打算打五星了是吧？", "marks": "还行"}
{"content": "就是想要一口气看完。最好的是关于老去的描写。可是我并不希望最后是那样的，我希望他们永远没得到。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么都好,就是结尾太假了,整得和好莱坞大片似的.", "marks": "推荐"}
{"content": "精华都在细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为《百年孤独》是最爱，多年后发现这本才是啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "当她一吐为快，有人把月亮关闭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一言难尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "走过一生的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他们像被生活伤害了的一对老年夫妻那样，不声不响的超脱了激情的陷阱，超脱了幻想和醒悟的粗鲁的嘲弄，到达了爱情的彼岸。因为长期的共同经历使他们明白，不管任何时候，任何地方，爱情就是爱情，离死亡越近，爱的就越深...生命跟死亡相比，前者才是无限的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的勇气", "marks": "推荐"}
{"content": "读一本伟大的爱情小说，不啻为一个不错的方式来打发七夕。         只是完成得早了一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直非常想读这本书，因为它的名字。不得不承认，霍乱时期的爱情比百年孤独好看多了，因为已经有很长一段时间，没有小说能让我想要尽早的读完它，并在阅读的同时信誓旦旦的要去看同名电影。可是当我读到奥林皮娅·苏莱塔和弗洛伦蒂诺·阿里萨的那一段情时，突然发现，原来我早已看过这部电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本绝不会比《百年孤独》差的小说在我读完一周后仍然意犹未尽。马尔克斯创作于获得诺贝尔4年后，那时的他已经被贴上“大师”标签。57岁的马尔克斯还是一如既往地让它的故事波澜不惊，却在每个角落埋下不安的骚动与微妙的字句，直击人心。这本关于爱情的书摆脱俗套就在于各种具体细微的生活细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟范晔的翻译路数完全不一样，当然也更适合这本书的风格，流畅，顺滑。如果你看不懂《百年孤独》不要紧，你一定能看懂《霍乱时期的爱情》，既可以当通俗小说来读，也能读出深层的味道。它是爱情小说，它又不止于爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "跨越半世纪的爱情故事。叙述分为两个层次：一是连贯性的概括叙述，一是片断性的详细叙述。概述宏阔粗朗，但人物的情感起伏窈窕可见，马尔克斯的叙述基点不是事件而是情感。详叙绵密有致，情感微妙处的放大，其中矛盾毕显的张力与诗意俱呈，那种稍纵即逝的人物心理也被马尔克斯用心灵摄像机加以定格了。", "marks": "推荐"}
{"content": "男的自私冷血，为了一个女人玩弄了多少女人。女的开始爱的不得了，后来因为男的外表不好而立马拒绝，贪慕虚荣，毫无廉耻，老公死了自己老了又来和男的勾勾搭搭。\n所以没有爱情，有也只是男的一个人的爱情。", "marks": "很差"}
{"content": "又一个盖茨比的故事？我才不信爱情呢，这种持续五十几年的所谓爱情不过只是偏执而已。比起这种幻觉一样的爱情，我倒觉得乌尔比诺医生那种安放在日常琐碎中的情感更值得人尊重。另外，得不到一个女人，就要靠从此放浪形骸来平衡内心的失落吗？人呐，没事少装纳兰公子，假借爱情之名恣意纵情，伤及无辜的那些人，我看原本就是些不配得到爱情的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比疼痛更长", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的爱情只存在你我的幻想中。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事和翻译的文字都非常吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "想不出任何适当的语言来评论这本书，“杀死了猛虎却不知道如何处置虎皮”，就像这本爱情小说里的两个主人公，蹉跎了半个世纪终于要走到一起，过程却如此小心翼翼曲曲折折，面对爱情却不知何从下手。不知道这本书能给予我多少启示，也许对待爱情也就该这样，放空脑袋摸着石头过河，而这需要极大的勇气。这样来来回回的究竟要走到什么时候？他给的最后答案是：“一生一世。”", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不知道自己看得电子版是哪个译本，也许人真的穷尽一生也不能摆脱最初的影子吧", "marks": "力荐"}
{"content": "重读", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本书里所谓的爱情，都莫名其妙，而且乱糟糟的。这可不算是爱情小说，讲述的是追逐爱欲，被其玩弄的一生。讲的是爱情有多戏谑和不靠谱。讲的是我们在虚假的爱情之下联结的亲密关系，我们靠这种关系来对抗令人绝望的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "任何人的爱情都是自私的和片段的，就像一根蜡烛，烧完了就没了。阿里萨所谓的一生一世不过因为他有五十年的时间得不到费尔明娜，爱情烧的慢些罢了。而费尔明娜说的“请别这样，忘了吧”也不过是在那一瞬间爱情的火焰被吹熄了而已。阿里萨太让我觉得恶心了，一边乱搞一边觉得只要费尔明娜不知道，他对她的爱就永远是纯洁的。这真是马尔克斯笔下我唯一讨厌的一个人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读是看了电子书，第二次又买了书读。", "marks": "力荐"}
{"content": "在上下班的地铁中读完了这本书，《霍乱时期的爱情》大概是今年我读过的最好的小说。马尔克斯的语言功力已然出神入化，对于情感的把控克制而富于张力。乌尔比诺医生与达萨之间爱情的产生，就是在船舱的那两夜，是多么的荒谬，又多么的令人信服。六星。", "marks": "力荐"}
{"content": "抛去魔幻现实主义，披上了艳情小说的外衣，但马尔克斯叙事的纬度和快感依然没有改变", "marks": "力荐"}
{"content": "“所有不穿衣服做的事情都是爱情。” 树同学极力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我羡慕费尔明娜，不是因为她美丽、高傲、幸福，而是因为她有阿里萨。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了开头，读起来酣畅淋漓，我以为会是一本巨牛逼的书，结果当然是和人生中大多数的事一样，略有失望咯", "marks": "还行"}
{"content": "每个细节都是花团，心满意足", "marks": "推荐"}
{"content": "结结实实被震撼了。鉴于多年前看百年孤独始终停留在前几页永远也理不清里面数不清的人物名字和关系，所以觉得这本书八成我也看不懂看不下去。结果。。。从第一页开始就被迷住了，马尔克斯炉火纯青的视角切换细节描写和议论感叹，全溶在浓郁的感情里，字字值得翻来覆去读，这个叫杨玲的译者译得太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "想想自己为某人殉情这种事情很爽，瞬间所有的热血冲向大脑然后制造你根本无法实现的幻像，比梦还像梦的东西，能且只能是爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活是无法预期的，因为人的心总在变。然而若不变，只要活着，便有胜利的可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把一些别人认为很沉痛的问题，面带微笑地写成了一个故事，这爱来爱去有什么大不了的呢，我们慢慢过", "marks": "推荐"}
{"content": "同《百年孤独》一样，这书也是最早从图书馆借来看的，终于买了本放手边。看简介里写这是“首次完整翻译”，但我估计是不可能记得哪些在过去那版里不存在了囧……", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感受：非常愉悦的阅读体验；虽然叫做爱情但是全书没有感受到爱意。精致的布局、凛冽细腻的细节很见大师风韵。最后星座迷信滴加一句：马尔克斯不愧是双鱼座……", "marks": "力荐"}
{"content": "痛哭", "marks": "力荐"}
{"content": "削减了我对年龄的恐惧感，和对远在未来的自己的生命的不尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想马尔克斯经历过热切的情感，经历过混乱的心动，经历过婚姻的消磨，但他一定没有经历过以50年的尺度等待一个活人的经历，也许从来便没有人经历过。不过我至少知道马尔克斯懂得爱情，懂得收放自如的爱情，这也就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书之美，胜过千言万语。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道看的是谁翻译的版本，本来5星的书，应为这破翻译只能4星了。新版有机会再看一遍，希望翻译有所进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是淅淅沥沥的小雨，文字却是暴雨疾风", "marks": "推荐"}
{"content": "重看新版。才发现这是个多么精致、有野心、妄图包容一切的、爱情一般飘乎又永恒的故事啊。不过如果把它当作教科书可能会掉进陷阱。", "marks": "力荐"}
{"content": "咦，没标注过？", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的好多种爱情我想我至今都不大懂，我想大致是因为我还从未爱过一个人一辈子那么久。“一生一世。”他说。", "marks": "力荐"}
{"content": "对主题无感", "marks": "还行"}
{"content": "完美", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分很惊艳，爱不释手。于是期盼更多。但后半部分明显疲软，短寓言、短童话，与前半部分现实主义风格，相去甚远，给人感觉不太好，甚至有点不伦不类，像大杂烩。假若一直保持开头水平到最后，于读者将是绝妙的体验，必须五星珍藏。有点，可惜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.10.09～2012.10.25", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学家笔下的精致小故事，长短不拘，形式各异，均极耐读，戏仿古典十日谈，复仇强奸死亡犯罪，有童话的梦幻，更有沉重的思辨，如此深入浅出，文笔当真十分了得；20个故事不仅在结构上有串联呼应，文本内容上也呈渐强音，到后面所谓小说技巧与情节越来越淡，但哲学味呼之欲出。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我在作者活着的时候买下，却在他死后才想起来读它。我喜欢这些机智光滑的写作，作为哲学家的作者有着和昆德拉类似的，不愿在感情上动摇、刺激和伤害读者的高贵冷静的自持之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "[我们缺少的，是一个能让我们住在一起的充满词语的房子。一个庇护所。一个栖身之地。][夜里和一个鼾声如雷的人呆久了，自己的人生观也会变得相当苦涩。]", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢第一篇《沉默的恋人》，但后面的有些短篇有点充数了。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢，《安古斯》《皮埃罗或夜之秘密》有老童话的味道~", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪，明明离朱岳和《魔法外套》都差得远。大部分篇目也就是中学语文阅读题的水准吧。译者似乎也不知道“密涅瓦的猫头鹰”的典故。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢「爱情半夜餐」的概念，以及那些荒诞的故事。不过，上升到哲学高度是很好的，可能不能不要那么突然哪...\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我们缺少的，是一个能让我们住在一起的充满词语的房子。一个庇护所。一个栖身之地。", "marks": "推荐"}
{"content": "那天看到一半米米就从书架最高处跳了下来撞翻了桌上的红酒于是自己惊吓地跳到我们床上逃走了……", "marks": "推荐"}
{"content": "我们因这沉默而渐行渐远", "marks": "推荐"}
{"content": "希望读到更多的图尼埃作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本好看，后面的传奇和寓言故事都比较一般了~", "marks": "还行"}
{"content": "头四篇很惊艳，是值得读好几遍的短篇。最喜欢“蒙特的纪念日”。后面就越来越烂尾…", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢米歇尔图尼埃小说中的哲思和寓言性，写得还那么透明。", "marks": "推荐"}
{"content": "法国新寓言派小说代表作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇印象非常好，总体上来说图尼埃具备很强大的讲述能力，他构筑的情节及其讲述方式都很值得信赖。", "marks": "推荐"}
{"content": "图尼埃快去写童话吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本太垃圾了。极其无聊。作者的水平有时候比《读者文摘》还低。", "marks": "很差"}
{"content": "关键是，串起来^", "marks": "推荐"}
{"content": "构思宏巧，细节精致，而且翻译靠谱！", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是写出《桤木王》和《礼拜五》的图尼埃。20个故事以薄伽丘《十日谈》的方式展开，最后全都被被统一在第一篇故事之内。作品风格奇特，寓言故事含义隽永。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都充满趣味，有像《站着写作》《公路幽灵》的短小精悍，有《蒙特的纪念日》那样的完整丰满，有大段大段故事与哲学议论的掺杂，唯一遗憾的是强迫症患者很希望结尾能和开篇有个照应。", "marks": "推荐"}
{"content": "总想起 我在忙、你在一边捧这书每夜看一个故事、喊我睡觉的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前半部分，波浪蔓延里的死亡之吻，裸露生活的摆动的牙齿。没有人会把灵魂拿给别人看，在适合蘑菇生长的季节。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一则瞬间就图尼埃脑残粉再确认，文字中多少乾坤！之后几则有些虎头蛇尾，几个短故事倒是好，后半寓言型的就棒多了。没想到他还会写《公路幽灵》这种都市怪谈！圣诞故事《东方三王》和最后数个恶搞失乐园的很好玩，特别是为了追寻失去的自然香而研发香水的那个失乐园XD", "marks": "推荐"}
{"content": "<公路幽灵>  各取所需...各投所好...", "marks": "还行"}
{"content": "“最初，我以为自己应该陪你一同去捕鱼，而且从你的角度，你也非常坦诚地努力想要让我感受到你徒步捕鱼的快乐。然而我们必须承认这只是一个人的快乐，一种自私的快乐，当我们想要分享它的时候，我们却破坏了它。”", "marks": "力荐"}
{"content": "妙！", "marks": "力荐"}
{"content": "个别小故事尤其绘画的那个还真逗", "marks": "还行"}
{"content": "《露西和她的影子》", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学始终是絮语，不是小说女神的金苹果", "marks": "还行"}
{"content": "穿行在深夜时分的十日谈，一场分享爱情、婚姻、人生和大海的午夜飨宴，虽然当所有这些或奇诡或荒诞或神秘的浓雾散尽，我们依旧只能暴露在光天化日之下，然而那些更多的蕴藏其中的神奇与力量、回忆与美好，教会我们“应该学会翻开新的一页，为了继续生活下去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "唉", "marks": "推荐"}
{"content": "爱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好看，一下午一口气读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "寓言故事\n", "marks": "力荐"}
{"content": "米歇尔·图尼埃 在法国作家里，算非常不装的。", "marks": "还行"}
{"content": "机智的美", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢得不得了", "marks": "力荐"}
{"content": "像有深意的童话故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃其實讀起來還真不錯", "marks": "推荐"}
{"content": "比料想的还要完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几篇都不错，最爱《诸圣瞻礼节的蘑菇》，后面就欣赏不能了", "marks": "还行"}
{"content": "書如其名，適合午夜讀。零散的故事，講愛情的最為得到。哲學的零散，轉化成隱藏在字裡行間的星火，讀時或許覺平淡，回想才有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者自以为得意的那篇真不咋地。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最早是看他一个短篇叫《少女与死亡》很喜欢，现在为了录播客看完了这本，因为下一期的主题词是“晚餐”。是一本寓言性和宗教隐喻无出不在的小说集，打算分别的夫妻的半夜餐，宴会上客人们讲的故事，夜越深，故事越发阴暗深邃，直到开始有童话，真是明媚啊，天渐渐亮了起来。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "唉。。。总也和王小波读不到一块去", "marks": "还行"}
{"content": "生活寓言 深刻而不简单", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.12.14 凌晨。嗯~看了序就睡觉吧.2012.12.28 印象最深的是“皮埃罗或夜之秘密”。“诸圣瞻礼节的蘑菇”和“露西和她的影子”，“星空下的乞丐”也很不错。但是。。。那两夫妇怎么会复合的？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "\"因为我们曾经一起行走在魔林神圣的树影里\"——《露西和她的影子》", "marks": "推荐"}
{"content": "待评", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得总的来说也就还好吧，有一些有意思的篇章段落，可是好像又觉得太短了一些。最喜欢第一篇《沉默的恋人》，比较有印象的是《稻草上的婴儿》提到的“出生印记”联想到前一阵子看的《购物狂与宝宝》里关于怎么出生的选择。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢，每一个短篇小说都有一股震撼的力量，温馨甜蜜全新的童话体验，还有那些惊心动魄的仇恨与复仇。翻译也相当不错，读起来很舒畅。最喜欢蒙特的纪念日和面包的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "真奇异的结构，现实和寓言像是两种对立讲述口吻，却完整从容地构建起了图尼埃瑰丽的文学世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "後半本變成寓言故事了……", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "二十个故事炖了一锅大餐，有物逝人非的感伤，有爱恨与阴谋，有悬疑和复仇，有萝莉施展的手段，有鸡奸者的告白，有神秘诡异的遭遇，有神话传说的重述，有黑白与彩虹较量的童话，有言简意深的寓言。", "marks": "推荐"}
{"content": "稻草上的婴儿还不错", "marks": "还行"}
{"content": "三篇关于复仇的好赞！结尾几篇宗教色彩好鲜明", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "故事从聊天开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念去世的图尼埃", "marks": "力荐"}
{"content": "#18 短篇比长篇更好，半夜请客吃饭，然后听19个故事，其实也可以算是长篇了", "marks": "力荐"}
{"content": "学哲学的写小说都这个样儿", "marks": "推荐"}
{"content": "十日谈的方式，紧凑有余味。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱没什么道理", "marks": "力荐"}
{"content": "妙不可言", "marks": "推荐"}
{"content": "以为会昏昏欲睡，其实非常精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "被露西的故事折服 但是其他的故事...", "marks": "还行"}
{"content": "图尼埃是我喜欢的那类作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜爱图尼埃的原因，在于他的作品既寄托遥深，形式上却又无比扎实，绝不故弄玄虚。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢他的那篇少女与死亡。这本里面最有趣的还是爱情半夜餐。一对恋人计划半夜在海滩举行一个聚会，聚会结束后就分手。但是当到会的朋友们讲完各自有趣的故事后，他们又决定不分手了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些短篇集不同的短篇间会有很多共同点，虽然讲述的是不同的人物和故事，但会给人风格一致的感觉。而这部短篇涉及的故事范围很广，不同的人物，他们之间建立的不同关系（例如男孩和他的女老师），不同的感情（例如恋童），想要表达出不一样的东西（公路幽灵是个恐怖故事）。后半部分的寓言故事很妙，好多结尾都细思恐极。PS.之前构思了一个《音乐与舞蹈的故事》中类似设定的文，结果人家写得好太多，唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊 有几篇特好", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的不得了", "marks": "力荐"}
{"content": "暗流涌动又饶有趣味。实在腻歪那些成天描述破碎绝望疏离又毫无才华的作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "赋予每一餐饭精神上的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "给每一餐饭赋予精神上的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "有的故事很清冷，有的故事很惊悚，有的故事很像童话，有的故事很像启示录，这半夜的餐的确美味", "marks": "推荐"}
{"content": "前面好。不过作家写的以作家为主人公的小说总觉得有点无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "《大树》之后看过的最好的短篇小说集，张力十足，还留有足够的想象空间，留白正是文字的最大魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波说现代小说总是包含了极多的信息，而且极端精美，让读小说的人狂喜，让写小说的人害怕。举的第一个例子就是突尼埃尔，阅读的过程总是伴随惊喜，感叹这是多精美的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "最好看 露西和她的影子 和 皮埃罗或夜之秘密。前一篇看着有吃了迷魂药的感觉，很特别。", "marks": "推荐"}
{"content": "读读更健康", "marks": "推荐"}
{"content": "“作家的角色是创造文学价值。别无其他。”", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有天，我们终将分手，也这么办一场。讲讲故事，我们就又和好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看。好看在哪里，也讲不清楚。事情都是必然发生的，但是必然中又有着无数偶然，而这些偶然又是必然的。最喜欢诸圣瞻礼节的蘑菇这篇～", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看   喜欢，里面每个人讲的故事都可以独立出来成为一部欧陆风情的文艺剧情片", "marks": "力荐"}
{"content": "良莠不齐，有几篇很惊艳，有几篇就显得过时了", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "停不下来的阅读！好久没有小说家能让我这样从小无耐心读小说的人停不下来了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "Tournier Michel简直是帅爆了！写的太赞太赞太赞了！！可以把你从昏昏欲睡中一下子被吸引着无法停止阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的如同书里的一段话 这本书从阴暗走向开朗最后合上书会觉得依旧对生活充满美好的期待～", "marks": "推荐"}
{"content": "真他妈好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满奇异寓意的故事集", "marks": "力荐"}
{"content": "《蘑菇》", "marks": "推荐"}
{"content": "好细致好喜欢的短篇 ”把一袋蘑菇装进车的后备箱，这是一次对遥远过往的拾取“  书信中那么多灰尘那么多未实现的计划也有那么多逝去的爱情  这就像我亲手从坟墓中挖掘出我年轻时代的尸体来细细探究 好妙的句子好中意的短篇集  ", "marks": "推荐"}
{"content": "半夜餐里跟爱情故事基本无关，标题党可以洗洗睡了。。几个故事印象还是挺深的，有些需要些基督教的背景知识，当然也能看。这年头故事就是要写的暧昧点才好让读者回味么！？", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5", "marks": "推荐"}
{"content": "流年流成河流，流过几道名胜", "marks": "力荐"}
{"content": "“其实我们缺少的，是一个能让我们住在一起的充满词语的房子”。一段关系中无休无止的沉默简直是死缓，而我们是多么迫切地需要新鲜的故事，就像一清早热腾腾的羊角包一样。前半部分写实的短篇几乎个个都好棒，但是不喜欢后面那些宗教寓言式的太温腻了，被卡特惯坏后的口味就是中古的西方故事必要凶杀色情=，=", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部感觉急转直下", "marks": "推荐"}
{"content": "美妙留白", "marks": "推荐"}
{"content": "图尼埃的新书？我擦咧~", "marks": "推荐"}
{"content": "构思很不错，有几篇看不太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "最近我常想什么是好的短篇小说，在这里得到了一些启示。有些故事读的心生柔软，有些故事又揉碎了心。好些句子写的都很迷人，读完之后特别满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看短篇小说，有意料之中的故事如沉默的恋人，有稍显惊悚的故事如公路幽灵，也有童话故事般的两场盛宴与纪念、绘画的故事等。喜欢这本书，十分有趣生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇不落，统统读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5入", "marks": "推荐"}
{"content": "一本出乎意料之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "不动声色地寓言 潜移默化中哲学 ", "marks": "推荐"}
{"content": "惊艳的开场；宗教与哲思交错的小寓言；结尾“重复赋予纪念意义”的启迪与开篇呼应使结构趋于完整；不太喜欢的是前半部分那些戛然而止的故事，水平太一般。3.75星。", "marks": "还行"}
{"content": "早就听说过图尼埃，但一直没读过他的小说。这个集子去年才读，喜欢《沉默的恋人》、《露西和她的影子》、《蒙特的纪念日》。有一种预言意味。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒙特的纪念日值五星，可惜后半本的故事就完全不好看了。建议看完头四篇和露西和她的影子之后就别看了。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯。。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《桤木王》好看，看来我还是钟情于短篇小说这种形式啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢皮埃罗的面包房和星空下的乞丐 比起强大的人更喜欢温柔的人吧 猫头鹰少年萌萌哒&印度这块土地对西方人来说始终是心口上的一颗朱砂痣/有关可颂面包和巧克力螺的故事很适合讲给小朋友听 ", "marks": "力荐"}
{"content": "确实精巧。如果是王道乾翻译的就好了喏。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "感觉干净利落。出生，爱情，死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "小孩也可以读", "marks": "还行"}
{"content": "短经典系列18，与想象的不同~", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说第一场盛宴是一个事件，那么第二场盛宴就是一次纪念。", "marks": "力荐"}
{"content": "中間相隔太久，篇幅長短不一，靠後時讀到一篇很不喜歡的~有吃老鼠屎之感。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说是短篇,却在第一篇<沉默的恋人>统领之下,渐次展开.没有做成哲学教授的作者,却以简洁明澈的文字将生活凝炼为一个哲学意味的露珠.", "marks": "力荐"}
{"content": "越到后面越喜欢~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩的书", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧。。。所谓的新寓言派也不过就是新瓶旧酒，就这本书来看，和新小说派比起来似乎微不足道了点。看图尼埃之后安心做起了文学奖评审的事，的确也算是个好归宿，估计也实在写不出更超脱的东西了", "marks": "推荐"}
{"content": "童话不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "傻书。絮絮叨叨不知所云。对某品牌一如既往排斥。", "marks": "很差"}
{"content": "一个能让我们住在一起的充满词语的房子。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然没有少女与死亡。好在今天到货了。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。相对而言更喜欢后半部分带童话色彩的几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "优雅精致。", "marks": "力荐"}
{"content": "风格还真是多样", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。一些有趣的短篇", "marks": "还行"}
{"content": "惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "故事拯救性命，这是《一千零一夜》，现在我们比较常称它为“天方夜谭”，足见其虚妄。故事拯救无聊，这是《十日谈》，现代人往往用网络替代。故事拯救婚姻，这是书呆子作家一厢情愿的支招，也是只有法国人才能写得出来的浪漫。但所谓的特效药，本来也是信者得之，你信吗？我信。", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢皮埃罗或夜之秘密！！", "marks": "力荐"}
{"content": "开头是写的最精彩的 沉默的男女", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人得有多缺钱，才能如此巧妙的出这样一本满是车轱辘话的烂书？从某种程度看，廖一梅的确会很巧妙的度过自己的一生。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢廖一梅，但这本书做得实在缺乏诚意。文字拼凑重复太多，排版简直是我高中时代刚玩PS的水平。", "marks": "还行"}
{"content": "买下这本因为这个题目，也知道郝蕾曾朗诵过这书，也有女朋友推我录音，虽然还没听过。买后翻开便后悔，太花花绿绿，各种图片阴影，不知所云的片段，各种台词摘抄，通篇的我，通篇的爱，从前喜欢她，因为犀牛里大段的台词，悲观主义的花朵不喜欢，这本，更煞有介事，更矫情，更没诚意，更有拼凑之嫌。", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵，也就蛊惑下未经世事的大学生", "marks": "还行"}
{"content": "这个有点滥竽充数了", "marks": "较差"}
{"content": "我想把它送给我十七岁的表妹，告诉她同样是矫情，这可比安妮宝贝高级多了。至少廖一梅不会教唆穿球鞋不穿袜子，让你患上脚气。", "marks": "还行"}
{"content": "读过是读过，但是还“在读”。我从来不喜欢金句王、语录体一类的书，但廖一梅是例外中的例外，每句话都是我曾经想过，但我表达不了这么清晰，就算我不同意，她也启发我。她有力气，不虚假，幽默，动人。闷骚极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的受够了这样调调的爱情观和生活观", "marks": "较差"}
{"content": "这根本就是一本微博语录好不好，用一个一个的段子拼凑出来的，上下文都基本都没有什么联，好多句子还重复了n遍，差评。", "marks": "很差"}
{"content": "刚在书屋一个多小时翻完了，这种励志书性价比真不高啊写的像微博似的", "marks": "还行"}
{"content": "大家顶着爱这个词，其实干尽了人间丑事。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱里面的一句“我极端讨厌冷漠的人，我喜欢冷静面孔下燃烧的炽热灵魂”", "marks": "还行"}
{"content": "这本凑篇儿的书，第一部分用最快的速度，读读尚可，第二部分，完全可以忽略不计。既然廖一梅都好意思拿出来结集出版，可见，她的确是个太矛盾的人，可见文艺女青年，有多不靠谱，又有多自恋。勉强三星。肚子里就那点干货，反反复复说来说去，勉强三星。", "marks": "还行"}
{"content": "[ 小朴的书 ] 廖一梅的字句一向是直指人心的，图文结合的排版很大程度上分减了阅读的压力。文中话语有重复的现象，这亦变相证明：一个人有形无形间总是在重复着自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都很孤独。在我们的一生中，遇到爱，遇到性，都不稀罕，稀罕的是遇到了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看过的难得的好书，书中的每句话都似乎是从我心底发出来的一样，很有买本回家然后抱着默默背完的冲动。廖一梅太有才了！", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的一句话：我坚信，人应该有力量，揪着自己的头发把自己从泥地里拔起来。 于是在某一段相对灰暗的人生里，就是使用了这种笨拙不堪的力量，牵心动肺的把自己揪了起来。另外，这书竟然是中信出的……", "marks": "推荐"}
{"content": "太碎片化了...像是句子集，不过有些句子随意读读还是很有感觉的，尤其对于创作的一些随笔心有戚戚。", "marks": "还行"}
{"content": "今年有幸听了廖老师的讲座并且合影签名，这不是一个一般的女人，是个思路明晰又为悲伤疯狂的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到水木丁回信集出版的预售消息，更加让我反感对这本书的非议。说过的话，网上发过的文章，本来就不会因为提前剧透而失去价值。谢谢同我们谈论生活谈论爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多重复金句拿来充数，很多小清新装文艺的剧照填补，重温这些文字的荼毒，真是虐心。", "marks": "还行"}
{"content": "看到这本书在豆瓣阅读销量不错于是看了一下，好像还是不对胃艾，语句看上去聪明警醒但是连不起来，像一条条聪明可被转发的围脖聚在了一起。", "marks": "还行"}
{"content": "我们在试错中成长。趁着年轻。", "marks": "力荐"}
{"content": "廖一梅的语感是非常好的，尤其是在节奏上。因为书大体是寻章摘句，读起来没那么顺畅，但仅有的几篇连贯文章都是好文字。尤其自序。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我好累……序言中还有能感触的东西，越往后看越觉得她讲的好累，我被感染的也好累。挣扎着活得很用力，还写下来许多的信条，提醒自己时刻要脱离低级趣味，保持一个战斗的姿势。", "marks": "还行"}
{"content": "如果只有前半部分，就干脆了。后面那些，可以留去剧场了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完扣分 本来想喊负分滚粗的 大量语句是文艺青年放大疮疤的矫情独白 有些对世界的一厢情愿 但考虑到戏剧舞台的台词张力就稍微能够谅解 可惜廖还真心不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "对廖一梅颇有好感 可是这本书编的真的太烂了 骗钱的", "marks": "很差"}
{"content": "是因为觉得《恋爱的犀牛》话剧原声很好听才半夜头脑一热开始看无数次在书店直接略过的这本书。前半部分和后半部分重复的太多了，即使不说重复，前半部分每一段都以“我”如何如何开头，所呈现的个体的生命体验是狭小的，都是豪言壮语的口号，固然可以给人一些血气之勇，但对实际人生没有太大意义。再者，作者已经收获了巨大的名利，现在可以去标榜“笨拙生活”，但“文艺女青年”要拿这个当精神导师并且指望自己也能像她一样，那就是不归路了，你可以这样选择，但要清楚后果。", "marks": "较差"}
{"content": "当然是本骗钱书。", "marks": "还行"}
{"content": "重复过多。但是提醒了我太多东西，或许太久没想过，太久没想起，还是太久不愿意想。其实廖一梅本人也挺矛盾的，一下子“毫无疑问，我们必须恋爱”，一下子又“悲观主义的花朵”，不过人人都一样自相矛盾互相角力，人的自我认识同时也是一种自我抗拒，而且多半无济于事。哈哈，她写说不要和喜欢拜伦和王尔德的人说道德。然后我想我的确不是个情种，无法对随便一点什么可爱的品质都动心。我不知道自己想要什么，但是很知道我不要什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "她自然懂得用华丽的文字写随笔，也可能触动了不少人的心，但我真心对这类“思考人生”的书免疫啦", "marks": "还行"}
{"content": "摩羯女写的书。“因为你，我害怕死去。”这是廖一梅的话剧里该算是喜剧的结尾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人始终活的激烈尖锐/不会因为时间经历而改变/她的身上仍有一直喜欢的东西/但当下的自己显然对于这样刺痛感的表达无感/有时越犀利的内里用越温和的方式也是一种表达。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐去看柔软 琥珀 恋爱的犀牛的原著吧。ps 剧场文青的生活真的离我好远。其中有一句话说出了我一直以来的想法＂一个快乐一辈子的人，必然是个极度肤浅的人＂", "marks": "还行"}
{"content": "不过是些断简残篇的重复与重复、拼凑与拼凑，也忒敷衍、忒没有诚意了吧", "marks": "还行"}
{"content": "文艺女青年家中可备读物，其实看与不看她的书都不要紧。要紧的是，到剧场去，到剧场去看她写的剧。\n", "marks": "还行"}
{"content": "读到第二篇，关于爱情。印象最深的话应该是：“当我们谈论爱情的时候，谈论的根本不是同一件事情。”，这彻底的打击了我对于爱情的种种信仰与理解。看来所谓的爱情，真的只是互相需要，人作为生物这件事情，所有的一切，都只是一种需要与被需要而已。像渴了就要喝水，像饿了就要吃饭，困了就要睡觉。爱情，仅仅是作为这一切行为与本能所总结出来的一个好听的词。", "marks": "推荐"}
{"content": "廖老师不玩微博看来是为了把话头攒下来好出书。我们敬爱的领袖毛主席也是这么做的。", "marks": "很差"}
{"content": "做作至极", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是廖一梅让人熟悉的辛辣有趣，但这本书实在缺乏诚意，打三颗星是因为其中的一颗献给书中的窦唯和郝蕾。", "marks": "还行"}
{"content": "某些人无法理解的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想这样笨拙的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢以窦唯开头，喜欢对恋爱，对爱，对性的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个人需要隐藏多少秘密才能巧妙的度过一生？细细分辨，哪个人的生活不是由秘密和谎言堆积而成的？但是巧妙的度过一生有何意义？不过是辗转腾挪的生存技巧，技巧越高辗转腾挪的越好就离真相和本质越远。我宁愿选择笨拙的度过一生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "但是，巧妙地度过一生有何意义？不过是辗转腾挪的生存技巧，技巧越高辗转腾挪地越好就离真相和本质越越远。我宁愿选择笨拙地度过一生。", "marks": "还行"}
{"content": "那一句“不相信任何人制定的生活准则和幸福模式”，这样的坚持，需要多大的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为书有点重复而琐碎；作为话剧周边倒是遍布灵光闪现。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.1.23", "marks": "还行"}
{"content": "坑爹……", "marks": "还行"}
{"content": "从第一页开始就认定这货是妖女！直到后面她写“摩羯座有着别扭的个性，即使对心爱的人也很难袒露自己”才恍然大悟！原来同为拧巴座，也就不足为奇了，哎。。。。谢谢小天的生日礼物：）", "marks": "力荐"}
{"content": "一个大龄文艺女青年的唠叨", "marks": "还行"}
{"content": "7月买的时候看得很爽，11月回家拿出来看后半部分发现自己看不下去了，短短四个月心态都变了，唉。这本书更像一本语录集，断章取义地看还是蛮好的。真想去看一场廖一梅的话剧。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说，我是廖一梅的脑残粉。国内的话剧编剧这么多，能够把每一句台词都击中我内心的，只有她一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "”大家顶着爱这个词，其实干尽了人间丑事。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "两个多小时就读完了害得剩下的三个小时车程很无聊。书是一本金句手册，就是前后很多重复的读起来不爽", "marks": "力荐"}
{"content": "很个人的东西，读读便可，其中有很多反复出现的语言，比前两本书可收藏性不大，始终喜欢的是她那种自我的悲观主义，可以在同时代的人里产生共振。它们不属于文学的范畴，仅是私人的艺术罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从编排到内容都有些失望", "marks": "还行"}
{"content": "就是完整的廖一梅态度：作为完美主义者，接受一个有缺憾的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年滋养我的歌手，诗人与作家，还活着的，都被安逸的家庭生活打磨的太过圆润了。", "marks": "还行"}
{"content": "廖一梅太幸运了，那些资深女文青奔走不息的狂歌被统和在了小剧场话剧的形式之中，让自己的灵性、幻觉、不靠谱最终成为了可以贩售的文艺产品，而且销路还不错，不至于沦为一个被街坊大妈拉扯着去相亲的大龄败犬。", "marks": "推荐"}
{"content": "在亚马逊kindle商店买的正版，排版烂到令人发指，图片都是怎么的呢？然后大部分是经典台词啊，是不是太凑篇幅了？不过句子写得很漂亮，看起来还不错。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“在我们的一生中，遇到爱，遇到性都不稀罕，稀罕的是遇到了解。”", "marks": "推荐"}
{"content": "序言精彩，正文充满措辞优美的说教>.<...实在不对胃口……排版太糟扣一星（我真啰嗦…）", "marks": "还行"}
{"content": "笔触和表达太过自我 太过自我的作家往往没有神秘感 而一个成功的作家恰恰最需要的就是神秘感 那是一个和读者既近又远的距离 是一道深刻的峡谷 他在对岸给你讲故事 但你摸不清他的模样 只是听到他在你耳边讲故事", "marks": "还行"}
{"content": "我还是最喜欢第一部分，《像我这样笨拙地生活》，任性的孩子更值得爱。其他的部分，还是看不怎么进去，估计跟我对爱情已经不怎么关心了有关", "marks": "推荐"}
{"content": "从书的内容来讲，值得六星。但是从出版物角度，内容有重复，还给了中信出版社，就只好给四星。喜欢的是讲“爱”和“孩子”的两章内容。看的时候觉得自己有些观点和她不同，但再想想，是一样的。严肃的人，认真地找寻，不断的困惑，又知无法寻找到。", "marks": "推荐"}
{"content": "你我永远都不会知道的事，你继续在我身边的日子，会比你不在我身边而白白流过去的日子，更有意义吗。", "marks": "还行"}
{"content": "书做得这么漂亮仍掩盖不了内容的空洞。《悲》起码是一部小说，这个只是带图和格言的笔记本。", "marks": "较差"}
{"content": "内容很水，另外也已有些受不住廖小姐的绝对主义以及不断的前后矛盾了。买的版本是毛边的，不得不抨击一声那设计装帧的人简直没有审美，整本书不管是乍一看还是细翻都跟路边摊儿上买的盗版货没差。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看。“我从来不屑做对的事情，在我年轻的时候，有勇气的时候”", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个完美主义者，接受一个有缺憾的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管许多是旧文，但还是很喜欢，看得很澎湃。孟京辉有她犹如如虎添翼。一个永远的女孩，敢爱敢痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "太过文艺腔让人受不了。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书突然很想去看话剧。。原谅我活了二十多年从来没有产生过去看话剧的想法。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不适合现在的俺看了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读书笔记摘抄了几段就放弃，因为结构松散的前半本居然有超过70%的谈话点到了我的心坎上——不记不是因为懒而是因为有太多想记录了——在周围人都已睡去的长途巴士上边看边想，看到内心澎湃。感动之余，好奇打开廖一梅的星盘：太阳摩羯，月亮白羊，木水射手——怪不得这么有共鸣。实在是欣赏廖的诚恳，还有犀利、冷眼旁观、质疑背后的那份热忱。也许一句“生命不息，恋爱不止”就是对她个人最好的诠释，或者“所有因失去而感到的疼痛都不可能有减轻或消除的那一天”？也许二者兼有之。后半本是廖过往作品《悲观主义的花朵》《琥珀》《恋爱的犀牛》《柔软》的警句精选。所以，与其说这本书是谈话散文之类的，不如说是廖的内心剖白吧！2011.1.3.东京", "marks": "推荐"}
{"content": "作为完美主义者，接受一个有缺憾的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "自从听过廖一梅的“雌雄同体”言论后，越发觉得她的可爱。【每个人都是惊世骇俗的】上周听过她的讲座，对她忠于自我的高傲甚是佩服。PS：中意封面装帧，硫酸纸+模切，恋爱的犀牛~", "marks": "力荐"}
{"content": "我想给你一切，可我一无所有，我想为你放弃一切，可我又没有什么可以放弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始拿到书还觉得很失望，都是小段的文字，现在读起来才觉得句句良言，当真是好文字。\n如今看完，不得不夸一夸廖一梅的文字，真漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "其实内容都蛮好的，但东拼西凑的没诚意。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得很失望的是，有很大一部分是对《悲观主义的花朵》，《琥珀》，《柔软》，《恋爱的犀牛》的摘抄，不免有凑字数之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "比剧本差多了。前几篇里老出现重复的内容，不知道她写的时候就写成了这样，还是编辑成书的过程太不用心了。", "marks": "较差"}
{"content": "文字和话剧，精彩竟不分伯仲！", "marks": "力荐"}
{"content": "片言只语还不错，看完忘了说些什么。某些纸张黑底白字阅读感极差~", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本坑爹的书，还搞得这么花里胡哨的╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "好多重复段落", "marks": "推荐"}
{"content": "“……指向人生命里更本质的东西，它不是空中楼阁，在日复一日的生活里你可以通过各种渠道看到，通过天空，通过树叶，通过树叶上闪烁的阳光，你都可能感到那种爱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很碎", "marks": "推荐"}
{"content": "四娘出了金句语录合集了？", "marks": "很差"}
{"content": "散亂的場面話", "marks": "还行"}
{"content": "太碎了....好歹也整合一下行么...", "marks": "还行"}
{"content": "☼", "marks": "力荐"}
{"content": "人没办法为别人的生活做判断，只能自己选择然后承担后果。——我记得保罗·奥斯特也写过类似的话，或者其实很多人都写过类似的话，只是我不记得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "像我这样笨拙的读者才会买了一本书后，放了N久后，拿出来看完后，聪明地发现：之前的偷懒原来是一种自我暗示---这本书不必读啊！！Ps这和恋爱的犀牛的剧本创作者真的是一个人吗？？", "marks": "较差"}
{"content": "上天当然不会厚待你，但你自己可以成就自己。我願意笨拙地活著，離真相和本質近一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "她真狠，一点都不留情面，字字直插我心，没有轻重缓急跌宕起伏。这可以算是让我看得最精疲力尽的书了。合上书时长舒一口气，终于看完了。看一点就要停下来，缓一缓。一边咒骂，妈的不要再说了，我讨厌这样的自己；一边又鬼附身的坚持要看完，看看她还要怎么说。所有的感官在阅读的过程中都被调动起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书乍看之下挺唬人的，但其实蛮上纲上线，可即便再怎么上纲上线，它还是挺唬人的……除了开篇写窦唯那篇，其余都跟《读者》卷首语似的。", "marks": "还行"}
{"content": "廖一梅语录，这基本就是如何从一个文艺女青年成为一个文艺女中年……", "marks": "还行"}
{"content": "爱情与过日子是两回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱廖一梅没错，但这本书真心只是炒冷饭佳作而已。", "marks": "还行"}
{"content": "文字好棒，但是这本书做的太次太次了喂！(#`O′) ", "marks": "力荐"}
{"content": "字字表露我心", "marks": "力荐"}
{"content": "一锅乱炖，重复又支离破碎。图书装帧也有点浮夸。不过呢，廖一梅几乎是我的偶像了。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博语录集，呵呵后。是自己编的么，网络冷笑话都是经典台词？午休时间新华书店翻完，还是看话剧吧。", "marks": "还行"}
{"content": "全半部感觉良好，后半部乱七八糟……", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直都是她的脑残粉！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "人通常的状态就是很难有东西真正打到你心里或者给你感同身受的感觉，所以我很珍惜好的作品，我很珍惜那些给我感动的人，给我不同生命感受的人，让我以其他方式看待生活的那些人，无论是人还是对那些作品我都特别感激，心存感激，而且不遗余力去赞扬它们，希望更多的人能看到。", "marks": "还行"}
{"content": "于没有任何人或事值得花费巨大的热情精力去崇拜热爱这一点，我共鸣得无以复加。一直以来觉得自己是不是太刻薄，每次看到有人为偶像欢呼呐喊甚至不遗余力捍卫都会有一种本能的厌恶，以及想离这人远远的，我一直坚信他们爱的根本不是自己以为的那个人，只是被平庸被无聊空虚没含义的生活压抑太久又找不出——或者其实是不想找出——发泄渠道而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一本东拼西凑的冒牌货，廖姐让我对“真相”和“缺憾”这两个词免疫了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好多重复  叽歪多了就没意思了", "marks": "较差"}
{"content": "她的小说还是不错的 后半部分就是曾经小说或剧本的台词片段", "marks": "还行"}
{"content": "限量版毛边书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始是四星半的书现在对我来说只有三星半", "marks": "还行"}
{"content": "纠结的摩羯座悲观主义的完美主义者。很困惑的文艺女青年。但不排斥里面有很多讲很对。你让我很想看一场你的话剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "细碎，版式不好看，一本让人失望的廖一梅", "marks": "较差"}
{"content": "廖一梅真是一个矫情至死的文艺女青年。但读书还是件很好的事情，至少可以让你思考，即使那是和你毫无关系的事情，譬如……爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "我很笨，但我从未屈服。", "marks": "力荐"}
{"content": "我却没有那样的勇气，在年轻时勇敢时选择一条不轻松的路。我那么欣赏的女人廖一梅，那么爱她的文字，可是有时为什么这些读来也会无力。这些柔软的，疼痛的，又矫情的文艺的文字。是因为所谓的成熟，我离理想主义渐渐远去，变得倦于嘶喊吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过她之前的作品的话，就不必读这本书了，打四星仅仅只是为了廖一梅这个名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "只言片语之间获得某种共鸣，心想世上有和自己感受相仿的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很棒，就是书的编排还是粗糙了点，有点凑数嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "都顶着爱情这个伟大的词，其实干尽了人间的丑事！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "上周日来回湖州的路上把生活翻完，前半部分里一些内容出现在后半部分，可能是印象深刻的原因吧。后半部分完全就是骗钱嘛，台词拼接图片，不过也算是有收藏意义。除了我爸，我对摩羯座的人没有概念，但我喜欢这个一本正经的荡妇。对一个长着鸡巴的女人，我该怎么说？好吧，你让我迷失在你潮湿阴暗的阴道里，当然这与做爱无关。", "marks": "还行"}
{"content": "“年轻时并不知道自己要过什么样的生活，但一直清楚地知道我不要过什么样的生活。那些能预知的，经过权衡和算计的世俗生活对我毫无吸引力，我要的不是成功，而是看到生命的奇迹。”", "marks": "推荐"}
{"content": "內頁做的過於花哨，內容微有重疊，從頭到尾讀過覺得更想一本打著噱頭賺錢的書，連作品都算不上。不可否認廖的文字始終會一擊即中內心的縫隙，摩羯座始終有共鳴的吧", "marks": "还行"}
{"content": "碎片式的。", "marks": "推荐"}
{"content": "句句实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺女青年的榜样", "marks": "还行"}
{"content": "她对于爱，苦难，生命种种的看法仍与我不谋而合。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在树越来越少，纸资源这么宝贵。一切以重复文字抄冷饭的人，都该遭到唾弃。我半星都不想给你丫打。", "marks": "很差"}
{"content": "很好，不错。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常经典 强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "两星给以往的话剧剧本，一星给剧照。廖一梅是才女毫无疑问，她的剧本很棒，可是写出来的这些文章毫无重量。", "marks": "还行"}
{"content": "好多重复的内容在重复。明显是抢钱嘛~ 装订也好容易坏！！质量也太差了吧！ ", "marks": "还行"}
{"content": "之前买不到时没命地到处找了一年，等到买了电子版却搁置了半年都没读……现读来却是失望。一些毫无逻辑的段落，想起来说什么就说什么一样，有些话很好，但经不住不断地重复，有些话又搁得太绝对。并不是谁都能像尼采一样查拉图斯特拉如是说的。", "marks": "还行"}
{"content": "还算不错，句式太过霸道，很多话我也很赞同。中评吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命真的很沉重，也很脆弱，不是一个乐观的态度几句自嘲的话能交代得过去。自由，不是不能获得，但需要万分的坚强和一点点运气。然而每个人最后总能找到属于自己的方式 并沉醉其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得清自己才能活。", "marks": "推荐"}
{"content": "人通常的狀態是很難有東西真正打到你心裡，而她是曾帶給我感動的人，她的作品，她的態度，讓我又看到了另一種不同的生命感受。縱使不同，仍心存感激。", "marks": "推荐"}
{"content": "炒旧货", "marks": "还行"}
{"content": "作者的思想随笔，但是太太太琐碎了。电子版没有“已读”“读过”的接口，有点奇怪", "marks": "较差"}
{"content": "你只活了短暂的五十年，却比整个文艺复兴时期的画作更精准惊艳，比现下的电光流火更超绝。你胜过我所见过的烟火盛典——那些烟火曾开在沉静的河流之上，与河水中粼粼起皱的倒影互相缱绻。你是年迈的女巫，年幼的情人，出没在烟花巷眼神轻佻的少女，也是童话的丈夫，将荒诞不经的故事信手拈来的马车夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对是杰作，翻译亦有惊艳之感。华丽，诡异，加一点点小恶心。似乎是女版的麦克尤恩，更像是混合版的爱伦坡加霍夫曼加波德莱尔加博尔赫斯。严重推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "人嗲书嗲故事嗲", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一册《别册》看毕，导读先读会更好，怒赞译者严韵，节奏好极了，像诗；第四册《美国鬼魂》，没前三册好看，莉兹的老虎最好；第三册《染血之室》，非常精彩，最喜欢狮先生的故事；第二册《黑色维纳斯》，依旧很棒，如果我回头，我将化为盐柱；第一册《烟火》，非常棒，这册日本味很重，尤其前两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "[ 条子送的生日礼物 ] 小时候妈妈给我读了太多的睡前故事，从安徒生到格林童话再到天方夜谭，几乎世界上所有的童话都烙印在我的梦里，以致它们随便变形我都能轻易地认出它们。以前很喜欢的，现在却找不到它的趣味点了，时间说来奇怪，把一个满心浪漫主义的小小女孩，变成了一个满脑现实主义的女人，猎奇变成莫名其妙...我不知道该说点儿什么好了。", "marks": "还行"}
{"content": "斯蒂文森早在1882年就判了情节性小说的死刑，他认为所有的故事都已经被前人掘尽，于是断言小说再也不可能以情节取胜。多年后安吉拉·卡特的横空出世，想必会让他们英国文坛的老前辈斯蒂文森在坟墓里也不得不坐起来，收回自己之前的轻率判断。在《焚舟记》里，即使内容都是我们熟悉的小红帽、白雪公主、蓝胡子，但经过她哥特化的、女性主义化的重塑，陈旧故事的脉络里也生出气味浓烈的新花。在她的笔下，毛皮斑斓的老虎熊熊燃烧，玫瑰如血散落在雪地，风被精灵王紧紧束缚在四角拴着疙瘩的手帕里，未经人事的处女迎来自己面目莫测的丈夫：蓝胡子、野兽、吸血鬼、食尸伯爵……安吉拉·卡特有本钱反对短篇小说是对日常生活的简单描摹，因为在她的笔下，即使是一蔬一饭，也华美盛大一如花火。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙，华丽。在世人只知道安吉拉baby的现实下，希望去欣赏安吉拉卡特。最爱的是烟火。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以我的名字并不能提供任何有关我这个人的线索，我的生活也不能暗示我的本质。 她说她看不清楚这个世界，但对那个即将到来的世界可是一览无遗。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国的李碧华", "marks": "还行"}
{"content": "童话故事读着读着就腻了，有点刻意求奇的感觉，最喜欢的竟是第一本《烟火》。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀被豆瓣忽悠去買了。讀了一冊就明白這是一部表面極有張力的書籍，它綺麗、精緻、迷醉，作者也說，“表面的花樣始終令我著迷”。有現實的映射，有清晰的思辨，然而再往內看就顯得味不足了——不過就這部作品來說，它并不需要那些深刻的東西。", "marks": "还行"}
{"content": "长评：http://book.douban.com/review/5417996/", "marks": "推荐"}
{"content": "最好看的一本是黑色维纳斯", "marks": "还行"}
{"content": "其实还正在读第二本而已，但由于对平均质量的肯定，忍不住想要说两句。文体的成功，故事的奇诡和扩张力，一方面取决于作者本身的魔力和深厚的文化功底，另一方面也得力于翻译，这的确是我近年来看到最让人叫好的翻译了。但个人认为插图是一个败笔，太平庸，淡化了冲击力。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书读了很久，总觉得读过却始终进不去。", "marks": "还行"}
{"content": "神一样的卡特，神一样的严韵。私心中吻是第一，翻出英文本，却觉得少了点什么，果然唯有中文是在第一眼给人以印象的文字啊。读的时候满脑子都是坠落，改编成电影一定很迷人。以前从来没有把卡特和日本联系在一起过，但是现在一想，看神秘马戏团的既视感不就本出于此么。接下来要好好被英文本虐一波。那", "marks": "力荐"}
{"content": "5月1日读完《烟火》。5月30日读完《黑色维纳斯》。6月8日 读完《染血之室与其他故事》。6月20日读完《美国鬼魂与旧世界奇观》。6月23日读完《别册》。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是我最喜欢的那种风格", "marks": "力荐"}
{"content": "好一般啊，伟大个毛，除了几篇稍稍出彩，全都是些令人昏昏欲睡的无聊故事，还不如看《格林童话》之类的。", "marks": "还行"}
{"content": "关于各种体液和毛发的描写，是童话中不曾写过的。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性意识", "marks": "力荐"}
{"content": "标记一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱烟火意境 道德寓意？只是叫人不安 这就是故事", "marks": "力荐"}
{"content": "十星都不够 刚出的时候在书店看见毫不犹豫就买了 原价TAT 安吉拉卡特就是有这种魔力", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完，很特别的书，100块物有所值。尤其推荐给喜欢看欧式童话的未泯人", "marks": "力荐"}
{"content": "女巫作家", "marks": "力荐"}
{"content": "入了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "安吉拉•卡特的文字太过华丽而阴郁，那些时不时冒出来的性描述仿佛一个精神病患者举着刀子跳到你面前：带着突兀、不可控和惊悚的氛围。想比而言，把性写出情欲和死亡的气息就容易多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢是《烟火》一册里面带有散文性质的那几篇。卡特心思如此细密，是处女座咩？", "marks": "推荐"}
{"content": "写法太飘逸了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这个作者的精怪小说觉得各种毁三观，没想到她的短篇小说这么好看，有女性特有的阴柔意味，也不失鬼怪故事的趣味跟哥特余韵~好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力很棒 个人比较喜欢木偶还有吸血伯爵那几个。", "marks": "力荐"}
{"content": "男神给我读了段童话故事，我给男神读了这个！(*^◯^*)", "marks": "力荐"}
{"content": "只存在神奇的诡妙之事，没有天光。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，手头读完以后考虑收所有的书", "marks": "力荐"}
{"content": "最后在成都读完了《别册》，不太喜欢严韵的《欢迎来到CarterLand》，整个五册真是好赞！强烈推荐包慧怡的导读，当然要先读完前四册。", "marks": "力荐"}
{"content": "魅", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，这5本一套的小书预料外地看的很慢，去HK看演出停了好几天。非常好看，安吉拉 卡特不是在讲故事，她在为你构造一个新的世界观 哈哈不能当做故事书来看", "marks": "推荐"}
{"content": "Nice", "marks": "推荐"}
{"content": "何等迷人", "marks": "推荐"}
{"content": ":^目", "marks": "还行"}
{"content": "好女人都变成了野兽。", "marks": "推荐"}
{"content": "近几年读过的最少女心的书吧。。。喜欢《美国鬼魂》。《染血之室》倒是最不喜欢的一本因为文字略嫌俗腻了，另外为什么有那么多豆瓣名人给它写书评呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "流于表面，后劲不足。", "marks": "较差"}
{"content": "于是我开始怀念那些饿着肚子朗读安吉拉 卡特的日子～", "marks": "推荐"}
{"content": "哥特", "marks": "推荐"}
{"content": "精致入骨的黑暗童话", "marks": "力荐"}
{"content": "怒赞翻译！", "marks": "力荐"}
{"content": "原作译笔俱佳", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢南京大学出版社赠书", "marks": "力荐"}
{"content": "又冷酷又色情", "marks": "推荐"}
{"content": "她创造了自己的神话", "marks": "力荐"}
{"content": "2014021非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "《煙火》《染血之室》《別冊》三本已讀。哥特式的氛圍，洛可可式的文筆。戀物癖、禁慾、亂倫、看不到血腥的殘虐等各種能給人帶來詭譎美感體會的元素的糅合。彷彿置身巫女的森林，吸血鬼的城堡一般。《煙火》一冊多涉及日本背景，十分華麗；《染血之室》一冊多處對童謠童話進行戲仿重塑，結局多有逆轉。其餘兩冊有機會借到繼續看。", "marks": "推荐"}
{"content": "风华绝代鬼气森森……人生难得几盘菜啊o(╯□╰)o", "marks": "力荐"}
{"content": "现在才发现当初那篇读了一遍又一遍的《紫女士之爱》正是出于Angela Carter之手，或者说，Carter的精怪、俗丽经由严韵的一支诗人的笔得以重建。那些描写细致的、繁复的黑童话，向来对我的胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许小点年龄来读，会比较投入。[染血之室]确定不是加了些佐料（女性主义、哥特、悬疑)的残酷童话？况且我个人还是偏爱现实主义作品。", "marks": "还行"}
{"content": "焚舟側帆，一千種殺戮與陰邪像洪水般噴湧而出。Carter's Land是奇詭樂園，也是喜樂情欲的墓園，聰穎戲謔卻又時常顯現出脆弱與纖細。（翻譯實在棒極！不愧是所謂朝聞道夕可死啊）", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得没有精怪故事集的惊艳。", "marks": "力荐"}
{"content": "吐血推荐，这迷人之食", "marks": "力荐"}
{"content": "4。5星 最爱穿透森林之心/紫女士之爱/刽子手的美丽女儿", "marks": "力荐"}
{"content": "无论说过多少遍我还是要重申：Carter的文字配上严韵的翻译真是太美妙！就算能读原文也还是推荐看看严韵的译本。个人心水短篇：《染血之室》、《穿靴猫》、《影子商人》、《赤红之宅》等等。其实全集都推荐啦！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读第二本「染血之室」的时候感觉很high啊...其实我也就喜欢前两本。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于...确实是短篇小说的另一种可能", "marks": "推荐"}
{"content": "《烟火》和《染血之室》不错。《美国鬼魂》那本我不知道哪次出差带出去，然后就找不着了ORZ", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出她对张悦然的影响有多大", "marks": "推荐"}
{"content": "读这些知识渊博、来源驳杂的作家作品实在需要较多的知识积累与比较文学的素养，我那点儿（民间）故事学的理论储备尚难做到横向比较，遑论与古典作品的互文，实在不够解读。浅层次上，卡特的故事类型多样又颇具风格，如我心喜的《十日谈》风格的通俗悲喜剧《穿靴猫》、拉美风格的《自由杀手挽歌》、新世界里的《魔鬼的枪》和《影子商人》等，还不论对民间故事不断“改写”的系列作品。早年看过尼尔乔丹的《狼之一族》，现在才知晓卡特担任编剧；对捷克动画大师史云梅耶的热爱，我们是同路人。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译差，坑爹，营销杰作。", "marks": "较差"}
{"content": "女性主义过于浓厚的作品总让我慌张", "marks": "推荐"}
{"content": "超好看。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《烟火》中的《烟火》", "marks": "推荐"}
{"content": "安吉拉卡特太牛叉了。看这样的作品会想世界上已经有这么牛逼哄哄的写作者了其他人还瞎跟着凑什么热闹啊。天！赋！异！禀！| 烟火一册最爱《肉体与镜》《一份日本的纪念》《穿透森林之心》。染血之室一册最爱《师先生的恋曲》以及《精灵王》的部分文法和狼系列。这一册中安吉拉的动物系列很成体系嘛。别册最爱《赤红之宅》。还剩一册没有看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的写的实在是太琐碎了。翻译也不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "小说很不错，可以给五星。扣星完全是书本身，用纸与设计都一般，五册敢定100块，真心不厚道，不是加了函套就能随便要价的。彩色插图的位置不对，不知是纯粹为了省钱还是装订错误，不管是哪一项，编辑都有不可推卸的责任。一个折页，完全可以放到正确的位置上。另外，第一册里出现的名词，居然给了个脚注说参见第二册某篇的注释！我很想问问编辑是怎么想的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚实难辨，超出预期", "marks": "力荐"}
{"content": "三个月才读完这一套书！我觉得这个时间很到位，再拉长一点更好，安吉拉·卡特的作品一气儿读好多就很累，因为每一篇都像一场背景音乐是贝多芬+Queen的大梦，我实在很喜欢她的小说，就算是读译本都收获颇丰！", "marks": "推荐"}
{"content": "下的电子版。。。纸质书太贵。。。来膜拜了- -", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱《染血之室》", "marks": "力荐"}
{"content": "焚舟绝迹，画地为牢。太棒了。用慢到无法想象的速度读完了五本小书，想大段大段的默写诵读，想写到墙上画到纸上。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满一股“有话我就不好好说非得遣词造句卖弄一番文采”的翻译风格……", "marks": "还行"}
{"content": "也许只有我的阅读体验与别不同", "marks": "还行"}
{"content": "一直喜欢短篇的我对这个实在无感。", "marks": "还行"}
{"content": "华丽辞藻，哥特语境。外表做到极致，有没有内涵也无所谓了", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我不够文艺。", "marks": "还行"}
{"content": "几年前在机场候机时随便买了本一直觉得很矫情的《鲤》。看到里面登载的安吉拉卡特的《染血之室》当时就惊了。太魔幻太哥特太爱伦坡太王尔德了！我爱这个调调~", "marks": "力荐"}
{"content": "作为情节至上的读者，不喜欢故事新编，尤其是童话新编，对分析故事隐喻写论文也不感兴趣。老实说，黑童话真是没什么魅力，加点人性阴暗面、血腥、乱伦……然后呢？就这样？相对而言，《旧世奇观》那一册比较好看，在日本的《烟火》不喜欢。安吉拉卡特是粗俗直接满口脏话的女人？有点意外，潜意识总以为她是学院派。", "marks": "还行"}
{"content": "古怪的小老太太", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《穿靴猫》，很有《十日谈》的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "极吸引人 有灵气的短篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "单位图书馆买来2年来，只有我一个借阅者。", "marks": "推荐"}
{"content": "内牛", "marks": "力荐"}
{"content": "《烟火》《别册》《染血之室与其他故事》《黑色维纳斯》《美国鬼混与旧世界奇观》，按着这个顺序读的，越读越喜欢。将安吉拉·卡特的故事悬空拉入当下，放在在动漫和通俗小说之后了话，她的故事在新奇性上面并没有特别突出的地方，但是安吉拉·卡特的时代，她的故事用她独特的叙事手法道出，便有了特殊嗜人的魔力，这是想象力的狂奔突袭和月影之下的微微颤抖。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功收！！！一套N本啊啊啊啊啊啊啊超级喜欢！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "给个一星的原因是因为没有负一星。", "marks": "很差"}
{"content": "耗时前前后后半年，把这本，或者说这5小本书看完了。她的思维真是稀奇古怪，书里的各种细节描写都值得回味与学习。真的很喜欢哥特风格的作品，特别是Angela Carter的作品，太棒了！无限爱！！！力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "暗黑童话", "marks": "还行"}
{"content": "世界第一的想象力！", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚睡前读完了两本，血染和烟火。个人感觉其想象力虽然奇异瑰丽，故事内容似乎空泛无味，也或许是自己现在的状态无法沉入那奇幻的世界里...此外，书的品相不太好，盒子破口，但京东竟然不给马上换货，还要先收回再发货...所以将就了", "marks": "推荐"}
{"content": "透过文字和一个异国故去的人心性想通，是很神奇的一件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "靠不住的南方，你以为这里没有冬天，但是你忘记自己身上就带着冬天。", "marks": "力荐"}
{"content": "暗黑童话，奇诡寓言，光怪陆离，妙想天开", "marks": "推荐"}
{"content": "《黑色维纳斯》", "marks": "推荐"}
{"content": "终于买到，啦啦！——BY用一个月在地铁上读完《马戏团之夜》的人", "marks": "力荐"}
{"content": "用一小段时间看完这一系列五本。卡特地流动嘉年华是天才的舞台，她的舞蹈在焚烧的垃圾世界中寻找自由。另，严韵女士的翻译值得钦敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有特色的，个别篇目很是喜欢，貌似是讲精怪故事，其实一点也不传统。翻译上开始觉得有点怪怪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "精妙绝伦。", "marks": "力荐"}
{"content": "没必要译得这么干净的", "marks": "力荐"}
{"content": "今年最后一本（套）很好读，不辜负那白茫茫的下雪天。", "marks": "力荐"}
{"content": "给力好书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "古灵精怪", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道别人的五星是怎么打出来的，也不评价作者了，权当是翻译的错吧，这是我有生以来读过的最糟糕的一套书，在此之前从来没有一本书会糟糕到让我再也不想打开的程度", "marks": "很差"}
{"content": "曾经很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "放到现在才来看是明智的！", "marks": "力荐"}
{"content": "哎  这本书突然好火呀", "marks": "力荐"}
{"content": "戳不到点", "marks": "还行"}
{"content": "这下子我步步为营，不管发生什么事，我都必须表现出懂得怎么玩这场自己突然置身其中的游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "我常觉得，一个作家的作品必然和他的生活经历有关，安吉拉让我着迷，想要进入她的生活一窥，让我的灵魂跟着她去流浪，去看她看过的人世间。", "marks": "力荐"}
{"content": "好在哪？？", "marks": "很差"}
{"content": "比较喜欢《烟火》《肉体与镜子》《主人》《黑色的维纳斯》这样的孤独哀伤充满肉欲的小故事哪。改编的童话嘛，毕竟没有太大新意而且结局太fairy tale了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不错。有几篇不错。", "marks": "还行"}
{"content": "读完第一本觉得她最像博尔赫斯：镜子、捕猎者、伊甸园、异化的人类和浓墨重彩西方式东方情调这样的意象太普遍了。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯美主义哥特小说与后现代解构的奇妙结合。有些作品在你没读之前就觉得它应该存在在那里，读过之后发觉正好嵌入属于它的那一块地方", "marks": "力荐"}
{"content": "满嘴生殖器 粗俗表象 奇迹般的变奏 带着童话回到了他黄暴的家 扒开浪漫主义的外衣 领着诗人发现自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是因为电子版的关系 觉得很一般", "marks": "还行"}
{"content": "好的小说能迅速把读者抓到自己独一无二的情境里。翻译也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "灰姑娘缺席的父亲，疲劳却控制欲旺盛的母亲，以及蓝胡子里一枪绝杀变态女婿的丈母娘，这样的解构只有女性作家才能完成。", "marks": "力荐"}
{"content": "黯哑的色情魔法。别册只看了第一篇。描写日本的几篇都不算喜欢，但大部分都非常棒，顺便译者也很给力！", "marks": "力荐"}
{"content": "她的文字特别于其他 ", "marks": "力荐"}
{"content": "卡特+严韵应该是1+1=10。诡异又迷人，怎么描写可以这么精辟。", "marks": "力荐"}
{"content": "很哥特。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "五本小册子看了两年。短篇果然不适合我。", "marks": "推荐"}
{"content": "哥特之火烧干我的脑浆吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "把最甜的蜜和最纯的巧克力混在一起了喂！", "marks": "力荐"}
{"content": "禁忌主题的黑色童话，革命、伦理、童话、木偶各类因素糅杂成自身风格，十分哥特，非常难忘，也不好懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "《烟火》《染血之室》这前两册是系列巅峰作，几乎每个故事都很喜欢，怪不得只有前两册有配图。印象最深的是《穿透森林之心》绮丽梦幻的丛林冒险，兄妹之间纯洁与禁忌的爱；《倒影》里的阴阳人让我想起来远大前程里披着白纱在腐朽瑰丽的城堡里栖息游荡的郝维辛小姐；《染血之室》活脱是《蝴蝶梦》的翻版，果然别册中的导读也有提到；《穿靴猫》是难得欢乐洋溢的动物帮助恋人的喜剧……从《黑色维纳斯》这篇开始走下坡路，也没配图了。有几篇压根没看懂，比如《一位非常、非常伟大的夫人居家教子》，到底这个“子”是男是女。倒是未入选的《赤红之宅》《雪亭》深得我心，犹以《雪亭》中冰雪中静寂的白色城堡，银铃般笑着的吊灯，鬼魅穿梭的女孩，时空交错后的老妇与破败的娃娃……这般白的发蓝的意境让我想到了电影《冰雪女王》！后面凑数导读没怎么看", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色维纳斯，", "marks": "推荐"}
{"content": "诡魅迷人的异世界，充满隐喻与性暗示，光怪陆离。【独特的卡特语调，那些抽鸦片者般沙哑、时有冷酷或喜剧杂音打岔的抑扬顿挫，那月长石与假钻石混合的绚丽与胡话，有时会让人读得筋疲力尽。】", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了第二册《染血之室与其他故事》/ 2014-12-08 首图", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时一本魔幻玩具铺吓到了我，没想到卡特如此重口涩滞。这5本却让我爱到不行。染血之室是黑童话的范本。黑色维纳斯是对文学史上传说的衍伸想象，大屠杀圣母就像一部混杂西部片元素的电影画卷，还有亦真亦假的波德莱尔和爱伦坡。美国鬼魂则是跟电影戏剧相关的编撰，约翰福特和影子商人都有极精妙的结构。她用短篇验证了讲故事的魔力。", "marks": "力荐"}
{"content": "好华丽的文风。对拉康也是着迷 ", "marks": "推荐"}
{"content": "1/3篇幅是作者生平，出版社又赢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "当有了这么好的名字，一个写作者就很难做出对不起它的事儿了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“天地不仁慈”所以生命的轮回选择了绝大多数的喧嚣，而被过于喧嚣的孤独包围的人永远是被社会排挤的极少数，但恰恰是极少数留下了永恒的痕迹，生者无语，死者长存。", "marks": "力荐"}
{"content": "“因为我有幸孤身独处，虽然我从来并不孤独，我只是独自一人而已，独自生活在稠密的思想之中，因为我有点儿狂妄，是无限和永恒中的狂妄分子，而无限和永恒也许就喜欢我这样的人。”精神之争的可怕，绝不亚于任何一场战争。现实和幻景的激烈反差，没有书无法生活的汉嘉，对社会不够重视书籍的精神力量表达的愤怒和冷漠，真希望所有的脑袋像品烈酒一般的阅读，在血管中沸腾，而非碾压各种思想的压力机。书的前面是赫拉巴尔的照片，从童年到老年，一生就这么说尽了。书，绝对是让你平静和获得和谐的利器。“黑格尔教导我说：世界上唯一可怕的事情是僵化，是板结、垂死的状态，唯一可喜的是这样一种状况，即不仅个人而且人类社会通过斗争而恢复青春，通过新的形式争取新生的权利。”", "marks": "力荐"}
{"content": "本人哭得最严重、接近崩溃的一本书，但原因还是一个谜", "marks": "力荐"}
{"content": "“我从不孤独，只是独自一人而已，独自生活在稠密的思想之中…而无限和永恒也许就喜欢我这样的人。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉是智者，而赫拉巴尔是圣人。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢赫拉巴尔这种温柔地像踩在棉花团上的舒适感。读者追随收废书的主人公的思绪，去神游哲人和艺术家们的世界，或者以这种眼光来看待地下室中的废纸堆和老鼠窝，满满的酒神狄俄尼索斯的微醺和狂欢精神。所以，千万不要说赫拉巴尔生活在水深火热之中。赫拉巴尔跟美国作家查尔斯·布考斯基一样，真心享受这样的生活，虽然时不时也有抱怨。他们的另一极是卡佛，卡佛从这种生活中源源不断地汲取创作素材，但他彻底痛恨它。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个书迷的悲剧，成了众多书迷的狂欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "三十五年来置身废纸堆中的love story：天道不仁慈，而至少通过阅读，我们得以进入一个广阔无垠、威力无边的天地之中，在梦境的世界、真理的中心与稠密的思想中，享受着自我的孤独，并以此抵达无限与永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "比诗更有灵魂，比小说更迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么好看的书我居然睡着了，文化水平捉急。", "marks": "力荐"}
{"content": "他，手上裂着口子，脑门上粘着被拍死的绿头苍蝇，裤管和袖管里时不时跑出来耗子的打包工，就和那些过去的书一样显得是那么的不合时宜。“我只不过是一个软心肠的屠夫而已。”可是这个新时代，连一点点的犹豫和软弱都不许有。", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸孤身独处却从不孤独，生活在稠密的思想中，无限和永恒也许就喜欢我这样的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上唯一可怕的事情是僵化，是板结、垂死的形态，唯一可喜的是这样一种状况，即不仅个人而且人类社会通过斗争而恢复青春，通过新的形式争取新生的权利。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如汉嘉读《天国论》时那样，读每一句就像是嘬着糖果，断断续续地读，最终被那些执拗、胡来、敏感的幽默说服。每段开头的“三十五年”使得它像长诗。处处都是画面，都是生灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "赫拉巴尔的好，读了才知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "“达摩克里斯剑每天悬在我的头上，是我自己把它悬挂在那里的，我是个蹩脚的小学生，拿回家的是一张分数不及格的成绩单。” 看完，太难过了", "marks": "推荐"}
{"content": "我常觉得，在机械的行动中，思维会更加顺畅，静默端坐往往令人思想倦怠，自主的活动又会不时打断思考。于是废纸打包工汉嘉成了赫拉巴尔的完美代言人，机械的工作中流动着发人深省的思想，肮脏的泥淖中闪烁着烫金书皮的光芒，一切都勾画出奇异的和谐感觉，隐喻的含义在反差中愈加明朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "#第44本# 太热爱文学，文学便操纵了你，文字左右着你，世人不善待你，时代的车轮碾压过你，孤独毋宁是融不入这个世界，到头来还是作茧自缚，困入了自我的漩涡。有时候，哲学思考和文学狂爱是一个可怕的黑洞，又孤独，又再无法逃离。", "marks": "还行"}
{"content": "有天做梦梦到了这本书的中文版和捷克文版。", "marks": "力荐"}
{"content": "柯琦为数不多的靠谱推荐，一流的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "高度自我戏剧化 肮脏 绝顶浪漫……上升上升再上升然后砰然坠地。「因为我有点儿狂妄，是无限和永恒中的狂妄分子，而无限和永恒也许就喜欢我这样的人。」这句话也已经很出名了……", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾亲手埋葬多少美好", "marks": "力荐"}
{"content": "希望可以人手一本的書", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩123rd，阅读时见书被毁的悲伤与汉嘉那感同身受的落寞与孤独感折磨着我阅读此书的全程，如歌的行板", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的赫拉巴尔风格，只是故事更紧凑，读起来像是被一股忧伤的风暴推着向前。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名更像是一个反讽。想不出更多的评价了，这是苛刻的我的又一本五星好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "大段的叙述，甚至是重复；连续的思维，知识即细节；点到即止，现实与幻觉之间没有缝隙……这本书里有我最近所欣赏的写作之一切，真是天降理想型。沉浸在形式当中，以至都忘了它是一个多么悲壮的自毁故事。还好短，一读再读，拜师学艺。", "marks": "力荐"}
{"content": "拥书而眠，在打包的成捆的废纸堆里，我依旧把自己当作一个拥有无限空间的君王。ps：本文是我肤浅的读书史里唯一一个（在不通互联网的上个世纪前半叶）正确引用老子思想的外国作家", "marks": "力荐"}
{"content": "价位非常坑。。。第一页就写的很诗意~~早上坐在马桶上看的时候，书掉到浴池里了（连带《奇迹课程·练习手册》一起掉水里）。。。中午的时候已经有点变形。。。。准备再购《巴比代尔》来看~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "苍蝇,老鼠,废纸,粪便,乏味中的生活诗意. 很捷克式的语言", "marks": "力荐"}
{"content": "一个令人激动、悲伤、陷入沉思的故事，关于一个在布拉格的废纸收购站工作了一生的爱书老人。他孤独但充满意义感地完成着最无聊的下层工作。有尊严地活，不丧失对生活的热望，无论世界如何对待他。与此同时，小说又时时讽刺着捷克当年的社会体制。伴随故事进行的是对康德、尼采、歌德、老子等大量哲学家、文学家的引用和指涉，但这些内容在这位孤独老人的自述中全不是无的放矢----他用自己的人生证明且实践了人生命中的渺小所能成就的崇高。当他把自己放入压力机和书籍一起归于死亡，他完成了对自己、对人类思想的拯救。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独是精神上的远离和不被理解，喧嚣则源于读到废纸上先哲们彼此呼和又碰撞的文字后，强烈到几乎难以负荷的共鸣。浸透着酒味的语言（那种情不自禁的重复真像喝醉了一样），带着诗意、甜腻、悲哀和狠劲儿——九死不悔的投入和执着，太浓烈，读得胆战心惊又不得不心痛钦服", "marks": "力荐"}
{"content": "1、曼卡倩的部分真是写的好喜欢。2、果然是白羊座所以哲学意味表达得如此赤裸裸且莽撞。3、鉴于第二点作为小说我还是想达四星，但这是今年看到的第一本让我觉得惊艳的书，所以加一星。4、年过半百出版第一部处女座，并获得奥斯卡最佳外语片奖，所以人生巅峰和谷底在哪里，谁都不知道，年轻人不要着急，不要着急。", "marks": "力荐"}
{"content": "高度自我戏剧化  肮脏  绝顶浪漫……上升上升再上升然后砰地坠地。“因为我有点儿狂妄，是无限和永恒中的狂妄分子，而无限和永恒也许就喜欢我这样的人。”这句话也已经很出名了www", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方的翻译不能直视啊.....很喜欢第六章。", "marks": "推荐"}
{"content": "我常想，孤獨的對立面是什麽？我想，是過於喧囂的孤獨……唯獨太陽有權利身上帶著斑點。好書將會告訴我尚不了解的有關我自己的一些事情。因為我有幸孤身獨處，雖然我從來並不孤獨，我只是獨自一人而已，獨自生活在稠密的思想之中，因為我有點兒狂妄，是無限和永恆中的狂妄分子，而無限和永恆也許就喜歡我這樣的人。一個被藝術和酗酒驅趕到永恆之門門邊的人。夏天的晚上，當滿天繁星在抖動的光亮中閃爍，一輪明月高懸時，我便漸漸陷入一種對友情倍加敏感，對世界和永恆不屑一顧的心態之中……我們閱讀他們，感到幸福，希望有一天我們讀的書將會使我們的生活有質的改變。天道不仁慈，我心裡也不。早上好，高更先生。你不要哭，我爲了滿足自己的好奇心，現在要親自去到那個地方，看一看就連萊布尼茨也無法向我說清的事情，我將跨越生和虛無的界限……我自豪", "marks": "推荐"}
{"content": "殉道者。", "marks": "力荐"}
{"content": "享受独处而不孤独，想来是我近年所养成的最好习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半汉嘉把《天国论》打包我就感觉他最终是要自杀的。看起来是个”被时代抛弃的人也抛弃了自己“的故事，实际上可能是“被粉碎后释放出精华”的隐喻。", "marks": "力荐"}
{"content": "【天道不仁慈】【因为我有幸孤身独处，虽然我从来并不孤独，我只是独自一人而已，独自生活在稠密的思想之中，因为我有点儿狂妄，是无限和永恒中的狂妄分子，而无限和永恒也许就喜欢我这样的人】 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一个地下室的图书打包员的故事 虽说工作的责任是毁灭 但不解之缘让那些伟大的书籍成为了他孤独生命的慰藉。书是最好的朋友 它们永远都不会背弃你。最后 他追随那些书的脚步 让自己被毁灭。那种让人唏嘘不已的悲伤甜蜜。", "marks": "力荐"}
{"content": "太黑暗了~", "marks": "还行"}
{"content": "可以理解赫拉巴尔说的“把美丽的词句含在嘴里”的感觉，故事有点太悲伤了。（现在出版业不容易但也不用这样吧。。。正文才几页啊 - - 然后再标个精装就完事了）", "marks": "推荐"}
{"content": "3.6 ", "marks": "推荐"}
{"content": "用电子书读这本书，真是对自我的讽刺", "marks": "力荐"}
{"content": "搞的我想去布拉格", "marks": "推荐"}
{"content": "因为我有幸孤身独处，虽然我从来并不孤独，我只是独自一人而已，独自生活在稠密的思想之中，因为我有点儿狂妄，是无限和永恒中的狂妄分子，而无限和永恒也许就喜欢我这样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使早猜到结局，也无法抑制住如此血linlin的心碎。当教授捏紧他的手，说“再好好找找”的时候，泪腺都要坏掉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为我有幸孤身独处，虽然我从来并不孤独，我只是独自一人而已，独自生活在稠密的思想之中，因为我有点儿狂妄，是无限和永恒中的狂妄分子，而无限和永恒也许就喜欢我这样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直读一直在想，过于喧嚣的孤独不也是正好能够用来形容流氓大侠的生活吗", "marks": "力荐"}
{"content": "紫色袜套与狗屎，喂鸽子和高处掉落。不思索也不记忆，书里的幻象在灵魂里融化，冲不出口的文字比小耗子还软弱无力，患上食纸症的头脑也像巨大低效的碎纸机。语言杂糅像碎金子也像没头苍蝇，软弱的缓慢的自我消磨，焚琴煮鹤换酒钱日复一日年复年。主人公终于在轰鸣的时代车轮下化为齑粉，愿灵魂穿过灌木丛后嘈杂的失乐园。我是脖颈被系上锁链的家犬，在格子间里脑补一场灰鼠大战", "marks": "力荐"}
{"content": "读好书时心情会变好。像在花别人的钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "。・゜・(ノД`)・゜・。", "marks": "力荐"}
{"content": "Too Loud a Solitude", "marks": "力荐"}
{"content": "因为我有幸孤身独处，虽然我从来并不孤独，我只是独自一人而已，独自生活在稠密的思想之中，因为我有点儿狂妄，是无限和永恒中的狂妄分子，而无限和永恒也许就喜欢我这样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始我以为就是个捡垃圾的老头看过几本名著后矫情之词，正本看完才觉出有意思来，尤其是当他看到新的打包机和新的工作方式后的震惊和愤怒，还有无奈。以及他舅舅死后许久才被人发现时体现出的那种孤独，犹如当今。貌似这份孤独从未改变~", "marks": "推荐"}
{"content": "博学而智慧，藏在苦难的贫苦生活背后，最终被与书同眠。20151128", "marks": "力荐"}
{"content": "与书籍废纸上的文字为伍的独处力就算再强大也还是会孤独吧", "marks": "还行"}
{"content": "捷克人总是给你惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "“我之所以活着，就为了写这本书”", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢这篇赫拉巴尔的小说 ", "marks": "力荐"}
{"content": "满篇湿嗒嗒的书和孤独中闪耀着被三坨屎毁掉的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "“黑格尔教导我说：世界上唯一可怕的事情是僵化，是板结、垂死的状态，唯一可喜的是这样一种状况，即不仅个人而且人类社会通过斗争而恢复青春，通过新的形式争取新生的权利。”为了亲近书，汉嘉做了一辈子的废品收购站的打包工。虽身处孤独处，他并不孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部美丽而忧伤的叙事诗，“过于喧嚣的孤独”——真的没有比这更适合的词句了。PS：书中的汉嘉让我想到的是街拍鼻祖比尔。 （47）", "marks": "力荐"}
{"content": "看之前觉得这个题目好装 看完之后觉得没有比这个更好的名字了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的小說，翻譯也很流暢。另，赫拉巴爾也是JD，法學院是神奇的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "单行本，有很多作者的照片。这是今年到现在读的最棒的小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐编辑们看看", "marks": "力荐"}
{"content": "为了这部小说，我推迟了我的死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "一则关于书和思想在这个喧嚣时代的寓言。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的电子版排版有问题，不带感。第一遍，速读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个跨越了三十五年的“爱情故事”，主角是一个不修篇幅的糟老头和一堆臭气熏天的废纸。他们的恋情从陪伴开始，在拥抱里结束，期间没有高潮迭起也没有跌宕起伏，唯一的一次可能的分离，最终导致的却是一场神圣的“殉情”。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许庸人与智者的区别，就在于他对待生命、知识、美学的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "没有故事的悲伤，太多的隐喻。", "marks": "还行"}
{"content": "【2016.3.28~3.30】（读第二遍）（10万字，120页）就像犹太裔的索尔·贝娄在卡夫卡《变形记》中读到了大屠杀一样，我在这本书中读到的是被抛弃。老打包工被时代和流光所抛弃，抛弃者的冷酷就像变心的情人。因此反转来看，也就在这个故事中看到了离弃的情爱，亲情与友情的背叛。结尾的死亡在如此浑圆的故事中，顺理成章。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤獨是身份卑微廢紙打包工作員髒亂的工作環境和社會地位，喧囂是從堆積成山陳列的書籍里飛出的思想餽贈。矛盾得充滿著美好與不幸的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "一个废纸打包工一个人的《百年孤独》，准确地说是“三十五年的love story，三十五年的喧嚣孤独”。从压缩废纸包的过程中捡取珍贵的书籍加以收藏，我开始猜测动画片WALLE的编剧一定很爱读这本书。和那个大眼睛的铁皮机器人不同，工人汉嘉就只是在地狱一般的地下室里推动他的压力器，将人类历史上那些争执不休的言论的纸张和幽默，碾成一团。偶然获得的知识成了他的灾难，让他面对共产赤潮的文化专制时，竟然不能漠然面对。书中大量映射那个荒唐的年代的描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。这两年看到最好的一册。鱼君送的礼物。昨天翻书前的照片册就感觉很唏嘘。看一个人从婴儿到意气风发少年时，再到中年沉默直至老去和离开，感觉很难受。今天看完，更是难受。鱼君说得很好，精神很丰满，现实太骨感。机器巨大的轰鸣，文化，人类，书籍和幼鼠一样被压碎打包", "marks": "推荐"}
{"content": "死在书里也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者本身经历加分+", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上唯一可怕的事情是僵化，是板结、垂死的状态，唯一可喜的是这样一种状况，即不仅个人而且人类社会通过斗争而恢复青春，通过新的形式争取新生的权利。", "marks": "推荐"}
{"content": "怯懦的赫拉巴尔，在自己的文字里，像个孤独的英雄，从容淡定，一切尽在掌握中。", "marks": "力荐"}
{"content": "我拒绝被赶出我的天堂，我在自己的地下室，没有人能把我从这里赶出去，没有人能把我调离这里。一个书角顶着我的一根肋骨，我不由得呻吟起来，我仿佛注定要在自己制造的刑具上认识最后的真理。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是过于真实的孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "与社会微妙关系的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "好美啊重复得像诗一样", "marks": "力荐"}
{"content": "给书用刑是他的工作，然而他的心灵却为这终点拂上了微光。一次只读一句，生怕惊动了无言的思想。欣赏美丽的词句，像嘬糖果似的品味着…书籍有这样的知己，也是种幸运吧。感谢你，让我在万籁俱寂中，看见通风井口的星空，在过于喧嚣的孤独中，感受自己……", "marks": "推荐"}
{"content": "赫拉巴尔为这个故事写了三稿，直到最后一稿。这一稿犹如一部忧伤的叙事曲，他满意地说 直到现在这个故事才是动人的。他自己感动得几乎流泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局让我想到了冰岛电影《最后的农场》，感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于喧嚣的是星辰般的思想，也是螺旋上升的物质文明。孤独之不孤独，在其挟先哲以遨游；但在繁星闪烁的夏夜，我质疑永恒于我的意义。这或者是除现实外困境之一种。赫拉巴尔对道家原典的稔熟令人惊叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人在历史的碎纸机中不过毫无意义的碎屑，即使是有趣的碎屑，抑或看似珍贵的书籍，亦不过与芸芸众生有着或多或少一厢情愿的不同。假如存在看待人类如同人类看待鼠族的生灵，那么人类的一切矛盾在其看来亦不过毫无意义的鼠族间的斗争，那么人类无病呻吟式的孤独也就由于不值一提而显得喧嚣。正如只有变化是永恒不变的，也只有替代是无可替代的。纵然从某种意义上来说人类未免可悲，但终究需要考虑to be or not to be的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本让我惊呼“还能这么写”的书！看看真正的爱书人，像嘬糖果呷烈酒一样品味美丽的词句，沉浸在稠密的思想中，孤独狂妄又无比快乐。日日与书为伴是最大的幸福，再亲手把它们送进压力机碾碎是最大的不幸。这个废品站打包工独创的工作方式那么美丽诗意，这个可怜的老头又见证了那么多令人心碎的画面。赫拉巴尔推崇老子，总是念叨着天道不仁。作为刍狗，我们能做的或许就是守于中吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "天道不仁慈。", "marks": "力荐"}
{"content": "独自生活在稠密的思想之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般的小说……最后一章写法水平很高。", "marks": "推荐"}
{"content": "就个人的阅读体验来说，我并不觉得赫拉巴尔像后记中译者所总结的那样是在倾诉面对人类文明遭践踏时的痛惜与愤懑，因为就像书里说的，天道不仁慈，生活也不仁慈，我心里也不。赫拉巴尔是在描述一种无法发疯的痛苦：茨冈小姑娘的死是让人沉痛的，对美学教授的“恶作剧”也很黑色幽默，但这些都没能让“我”发疯。而曼倩卡，这个可能没完整地读完一本书的人却似乎轻而易举地以一种无意识的方式做到了，相比之下，“我”最后的自杀更像是一种清醒地走向疯狂的过于刻意的努力。过于喧嚣的孤独，似乎是指一种过于疯狂的清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "内心有一万首交响曲同时演奏的孤独的人", "marks": "力荐"}
{"content": "28小时火车旅程上读完的第二本书 过于喧嚣的孤独 。", "marks": "推荐"}
{"content": "“三十五年了，我置身在废纸堆中，这是我的Love story。”——在这些废纸里，他看到书籍上印刷的知识，看到书信中往来的秘密，领悟着人与人之间的误解和隔阂，他在地下室里看到一个喧嚣丰盛的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔调节制，我最喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为是本不具有可读性的书 没想到用如此形式概括了人生最大的不幸与幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "他一讲那句天道不仁慈就让人想起“天不仁兮降乱离，地不仁兮使我逢此时”。用戏谑的口吻讲述自己的苦难，叫人更难受。", "marks": "力荐"}
{"content": "美妙", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事太悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "這是一本關於閱讀關於書的小說，讓我想起了總是有這個那個SB會面帶惋惜或者嘲弄的對我說，你看這麼多書有神馬用。。對我來說，如果一個人不愛閱讀，那就是WALKING PENIS而已，不交也罷。", "marks": "力荐"}
{"content": "1957年摄。用自己安装的花洒在院子里淋浴。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些不敢一个人啥啥啥啥的人们啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到那句广为唱诵的句子，到底热泪盈眶了。", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子从来不分段儿啊", "marks": "力荐"}
{"content": "学会独处。", "marks": "还行"}
{"content": "喝点朗姆酒，继续抱佛脚看书~", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好玩的。对书痴迷的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "能感受到那份过于喧嚣的孤独，但这本书制作的还是太坑爹了，48页作者照片，81页内容，23页作品年表", "marks": "推荐"}
{"content": "读很多书的时候我总是看着书页想着马上就读完了 而读这本书我想的是慢点再慢点 我如书中所讲的那样一句一句的咀嚼这书中的精华 但是还是几个小时就读完了 书评我是一定会写了 只不过是在我读过N遍之后才敢下笔 否则只是在亵渎此书", "marks": "力荐"}
{"content": "一段话写十几页，让福柯也望尘莫及。很多时候是一种情怀，对我来说还有对布拉格的爱与想念，作品本身感觉有点overrated了。", "marks": "还行"}
{"content": "重口味小清新的典范。捷克文学还挺有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在推迟阅读的一本书。短小精悍呓语，絮絮叨叨的反而孤独无比。", "marks": "推荐"}
{"content": "给书名点好多个赞。理论上是悲剧但是觉得写的还蛮有趣，到底怎样才能更接近生活的本质呢，who knows", "marks": "推荐"}
{"content": "我只读到了喧嚣没有孤独。", "marks": "还行"}
{"content": "出版社够了", "marks": "推荐"}
{"content": "如此孤独，如此幸福，如此刻骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚如热门评论所说，这本书只提供了情绪和零碎的情节，需要你自己给出一个故事。新版印了太多作者照片生平世纪什么的", "marks": "力荐"}
{"content": "专注做madao三十五年T_T", "marks": "力荐"}
{"content": "【2014.4.1】", "marks": "还行"}
{"content": "有一些很美的比喻和联想。语言絮絮叨叨，反反复复，充满喃喃呓语的迷离感，因而也就有了美感。有时觉得捷克这样的小国承载了超过自身太多倍的大历史，这个国家和它的历史的关系，就像书中那小老鼠和压力机的关系一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不经历过爱与痛，你不超脱过爱与痛，你怎么写的出爱与痛。对赫拉巴尔来说，世界上只有两件事弥足重要，一件事在晴朗的夜里仰望星空，一件事是思考自己的道德。", "marks": "力荐"}
{"content": "再卑微的人生，再重压的桎梏，都敌不过自由的心。希望自己永远不要踩上那团大便", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读过于喧嚣的孤独，在拥挤的，充满狐臭、汗脚、屁味以及陌生人躯体的地铁上，我一个字一个字地将它读出来，那些珍珠般的字句在我的舌尖上滚动，从舌头的一侧到另一侧，像是含着一颗薄荷糖，像是啜饮烈酒。这是我借以平静下来的方式，这是我保持正常形态不至于崩溃的方式，这是我与这个世界对抗的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为我有幸孤身独处，虽然我从来并不孤独，我只是独自一人而已，独自生活在稠密的思想中，因为我有点儿狂妄，是无限和永恒中的狂妄分子，而无限和永恒也许就喜欢我这样的人。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "美的无话可说，我的圣经。    世界，你所践踏和挥霍的一切，曾是我用一生来珍惜的宝藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的心碎了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些卑微的人很伟大，但别人不会注意到。很多人的脑袋里装满了废纸，而真正能传世的文字却总是孤独的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不至于说那么好吧。但是格调是有的。而且赫拉巴尔一生真是奇幻", "marks": "推荐"}
{"content": "两天读完一本书，还需要咀嚼很久。看似平淡，但是依旧还是深不见底的沉默。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一页都有惊喜都令人热泪盈眶，前半部媲美查令十字街84号；后半部充盈着加缪式的荒谬，结尾意料之外又在情理之中。可再读的书。要去复习加缪的西西弗神话", "marks": "力荐"}
{"content": "三十五年了   我置身在废纸堆中   这是我的love story  .", "marks": "推荐"}
{"content": "文摘类杂志编辑的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候我已在内心找到了力量，使我能目睹不幸而漠然处之，克制自己的感情，那时候我已开始懂得目睹破坏和不幸的景象有多麽美。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代的余党", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界上的一切事物，都是在向前迈进之后又都向后回归。既是卡夫卡，又是博尔赫斯，也是苏格拉底。", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始被书名吸引，但没有打到我的点上。说几个印象深刻的点，作者真的很喜欢老子，一直重复天道不仁慈。总是和便便过不去的女朋友也是真倒霉，男主角去约会也踩到大便。终日过着和废纸、蚊蝇、污秽为伍的生活的废纸打包工，始终在寻求内心的诗意，当更加先进的机械吞噬了他仅存的追寻文字的机会时，他最后一次启动了他心爱的机器，走进了打包机里，把自己打成了一个包。", "marks": "还行"}
{"content": "这书真不适合我，看的我直恶心，我觉得是作者叶子飞多了之后的妄想。", "marks": "较差"}
{"content": "周国平对哲学的态度我实在是欣赏，但他总是对女性有歧视，这又让我非常不齿。他说哲学之研究分为四类，我太赞同。哲学是有门槛的，研究角度高低可见，把哲学研究透透的，也不见的是大师，顶多算个知名学者。哲学是学不透的，因为人生没尽头。对智慧的追求也永远是无限的，无极的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本逢看必睡的枕边好书", "marks": "较差"}
{"content": "语文摘抄本6。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "要过对自己来说有意义的人生！什么才是对自己来说有意义的人生？每个人的解释都会不一样，只有自己经过深刻的思考，日经月历去体会琢磨出来。这是每个有理想有信仰的人都必须面对的人生课题。", "marks": "推荐"}
{"content": "希腊的智慧和哲学和时代两部分我很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "多点思考，让上帝开怀的大笑吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们在哪儿寻找我们的灵魂？别人说上帝死了，所以他们去寻找上帝；那么，对于一个从来没有上帝，并且每一点与信仰有关的东西都被涤荡得一干二净的人们，我们在哪里去寻找我们灵魂的皈依？", "marks": "推荐"}
{"content": "当时触动还蛮大的 一颗独行的灵魂与另一颗独行灵魂的相遇", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直认为读书要把握时间，周国平是适合初中毕业或是刚上高中的人读，过了那个年纪，你会发现他总是有点浅显––––这些道理我都懂了。可是在那个合适的时候，也许他的确适合当一次你的导师，那个年纪的稚气和单独的想法最适合把他的经验吸收饱和。", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了周国平的书就发觉略有些无趣，观点大都相同，也缺少了继续读下去的兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始看着很有兴致 尤其是封底那段话绝对是卖点 可是又否定基督教又要推崇宗教是想怎样 不要一味的批判那 快告诉我人生的意义是什么～～", "marks": "还行"}
{"content": "漫漫修行路,孤独从不苦.", "marks": "还行"}
{"content": "都是十几二十年前的文章，哲学的部分没细看", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们在黑暗中并肩而行，走在各自的朝圣路上，无法知道是否在走向同一个圣地，因为我们无法向别人甚至自己说清心中的圣地究竟是怎样的。然而同样的朝圣热情使我们相信，也许存在着同一个圣地。作为有灵魂的存在物，人的伟大和悲壮尽在于此了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "没看下去", "marks": "较差"}
{"content": "CJ书单", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的青春是在他不再追求那天结束的", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是所有的内容都很好，但是也有足够的亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使两人相爱，他们的灵魂也无法同行。世间最动人的爱仅是一颗独行的灵魂与另一颗独行的灵魂之间最深切的呼唤和应答。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要静下心来读。", "marks": "还行"}
{"content": "说不出究竟好在哪里，但就是莫名的喜欢，喜欢一读再读！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人坐火车的时候读特别有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不能说他写的怎样，书没读完，但得到的越来越少，进入的太少了。每次读这种书都会很累，过渡认真。", "marks": "还行"}
{"content": "应该不能算哲学，只能算随笔。但细微处见真实。我们都在上下求索，却不知有一样彷徨的前辈在路上。这真的给我灌了一大碗心灵鸡汤啊，听说它跟《奇葩说》更配哦……😄，开玩笑，不过真的是人生路上的一盏明灯，彷徨时就读它吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的一本书，还没读完，每天都读几篇感觉不错。", "marks": "还行"}
{"content": "北京图书大厦，第一次走近他，便被深深吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "记得读过，内容什么的都忘了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然个人觉得书名不佳，但书中的索菲亚可却是无处不在：“一个人懂得了自己理解自己之困难，他就不会强求别人完全理解自己，也不会奢望自己完全理解别人了”", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "每个灵魂都曾有一个家。一个美好的家。", "marks": "力荐"}
{"content": "太早看的了，忘掉了！", "marks": "还行"}
{"content": "独自上路，风景，艰难，不怕，前行就是。", "marks": "推荐"}
{"content": "用哲学的方式阐述了灵魂， 值得多次回味的心灵读物，里面有很多推荐的书籍值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂只能独行，但不是在一片空无中行进。你走着走着，便会在这里那里发现一个个的脚印，于是你知道，曾经有一些相似的灵魂也在这途中行走，你的灵魂的独行并不孤单。世间最动人的爱仅是一颗独行的灵魂与另一颗独行的灵魂之间的最深切的呼唤和回应。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔看惯了。。独处的时候适合看", "marks": "推荐"}
{"content": "为我开启了一扇哲学的门，隐约窥见许多智者。", "marks": "力荐"}
{"content": "给我感悟和灵魂共鸣的一本书，同时也有我无法理解的一部分。学，无止境。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲多就泛了\n", "marks": "还行"}
{"content": "苏格拉底说；关心自己的灵魂，度一个有价值的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了这本书。一个有共鸣的年纪。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得欠了一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "将我脑中一些不成系统零散的思想讲了出来，一生受用，力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "就！是！看！不！进！去！哦！都！尅！", "marks": "还行"}
{"content": "世态炎凉，好运不过尔尔", "marks": "推荐"}
{"content": "“能被失败阻止的追求是一种软弱的追求，它暴露了力量的有限，能被成功阻止的追求是一种浅薄的追求，它证明了目标的有限。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢周国平的文章。虽是哲学，却并非如我们课堂上所学般的枯燥而充满政治色彩。是周国平的文章让我知道，哲学也可以这么美。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学的理论呢，读懂了开心，读不懂头疼~一切皆慧根!", "marks": "推荐"}
{"content": "一个毁三观，建立三观的过程", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是独立的个体。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方觉得枯燥难读，有些地方却读得顺畅。读这本书也是在很久以前，现在记不得什么，却给我留下许多精神力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本应该安安静静的去读而且不止读一遍的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书刚开始给我的感觉灰常好。可是越看越觉得一副老生常谈。可能是我过于愚钝吧。人总该是有信仰的！", "marks": "还行"}
{"content": "14年已然过去大半 标签有很多：韩语 毕业旅行 驾照 CPA…看似忙碌充实 做了很多事情 沉下心来想想却觉得这一年过得无比浮躁 根本不知道自己想要什么 导致做的每一件事情都虎头蛇尾…也看过一些书 写得很有道理 但也只是有道理而已 无法形成我的共鸣。幸得此书 周国片果然是大师 给予我在空虚的生活之余思考的空间 只看过几篇却重新让我认识到生活的本质 接下去的几个月请重新淡定从容起来^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "“灵魂只能独行”，那么怎么“理解相爱的人只能在黑暗中并肩而行？”如果没有灵魂的交合，黑暗中的并行也是肉体之间的陪伴。如果两个灵魂互相敬畏，并行的默契并非且不需源于互相的探视，那么是基于灵魂自然产生的呼应吗？那也就是说超越灵魂的本身，两个人的精神思想是能够自然相认。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "周老高度智慧的浓缩，一日读两页足矣，然后慢慢揣摩慢慢回味。聪明不等于智慧，他的很多话经常让自己感到忽如一夜春风来的享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "独行的灵魂与自己并肩前行，也只有自己，也只有灵魂，会相伴前行。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学的努力是悲壮的。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然买到这书，是想看看写妞妞的这位父亲，按照以往的顺序来看这本书就太浪费了，放在手边，随手翻阅才是最佳打开方式；每个篇幅不长，像一个对话，像一个故事，像一首诗，独立成歌……", "marks": "力荐"}
{"content": "句句都是满分作文的feel TAT周老师还是境界太高 适合没事的时候翻一翻", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "遇到了一些事，觉得很烦，就想找几本书来读读，找到自己心里的宣泄口～很幸运，找到了这本书，里面有很多观点觉得很棒，也有些激励了我，比如说苦难的部分～～觉得自己思想浅显，想读读哲学，这本到不错～", "marks": "力荐"}
{"content": "用梦里花落知多少换来的", "marks": "推荐"}
{"content": "我跟父亲推荐过很多书，他有过很多次“婉转”的谢绝了我的推荐，就比如这本。我在看它的时候震惊于此书对我带来的强烈共鸣，兴致冲冲的推荐给我爸读的时候，他深深的犹豫了一下，\n\n跟我说：\n\n我好像不该读这些可能分散我前进意志一分的书，我这个年纪已对社会有足够的信仰了，该在闲适的时沏杯茶看看中美经济的分析，或者吃盘花生米瞅瞅政治新闻，甚至关心关心海豚，至于探索灵魂的书……我已经在某些程度上，由于在社会中早就定位，也不需要了。\n\n“书是好书，给年轻人读吧，那是改变你们的书。”\n\n\n\n对，我就是你们口中的喜欢高中鸡汤文，但又怎样呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "引人思考", "marks": "力荐"}
{"content": "周国平的书还是很喜欢的，曾经是高中议论文必备，必背。虽说是国人的书，可我看起来还是非常累，觉得有点晦涩，但其中的一些思想我依旧认为相当不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "人与人是永远无法相互理解的", "marks": "还行"}
{"content": "看了书名以为会无聊，仔细阅读之后才发现作者文笔很幽默，涉猎范围非常广，虽然谈了很多哲学方面的事但是也并没有艰涩难懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书，是因为它里面有以前我思考的影子。这些影子却被一个平生素未谋面的人以清晰的思路描了出来。实在是，看一页，有一页的欢喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实生活感受这种东西，经历过的人都懂。但作者却能深入浅出，以一个俯视大众的目光看待这一切。这本书使我收获颇丰。", "marks": "力荐"}
{"content": "是在我最烦躁的时候 静心良药 ", "marks": "力荐"}
{"content": "周国平总是说到要思考的关键点", "marks": "力荐"}
{"content": "周国平的哲学理论自然是头头是道", "marks": "推荐"}
{"content": "修正了关于“观音”的偏颇想法和观点，功德多在“第一部专著”上【杜德桥：妙善传说：观音菩萨缘起考；李利安：观音信仰的渊源与传播；古正美对女相观音的出现做了“佛教立国”的进一步讨论】", "marks": "推荐"}
{"content": "观音菩萨妙难酬，清净庄严累劫修。三十二应周尘刹，百千万劫化阎浮。瓶中甘露常遍洒，手内杨枝不计秋。千处祈求千处应，苦海常作渡人舟。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，趣味盎然", "marks": "力荐"}
{"content": "收获最大的是胡应麟的几条史料", "marks": "推荐"}
{"content": "方法可以，考据详实，素材丰富，就是啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "用“观音为什么在中国成为女神”为线索串讲的中国宗教史，功力深厚的大作。对图像-信仰之间的互证关系的分析尤其有说服力；对性别的分析稍弱，作者最后写到观音老母崇拜时，其实已经触及到了观音形象后来的去性别，完全可以超越她所试图批判的女性主义解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。好作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很厲害。讀的感覺一般，啰嗦了點。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是读中文版顺畅些，不然那些佛教用语真不知道是什么意思", "marks": "力荐"}
{"content": "系统全面地研究观音形象在中国的演变，视角多样，纲目清晰，不乏细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，还涉及了宁波（商业）与普陀（南海观音）的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "典范", "marks": "力荐"}
{"content": "佛教知识书，非佛学书", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，很适合我这种没有佛学基础的人。该书认为， 女性观音和其他新女神的出现，是针对极权信仰和实践体系而产生的回应。", "marks": "推荐"}
{"content": "开创性的工作，但是仍然有一些地方讲的不是十分清晰。框架在了。最大的问题在于文献的引用上为注明，给检索造成一些不便，不知道这是不是美国人的习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "自元旦心绪高涨时第一次借得，至今整整四个月，三起三落；其间置于桌前榻上，携至林间花下，终于读毕，复归平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈怀宇先生您自己写的似乎和您译的差距有点大呀，不用说什么的，神书", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这个四星给得有点冤枉。我就是觉得价格贵了= =", "marks": "推荐"}
{"content": "副题：菩萨中国化的演变", "marks": "推荐"}
{"content": "菩萨", "marks": "力荐"}
{"content": "下午坚持把本书看完了，但过半后看的比较草率，晚上再细看。实际上，我觉得作者研究的脉络并不太清晰，虽然我特别能理解她写此书用的是这样的结构和顺序。大概因为和我所想的不太一样，所以，其实看到后面，我就耐心不足了，也没仔细看清楚“观音”最终因何在本土演化为了女相。为了写现当代文学文本中的新时代女性的性心理演化，我可得好好看完这本书。由于没看完全，我先暂时打个四星级。", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂佛教文献和梵文   看这书的我好囧(๑•́ ₃ •̀๑) \n", "marks": "推荐"}
{"content": "补课了梁皇宝忏、水陆法会、十王信仰、血盆经的背景知识。对伪经、疑经的看法很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "望而却步又心向往之", "marks": "力荐"}
{"content": "观音的变迁 早已超越佛教的单一范畴 整合了历史地理政治 原始崇拜 道教 天主教各种其他宗教的元素 对文学戏剧音乐影响甚深 甚至可以间接看到中国农村大妈迷信的根源 最喜欢鱼篮观音那一段 人性和涅槃的平衡 出世和入世的平衡", "marks": "力荐"}
{"content": "非常扎实详尽的一本著作。观音的女性化是观音中国/本土化的重要一部分，观音的本土化与佛教在中国的本土化又有何关系和对照呢，这类问题实在太有趣了。2015.02.01—2015.02.19", "marks": "推荐"}
{"content": "本科班导让读的哈~视野、材料都一流~", "marks": "力荐"}
{"content": "洛迦山上觀世音.", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于法华经、首楞严经及观经,密教经典中的观音开始以普世救度者的形象出现,并由于儒家天命说的存在而未成为王权象征,反倒填补了中国宗教传统的空缺,迅速在中土落地生根;国人对伪书的接纳使之以包容态度对待佛教本土经典,而精英阶层与平民大众合力促成经典的撰写与传播;感应故事内容的变迁不仅折射出社会科技和道德观的变迁,且使义理借由亲身见证而实用具体:目睹的观音形象既反映在同代造像中,又受这些造像启发;宝志和僧伽两位神异僧在其传记中成为观音化身;水月、白衣和送子观音为同一神祗的三重面向和造像演化;观音女性化作为对理学霸权的回应,而中国妇女虽模仿妙善提倡在家居士的激进生活方式,却因服膺孝道无从脱离父权制度家庭;普陀与宣扬此岛的媒介互相依存/辩证;南海、鱼篮观音等造像交相重叠;老母吸收了传统老妪的文化角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "学术书", "marks": "较差"}
{"content": "关于观音信仰最重要的专著，几乎也是唯一一部", "marks": "力荐"}
{"content": "无力评价的巨著", "marks": "力荐"}
{"content": "因为身边迷信的人较多，倒想看看真正信佛该是什么样，到底多少人是真正信仰佛教，多少人只是像墨家一样敬鬼神。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然啃完了这本看似枯燥专业的500页的大开本，非常好的一本书，对观音有了一粗略了解", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，在读。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐，佛教史必读书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "具体详实，一部很好的佛教观音文化研究文献。", "marks": "力荐"}
{"content": "耶茨永远在书写不可书写之物。我猜他想说人之所以孤独是因为，渴望与抗拒的总是同一件东西，耗尽一生于患得患失中反复挣扎，最终得不到也扔不掉。在沉默而漫长的自我角力后，每个人都给世界留下了挥之不去的重重灰雾，这就是孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "「我想所谓孤独，就是你面对的那个人，他的情绪和你自己的情绪，不在同一个频率。」为这位郁郁不得志的伟大作家感到遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "比雷蒙德·卡佛的小说还要好，真实到不讨人喜欢的地步。", "marks": "力荐"}
{"content": "太难受了。几次都想扔下不看了。说实在，真的会有人【喜欢】耶次吗？喜欢是一种多么轻松愉悦的情感，无法投注到这么绝望的文字之上。得活得多么舒适恣意，才能读耶次而不至于颓丧沉沦，不感觉被吸入黑洞，而只停留在“喜欢”。这又哪是什么孤独呢？这是无尽的、延绵的失败。就连丧，对比之下，都是种日常富有情趣的小情小调，不足以形容耶次。就像最后一篇《建筑工人》，别人搭屋建房至少还留窗户，而耶次说：“我不敢肯定这间房子有没有窗户。上帝知道有没有那扇窗户”。我在想，耶次本人究竟愿不愿意成为耶次呢？大概并不吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "符合我的口味，满满的负能量。“孤独”这个词乍听很贵族，实则唯有身处其中的人才能体味那种一意孤行的苦。面对世界，拒绝与被拒绝并没有本质区别。有时候对待笔下的人就要像对自己，要舍得把他抛到最困难最没有尊严的境地去虐，原因无他，世界就是这样对待我们的。译者后记里有一句话说的蛮好，耶茨毫不给予人物以希望和温情，是因为对这些艰难生活（包括他笔下的富二代）的人来说，“喜剧是一种羞辱”。这本书是朋友宋君推荐的，我大概也能在他的小说里，看到耶茨的一些影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们冷得发疼，只好死死抱住冰山取暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人问耶茨为什么写了那么多悲伤而孤独的角色，他说：“也许是因为悲伤而孤独的人比快乐的人更有意思。孤独并非仅仅意味着形单影只，我觉得那意味着被隔离在世界主流之外的感觉。”", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是翻译的问题，可能我真的不喜欢文学上的极简主义…？", "marks": "还行"}
{"content": "孙仲旭是译者在文学翻译这条路上的引路人，看到最后一页，不禁热泪盈眶。也请不要再用“作家的作家”这种套话来玷污耶茨的十一种孤独了。如果耶茨的作品有什么主题的话，他说只有简单一个：人都是孤独的，没有人逃脱得了，这就是他们的悲剧所在。耶茨与雷蒙德·卡佛的不幸世界如出一辙，却没有卡佛的冷幽默和一丝希望。耶茨无情，家庭与失败就是他的陀思妥耶夫斯基情结。酗酒、抽烟、疾病、贫穷、潦倒、怀才不遇，生前未曾大红大紫，死后迅速被人遗忘，他的一生正合了文人常有的命运。写作从未停止，这像是个可怕的判决，判决他终生习作。写作让耶茨的精神比身体活得更长久。但他仍然抽烟抽得像在烧炉子，即使在最后一年里他得借助氧气面罩来呼吸时，抽烟也没中断过。和福克纳、菲茨杰拉德、海明威一样投入酒精精神崩溃。（看到侯人渝师兄写的索书号。）", "marks": "力荐"}
{"content": "不是在第一页最多在第二页上半部分，耶茨就全部交代完这个故事的背景以及相关人物——就是我从超市回来一路上遇见的那些人，吸引人读下去是因为好奇他们为什么能成为这个故事的主角。耶茨没有给出特别的理由，他对失败感兴趣，所以他白描出他们的失败并抱有同情。耶茨不粉饰不嘲讽不给安慰，无法挑剔。 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "耶茨太无情了，他的书中不仅不会给理想和希望任何的空间，还会用现实的笔触残酷地击碎他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了译者写的后记，突然发现这十一种孤独与耶茨的人生有许多重合。看这本书之前我以为孤独是一种高贵的体验一个人做着别人无法理解的伟大的事。才发现孤独的本质是一种苦难，别人无法融入，你也沉浸其中，温温顺顺的向现实屈服。这种孤独真算不上伟大啊，但确是我们生活本来的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独何止十一种，孤独如人们眼中的哈姆雷特，千人千种；孤独也许有千种，但但孤独的人也许只有一个，就是自己；耶茨开了一扇孤独的窗，让我们看看这个孤独星球。", "marks": "推荐"}
{"content": "菲茨杰拉德与海明威的合体", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越无以为继，更喜欢麦克尤恩、门罗的笔触。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢他的风格", "marks": "还行"}
{"content": "不止是孤独，还有悲伤逃避和绝望。\r以前送别人的，是祝你快乐开心吉祥如意。看过这本书以后送别人的，是希望你的生活中能少些无能为力，少些无可奈何。\r足够真诚了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看介绍原以为会是非常压抑，绝望的小说，读下来发现完全不压抑，也不绝望，如果一定要形容的话，正如书名所说的，我们每个人总有一部分永远无法被人理解，无法被人接受，这就是生活的一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "必须静下心才能发现的细致。3.14读毕", "marks": "推荐"}
{"content": "我前些天对上海译文的这套译文经典评价过高，原来不是每本书的纸质都一样，1984那本最扎实，今天买的这几本却薄而且疲惫。有些失望，就比如你盛装与电视台等在广渠门下，却没有下雨。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉默而漫长的挣扎后哭了出来，哭不出来，永远没个结束", "marks": "推荐"}
{"content": "看得心凉凉的，我还是相信总有人不会孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运从不曾改变，它只会沿着必然之轨迹带你到绝路，把你留在那里。\r\n这是一次冰冷的旅行。", "marks": "推荐"}
{"content": "如马尔克斯所言：孤独的反义就是团结。不在同一频率的几个人，产生了既然不同的孤独。孤独不是坏事，只是一种状态，一种不理解和执着。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独是个人的", "marks": "还行"}
{"content": "酗酒、肺病、入伍、写作、海明威……写得都是耶茨自己的孤独吧。想起今早在微信上看到的推送文章，孤独也许是自由的另一种形式，所以才有人向往孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁说的这短篇比卡佛好。", "marks": "还行"}
{"content": "小说中描述的没有出口的困境，让人真正体验到什么是让人绝望的孤独。绝望不是痛苦到极点，而是沉闷到极点，没有改变的可能。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独的人写孤独的书", "marks": "力荐"}
{"content": "要是你看过《革命之路》就不奇怪这书带给你的冷酷、悲哀和绝望了。。。虽没生在乱世，却活在了浮世。。。。【为啥看完脑子里首先浮现的是《爱情是狗娘》这部电影。。囧", "marks": "推荐"}
{"content": "20", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都逃脱不了生活，每个人都被那种让人窒息的孤独感笼罩着，你以为会有希望和出路，其实每一个希望和每一条出路带来的不过是更多的孤独而已", "marks": "推荐"}
{"content": "不幸和小布尔乔亚打了相同的分数，但我知道这是不同的。", "marks": "力荐"}
{"content": "＂生活之路有时会意外地转个弯，给我们的并非惊喜，只是无奈。＂而'无奈'便是这十一个故事给予我的最多的感受，对生活的、对他们所历经的。生活不易，幸福更难，珍惜眼前所拥有的一切，为未知的奋斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "都不要伪装了，其实你就是孤独的，并且你不是所有时候都能够享受这孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独好冷", "marks": "还行"}
{"content": "极为残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第4本。十一种孤独其实就是十一个不招人待见的人，文风碎碎叨叨跟昆丁有得一拼，负能量日常的终极记录者。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活之路有时会意外地转个弯，给我们的并非惊喜，只是无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是我的菜吧= =", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事我特别喜欢。比如即将结婚的那对小夫妻", "marks": "力荐"}
{"content": "11个故事，11个惨淡的人生。我们阅读孤独通常是为了获得慰藉，甚至是为了让自己感到更高一等，但是理查德耶茨并没有……他只是让你回忆起你的失败，无能，卑微。这本书很棒，之所以打四星是因为我能理解感受，但是我总是很难在美国的作家身上感到共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "布朗宁自动步枪手。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少小說讀起如同讀作家本人，很少……", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对我很残忍", "marks": "力荐"}
{"content": "可与卡佛的短篇小说一起看，讲述的都是小人物的失败生活，而耶茨的则更加沉重灰暗，因此力度也更深。人生最悲惨的是明知身在孤独之中，却无可奈何摆脱之，只有安心享受它了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是《革命之路》的作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的作家写给一群孤独的人的情书。Richard Yates笔尖的细腻让我有时总感觉他是一位女性，否则轻描淡写却能勾勒出一股辛酸滋味的功力确实也太强大了。这本短篇集注定不是写给所有大众的书，不过我想若你有过个中经历的话，读完之后种种滋味皆在心头。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们生来就是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是一篇是《乔迪撞大运》", "marks": "推荐"}
{"content": "你在经历哪一种孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "全世界卢瑟们，unite!", "marks": "推荐"}
{"content": "太他妈的真实了", "marks": "推荐"}
{"content": "“人的道路既然遮隐，神又把他四面围困，为何有光赐给他呢。”何来的光。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译腔接受无能╮(￣▽￣\")╭", "marks": "推荐"}
{"content": "描写的还是挺好的。简单直接", "marks": "还行"}
{"content": "我们生来就是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "耶茨说，人都是孤独的，没人逃脱得了，这就是他们的悲剧所在。我倒觉得，悲剧在于，他们尝试摆脱孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "古怪的孤独感。", "marks": "推荐"}
{"content": "与卡佛相似的是同写各种孤独、失败，但耶茨更现实主义一些，更关注人在面对外部世界、他人关系的状态。十一个故事，越写越好，我喜欢最后一个，关于他自己的故事（一个失落的作家、建筑工人）的小说，与前面的都不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然和卡佛很类似，经历也是", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物的生活，卑微却真实", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独根本不用渲染，满头满脑都是", "marks": "推荐"}
{"content": "從旁觀者角度老說，孤獨是人生最好的充盈劑，但對當事人來說，那只是悲劇存在的唯一原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "再版。什么时候读，都是最真的体会。耶茨写孤独、绝望、跌宕的人生，那真是一把好手。只是生活，总是那么痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都殊途同归。", "marks": "力荐"}
{"content": "太真实的文笔，太真切的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "人都是孤独的，没有人逃脱得了，这就是他们的悲剧所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常到位的各种细节", "marks": "推荐"}
{"content": "这无奈和死气沉沉是这么的细腻 有呼吸 没有拯救余地的生活僵局是原来的真实吗", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔四年后的重读，共鸣竟然消失得一干二净，多次觉得难以下咽，也算是逼现在的我看完。", "marks": "还行"}
{"content": "知道每个人都有孤独，让人觉得不再那么孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "人是孤独的，没有人能够逃脱得了，这就是人生的悲剧所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的短篇集 译文窗帘布也是旅行必备。。。", "marks": "还行"}
{"content": "麦卡勒斯、麦克尤恩、乔达尔诺、雷蒙特卡佛、理查德耶茨。这几个人一路读下来，便越发相信人彼此、人与社会、人与自然界、人与整个宇宙之间，如果有一个永恒的主题，便是孤独，其他的绝望失落甚至是彼此找寻，皆来源于此。", "marks": "力荐"}
{"content": "身在其中，却无能为力", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏夜失眠讀物", "marks": "力荐"}
{"content": "十一个故事的短篇小说集，每个从情节设置到人物刻画都完爆几条街的编剧，曼哈顿办公楼里等着被炒的白领，有着丰富想象力的出租车司机，每个故事或许都能看到你的影子，不管你拥有什么，我们生来就是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这些小故事，看到了很多影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "能用文字写出来的孤独也不算太孤独", "marks": "还行"}
{"content": "原来革命之路是他写的", "marks": "推荐"}
{"content": "描写孤独的作品不计其数，这本虽然说是十一种孤独的人生，但这十一种孤独完全有可能发生在一生的不同阶段。说到底还是这个主题，没有人逃脱得了孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是我读不懂孤独吧。或许耶茨就是想用无力的语言写二战后美国人的迷茫孤独，但是这种语言读起来很没劲。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独是永恒不变的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都很吸引我", "marks": "推荐"}
{"content": "译得很用心，可能也是因为原文就比较平实的缘故，阅读体验很舒畅。耶茨的小说观（novel view）也非常固执，就是在写故事（story），写自己的生活。他不喜欢课堂，有了《南瓜博士》。当过兵，有了《乔迪撞大运》和《勃朗宁自动步枪手》。得过肺结核，有了《旧的不去》。还有很多关于他自己在法国的经历，婚姻悲剧和写作历程的自我剖析。所以耶茨的文字不需要凝练，他属于我手写我心的典型，不事雕琢无视技法，单纯的铺陈自己的新路。可是令人感到惊奇的是他的故事总能达成沉重的闭环。虽然结尾是一种持续或者远行的姿态，但就像夕阳西下拉长孤独的影子一样。我们蓦然又将目光投射到了主角本体上，惊讶的发现他的面目和自己何其相似。所谓的闭环不仅是情节的圆满，更是将读者与人物串联了起来。十一种孤独，总有一款是此时心境。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒着看。", "marks": "还行"}
{"content": "想到林夕那句，反正每段关系都是孤独。十一种不同的孤独，十一个可怜人，可是他们的孤独是真的孤独么。不赞同。  再吐嘈，翻译不错可是那些名字的音译真是受够了。", "marks": "还行"}
{"content": "因为电影《革命之路》知道了理查德·耶茨，其实《革命之路》就是一个很孤独的故事，也许可以算作第十二种孤独。有许许多多伟大的作品都是诞生于孤独，孤独能够孕育天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的十一个影子", "marks": "推荐"}
{"content": "上译这套“译文经典”装帧很合心愿。布面精装。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不否认这是一本优秀的作品 但我自己实在喜欢不上来 作者冷静 克制 单调的叙述 让我爱不能啊", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的人写孤独的书", "marks": "推荐"}
{"content": "冷", "marks": "推荐"}
{"content": "难以想象地敏锐和细腻。令每一位看此书的读者都感觉正在被作者偷窥。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢南瓜灯博士和军队的那个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个人北上的火车上读完，伤病，不能说的痛苦，冷到骨子里的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是“孤独的人与孤独的书”。喜欢《乔迪撞大运》《勃朗宁自动步枪手》《旧的不去》和《建筑工人》这四篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "十一种孤独，平淡无常，没有特别打动我，只有“乔迪撞大运”有点感同身受，这并不代表我不孤独，但却享受着。", "marks": "还行"}
{"content": " “我想所谓孤独，就是你面对的那个人，他的情绪和你自己的情绪，不在同一个频率。”", "marks": "力荐"}
{"content": "Everybody talks, but nobody will understand", "marks": "力荐"}
{"content": "外星人送的，赞啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢书名，11种孤独，11个故事，不动声色的讲述，你可以轻易地从中找到自己的影子。。。是的，我也曾这般孤独....PS 在潘阿姨的课上读完", "marks": "力荐"}
{"content": "A great novelist, period. ", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译一炮无", "marks": "还行"}
{"content": "真实的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱南瓜灯博士", "marks": "力荐"}
{"content": "风格和卡佛的好像……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢译者说的那句话。「孤独的人写孤独的书。」", "marks": "推荐"}
{"content": "请问中文译本能不那么形式化么... 就不能翻出新花样么 ", "marks": "还行"}
{"content": "被普世定义的小人物也有生活，也有悲喜，更多的时候是作为一座孤岛默默接受时间的冲刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我们应该阅读那些伤害我们和捅我们一刀的书（I712.4/625）", "marks": "推荐"}
{"content": "肺科病人们让我想起看飞越老人院时的隐忧，总在笑的时候担心一个短暂沉默，下面藏了很深的孤独就顺着麻将牌、大胡子的间隙冒了出来。但还是喜欢卡佛，冷冷的给你一棍子或一点甜，不象这样一开口就很悲伤：给你讲一个悲伤的故事吧。很孤独的啊。//都柏林人还说不上吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "Stories about outsiders...", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的孤独是别人不容易了解的。", "marks": "还行"}
{"content": "被这个世界抛弃了呢", "marks": "还行"}
{"content": "爱上理查德耶茨，最后一篇简直太好", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的问题，读起来没那么顺畅。", "marks": "还行"}
{"content": "每打开新的一篇就知道结局的苦涩，甚至皆算没有结局。真实极了，幸而只有十一篇。原一直以为最好的小说都是悲剧，现知道自己误了，生活里哪儿那么多悲剧，有的皆是这样，无奈而必须要继续的“活着”。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的人写孤独的书，孤独的人读孤独的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想起里尔克的诗：“谁此时孤独，谁就将永远孤独”。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世上有多少个人 就有多少种孤独  如果可以量化它 那么也许外太空都要爆炸…", "marks": "力荐"}
{"content": "找到的不是完整版。不算很喜欢，可能是译本的关系", "marks": "还行"}
{"content": "“命运从不曾改变，它只会沿着必然之轨迹带你到绝路，把你留在那里。”最后一篇好喜欢呀么算是半自传么 ", "marks": "推荐"}
{"content": "《革命之路》的命运与《盗梦空间》的落差，便是理查德耶茨与菲茨杰拉德的距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "买不到前一个版本，于是买了这个精装的，顺带又将其中几篇选出来再读一遍。写短篇写到这种地步，只能说是出神入化。而且里面好多篇都能引起共鸣，也许耶茨书写的本来就是不受时代局限的泛现实主义……", "marks": "力荐"}
{"content": "没怎么看过海明威，但还是更喜欢卡佛，不过第一次看卡佛的短篇集也是这么莫名其妙就对了……", "marks": "还行"}
{"content": "爱死了新版的封面!!", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢学生 爵士钢琴手 军官 肺结核病人", "marks": "推荐"}
{"content": "好的小说应该是这样的，引人遐思，却无法说清沉淀的是什么，思维像网一样张开，无法收拢，就像黎明时的天光，光明似乎在远处，而眼前的一切却是暧昧不明的，于是反复咀嚼，惆怅良久。", "marks": "力荐"}
{"content": "用长镜头和追踪镜头来捕捉都市里孤独的失败者，卡佛很明显是受到了他的一些影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是孤独的 .", "marks": "力荐"}
{"content": "《十一种孤独》里写的都是局外人，他们想要进入某个世界，却遭到拒绝。孤独又岂止十一种？理查德·耶茨写下普通人的平凡生活，而最深的孤独恰恰就藏在这稀松平常的失落与绝望里。生活之路有时会意外的转个弯，给我们的并非惊喜，只是无奈。命运从不曾改变，它只会沿着必然之轨迹带你到绝路，把你留在那里。这位作家真是无情啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "真相帝", "marks": "还行"}
{"content": "看完太心塞。十一个孤独的局外人的日常经历与生活的故事，没有刻意的黑色幽默，倒是因为太直截了当而更悲伤。面对无法言说的孤独，你只有自己忍受个中苦涩。", "marks": "力荐"}
{"content": "诶", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢革命之路", "marks": "推荐"}
{"content": "即便是再谐和的相处，总有那么些零零总总的刹那，灵魂是孤独地存在着的；每一个人都是独一无二的，于是也就有了孤独的时刻。一个个的生命，在他们平凡生活后的苦楚又能有谁能切身体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "理查德耶茨，好书，追随的是海明威。翻译的一般，印刷的无耻了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "all the loneliness that Yates had also belongs to us", "marks": "推荐"}
{"content": "十一种孤独，同一种绝望。孤身其外，始终无法融入到对方（外部）的节奏中去。与其选择勉强自己，不如痛苦的坚忍、嘲讽、呐喊或是拒绝。只是，这份决意，换来的仍然只可能是深深的孤独。这既是对文化，对心理，更是对现实的隔阂，突然袭来，带有深渊式的绝望，令人肝肠寸断。", "marks": "推荐"}
{"content": "十一种孤独都是一种，即个体想要融入集体时所受到的拒绝。很喜欢建筑师这一篇，神丧系列。孤独和悲伤一样，时间久了就会成瘾。孤独也和痛苦一样，能让人在某些方面变得敏锐。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独让人困倦让人忘乎所以 ", "marks": "还行"}
{"content": "昨晚上又失眠了，于是看完了杜鲁门•卡波蒂和村上的访谈，好看得很，杜鲁门说最爱做的事情依次是谈话、阅读、旅行、写作，然后说，嘿，小妞，聊了这么久，难道你没看出我最爱谈话吗？在失眠的夜晚也忍不住哈哈大笑", "marks": "推荐"}
{"content": "“所有的小说中，你只写到两幕做爱的场景：一次是在《玫瑰的名字》里，一次是在《波多里诺》里，这有什么原因吗？”埃科：“相比描写性，我更喜欢身体力行。”这个好玩的老家伙，\\(^o^)/~", "marks": "力荐"}
{"content": "基本每个作家都跟我印象中的差不多，海明威的自负，纳博科夫的俄罗斯式美国知识分子腔（顺带一提，这人最后说作家的流行时大概是引用了中世纪法国作家维庸那句著名的“去年之雪今安在”），凯鲁亚克的放浪不羁，马尔克斯的左派作风，昆德拉对音乐和小说的平行对位，格里耶极致客观导致的主观，格拉斯对二战后东西德的政治忧虑，村上没有表现出他在随笔中的幽默感，但是那个采访者倒是对其作品异常洞悉，帕慕克的东西方冲突与融合，不过里面细密画翻错了；金就是个流行作家，而埃科则是个学者本位的小说家。（这本中文版真是够混蛋的，从英文版的四册中每本摘几个人，为什么不一本本好好出书呢？！）", "marks": "力荐"}
{"content": "写作是极度需要耐心，自律，另外还要有一颗对自己残酷的心，之后才是才华。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待第二辑！虽然看了好像也没学到什么……555555", "marks": "力荐"}
{"content": "读海明威和卡波蒂的访谈最有收获，格里耶骂萨特深得我心，昆德拉又在贩卖小说理论，最无趣的是凯鲁亚克，我只有四个字评价：一无是处。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅仅是作家的心得体会，而是一种生活方式和思维方式。2012出的人文类最佳翻译书籍，我深深的喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "要是导演们也有这么一个合集就好了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "从对话看出每个作家的性格、涵养等等。在访谈中，凭直觉更喜欢亨利·米勒、翁贝托·艾科，无法认同杰克·凯鲁亚克、米兰·昆德拉，至于斯蒂芬·金，几年前就无数遍看过他写的关于写作的书《写作这回事》，那个的信息量比这篇访谈多太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "海明威、卡夫卡和福克纳的出镜率，真是太高了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诺说，最近台湾出版了一辑巴黎评论，几乎完全说不出东西的有两个人，一个是凯鲁亚克，一个是村上春树，访谈者懂的、记得的、说出来的还比这两个宝贝多。我觉得，村上的访谈没他说的差，凯鲁亚克的访谈没他说的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "只从上世纪到现在都保持高水平的访谈这一点，巴黎评论足以让人尊敬。在帕慕克的伊斯坦布尔里再次看到了故乡，这是一个对立面，也从另一方面说明\"通感“的独立和无意识的传承感，它来自地域的共性，来自同样的迷失和认同感。同时卡佛和马尔克斯也感到由衷的亲切，卡波蒂和海明威我则会作为偶像，不仅仅是因为对话的哲学，还有善良的情感表达及纯粹的背叛、冷感的审察。那是想成为但或许无法完成的蜕变，如果可以，我想给他们斟一杯酒。", "marks": "推荐"}
{"content": "萝卜格里耶是个明白人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些在其他地方看到过。作家谈论自己和自己的创作，总是不那么靠谱的，在不同的时代面对不同的人，他们发展出各种各样的说辞。但是这些材料是文学研究者非常重视的，所谓推究作者“原意”。至于普通读者么，不要太当回事儿，欣赏他们夹杂了胡说八道的睿智，就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对这类书总是心怀感激。就像一个人漂流在无际的大海，沉默的电台突然收到相同频率的电波。你们素未谋面，你们出发的时间有先有后，你们船的大小相差很远，你们的航道不尽相同，但是你们去往同一个终点。", "marks": "力荐"}
{"content": "从拿到这本书开始，没有什么比读这本书能给我带来更大快乐了", "marks": "力荐"}
{"content": "他们或拘谨或狂放，或内敛或健谈，时有怪癖，与他们各自文风有共通之处；谈到受影响到作家，最高提名为海明威、霍桑、博尔赫斯、卡夫卡，对同时代作家无一不流露出小心翼翼地态度，甚而避而不谈；最喜欢凯鲁亚克和格里耶两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来大家年轻时候喜欢的都是乔伊斯福克纳伍尔夫之类，喔忘了陀思妥耶夫斯基。（马尔克斯一生的遗憾是没有生女儿，村上春树喜欢阿基，斯蒂芬金说库布里克的《闪灵》是“没有发动机的凯迪拉克”。。。【喂- -  好吧然后罗伯格里耶关于巴尔扎克福楼拜和左拉的讨论很有启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "比任何一本理论都有价值。可以发现越趋近当代作家写作越没规律也越强调“灵感”等神秘助力，相比老一辈都是苦干作风啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的书的类型。里面海明威、马尔克斯、村上春树等的采访都很赞啊。大师们给人以鼓舞，让你忘却你在路上的犹疑和困苦。没有一个不是阅读量惊人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "深度八卦特别有趣。茶余饭后起床时随时翻来随时入境。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的作家访谈！最爱卡佛。推！", "marks": "力荐"}
{"content": "有多少种不同的读者，就有多少种不同的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书会让你领略到读纯文学小说的真正乐趣。抛开小说的情节、语言和哲学化解读，读小说变得更像一种智力游戏。对我这样的门外汉来说，是一本不错的文学入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作家们的八卦集——褒义的，书中涉及的作家也确实称得上是作家中的重量级明星了，再说马尔克斯都自爆看时尚八卦杂志呢；轻松有趣的访谈，理论性的部分也不嫌枯燥，对我来说，看到喜欢阿伦·雷内的昆德拉、最爱阿基的村上、追看CSI和ER的埃科，更是不禁莞尔；作家们当然风格迥异，但果然都是性情中人，笔耕不辍，阅读不倦，还有对于写作这个“宇宙中的天线”“打字就是转账”的神秘职业感受都是共通的；亨利·米勒有句话特别特别说到心坎里：对我而言，读书不是为了消磨时间，也不是为了受教，是为了忘记自我，沉醉其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好玩的，另外每篇前面都会放一页被访问作家的手稿，有几位光看手稿就晓得脑子不太正常.....", "marks": "力荐"}
{"content": "很显深意的文学批评", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎囊括了我最喜欢的西方作家！0 0", "marks": "推荐"}
{"content": "收到这本书的第二天，婷子送来埃菲尔铁塔的小物，真心美好的一本书。海明威、村上春树、斯蒂芬金、纳博科夫……", "marks": "力荐"}
{"content": "在读也近一年，到如今还是有一些作家没有读，这个名单有点长：凯鲁亚克、厄普代克、格里耶、保罗·奥斯特、斯蒂芬金和艾科。可能余下在读还要很久。但这本书不是只读过就可以放下的，而是放在床头，夜深人静时，精疲力竭时，随手翻上几页。即便不写为他人读的书，但为了为自我的书，这些声音，也需要时时听一听。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的访谈，大作家们果然都很有性格。拿到手就直接翻到最后去读埃科的，读到最后发现还是这个老头子最好玩。27", "marks": "力荐"}
{"content": "一种零距离", "marks": "力荐"}
{"content": "第二辑里都会有谁啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前读物，读作者比读作品更好玩，可能是八卦之心作祟。最犀利的是海明威，最励志的是卡佛", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上这一辑访谈里的作家我都没读过相关作品，但这不影响我对他们关于人生、写作以及生活的方法与观点感兴趣，他们性格各异，但都有迷人之处，写作是一个机械严格的过程，写作方式可以不同，但对写作的态度都类似。", "marks": "推荐"}
{"content": "四又四分之三星。除了凯鲁亚克、帕慕克、斯蒂芬金不太喜欢。其它都有趣，特别是每个人几乎都涉及到一些跟电影有关的故事。最喜欢的海明威、厄普代克、马尔克斯、艾柯。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本适合有一定文学基础或者写作经验的人看的书，而且应该是越读越厚，最好与书中提到的作品对照读。每位作家的阅读量都非常大，不仅读文学作品，也读杂志、报纸、广告等，所以作家也是一个杂学家吧。印象最深的是，马尔克斯说他最遗憾的是没有生一个女儿...不禁对大作家们的人间烟火气会心一笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者們越來越會接受采訪，他們的個性也淹沒在這種深思熟慮的圓滑之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡波蒂躺着写，海明威站着写，卡佛放下笔去做厕所保洁员，村上写完出门跑10公里，穆帕克要离开家、像上班一样到一个地方专门写作（东野圭吾、古泽良太、又吉直树也都是这么干的）", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是很好看，就是部分翻译用词有点奇怪，会让人看的时候停下来想想“诶，这里原文用的什么词？”", "marks": "力荐"}
{"content": "去看老母鸡果然不好玩，里边大部分作家我都不喜欢，不过还是有些亮点的。", "marks": "还行"}
{"content": "要用八卦的心去讀", "marks": "推荐"}
{"content": "有些篇目还行，图书馆翻了一半，改日补完", "marks": "还行"}
{"content": "影响保罗奥斯特最多的竟然是。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "分册2在哪里？", "marks": "力荐"}
{"content": "期待了很久，看得也慢，很喜欢。托氏和陀氏果然是文学史上的两座丰碑，几乎在每篇访谈中都有被提及。", "marks": "力荐"}
{"content": "亨利米勒那篇挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "重新翻出来看了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎每个人都推崇乔伊斯，好几个证明酒精和毒品不利于写作。我几乎是带着战栗的虔诚读完这本书，电影不可同日而语。", "marks": "力荐"}
{"content": "很逗乐的作家访谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "坐等下一册~", "marks": "推荐"}
{"content": "假装看完了。看得太早了，好多被访谈的人我都不认识。没文化真可怕。", "marks": "较差"}
{"content": "果然有忘了标记的书。。。。BY叔呀，第二卷到底啥时候出呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "卡佛的人生经历真是惊艳了；米兰昆德拉的音乐复调似乎在书里面就提到过了；村上的访谈就太白开水了；纳博科夫真的是人如其名的刻薄啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "近期看过最好的胡说八道", "marks": "力荐"}
{"content": "作家走出自己的作品呈现出真实的一面的状态真好，每一段文字都很真诚，而且都是我喜欢的作家！", "marks": "力荐"}
{"content": "Besides the translation, not all truth, but with true hearts.", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是我想看到的作家访谈", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常赞 终生指导型", "marks": "力荐"}
{"content": "都是牛逼人儿。。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有我喜欢的也让我焕然明白的作家，考虑以后作为常读书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "还会出后续么！！！这个确实好看，我发现作家谈话和写作风格真心有相似的地方，纳博科夫是忧郁内敛的俄国贵族！！昆德拉是用词很高深话唠！！", "marks": "力荐"}
{"content": "混乱，头疼。对八卦不再感兴趣，我爱作品，而非作者。", "marks": "还行"}
{"content": "海明威那篇，好。", "marks": "力荐"}
{"content": "提问质量相当高，但读完访谈之后还是应该立刻补读作品，不能脱离。凯鲁亚克果真傻逼，《在路上》早就想扔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，可以读到作品以外作家的许多侧面，有些访谈极为精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "读得很慢，启发尤多。他日得闲，写篇感想，权作整理思路云尔：）））", "marks": "推荐"}
{"content": "小圈子。", "marks": "还行"}
{"content": "读过的最喜欢的访谈书。风格就是不可避免的别扭，那是缘自你首次去尝试去做前人没做过的事情。没有一个经典会和老经典类似。 哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的感觉就是你读过一个作家，特别是你再喜欢这个作家，然后再读他的访谈，感觉特别有爱，又真实。作家往往都是率真的！真正的作家！不说谎。只可惜自己的基本功还是不够，读的还是不够，要继续努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢金那篇", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个不错，有些挺乏味的", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好看，翻译挺不错的，读着很流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面的斯蒂芬金、艾柯、村上春树、罗伯格里耶、昆德拉访谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥我觉得无趣又乏味", "marks": "还行"}
{"content": "看着这些智者的访谈，你会觉得自己也变得聪明，或者说看着这些作家透露的写作秘籍（如果有的话），你会觉得自己窥探到了不起的秘密。然而这些都是幻觉。但这些幻觉非常美妙。在所有现代艺术中，唯有小说写作保留了古典的创作生活，只要有笔和纸，任何地方他们都可以建立另一个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "乱七八糟的瞎说最好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "要第二刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "inspiration...", "marks": "力荐"}
{"content": "看这书就是在回忆最近大家都在说的所谓的青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "作家真人图书馆似的，信息量巨大。作家眼中的其他作家，作家对自己作品的一些说法••••••诸如此类围绕写作和阅读撒开大网。读完后花一周时间整理出＂影响其他作家的作家们＂清单，准备好新一轮鲸吞牛读吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，访谈对象的都是大作家", "marks": "推荐"}
{"content": "人的聪明愚钝有时是一望而知的，当然，前提是要接受访谈这种难免掺杂假面的文体——譬如厄普代克和凯鲁亚克的访谈排版安排在一前一后，城府心机对照的格外明显。看评论说翻译有不到位的地方——可抱怨翻译总是显得如此无能啊——总体非常赞，堪称精神盛宴。", "marks": "力荐"}
{"content": "最著名的文学杂志采访结集，自然是一问一答的形式，采访对象都是世界文学史上的明星。所有问题都围绕两个焦点：“你为什么写作”和“你是如何写作的”。每个人的答案如此不同，就像《玫瑰的名字》的作者埃文所说“对于无法形成理论的复杂事实，我们只好叙述。”", "marks": "力荐"}
{"content": "赶紧接着出", "marks": "力荐"}
{"content": "inspirational. ", "marks": "力荐"}
{"content": "看完决定开始恶补一下各种回忆录", "marks": "力荐"}
{"content": "跟看那套云南人民社的拉美作家访谈录感受很相似，跟对谈者的水平也很有关，可以看很多次（为什么不出app版？）。但是还是那句话，得了空去看还没看过的他们写的书，而不是听他们谈所有他们写的书。作家从来就不会脱离作品而存在。话说要不要去买本《1Q84纵横谈》被唾沫星子喷一脸呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "米兰昆德拉那页手稿太十三了要学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "读得好爽快的书！而且都是耳熟能详的现当代作家~~当然不要指望能从这些访谈中听到多少真心话，当做追星访谈倒是很不错~~纳博科夫、斯蒂芬·金、村上春树、埃科的访谈都率真得可爱~~而卡佛却相反地透出一股隐隐约约的虚伪气。。昆德拉是几个访谈中最理论化的家伙，几乎把《被背叛的遗嘱》又谈了一遍。。。最让我惊喜的是，还有奥斯特的采访！", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈从本质上来说都是虚假的。", "marks": "推荐"}
{"content": "欣賞不來。", "marks": "还行"}
{"content": "如果能够在每篇访谈中，附上每位作家在其书房阅读或是写作的照片，就更完美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该把这本书在家里供起来，每天上三炷香。", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺青年读物", "marks": "力荐"}
{"content": "满足八卦欲。", "marks": "推荐"}
{"content": "Bravo！令人目眩。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全的 励 志 书（当然凯鲁亚克除外）", "marks": "力荐"}
{"content": "22岁的最后一天读完这本书，值得纪念！比《午夜巴黎》更令人神往的梦幻之旅，给4星因为觉得只有原创作品才配得上5星啦，但对于访谈而言，已经超乎期待得好", "marks": "推荐"}
{"content": "求第二卷", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜翻译错漏太多...", "marks": "推荐"}
{"content": "看作家的作品和他的谈话真的是很不一样~  凯鲁亚克真的是很傻逼啊", "marks": "推荐"}
{"content": "按书后附的后续受访作家名单，这一系列应该至少还有两辑（或三辑？）的吧？第一辑是去年2月出的，时间已经过去了一年半，第二辑不知何时出版？", "marks": "力荐"}
{"content": "罗伯-格里耶，印象最深", "marks": "推荐"}
{"content": "他们的言谈与他们的作品风格惊人的一致。", "marks": "力荐"}
{"content": "海明威和凯鲁亚克帅气又痛快，卡佛依旧倦意纷纷，亨利米勒说出很多好句子，还有好几个喜欢在手稿上画小人儿的，总之挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "卡波蒂、海明威、米勒、凯鲁亚克、马尔克斯、卡佛、村上春树，最喜欢这几位的段落。另外，纳博科夫可真让人讨厌。", "marks": "力荐"}
{"content": "#今日读书#翻看了一下《巴黎评论I》，对于海明威的写作习惯尤为深刻，除了最为人所知的站着写作，他在写作的地方还有一张表格，记录着每天自己所写的字数，以防止自欺欺人。他富有才华，但让他成为一个伟大的小说家更有一个重要的原因——持续不断地努力，将这份才华充分挖掘和释放出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说翻译问题不少，什么时候出II啊", "marks": "推荐"}
{"content": "新世相第三本，随书漂流的书签说这本书妙趣横生，yeah~//喜欢马尔克斯的诚恳，喜欢纳博科夫的刻薄，喜欢海明威的酷，喜欢雷蒙德对写作的热爱。看完这本书的后果就是增加了长长的“想读”列表。", "marks": "推荐"}
{"content": "16篇采访里，我跳过了阿兰•罗伯-格里耶、君特•格拉斯的两篇，主要是因为这两位作家我不熟。其实第一篇杜鲁门•卡波蒂我也不熟，就是看完这一篇之后，我才体会到看一个我完全不知道的大师采访，真的特别痛苦，我都不知道采访中提及的人和作品都是什么。", "marks": "还行"}
{"content": "1作家大多不善言辞，2写作是个苦力活不是信马由缰，3作家对其他作品有强烈的好恶感，4自以为是是写作的前提", "marks": "推荐"}
{"content": "打算买一本收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈就是一场精彩的秀", "marks": "推荐"}
{"content": "森罗万象，见微知著", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太要命了。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊很多人的怪脾气我只能说呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "太可爱的一帮家伙，太可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "难遇的好书 只是编辑对内容的质量 显然重视度还不够", "marks": "力荐"}
{"content": "以前的作家实诚，后来的作家严谨，现在的作家调皮。以前作家的访谈可以当成写作指导看，渐渐的，只能把访谈当娱乐看了。另外，大家都爱谈论乔伊斯。不过，即使连那些用本能写作的作家，也承认勤奋是成为作家的不二法门，即使你拥有神助。不管你认不认识，读没读过这些作家，巴黎评论都值得一读。另外，第二卷什么时候出。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡弗的访谈很好。海明威那篇也好，不过还是习惯董衡巽的译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "某种程度上来说，写作者类似于上帝，他俯视人世间，一切尽收眼底，观察，呈现，宽恕。他不批判。他是你我他它。", "marks": "推荐"}
{"content": "非完全阅读，自动跳过“上春树”…", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好喜欢看大家说自己的写作作息和进度啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "适合爱看小说，并且有打算或者正在进行文学创作的人来看。书里有好几位作家都是从大清早就开始写作，所以蠢蠢欲动的各位周末就不要再赖床啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "有三个人的书没有看过，海明威的那篇采访最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "海明威太逗了，，，，赫赫", "marks": "力荐"}
{"content": "卡波蒂／海明威／厄普代克／马尔克斯／格拉斯／村上春树／艾科", "marks": "力荐"}
{"content": "需要改善我的阅读结构", "marks": "力荐"}
{"content": "毫不有趣", "marks": "很差"}
{"content": "本来想打五星，可是后来发现原来有很多低级错译...唉。内容本身是极好的，不同作家被压在这一本书里，脱去虚构的外衣直面采访的刑拷，高下立现。关于写作的各色现身说法，更是大有裨益。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本访谈集，一下子拉近了那些大师和读者的距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "乐观的诗人才是彻底的理想主义者，尽管精神被时代折磨的奄奄一息，可仍要相信未来。所以，病的不是他，而是我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "食指的诗并无许多技巧，朴素，诚实，却令人动容，从六十年代到选书时的世纪末，诗是他的生活方式，从他的诗里，你可以清晰地看到从大跃进、知青下乡到新时期“利己与私欲大作的暴雨狂风”，他告诉后辈人——“为了迎来这一天的黎明 我们曾用，曾用头颅 撞击过伟大时代的晨钟”。书末的年谱做得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "食指的诗2009年才读，当然是晚了。那压抑不住的对自由的向往，对真相的渴求，对现实的不满。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.12】热烈，呐喊，踟蹰，疯狂（读到写于精神病院不禁有些唏嘘）", "marks": "还行"}
{"content": "我去做邻居", "marks": "力荐"}
{"content": "食指后来的东西简直不能看。", "marks": "推荐"}
{"content": "热烈而纯朴", "marks": "推荐"}
{"content": "住在疯人院，就像安吉拉庞德", "marks": "力荐"}
{"content": "只有早期的诗歌是好的，真是越写越差了", "marks": "还行"}
{"content": "“人生一世，草木一秋，孩子，这是你最后的归宿。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不知郭先生如今何在？还在精神病院里吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "北岛前辈抱歉了，只收录食指一人，完全只出于私人爱好。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春哀而不伤的歌", "marks": "推荐"}
{"content": "前期的好", "marks": "推荐"}
{"content": "读他的诗，我满脑子都是歌声。丫还住医院里么？", "marks": "力荐"}
{"content": "四點零八分的北京", "marks": "推荐"}
{"content": "有些激情非常动人。但始终无法逃过那个年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "他写了相信未来,住进了精神病院", "marks": "推荐"}
{"content": "《相信未来》《热爱生命》，读食指的诗总有热泪盈眶的冲动。每个我认为他算个诗人的诗人心里应该都住着一个孩子，有那么多丰富的情感，那么天马行空的想象力，那么细腻的笔触。", "marks": "力荐"}
{"content": "严重影响", "marks": "推荐"}
{"content": "也许对于某个时代的某一部分文青/诗人有意义。", "marks": "很差"}
{"content": "不骄躁不张狂", "marks": "力荐"}
{"content": "写出这些汹涌澎湃慷慨激昂的诗句的人怎么能进疯人愿呢，应该从政才对。", "marks": "推荐"}
{"content": "相信未来，热爱生活。\r\n即使疯了。\r\n疯了，依旧相信未来，热爱生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《疯狗》，超载的“荒原困兽”应该是受它影响吧？但是百度百科里有副标题“——致奢谈人权的人们 ”，这本书里面没有。紧接着下一首就是赞美战士站岗被冻死的非常“主旋律”的诗。比较令人迷惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "2010-08-06;其实，我只喜欢《相信未来》。\n\n第一次读到食指的《相信未来》是在《明朝那些事儿（七）》的后记，当时我就震惊了。每当想起《相信未来》这四个字，都会有一丝感动，莫名其妙的感动，不知从何而来。 \n\n有《相信未来》这首诗，就值得五星的评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你！", "marks": "力荐"}
{"content": "初听到“食指”这个笔名感到好玩，想着怎样的人才会起这样一个名，这是第一次读他的诗集，说实话并没那么喜欢，因为读得太不顺，有些字句感觉别扭，有些则太荒诞无味了。 比如\"好的声望是永远找不开的钞票，坏的名声是永远挣不脱的枷锁\"就太长。之后读<相信未来>感到一般，觉得食指老喜欢搞一样的结构、重复同样的语句来表强调，话语又说的太直白没什么隐喻，但后来有一天摘出其中一段，突然感到深深的动情，太单纯又太敏感了，热爱生命！之后一查才知道郭路生因精神分裂，下半生一直待在了精神病院，才想起<疯狗>那首诗结尾那句“那么我将毫不迟疑地，/放弃所谓神圣的人权”。真是讽刺，就像一双摧残的只剩食指的手，摇摇指向天空。那段评价金斯堡的话很适合食指，“命运之轮已经转了一整圈；他曾经是一个局外人，现在又成为一个局外人。” M", "marks": "推荐"}
{"content": "相信未来热爱生命。但是后来的作诗有些过了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "相信未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢。看了介绍，他曾去第三福利院待过一段时间，然后报道说他特别善良，道德标准特别高。大抵善良的人，都很容易得精神病吧，因为所有的不满都会指向自己，而不是指向别人了。所以不是诗人容易得精神病，而是道德标准高的人容易痛苦，所以容易写诗，同时容易得精神病，如此而已。真希望有机会能拜访一下这位诗人。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "就看了前面两首  真心不想看下去了……", "marks": "很差"}
{"content": "最喜欢的诗集，送给一个不懂诗歌的同学去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国当代诗歌的肇始", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是读大一的时候，参加了一个诗歌朗诵会，见到了食指。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般……", "marks": "还行"}
{"content": "诗歌·光合作用", "marks": "推荐"}
{"content": "看了书最后诗人生平介绍才开始隐约感觉到这些诗的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都爱郭路生", "marks": "推荐"}
{"content": "眼泪幻想啊终将竭尽/缪斯也将眠于荒坟/是等爱人抛弃我呢/还是我先抛弃爱人", "marks": "推荐"}
{"content": "太悲了有点", "marks": "还行"}
{"content": "直抵内心的诗作。第一个每篇诗都能触动我的诗人。", "marks": "力荐"}
{"content": "时代之声，不知为何想起了老崔早年写的《艰难行》，左翼色彩很浓重，但是不怎么好看。《相信未来》和《四点零八分的北京》算是名作，别的都没印象了。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经很爱", "marks": "力荐"}
{"content": "那個年代的詩人，我最喜歡食指", "marks": "力荐"}
{"content": "这是四点零八分的北京", "marks": "推荐"}
{"content": "食指的“相信未来”和北岛的“我不相信”——证明了我们这个民族的不可摧毁", "marks": "力荐"}
{"content": "脑残", "marks": "很差"}
{"content": "對於食指，我想說的有四點：\r\n第一，在審美上，食指並沒有提供任何新鮮的審美信息，更不要說那種足以讓我們能夠存在之詩的詩性了。\r\n第二，在思想上，食指顯得相當的貧乏。他與北島的差距，絕不僅僅是時代的差距，而是一個個體在具體時代下自身思想（反省和批判）的差距。北島壓根兒不相信這個時代，而食指在不斷的給這個時代貼金，可憐的愚蠢而善良的詩人！\r\n第三，食指的詩歌不具有詩的意義，而只具有史的意義。後者的體現在折射一代人在一個特殊年代下的集體心理以及那種僅僅象現代商業社會裏那些庸俗的所謂的勵志歌曲一樣的作用，而後者，不過是一種愚昧的平庸。\r\n第四，依附於集體和國家話語的理想主義說穿了不過是國民在專制年代裏的一種愚昧。理想主義遮蔽了這種缺乏反省和思考的愚昧，剩下的是，赤裸裸的歌功頌德。這是食指最平庸的一面。\r\n", "marks": "较差"}
{"content": "你相信未来么", "marks": "推荐"}
{"content": "初中 我初中真的读了太多我读不懂的书", "marks": "推荐"}
{"content": "“他爱上个姑娘，谁谁的女儿，死去活来，撕心裂肺，这是写作背景。”……相信未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "喧响的波浪|深沉的海洋 || 我的一生是辗转飘零的枯叶，我的未来是抽不出锋芒的青稞，如果命运真的是这样的话，我愿为野生的荆棘放声高歌。 || 想到死亡是北风号啕|万里山川披麻戴孝 ||   <(－︿－)>年轻的时候写的比岁数大了之后写的好的多得多了～", "marks": "力荐"}
{"content": "除了《相信未来》以外，食指的诗歌的语境让我觉得很遥远，也看不到很多的灵光", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢 只记得《这是四点零八分的北京》 200703", "marks": "很差"}
{"content": "属于他的时代已经过去", "marks": "还行"}
{"content": "相信未来，热爱生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "以人论，时代摧毁了郭路生，以诗人论，时代成就了食指。", "marks": "还行"}
{"content": "对于我来说，太直男了点", "marks": "还行"}
{"content": "朦胧派诗人中最喜欢食指，他的压抑和痛苦中少一些愤世和嫉俗，多一些希望和憧憬，可讽刺的是他毕竟未熬到黎明到来 - 进了疯人院......一声叹息", "marks": "力荐"}
{"content": "年代感太强，口号式，自白式，缺乏才情。", "marks": "还行"}
{"content": "大伯亲手把书和自家种的南瓜送给了我。他现在过得不好。我想，他需要关怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "【别错认为我不修边幅⋯其实我早已失魂落魄】", "marks": "推荐"}
{"content": "相信未来，我更相信自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "那个年代的坚持，这个时代的良心。", "marks": "推荐"}
{"content": "08年", "marks": "还行"}
{"content": "食指的命运真悲哀。哎。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝不低头，就算太阳永远只能找在照面。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗歌这东西，我真的看不太懂，尤其是现代诗。", "marks": "还行"}
{"content": "加时赛，你的文字是我的信念。也曾想过，让我住进精神病院吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "食指 ", "marks": "力荐"}
{"content": "食指是为了诗歌而疯的诗人，这么多年过去了，“这是四点零八分的北京”我还是能一字不差背出来，这也是诗人的实力所致，而你的坚持，你的一无所有除了诗歌，依旧让我热血沸腾", "marks": "力荐"}
{"content": "比海子还纯粹的诗歌，比较喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅双眼飘过。", "marks": "还行"}
{"content": "在生存的苦痛中挣扎过也妥协过。在他写下“我依然固执地用凝露的枯藤，在凄凉的大地上写下：相信未来。”的时候他是位真正的诗人。可是有的时候他只是位普通的人，平凡如你我，就这么生活着，生命力被烧得劈啪作响，而思绪却像一缕轻烟。", "marks": "力荐"}
{"content": "恍惚间记得在渡口看到过。", "marks": "力荐"}
{"content": "在清晨六点的北京，中山公园，我高声朗诵食指的《这是四点零八分的北京》，那一年我也写下了我的最后的北京，最后的最后，永远无法抵达。", "marks": "推荐"}
{"content": "没舒婷的好", "marks": "推荐"}
{"content": "相信未来，热爱生命", "marks": "力荐"}
{"content": "要是他没有那段跟着党走的时期也许会更好吧。  这个可爱的精神病", "marks": "推荐"}
{"content": "邵T借的", "marks": "推荐"}
{"content": "他是一个有力量的诗人~ 他相信未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹是抒情，我更在意他文革后的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "摇曳着曙光这支漂亮的笔杆，用孩子的笔体写下：相信未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "食指的诗一直给我力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "凭什么相信未来。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有一种倔强，明亮明亮的，像棵树，繁茂地成长在心中。伴你海角天涯。今日中秋，亦如白发的皎洁月光下我肆意放纵幸福着熬夜，重温这本小书，明亮是一种力量。愿远方我亲爱的们，都过着诗的生活。亮又量～", "marks": "力荐"}
{"content": "初中读的，“相信未来”，七十年代的情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "食指是影响过北岛的诗人。最著名的是《相信未来》，个人欣赏前两句。", "marks": "推荐"}
{"content": "相信未来，热爱生命", "marks": "推荐"}
{"content": "我不太喜欢这种风格", "marks": "还行"}
{"content": "诗人有消沉期，不过在文革期间和精神病院渡过两个消沉期的人不多。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5\n读过：《相信未来》、《海洋三部曲》、《这是四点零八分的北京》", "marks": "还行"}
{"content": "当蜘蛛网无情地查封了我的炉台\n当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀\n我依然固执地铺平失望的灰烬\n用美丽的雪花写下：相信未来\n", "marks": "还行"}
{"content": "很难产生共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "个别名篇足称经典，而其余诗歌几乎只是文学青年的业余水平", "marks": "还行"}
{"content": "当我的紫葡萄化为深秋的露水/当我的鲜花依偎在别人的情怀/我依然固执地用凝霜的枯藤/在凄凉的大地上写下：相信未来", "marks": "推荐"}
{"content": "实话讲有点失望，并不太喜欢的风格，过去所特有的语言风格。", "marks": "还行"}
{"content": "把中年危机写得老套感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子，这是你最后的归宿", "marks": "推荐"}
{"content": "晚期的诗除了热情什么都不剩了。不明白他在治疗期间发生了什么，恐怕把诗人异议的部分都析去了。\n最深情的两句是：“永不畏惧冷酷的风雪，绝不俯仰寒冬的鼻息。”既然得不到一点温暖的阳光，又何必迎送生命中绚烂的朝夕。——《鱼儿三部曲》", "marks": "还行"}
{"content": "就像一个音程里最低的那个键，可能今天当真已经不是食指的时代，但对那个摇曳在晨光里‘孩子的笔体’总有感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来，郭路生是现代最优秀的诗人。我爱他的诗，在他的诗里，我读到了一颗心，一颗在孤独中坚强的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候能买到呀，都找遍了(>_<)呜", "marks": "还行"}
{"content": "满满的正能量，但是看多了有点倦。", "marks": "还行"}
{"content": "翻了一遍，没仔细看，最有名的当然是《相信未来》。", "marks": "还行"}
{"content": "相信未来", "marks": "推荐"}
{"content": "相信未来", "marks": "推荐"}
{"content": "他写下了普遍知识分子的内心挣扎，除了共鸣之余还有感动", "marks": "推荐"}
{"content": "少用眼泪叙说悲欢，多写诗歌赞美勇敢。", "marks": "推荐"}
{"content": "只因为一篇《疯狗》。", "marks": "推荐"}
{"content": "当惊涛骇浪从心头退去 心中只剩下一丝凄凉 怕别人看见噙满泪水的双眼 我低头踱步 无事一样     不知道记的对不对，但是最喜欢食指写在精神病院的这几句。", "marks": "力荐"}
{"content": "郭路生是文革最有代表性的诗人，能拨动你心中那根脆弱的弦。命运也令人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "唏嘘~~~“相信未来”的食指怕是要在精神病院善终了——", "marks": "还行"}
{"content": "因为在一本旧书上看到与他有关的诗评,冲动的出去买来,才发现一半是欣慰,一半是遗憾.", "marks": "推荐"}
{"content": "这书都多少年特么不重出了。可惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "疯了之后就不那么累了吧。怎么又好了呢。和这个肮脏的世界妥协了吧。诗人。", "marks": "推荐"}
{"content": "相信未来！", "marks": "还行"}
{"content": "时代背景鲜明，革命势头强劲，离家忧愁饱满。『此书的封面被画过，１５北京书市够得，半价。》", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢食指，他的不屈的灵魂令人感动", "marks": "力荐"}
{"content": "积极地向上的符合社会主义核心价值理论的", "marks": "推荐"}
{"content": "相信未来", "marks": "力荐"}
{"content": "每当读起《四点零八分的北京》一种莫名的感伤总是油然而生，那一张一弛总是那么的触动心弦", "marks": "还行"}
{"content": "我曾经在高三的一本笔记本扉页抄下了食指的《相信未来》", "marks": "推荐"}
{"content": "还好  不是特别崇拜", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的诗人, 曾经在杭州待过一阵", "marks": "推荐"}
{"content": "读这是四点零八分的北京的老师", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩19th，老毛和余秋雨都是你去黑他永远不愁没黑点的人，但是你不能否认老毛是个天才，余秋雨脑袋确实好使。这本书就是代表，写作难度之低与效果之好完全不成比例，再加上彼时中国文坛之惨兮兮，无怪余秋雨大红大紫，其实即使今天读此书依然是很舒服的阅读体验，余秋雨的书还是可以放心的读的，他招黑，只是因为被捧得太高之后的矫枉过正，一直把他和村上春树划在同一个档次上，嘿嘿嘿", "marks": "还行"}
{"content": "秋雨老师的内心总是风起云涌", "marks": "还行"}
{"content": "平心而论他的书写得不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中就喜欢他和刘心武啊。。。嗨！瞧我这档次！我会随便跟别人说这些吗？笑了。不过这本书当时读的时候确实觉得很有意思啊，写完作业趴在床上一边看书一边遨游在想象中的中东市井风情里一边狂增近视度数。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "少年时代曾一度迷恋的作家 后来则变质了", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢小弟赠书。", "marks": "还行"}
{"content": "该补补世界历史了", "marks": "力荐"}
{"content": "更多的怕是悲叹 叹古老文明的灰飞烟灭", "marks": "推荐"}
{"content": "2002 老余的书啊。。真是越写越烂了。。這本實在是，太悲劇。。", "marks": "还行"}
{"content": "读了两遍,\r\n很让我感动的书", "marks": "力荐"}
{"content": "还买了一本！！结论：他很喜欢显摆。。。", "marks": "很差"}
{"content": "作为游记来讲还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常感慨文字的分量", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时候甜甜推荐的 看了好久才看完", "marks": "力荐"}
{"content": "有点点小商业吧，但是本意还是好的。。这样的书读了多么长见识啊", "marks": "推荐"}
{"content": "文革故事  讲得还可以  不过蛮余秋雨的", "marks": "推荐"}
{"content": "我真是买过好几本余秋雨，其实也没那么差，你们这帮人，别老笑话于老师", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢那个\"我一定复活\"  应该读读", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行中可备上的一本书，不过有点厚~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有些变质了", "marks": "还行"}
{"content": "印巴边境的描写让人捧腹 ", "marks": "还行"}
{"content": "在下佩服~", "marks": "力荐"}
{"content": "……旅游笔记+叹", "marks": "还行"}
{"content": "這個世界混亂的地方還真可怕。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘晓然赠~ ", "marks": "较差"}
{"content": "稍显简略,大概是环境所迫", "marks": "推荐"}
{"content": "余秋雨", "marks": "力荐"}
{"content": "买来装~", "marks": "还行"}
{"content": "我可以打十个五星的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时狂追捧的书...", "marks": "还行"}
{"content": "2012.文笔不错，很好的历史科普书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "在等车等飞机的时候看完了，长知识了", "marks": "还行"}
{"content": "看起来很有文化吗 吗？", "marks": "还行"}
{"content": "3。5", "marks": "还行"}
{"content": "本人最喜欢的一本余秋雨的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这种书最好手边放着一本世界地图册，边看边查地理位置，这样会好很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "Nice one!", "marks": "力荐"}
{"content": "真喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "初次是在大学同学那里看到的这本书，看着很是过瘾，有些荡气回肠的意味，看过之后果断自己买了一本收着", "marks": "推荐"}
{"content": "高中阅读", "marks": "还行"}
{"content": "花了3个午休看完，原来世界还有这样的地方。很开眼", "marks": "力荐"}
{"content": "03年纪念。", "marks": "还行"}
{"content": "一天一篇就是不行", "marks": "还行"}
{"content": "年少时很是喜欢余秋雨，后来发觉当时的自己还是有些浅薄的。当然，这并不是在讲余秋雨的文字，而是当年的我。", "marks": "还行"}
{"content": "争议的余大师，现在都不敢说喜欢了，但是这是第一本，当时很崇拜，没想到竟然和自己现在研究生的专业如此接近，难道冥冥中早有注定", "marks": "力荐"}
{"content": "除了文化苦旅，我似乎对他不抱好感。", "marks": "较差"}
{"content": "初中", "marks": "还行"}
{"content": "作為一本消閒讀物顯然是恰到好處的，因為余秋雨先生的文筆流暢簡練，朗朗上口，流水帳式的記述和隨想式的觀感都不會對這一趟頂著“文化”之名的遠行變得深奧難懂，不過在我看來倒是有點浪費了此次活動組織者所精心策劃的路線了，從尼羅河、蘇伊士到幼發拉底河和底格里斯河，再到恒河，這些地方理應有更多關於歷史、關於人文的感悟，只不過爲了暢銷，過多的思考是斷斷要不得的，再就是余先生不時挖苦一下他看不慣的那些評論家們，也顯得不夠大度了，4顆星", "marks": "推荐"}
{"content": "单从文字的角度来说，余老师还真是不错的，他有非常好的历史功底，各种知识故事信手拈来。但是从旅行的角度来说，其实现在很多人都可以写的比他好，尤其描写西亚中亚那部分，余老师大多都站在中国的角度来说，对于当地的历史沿革，并没有太多着墨。如果这本书放在今天出，我觉得水平并不高。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近比较关注这方面的书，以及与凤凰有关的书都还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "绝妙的时间点。十个国家，用车轮去丈量文明间的距离。又似探访久未谋面的老友，亲切又陌生。厚重的文化，疑惑与惊恐，反思与惊叹。正如余先生所言，中国文化需要作减法。回归自然才是本源。", "marks": "推荐"}
{"content": "话说是高中时很爱的呢。。", "marks": "力荐"}
{"content": "反正当初增加了我的世界观……", "marks": "力荐"}
{"content": "究竟是文人外表下的政客还是政客外表下的文人", "marks": "还行"}
{"content": "清理旧书之三", "marks": "较差"}
{"content": "文化的足迹与沧桑。", "marks": "力荐"}
{"content": "去掉炫耀与张扬不失为一本好书，故作深沉是一种令人恶心的举动", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不记得了，只记得无论他在讲哪一个国家，心里满满的都是对自己国家文化的无比自豪。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话好多...", "marks": "还行"}
{"content": "那是一片怎样的土地，诞生文明，毁灭文明。", "marks": "推荐"}
{"content": "探访古文明", "marks": "还行"}
{"content": "初中时从书店买的...记得当时还有装订错页数的....", "marks": "推荐"}
{"content": "一本华丽的流水帐。但终究是流水帐。", "marks": "较差"}
{"content": "很遗憾没有读完的一本书，我就辞职了！有机会买一本回家读！整个书里面是我很想出去旅行的线路！", "marks": "力荐"}
{"content": "“有些作家的行为往往和他们的作品成为荒诞的对照。”", "marks": "推荐"}
{"content": "沙漠的风，裹挟着沙粒，抚平了行者的足迹", "marks": "推荐"}
{"content": "高中所爱散文", "marks": "还行"}
{"content": "高分作文利器之一。一般来说余秋雨的风格、思想、行文模式和构思对于高考应试作文非常有效，建议以后作为《高考作文必备》加以使用，收获颇佳。我高中那会儿真的靠他写了不少高分作文，档案也要感谢老师买账啊。", "marks": "较差"}
{"content": "初读的时候，好羡慕那样的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "远古的文明,在漫漫长河中,不知何时渐渐的被磨去了那独有的棱角...望其生畏的文明,要的若不是大家共同进退,也想必就是众人的本性吧...所以我只能说,这一叹,叹醒众人...", "marks": "推荐"}
{"content": "其实最喜欢的是这本吧", "marks": "力荐"}
{"content": "身未动，心已远。", "marks": "推荐"}
{"content": "对作者不了解，说不上为什么，反正读这书读着不舒服", "marks": "还行"}
{"content": "去他妈的余秋雨\r\n这本书怎么这么厚！", "marks": "推荐"}
{"content": "爸爸给我买的书", "marks": "还行"}
{"content": "什么时候看的都忘记了..\r\n对他没什么兴趣..而且自从公主说了他的骂人事件之后就更没兴趣了...\r\n总之啊,他的书只读过这一本就不想读别的了..\r\n人生这么短暂,好书这么多...仅有的时间,可以看看别的么", "marks": "还行"}
{"content": "底格里斯河边的烤鱼，一直都想去", "marks": "力荐"}
{"content": "YY小说", "marks": "还行"}
{"content": "比行者无疆看得下去", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找历史中的感动", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得有的写的还是蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "一看见这本书就想说想当年，不知道的以为我年纪有多大呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "姑且不论秋雨老师最近的一系列争议，单论其10年前写就的书，还是较为出色的。受多方面的影响，我如今对谈及文化的书都是有相当警觉的，主要还是因为文化这一概念的争议性。不过既然余老师洋洋洒洒地写出了这本颇有影响而且字数不少的作品，读一读还是能够了解一下别人对于“文化”这一说不清道不明的“阴影”到底是何种印象的，也对自己有一定的启迪作用。说实在的，这本书写的很浅，对于读者来说有好也有坏，且好坏之方面都会围绕“可读性”来展开。就我个人而言，在历史，政治以及风土人情方面所受的启迪似乎远远大于文化方面，文化这个东西还是太过于琐碎太过零乱反而不好说给我多大的“意义”了。可余秋雨不正是靠此出名的么？他自然有他的独到之处，自然有他的吸引人之处，只是“偏见化”后的我实在不算是太爱他这盘菜。", "marks": "还行"}
{"content": "我完全当成知识普及读物在看……", "marks": "还行"}
{"content": "送我书的冯妍啊，你现在又在哪里呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "闲时看看还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "千年一叹，一叹千年", "marks": "力荐"}
{"content": "走过就是让人敬佩", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎看不下去 ", "marks": "较差"}
{"content": "高中老师说 只用看文化苦旅就好 但我很喜欢这本 与 文字本身无关 只能说他去了我一直向往的地方 初中看的这本 那份喜爱至今依然记得", "marks": "力荐"}
{"content": "一个车队按着既定的时间，路线，与其说是旅行，不如说是采访。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这部书 粗糙 简单 但是就是有一种独特的魅力 吸引着我 连看好几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "流水记账的成果", "marks": "还行"}
{"content": "高中。好像是从XX那里借来，然后一直忘了还，然后XX就说：送你好了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "借了一生，还是借。", "marks": "还行"}
{"content": "令人心有所动", "marks": "力荐"}
{"content": "中学读的。", "marks": "还行"}
{"content": "噱头什么的都有。", "marks": "还行"}
{"content": "我就是喜欢，这可怎么办\n那时还在上学，这么贵的书我可是攒钱很久的", "marks": "力荐"}
{"content": "入木三分的揭露文明、社会现状", "marks": "力荐"}
{"content": "千里的行程  千年的感慨\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "他一贯的散文写法。但是让人很有兴趣读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "高中读了很多余秋雨作品，充满气势的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "游历与发现", "marks": "力荐"}
{"content": "游记嘛匆匆翻过", "marks": "还行"}
{"content": "一路走过的悲凉，最为最后那一捧欣喜的泉水，滋润世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本确实喜欢了一阵子", "marks": "还行"}
{"content": "掉书袋子~", "marks": "较差"}
{"content": "真的是宗教迷误导致恒河文明的衰落吗？腐朽、恶浊、奴役，这些的确是构成当今印度的几个关键词，但它们真的如同余秋雨所说，是因为轻视生命、厌弃人生、不负责任？恒河晨浴怎么就让他看到了一场人类的悲剧？表示深深的怀疑，这一切也只有亲眼目睹亲身感受才能定论。", "marks": "还行"}
{"content": "骗子", "marks": "很差"}
{"content": "比文化苦旅更多了生活和深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是打心底里佩服的", "marks": "推荐"}
{"content": "当年觉得很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么删改的文字，读起来很自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹记当年母亲冒雨给我买回来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "世纪之交 成长之交。读过这样的书 幸甚。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点弄得自己文采狂飘。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这是余秋雨先生作品中最喜欢的一部，千禧之旅中的种种跃然于纸上。这般经历不是谁人都能够全程经历的!@HSASNU", "marks": "力荐"}
{"content": "文化的隔衣瘙痒，几年前读的了", "marks": "较差"}
{"content": "余秋雨式的睿智和圆润", "marks": "推荐"}
{"content": "三年前，武大自主招生，在郑州考试，中原图书大厦买的。记得当天，我们还去了一家不记得名字但是很有名的火锅店吃了超级棒的烩面。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实老余出国了，就开始有点不知所云了。", "marks": "还行"}
{"content": "我的幼年与余秋雨早期的作品相逢，真是一场浪漫文化之旅\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "我的眼中不时含着泪，悲伤的不止是这几个国家而是人类。", "marks": "力荐"}
{"content": "天啊~高中真的是秋雨季", "marks": "还行"}
{"content": "骂得再汹涌也不至全盘否定 多些这样的书总是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅仅是行走 ", "marks": "还行"}
{"content": "这本极厚可是又很轻的书。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一叹千年", "marks": "力荐"}
{"content": "仓促了。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "推荐"}
{"content": "同上", "marks": "推荐"}
{"content": "明显老余心情不是很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候看的", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多人说他写的不好？真不知道这些人哪里来的骨气。", "marks": "力荐"}
{"content": "盛名之下，难符其实", "marks": "还行"}
{"content": "相比之下还是行者无疆最好，可能是先看的行者无疆吧~不过当初最打动我的还是文化苦旅。太多太多关于高中时候的梦的痕迹。", "marks": "还行"}
{"content": "也曾读过", "marks": "还行"}
{"content": "因无知而无知，继而无知。L'IGNORANCE。2011年必收藏书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "对日常生活伦理的检视，道德、伦理规范的存在是因为人们对于虚幻美好的想象与要求，而不是真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "2007-7", "marks": "力荐"}
{"content": "寫法文的昆德拉，始終不及寫捷克文的昆德拉", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得给一星都是多的。神神叨叨，神神叨叨，狗屁无逻辑。那么多字那么大名声，讲不清楚一个好故事。神经病作家。", "marks": "很差"}
{"content": "博尔赫斯说：“人类的三个能力：记忆、理解、意志并非学究式的幻想。”随着岁月的流逝，人人都被迫背上越来越沉重的记忆负担，你可以失去记忆，但不能失去对记忆的知觉，否则你想从某个地方重新开始就拾不起来了。“它会在做梦时，在夜间工作时，在翻阅一本书或拐过一个街角时浮现出来”。只有那些真正理解了意志力在时间的记忆里耐心等待的人，才能战胜时间，在某个注定的时间“特意来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。” 叶芝写给至爱毛特•岗的情诗，灵魂与灵魂超越时空与肉体在诗句中对歌，岁月的沧桑在爱意下屈服。是的，只有一个人爱你朝圣者的灵魂，爱你衰老了的脸上痛苦的皱纹，爱你现在备受摧残的面容，那个人才是你值得信赖而又灵魂互赖、生死相随的真", "marks": "力荐"}
{"content": "想到梁文道解读的张爱玲，在说话做事之前，必先揣摩了别人的意愿，在考虑自己的做法。与年龄完全不符的老道和成熟，人情冷暖烂熟于心，理智的可怕。我觉得情人里塑造的女主角便是一样，客观冷淡的描述，好像是一个女人用冷眼看待自己的生活，感情，生死，考察打量，精打细算。她的多情是生长在无情的根基上的，所以对待情人的态度，也时常扭曲。整本书给我的感觉就是冷，结局点起了暖意，戛然而止，不让它再陷入现实的冷漠中去。整本书情节跳跃，不是我喜欢的一类书。 \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "我认识你，我永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在我是特地来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借的书，作者的序之前，有一个小伙留下“lover，我感动”的字样，图书馆工作人员盖了一个“污损检查”的红戳。", "marks": "推荐"}
{"content": "状态不好的时候真是不能看意识流，前一句推翻后一句，在当事人和旁观者中进进出出，来回就这一套，又不是不可靠叙述，更像是一本不确定心情的日记。实在没法假装喜欢杜拉斯，书里的爱和性爱，真有人觉得美吗。我还不如多看几本莱辛。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波最推崇的王道乾先生的译笔，陆智昌的装帧，应该是国内最好的版本。就像侯孝贤的电影不存在剧透，看过改编的电影也不会影响读这本原著，文字与影像自有其语言，且截然不同。漫无边际的叙述， 跳跃性的结构，非常特别的阅读体验，同时也需要非常投入的阅读状态。文笔确实优美，但总感觉离我太远了，难以亲近。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "标准娘炮作品 磨磨唧唧 无病呻吟 ", "marks": "较差"}
{"content": "《情人》作为杜拉斯最负盛名的作品，较之其他的作品翻译的流畅度与通俗度要好上许多。爱情并不是整个故事的全部，至少不是我看到的全部——家庭，女主母亲、大哥对其的冷暴力，在我看来才是更影响其一生的“事出有因”。万事因家庭对个体的驱使而生，又因对它的逃离的而终，爱情以及其他不过迷乱那不可期的未来的风。", "marks": "还行"}
{"content": "后来，她哭了，因为她想到堤岸的哪个男人，因为她一时之间无法断定她是不是曾经爱过他，是不是用她所未曾见过的爱情去爱他，因为，他已经消失于历史，就像水消失在沙中一样，因为，只是在现在，此时此刻，从投向大海的乐声中，她才发现他，找到他。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。”传说中小资们引述无数的一段话。读这本小书时，摸着自己光滑的大腿，想到几十年后衰老的容颜，心中一凉，恨不得在最美的年华死去。哎呀，我当然是说说而已。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯说，爱情于我就是不死的欲望。我不知道，是不是基因决定这份对爱情的欲望，像我这样的女子，也许永远也做不到吧。中国的北方，有个情人，他爱她，她本不爱他，却在最后发现，其实她还是爱着他。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说小说的女主人公很迷人，不如说作者本人的气质更迷人。", "marks": "还行"}
{"content": "期望太高于是失望也多 一个怪异家庭的女儿与情人夜夜滚床单的故事", "marks": "还行"}
{"content": "我猜原文一定很优美，不会像译版一样读起来有顿挫感", "marks": "推荐"}
{"content": "哇哇，此书更像是一首诗。而且看完全部之后，感觉开头诡异得惊艳\n", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯对感觉、气息、色彩把握非常敏锐，带着颓废气息，很迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这个译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次感觉改编电影比原著强。难怪杜拉斯在心里失去美，之后失去美貌。", "marks": "还行"}
{"content": "看情人是因为小波", "marks": "力荐"}
{"content": "「她笑得多么好，像黄金一样。」凝练如美德，解释便冗余。遮掩如此弱小，坦荡即是强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起叶芝那首诗：“当你老了，头白了，睡思昏沉，炉火旁打盹，请取下这部诗歌，慢慢读。回想你过去眼神的柔和，回想它们过去浓重的阴影。多少人爱慕你年轻欢畅的时辰，爱慕你的美丽，假意或真心。唯有一个人爱你那朝圣者的灵魂，爱你苍老的脸上痛苦的皱纹。……”", "marks": "推荐"}
{"content": "好多年前读过的，很喜欢。情欲纠缠，爱恨交织。时代的伤痛，相守的疤痕。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中的时候读杜拉斯，那时候无疑是一种折磨，基本整本书被当做官能小说来看，笑。后来高中，经历过一些，再看，就有种不同的滋味。大学，重新看起，又是另一番滋味。情人，或许，永远活在每一个人心中，毕竟有几个人能说出：与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容，这样另一个女人身心愉悦的话语呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "影响极深的一本小说＿＿＿影响力大得过分了", "marks": "推荐"}
{"content": "被姑娘鼓动着看的，没看进去，太娘了", "marks": "还行"}
{"content": "爱之于我，不是一饭一蔬，不是肌肤之亲，是疲惫生活的英雄梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "吻在身体上，催人泪下", "marks": "推荐"}
{"content": "2007年的某个晚上，我在慧慧的宿舍里和她看这本书的改编电影，狙击手打电话来，我们停下电影，她和狙击手讲话，我就找到梁家辉和珍玛奇做爱的地方，用最大音量放出来，慧慧不知是该扔下电话追着打我，还是跟另一边狙击手解释的。我对于这本书和那部电影的喜爱，还不及这段经历的十分之一。", "marks": "还行"}
{"content": "自认为在生命处于清醒并且年纪合适的状态下第二次读这本书。依然美到极致，唯有结局并不近乎我意，似乎有些掉落了，没有坚持小说一开始让人发狂感动的东西。《情人》通篇都在坚持自己，坚持新小说，坚持一些可能性，坚持女性，坚持不惜破坏意义的灾难性写作，结尾进入圈套，但并不影响它的完美性。", "marks": "力荐"}
{"content": "只那一句，想爱你到老。就让我决定买下来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯的自传小说啊，电影确实只是其中很小的一部分内容，整本书还是很私人很琐碎的", "marks": "推荐"}
{"content": "只推荐第一段和最后一段。中间的……呃……实在很受不了杜拉斯这个女人~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "深情而浓郁", "marks": "力荐"}
{"content": "读这种文字，总感觉自己情绪到不了这个高度。", "marks": "还行"}
{"content": "情人、洛丽塔、米兰之恋不愧是情爱小说并列三大巨作，风格我都不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "我最不喜欢她的一本……这是豆瓣女青年们的胜利？", "marks": "还行"}
{"content": "理想人物的完美是什么也不能损害的，环境，时代，严寒，饥饿，德国的败北，克里米亚真相——都无损于她的美。所有这些历史事件尽管是那么可怕，而她\n却超越于历史之上，永远在那条街上匆匆走过。", "marks": "推荐"}
{"content": "不忍卒读的自传体文字。感叹这传奇的爱情，抑或明悟爱情本就是个人化的传奇。在与唐人街的喧嚣一墙之隔的金屋里，汗津津的身体纠缠在一起，盆栽枯萎，但两个孤独的灵魂却获得了短暂而悲戚的自由。迷失于生活的禁锢，而又被偷欢的自由所禁锢。“他会一直爱我，一直爱我到死。” 空虚需要被充盈，贫穷需要被救济。所有的时间距离种族信仰语言都黯然失色，只有爱情与欲望。王道乾的译本真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的版本翻译很糟糕 微妙感全无 只有景致翻得还比较不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我想说，我一直对杜拉斯无感。还不如村上", "marks": "还行"}
{"content": "你可以说我是变态 但不能说这不是爱", "marks": "力荐"}
{"content": "像沙消失于水", "marks": "推荐"}
{"content": "有个女的送了俺一本，俺又送了另外一个女的另外一本", "marks": "力荐"}
{"content": "有些书必定是我埋于心底而不愿谈论的，比如这本。只是，翻译确实很有风韵。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是被封面吸引，墨绿色好手感的封面。以及上面那句：“我变老了。我忽然发现我老了。他也看到这一点，她说：你累了。”", "marks": "还行"}
{"content": "“這個再現某種絕對存在的形象，恰恰也是形成那一切的起因的形象，這一形象之所以有這樣的功效，正因為它沒有形成。”", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯惯常的琐碎与絮叨，在切割得支离破碎的情节中见缝插针。我很清楚，梁家辉并不符合原著中描述的胆怯孱弱，那个没有一丝肌肉的中国北方的情人。然而，这并不妨碍我在阅读的时候，满脑子尽是梁家辉的眼睛和……屁股。", "marks": "还行"}
{"content": "确实好看，那些旁枝末节反而更精彩~", "marks": "推荐"}
{"content": "比普通小说更难读的，是俄国文学。比俄国文学更难读的，是普鲁斯特。比普鲁斯特更难读的，是杜拉斯", "marks": "还行"}
{"content": "无聊在咖啡厅随手翻开王小波的《一只特立独行的猪》里面说到，王道乾的这个翻译最好，于是就选择了这个版本，结果，这个翻译，我真的很无感，非常晦涩。", "marks": "还行"}
{"content": "我们是情人，我们不能停止不爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "早前读过另外一个译本。此番重读总算适应了杜拉斯在人称之间的跳跃，在破碎的字句间打捞出这个发生在热带的爱情故事，溽热而潮湿，我可以想象他用双耳瓮里的清水为她擦拭的样子，如此小心翼翼地呵护着这段脆弱易碎的爱情，可最后还是结束了，只有那句我爱你至死不渝唤醒她垂老的记忆，如暗夜的辉光，燃烧生生世世。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道读过几个版本了", "marks": "力荐"}
{"content": "无望而纠结", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，太決絕和無望了，她如此美麗又如此犀利……", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的杜拉斯语体", "marks": "推荐"}
{"content": "我的中国情人，，情人。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我期待的是温暖绵密的爱情小品，看完却发现是时间洪流中的呓语，破碎憋闷，如同那晚她在返回宿舍，吹过午夜的风，却忍受闷热粘稠的蚊帐下的怅然和欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的译本!", "marks": "力荐"}
{"content": "重读", "marks": "力荐"}
{"content": "呓语而已", "marks": "还行"}
{"content": "有没有一本书，让你从第一个字，一直默读，到最后一行。", "marks": "力荐"}
{"content": "好隐晦啊。", "marks": "还行"}
{"content": "美好的肉欲", "marks": "力荐"}
{"content": "永恒的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯这种与生俱来的如暗涌般的文字力量一定是上帝给予的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个晚上读完这本赫赫有名的小书。不得不承认自己仍然很难接受现代派、意识流的写作手法。读的时候感觉有些晦涩，但也还基本能够理解作者的意图。凌乱片段的精心安排不是短时间能够体会的，有过一些经历后再读会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心读不了法国人写的东西，试过很多次了。这么薄一本读了好几个月。不过作者营造出的那种氛围还是让人印象深刻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "▲女性文学▼", "marks": "力荐"}
{"content": "便是笼罩在悲伤中。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的书，美丽而有遗憾的爱.", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯是個神奇的女人.", "marks": "推荐"}
{"content": "他说更爱她多年以后面孔被年龄摧残的样子\r\n而我的情人没有对我说任何 我甚至感受不到他的爱\r\n我如此孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "最初的爱恋，拥有和失去。她不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "躲不去的忧伤情调。霍乱的人生轨迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一天，在一处公共场所的大厅里，有一个男人向我走来。他主动介绍自己，他对我说：“我认识你，我永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在我是特地来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。 这个形象，我时常想到的，这个形象，只有我一个人能看到的，这个形象，我却永远不曾说起。它就在那里，在无声无息之中，永远使人为之惊叹。||后来，她哭了，因为她想到堤岸的哪个男人，因为她一时之间无法断定她是不是曾经爱过他，是不是用她所未曾见过的爱情去爱他，因为，他已经消失于历史，就像水消失在沙中一样，因为，只是在现在，此时此刻，从投向大海的乐声中，她才发现他，找到他。", "marks": "力荐"}
{"content": "我總是喜愛那些荒涼的身影", "marks": "力荐"}
{"content": "没那么多感触了", "marks": "推荐"}
{"content": "梁文道说这个自恋的女孩从15岁就开始苍老了，如果苍老是指冷漠，压抑，轻视，自认为看穿世间一切地淡然处事，那么她确实老了。虽然回忆得絮絮叨叨但是一些语段很美。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥印象，我是土鳖", "marks": "还行"}
{"content": "我十八岁的时候就老了。", "marks": "推荐"}
{"content": "玛格丽特・杜拉斯作品系列――情", "marks": "力荐"}
{"content": "電影和書都好看", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的书我其实也就只有这本看懂了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "更爱你饱受摧残的容颜。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢。有几个句子看似挺哲的，有几处语言很美，摘抄了下来。但是故事走线基本不明白，还看得前后矛盾。。。理解无能。通过此书，对自己的写作能力有了新的认识。。。（此书书籍装帧很好，精装开本不大不小，方便携带，适合旅途消遣用，阅读体验绝佳）", "marks": "较差"}
{"content": "除了个别段落外她对我来说还是一个专门令人昏昏欲睡而且复杂的要命的书的作家，- - 前戏太长。", "marks": "较差"}
{"content": "郁闷的时候是不该看这样的东西的…", "marks": "还行"}
{"content": "现在已经是黄昏时刻。他对我我说：将来我一生都会记得这个下午，尽管那时我甚至会忘记他的面容，忘记他的名字", "marks": "力荐"}
{"content": "那大概是一个女人能遇到的最美。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他说他爱她将一直爱到他死”", "marks": "力荐"}
{"content": "如此好的书，如此不堪的评论群", "marks": "力荐"}
{"content": "小说讲述13岁的法国少女和三十多岁的中国男人发生在越南的爱情故事。自从这个男人牵起她的手的那一刻起，就注定了他们之间的爱情悲剧……在离开她的中国情人54年后的一天，她的中国情人已去世了12年。\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "华丽的呓语", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些迷醉的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "每个女人都会理解", "marks": "推荐"}
{"content": "外面，白日已尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一些细细碎碎的文字让我伤心不已", "marks": "力荐"}
{"content": "看完电影再去看，另有一番感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "看来电影版里梁家辉的选角是失误了的", "marks": "推荐"}
{"content": "王道乾老师的翻译果然语言比较精彩，可是原著。。。杜老太太絮絮叨叨的 真看不下去 - -", "marks": "还行"}
{"content": "看完书竟然觉得精神更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "也忘了第幾遍讀了，卻是第一次一口氣讀下來。曾經嫌棄的獨白，覺得親切。其實不過像一個試圖講述故事的人，生怕別人不清楚，那些場景，那些過往，那些細微的感受，於是細細描摹著，看似跳躍地穿插著。只是太急於表達自己，太急於傳達，被觸碰和瞭解。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两天时间把玛格丽特•杜拉斯的《情人》，只140页的书看了这么久，可见速度是很缓慢的。这种书真的不适合泛读，不仅因为文字不很流畅要一字一字慢慢地读、现在与过去的时空交替，更是因为那些低沉呢喃的话语背后蕴涵的情感和力量沉重得压着我的心。就像译者王道乾说评论的“……常常从绝对的角度按不同层次给以测度，由此引出极度的痛苦、深可悲戚的情景，而运笔又偏于枯冷，激情潜于其下。” \r\n书的开头——她已经老了，一个男人在大厅里向她走来对她说：“我认识你，永远记得你。……现在，我是特为来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这个开头。同样没看过电影。这部小说和杜拉斯其他的小说关联最为紧密，也就是说读了其他的小说才能更好地理解这本，读了这本必然会想起其他。就我读过的而言，至少让我想到了《抵挡太平洋的堤坝》、《无耻之徒》、《成天上树的日子》、《平静地生活》、《副领事》。", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经老了，有一天，在一处公共场所的大厅里，有一个男人向我走来。他主动介绍自己，他对我说：“我认识你，我永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在我是特地来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。 ", "marks": "较差"}
{"content": "小情调。", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为这本小说的好已被夸大，看完觉得失望。亏我还选的是王小波推荐的王道乾先生的译本，据说比较原汁原味。若只看开头和结尾大概是不会破坏期望的，而中间则是年老色衰还在咀嚼放荡幼女时期嫖客与妓女之间日出的爱情故事（？）的老太太，罗里啰嗦口齿不清。打分为何这么高？喜欢不来这故事和文笔。", "marks": "还行"}
{"content": "在柬埔寨看的 虽然不是在西贡 差不多的天 一样的湄公河 试着靠近那不是爱的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "并看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "没有比这更加年轻的时刻……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者回忆年少时 在混乱肮脏贫穷的殖民地上 软弱绝望的爱情和家庭悲剧 杯具没有控诉对象 只有落水的无力感 胸闷", "marks": "推荐"}
{"content": "对你说什么好呢，我那时才十五岁半。", "marks": "力荐"}
{"content": "无法让人理解的爱，其实我不是很喜欢杜拉斯", "marks": "还行"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "看了兩遍。又看了電影版。正在啃原版。", "marks": "力荐"}
{"content": "怅然若失啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "2011.5.9", "marks": "推荐"}
{"content": "鲜血淋漓的过去....", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译本看起来不舒服。。。大师水平，我是垃圾。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话看这本书的的时候只是喜欢它的装帧。封皮很好看于是随手从书架上拿下来。这是站在第三人称讲得他和她的故事，却是自传的性质。这个法国女人看的总有一种想要靠近茨威格的感觉。开篇就是写：”我已经老了。他对我说：”我记得你，永远记得你。那时候你很年轻，人人都说你美，现在，我是特地告诉你，对我来说，我觉得你现在比年轻的时候更美，那是你是年轻女人，与你那时的容貌相比，我更爱你现在备受摧残的面貌。““”这个形象，我是时常想到的，这个形象，只有我一个人能看到，这个形象我却从来不曾说起。它就在那里，在无声无息中，永远使人为之惊叹。在所有的形象之中，只有它让我感到自悦自喜，只有在它那里，我才认识自己，感到心迷神醉。“开篇就是定下了结局。然后追忆。这是一个在越南的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不懂，也无法感同身受，只是被文字中流出的绝望与忧伤气息感染。独立如她，以及她懦弱的中国男人。看不清他情人的面容，应该是个成年人，但想象中却是一个孩子的脸，瘦弱、胆小、悲伤；也描绘不出杜拉斯的样子，应该是个小女孩，但想象中却是一张镇静的脸，成熟、孤独、冷酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "当那束海风再次吹来，谁还记得住那段往事？( ˘•ω•˘ )", "marks": "力荐"}
{"content": "说不上来的感受，今后可能重读吧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不是看的这个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "为电影给四星", "marks": "推荐"}
{"content": "包装我喜欢,翻译的不怎么样", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道那种比死亡更切肤的爱源自何处，似是比沙漠中消失的水来的更无实体。或许过十年我会明白。或许永远不会。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个缺少家庭温暖的loli婊子的自白", "marks": "较差"}
{"content": "这个版本不错，只是很难理解那种情感", "marks": "还行"}
{"content": "小秘密", "marks": "推荐"}
{"content": "那天走在路上想起这本书突然自己吓了一跳，我想自己终于走到了大姑娘和妇女的分水岭，不再觉得杜拉斯无病呻吟了，我觉得她把我们妇女们的病写得特别好，是我们妇女才有的心声。", "marks": "推荐"}
{"content": "幻化而真的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "我更爱你备受摧残的容颜。欧洲女孩和中国男人，社会大变革前不清不楚的缠绵。知道书的结尾，我才发现原来不止是情人，还有爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要你说。你爱我。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前读过，现在的印象只有阴晦。", "marks": "推荐"}
{"content": "高二看过，再也没再重读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "王道乾先生，在他在汉语世界里创造了“另一个玛格丽特·杜拉斯”。翻译的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然觉得一个人能够被赞为有趣，是很不得了的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "说不出的绝望，调侃的语气写出了无尽心酸，共鸣好强烈。［“我就是这样一天天老下去了。从这个样子你决不看不出我每天每夜每小时每分钟都在想入非非，怀念着十七岁时见到的紫色天空，岸边长满绿色芦苇的河流，还有我的马兄弟。”］", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。——王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波也是个段子高手，这一点在红拂夜奔里得到了体现。", "marks": "力荐"}
{"content": "死亡和无性、无智、无趣的生活相比，也不知哪一个更可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "我真心替那些读过只觉得这书挺有趣的人感到幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "我再也不逼自己看王小波的书了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我的妈呀，这本书写得太天才了，又随意又有趣又有创意，喜欢得让我无法用言语去表述。", "marks": "力荐"}
{"content": "真TM好。从结构到叙事。非理科生写不出情理，非文科生写不出故事，才子文章，不可求，他姐说他小时候就爱瞎想，可见一斑。别的不说。", "marks": "力荐"}
{"content": "废话极多，但还是妙趣横生", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你看到我发呆的时候狂笑，那是因为我又想到了小说里的情节。", "marks": "力荐"}
{"content": "对抗强大的无趣，是件很奢侈的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "嘻笑怒骂之间，尽是对现实的讥讽", "marks": "力荐"}
{"content": "万千种无力之中的反抗的一种", "marks": "力荐"}
{"content": "“到目前为止，没有一件事能让我相信我是对的，就是人生来有趣。过去有趣，渴望有趣，内心有趣却假装无趣。也没有一件事能证明我是错的，让我相信人生来无趣，过去无趣现在也无趣，不喜欢有趣的事且表里如一。所以到目前为止，我只能强忍着绝望活在世界上。”像寓言一样荒诞戏谑的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的东西和冰似的，开始就一块，后来慢慢就化了，泛滥开了", "marks": "力荐"}
{"content": "王二是个有趣的人，所以写得有趣的《红拂夜奔》", "marks": "推荐"}
{"content": "用开平方机捅死你～", "marks": "力荐"}
{"content": "这本好无趣 只是捏着鼻子翻完了 ", "marks": "较差"}
{"content": "小波是个爱科学的青年吧，没事就拿π和根号二开玩笑，还是无理数呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的 如今只记得李靖的下体纹了只飞燕  好疼", "marks": "推荐"}
{"content": "颇多波折，终于读完了，很强的政治隐喻，能出版已属不易，这本真是让人笑不出来的悲哀幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "半夜摸黑在被窝里笑岔了气，清醒的幽默是与生俱来老天爷赏的饭碗啊，就算王二笑起来满脸褶子，李银河也该被迷的七荤八素啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "王二啊王二，你啊你啊", "marks": "力荐"}
{"content": "too political to me, but ironically funny enough. ", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 说这本书是昨天发表的我也信。2. 王小波四十来岁心脏病去世真是恰当的死法。", "marks": "力荐"}
{"content": "无比逗比荒诞的古代故事，比较现代的演绎方式，虬髯客形象恶心行为蠢萌，李靖从有文化的混蛋到朝气的有志青年最后是个收敛光芒装傻充愣以求安享晚年的老头子，红拂是个逗比的姑娘，天真烂漫真实勇敢，我爱这个思维和行为都很跳脱的姑娘。书里处处有隐喻啊，没有一句废话，句句见血，真是佩服作者，这脑子得多深邃，让这么个荒诞天马行空的历史故事逻辑自洽的同时，还要在其中夹带私藏那么多心中所想。古代故事写的特别好玩，现代故事里面的数学情结匪夷所思，小说还能这么写，也算是脑洞大开，好随意的说，想到啥写啥似的，但细细合计也是自有其结构的。希望能做个有趣的人~", "marks": "推荐"}
{"content": "当时看的时候总会想到舒淇同学……好书一本~", "marks": "推荐"}
{"content": "乡土味屎味十足的冷笑话被王小波说的清新脱俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读一遍，仍是无可匹敌的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "读书笔记：http://book.douban.com/people/GayScript/annotation/1418686/", "marks": "力荐"}
{"content": "不太明白", "marks": "推荐"}
{"content": "小说新编", "marks": "力荐"}
{"content": "下午荒废了本该看paper的时间，一天读完了这本书。不知道为什么感动的哭了好几次，洛阳城，长安城，荒唐的容器，滚滚的红尘", "marks": "推荐"}
{"content": "太好玩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "无语~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "亦真亦假 黑甜一梦", "marks": "推荐"}
{"content": "没有黄金时代好，但也喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "奔吧.", "marks": "力荐"}
{"content": "如果虬髯客扁平后结束，四星更货真价实", "marks": "推荐"}
{"content": "初中读的，我愿做那红佛女伴你走红尘", "marks": "力荐"}
{"content": "玩黑色幽默玩得太神了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读王小波，唉，拜服", "marks": "力荐"}
{"content": "人生来有趣。过去有趣，渴望有趣，内心有趣却假装无趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞却有趣，不是第一次看王小波的作品，每次看他的书都佩服他的文字功底。能把一件简单的事写得淋漓尽致有趣生动。每个人不该只拥有此生此刻，还应该拥有诗意的世界。\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "全书就一句话，我操你妈", "marks": "较差"}
{"content": "真是反映现实啊", "marks": "力荐"}
{"content": "浅薄，有一点趣味", "marks": "还行"}
{"content": "太霸道了！", "marks": "力荐"}
{"content": "那个纹身记得很清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢这种形式", "marks": "还行"}
{"content": "哥特……", "marks": "力荐"}
{"content": "你就这么癫狂的活着", "marks": "力荐"}
{"content": "≪未来世界≫真像≪1984≫，还叫人想起蒸发掉了的i未未。", "marks": "力荐"}
{"content": "何止5星", "marks": "力荐"}
{"content": "这本终于不好意思再赖在书店看了，买了。", "marks": "力荐"}
{"content": "红拂、李靖和虬髯公的三角恋故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后，我的口头禅又多了两个：头头儿 & 想入非非~", "marks": "推荐"}
{"content": "怀疑，我们的世界太值得怀疑", "marks": "推荐"}
{"content": "读小波的书都很温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。”——王二是觉得这个此生此世，只有荒诞和扭曲吧。", "marks": "还行"}
{"content": "到底是红拂和李靖私奔了呢？还是李靖和红拂私奔了呢？这到底是不是个问题呢", "marks": "推荐"}
{"content": "皮薄馅大汁多 sexy", "marks": "力荐"}
{"content": "|1400:1095|", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么王小波总是以一个女子的死来结束一本书呢，比如寻找无双？？——BTW，王小波我爱你！！！我要嫁给你儿子！！（如果你有的话……）", "marks": "力荐"}
{"content": "中国人的想象力啊。真是好不容易来了个王小波!", "marks": "力荐"}
{"content": "通过刻画古时候红拂与李靖的故事讽喻了毛时期种种政治乱象，但这部小说远不仅仅是一个政治寓言，它充满了过人的想象，让人无限憧憬王二构建的那个\"有趣\"与\"无趣\"并行的那个洛阳城与长安城。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢读~", "marks": "推荐"}
{"content": "要嫁李卫公！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "苦笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧和历史", "marks": "力荐"}
{"content": "啊哈哈哈哈比冯唐有趣多了同样是不羁随意冯唐满是粗痞王二说话充满趣味  chinese人生哲学宝书，常看", "marks": "力荐"}
{"content": "非常之有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是王小波稍微可以看一看的长篇了。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": " 2014-06-20三星半。久仰大名。初看觉得荒诞有趣中充斥着讽刺，三分之一开始觉得烦。个人口味的问题吧，不喜欢里面充斥的人体器官，不喜欢过多的暗喻让人觉得满腹牢骚。", "marks": "还行"}
{"content": "This is Science Fiction! COol", "marks": "力荐"}
{"content": "@TJ Lib. from F 20090106", "marks": "力荐"}
{"content": "陪伴了我的高三", "marks": "力荐"}
{"content": "好看到极致...", "marks": "力荐"}
{"content": "选择性的看红拂和李靖这对小情人私奔之前的相遇和出逃，当做言情甜文看。这么看王小波真是醉了。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "连死都不自由", "marks": "力荐"}
{"content": "野心巨大。", "marks": "推荐"}
{"content": "好丛书", "marks": "推荐"}
{"content": "前半很有趣，到后来是没了章法。", "marks": "还行"}
{"content": "他为什么能写的这么好？", "marks": "推荐"}
{"content": "我道行浅，对我来说这是一本看了记不住的书。只记得一句话，【人都是在路上成熟的。】", "marks": "还行"}
{"content": "呵，好睿智的小波同学。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲哀啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这书很黄很牛掰，王小波啊太有才了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，我看了三个月。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "那多、冯唐之类的，是有师傅的啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "路转粉！通勤读物9", "marks": "力荐"}
{"content": "世间奇女子", "marks": "推荐"}
{"content": "历史能写成这样,非大才者不能为", "marks": "力荐"}
{"content": "看不大懂，但觉文笔灵动犀利非凡。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年当代文选课的结业论文就写的王小波。对这只特立独行的猪越来越有感情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典之书啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么觉得严肃的好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "无爱", "marks": "较差"}
{"content": "“以现代人的眼光去观照历史，又以历史文化原型来建构现代小说”", "marks": "推荐"}
{"content": "太TM有意思了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "色色的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是服了王小波了。好几次看得我乐不可支。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后无来由地压抑起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了他的情书外最喜欢的一本。市民头顶上没穿内裤踩着高跷的李靖实在迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "　　一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。\n　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　\n", "marks": "力荐"}
{"content": "隐喻与嘲讽，爬到墙上的王", "marks": "力荐"}
{"content": "北京人贫起来最可爱的是你永远不知道他是跟你开玩笑闹着玩还是突然就认真了起来，不是动不动就来句国骂开下流玩笑，从这个角度来看，不仅美元贬值了，连故意耍浑的北京知识分子都不如二十年前了", "marks": "推荐"}
{"content": "我是觉得，不能因为作者是王小波，就随便给五星。", "marks": "还行"}
{"content": "(ง •̀_•́)ง最可爱的中国文学人物女性是芸娘的话，那么男性必须是王二。", "marks": "力荐"}
{"content": "好小的时候看的了 一直放在书架上 现在都已经不太记得情节了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "= = 感觉读到后面有点烦是怎么回事 还是天下卵又痛又快的感觉舒服 也可能我对稍微长一点的东西鉴赏能力不足。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去，不觉得有趣", "marks": "还行"}
{"content": "非常粗犷，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学，提供了有趣的可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们都死了", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一本王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "匪夷所思的幽默故事背后好像有点儿什么", "marks": "推荐"}
{"content": "我有这个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说读这本的感觉是“呵呵”，王小波的幽默感是饿出来的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "是因为时代吗，我对王小波诗意的欣赏多过他的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧 是某人喜欢 我才看的", "marks": "力荐"}
{"content": "相逢恨晚！小波哥还是心目中的no.1 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得所谓好书 首先要具备的要素就是要有趣  用有趣的文字把晦涩难懂的东西表达出来   ", "marks": "力荐"}
{"content": "大人的寓言", "marks": "力荐"}
{"content": "记得书里好像说过这样/类似的话，通过对性的描写来摆正人们的伦理道德。正派的人看到的是文学，歪派的人看到的是性。我都不是，夹在中间，没有认真看。只是觉得怪天马行空的", "marks": "推荐"}
{"content": "初读颇有伍迪艾伦的感觉，可惜后面没那么有意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "2014.04.28\n在又一次的失眠中读完了红拂夜奔，我一直是喜欢王小波的，以前抱起就不想放下。红拂夜奔却让我有些些的小抵触，以至于近两个月才读完。怪诞与无比的想象力参合，现实与想象交替得不算游刃有余，但是又不那么让人讨厌。又怪又贫又有点无力。这个感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "在手机上读的，不耐烦，没读完，红拂出场说话的句式真特别。不过故事真的挺扯淡的。", "marks": "还行"}
{"content": "生活能有什么寓意？在它里面能有一些指望就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "到目前为止，没有一件事能让我相信我是对的，就是人生来有趣，过去有趣，渴望有趣，内心有趣却假装无趣。也没有一件事能证明我是错的，让我相信人生来无趣，过去无趣现在也无趣，不喜欢有趣的事而且表里如一。所以到现在为止，我只能强忍着绝望活在世上.", "marks": "力荐"}
{"content": "纯真又勇敢", "marks": "力荐"}
{"content": "着迷了", "marks": "力荐"}
{"content": "绝了OTZ", "marks": "力荐"}
{"content": "看得有些吃力，问题出在哪里", "marks": "力荐"}
{"content": "送给了小裙子", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢本杰明的画作……初中第一次看到师感叹：终于是中国自己画风的漫画了！！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人记得，没有人会飞......................", "marks": "力荐"}
{"content": "初中，当时的漫友十年十人", "marks": "力荐"}
{"content": "当第5个说像的人出现时\r\n我就想去看看到底有多像", "marks": "推荐"}
{"content": "BENJAMIN的画风", "marks": "推荐"}
{"content": "。", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢这本。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "当年被秒得死去活来……还坚持觉得里面某些胖妞跟我很像……噗哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "夏日。时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "benjamin 帅哥哥。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿的还是签名书。", "marks": "推荐"}
{"content": "benjamin画的真好", "marks": "推荐"}
{"content": "高中读物", "marks": "推荐"}
{"content": "至今看本杰明还觉得他是天才", "marks": "推荐"}
{"content": "画得不错呀", "marks": "推荐"}
{"content": "实在不知道怎么给漫画打分 给三颗星吧", "marks": "还行"}
{"content": "只记得那句“爱情真是残酷，人心真是可怕”", "marks": "推荐"}
{"content": "这种浓墨重彩就是青春的印记，初中的时候看这样的画真是很惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "很漂亮的图阿，只看封面就爱上了，只是我以为都是单幅的图来着", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "我会永远铭记...", "marks": "力荐"}
{"content": "很难说比《ONE DAY》成熟了多少。《没有人会飞没有人会记得》这个圈内故事可有为谁提供救赎？相较下来《那年夏天》的思虑倒还更深更冷静。叙事开始出现碎片化的问题，“没有人”随意的角度切换和“那年”结构的不规整也令人扼腕。夺目的仍然是色彩和笔触，“没有人”的冷调中间或闪灭一抹暖色，“那年”的画面狂乱冷厉，这些是令我影响深刻的部分。但分镜还是羸弱。最后再对编辑赞一记。", "marks": "还行"}
{"content": "那年夏天。真实的恐惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前看的书了。以至于内容都有些不清晰。但是依旧记得，失去，与追求。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中", "marks": "推荐"}
{"content": "还留有意思认真", "marks": "较差"}
{"content": "华丽的画风.忧伤的感情", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢里面画的少女", "marks": "力荐"}
{"content": "画风大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "做得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经的老本，锋芒毕露，意气风发，伴着很多看漫画孩子的中学时代，他曾经是那部分人的英雄，甚至是青春期里一记必不可少的符号——如果你在那样的年纪接触他的话，不然一切都太晚了，你什么都看不到了", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢ONE DAY", "marks": "推荐"}
{"content": "BENJAMIN的画风我一直喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "难得记得", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人会飞没有人记得", "marks": "力荐"}
{"content": "四颗星全给第二个故事。色调和故事情节都深深戳动我心。benjamin的画大多都颜色鲜亮 色调晦暗的故事大概仅此一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "高光和阴影处理的还是那么销魂啊老湿", "marks": "力荐"}
{"content": "青涩而模糊", "marks": "推荐"}
{"content": "remenber 好好听的英文单词", "marks": "还行"}
{"content": "benjamin的画风就是强悍", "marks": "力荐"}
{"content": "这个画风，我无法强迫自己喜欢起来……", "marks": "较差"}
{"content": "有时候,爱,只是发现", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常喜欢他的画..", "marks": "力荐"}
{"content": "benjamin 漫画 记得 ", "marks": "还行"}
{"content": "剧本依旧弱，可真的真的不怕谁说——我喜欢benjamin的风格，不怕你们嘲笑我，我是喜欢啊~我喜欢这个实在的小伙儿，实在的非常可爱~加油吧，哈哈，什么样的漫画好像都能被我看出热血的味道来，我们加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "让发梢从你的指尖流过", "marks": "推荐"}
{"content": "BENJAMIN的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果印刷颜色上精确点那就更好了~", "marks": "推荐"}
{"content": "我记得是25块来着", "marks": "还行"}
{"content": "没有人会记得。", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候你画风还不成熟 那时候你说飞吧 我的朋友满城的帮我找你的书 帮我找你的真诚 最后我找到你了 我非常地想记得 没有人会飞没有人会记得 你飞了。我记得。", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画的油画画法，原来不少好看的图就是出自他手，画的不错，故事性一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱benjamin。", "marks": "力荐"}
{"content": "很舒服的一本书，或者很不舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经因为这个人，一心想要去川美。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么如此酷的男主角的QQ名会叫笨笨？！两个故事都离我的生活太远，缺少共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "i like", "marks": "推荐"}
{"content": "他和他的漫画，我们都还记得", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人会飞没有人会记得，当年还不知道cg这种东西", "marks": "力荐"}
{"content": "影响了我的青春期。有那么一整年的时间，在追逐Benjamin的画风。后来才知道他跟我高中美术老师认识……", "marks": "推荐"}
{"content": "C\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "本傑明，你就是神啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "很久以前买过的。最近又翻出来。真的，感情太复杂了。太复杂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在中国漫画界  我最欣赏他的画风", "marks": "推荐"}
{"content": "好像送给徐老爸了。最喜欢着封面了。", "marks": "力荐"}
{"content": "当初很喜欢他的插画画风，漫画倒是相比起有点幼稚。更喜欢《那年夏天》一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时候看的吧= =", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的作品~ 故事中的女主角很美~ CG很强大呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "混乱期的恋人.", "marks": "力荐"}
{"content": "再见，我混乱期的恋人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个典型的艺术青年和一个典型的艺术青年控的典型的不靠谱的典型艺术青年恋爱。", "marks": "还行"}
{"content": "ＢＥＮＪＡＭＩＮ喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他画的女孩的嘴唇 性感~", "marks": "推荐"}
{"content": "比起他的文字，他的画来得更真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前的一个朋友..", "marks": "还行"}
{"content": "13岁", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我会喜欢这样的女孩？为什么我会画出这样的姑娘？\n“因为我心里早就有了你的模样。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这个故事 这种话 这个人", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较喜欢他的画而不是他的字儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得吗?我曾经简单如SB.", "marks": "力荐"}
{"content": "no one remember no one fly", "marks": "力荐"}
{"content": "老本的技術實在沒得說~", "marks": "还行"}
{"content": "没有人会飞 ，没有人会， 记得。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次接触BENJIAMIN的画和文章。第一次看到有关摇滚和黑色社会的东西。那已是7年以前了。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是从这本书开始的 喜欢 本杰明", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很不成熟，一味地强调这个世界不是他想的那样，思想是没错的，人物的心智不太赶得上年龄，像被作者强迫着地成为那种人的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "曾经我多么爱他的画", "marks": "力荐"}
{"content": "Benjamin 风格 色调", "marks": "推荐"}
{"content": "那谁", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的作品，画技有特色，故事本一般，但表达地很出彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像~", "marks": "推荐"}
{"content": "文字和画都经典", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是寻着这些少年纸上的记忆，来到了这座城。和那些模糊的矛盾的期许相遇后，希望自己也会有所成长吧～～还有很喜欢BENJAMIN的画风～～以那时的环境来讲是比较前卫，比较欧美的了Y(^_^)Y", "marks": "力荐"}
{"content": "他的色彩````很独特", "marks": "推荐"}
{"content": "本杰明是我在国产漫画里第一个崇拜的老大。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢看本杰明画姑娘。特别的浓烈美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得记得 记得记得 记得记得", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是绘本", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的这个世纪的画家，一个是buddy，一个是benjamin。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "买的第一本本雅明，被饱满的色调和阴郁的情绪造成的巨大反差感染。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中看的，红色和蓝色的线条，清晰的留在脑海，至今仍有记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中喜欢这样的画风.. 现在也是吧", "marks": "推荐"}
{"content": "售", "marks": "还行"}
{"content": "几年前看过。人生没个追求怎能行呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画里最喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直的喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很有自己風格的畫 ", "marks": "推荐"}
{"content": "benjamin的fans...", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得它。时时刻刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是在路人身上圆自己的梦想。爱你？不过是借着接近你来逃离原本枯燥的生活吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我们都记得.", "marks": "力荐"}
{"content": "BEN大人也很高~~至少当年很高.", "marks": "推荐"}
{"content": "生日礼物yoyoyo~", "marks": "力荐"}
{"content": "高三時回憶``", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢他的画风 啊～\r\n好草好乱啊～", "marks": "还行"}
{"content": "当年看的时候其实懵懵懂懂的不是很明白，只是觉得画面好漂亮\r\n后来有一天从暑假里找出这本书来，觉得漫画家的生活是真的遥不可及\r\n我还是做个普通人好了……", "marks": "力荐"}
{"content": "他还是比较适合当插画家。。。", "marks": "较差"}
{"content": "朋友送哒", "marks": "推荐"}
{"content": "我是有多喜欢本杰明的画。奥赛罗的插图画得是有多好看", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "BENJAMIN啊", "marks": "还行"}
{"content": "没有人会飞没有人会记得。", "marks": "力荐"}
{"content": "08年读于江院，读完本书后我终于把众多法皇，上皇，天皇搞明白了。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账", "marks": "还行"}
{"content": "太笼统了，而且文笔非常糟糕，只能当个普及用，而且普及的还不让人快乐", "marks": "还行"}
{"content": "果然是简史……网购的第一本书，购于孔夫子。", "marks": "还行"}
{"content": "总结的还是不错的，就是夹带私货。", "marks": "较差"}
{"content": "信息量非常大。", "marks": "推荐"}
{"content": "教科书一样的编排罗列，全是干货特别容易看得发困……不过实在是干货多，所以就不能随便看看了。岛国的过往真是各种刷存在感。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "去日本之前读的，算是对历史有个大致了解吧，当入门的书感觉还是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "就罗列史实吧，池田屋半句话带过，明治维新之后的建议不看，内地的现代史尤其是日本这种敏感对象基本就是单方面意淫而已", "marks": "还行"}
{"content": "做科普读物还行。不中立客观。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很简结，总体客观。\r\n近现代部分依然耗尽笔墨（是不是每本国史都有这个问题？\r\n我终于弄清了倭寇的概念。从前脑内可是一片模糊，一棍子敲翻一船人。自省中。", "marks": "还行"}
{"content": "简洁明快，能放能收，线索始终放在政权阶层的更迭上。", "marks": "推荐"}
{"content": "北大的教科书 简洁明快 叙述不烦躁 条理清晰 ", "marks": "还行"}
{"content": "近代史其实挺难写的", "marks": "还行"}
{"content": "the quality is so bad, I feel so sad to use the time to read this stupid book", "marks": "较差"}
{"content": "有读中学课本的感觉。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "完全就是历史材料的罗列流水帐，像看百度百科一样，没有写到一点历史背后的东西，看到后幕府时代就看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "可以算是日本政治历史的入门吧", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有兴趣，但是课程只给早稻田联合培养生讲，所以不能选修，不过还是把书看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "近代以来中国走过的路和日本走过的有很多相似之处，故日对中的借鉴意义很大，希望有更多学者好好的研究日本。日本人相对保守但每次转型与变革都相对成功，能找到方向；而中国的维新与五四始终没有让我们的两只脚都踏上现代化之船，更不用说现代中国的的转型，似乎常常在原地打转，始终无法正视自己与世界。", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈,到也普及...", "marks": "还行"}
{"content": "非常快速的阅览完毕，说实话，没留下什么印象。偶对日本历史不怎么感兴趣呢", "marks": "还行"}
{"content": "贵族政治—武士统治—军人主导—官僚掌权", "marks": "还行"}
{"content": "1 确实够简。。。2 原来日本八十年代时也有本叫《日本可以说不》的书很畅销；当时也有很多民族主义者把经济发展停滞归咎于境外柿栗的破坏", "marks": "还行"}
{"content": "看到明治就看不下了。堆砌人名地名，千头万绪。日本一点点大的地方，一没了整齐划一的思想就整天杀过来又杀过去。怎么会那么那么死板的呢？", "marks": "较差"}
{"content": "带明显idealogy的流水账", "marks": "较差"}
{"content": "平淡就平淡吧,看出来些小故事挺有意思的.", "marks": "还行"}
{"content": "没什么出彩的地方也没什么差错。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle 9，快进看完", "marks": "还行"}
{"content": "大三读的", "marks": "还行"}
{"content": "终于扫了一回盲", "marks": "推荐"}
{"content": "标准教科书", "marks": "还行"}
{"content": "古代部分比较简洁，可以系统地把所有大事件串起来。但是近现代部分非常非常累赘，而且爱国主观意识非常强烈，这部分就很不好看了。", "marks": "还行"}
{"content": "薄薄一本，目的就是做目录的", "marks": "还行"}
{"content": "好像我从来没读过系统的日本史 补课", "marks": "推荐"}
{"content": "赶脚日本淫的历史真的很奇葩，地方小又偏，真真是各种意外", "marks": "还行"}
{"content": "只看笔记就可以简单了解日本历史http://book.douban.com/review/3912612/", "marks": "还行"}
{"content": "完全都只是罗列资料好么。。看得太没劲了。。", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩，没有特别之处", "marks": "还行"}
{"content": "教科书似的,勉强读读", "marks": "较差"}
{"content": "那人名根本记不住啊。", "marks": "还行"}
{"content": "日本史看了不少，本书从叙述上……味同嚼蜡。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账，不够有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "教科书性质啊。。。看完了各种晕晕的", "marks": "还行"}
{"content": "像看帐本一样无聊", "marks": "较差"}
{"content": "是挺简的，而且主旋律色彩浓郁。。", "marks": "较差"}
{"content": "教科书", "marks": "较差"}
{"content": "教科书级别的教科书，困死我了。", "marks": "还行"}
{"content": "看到明治维新 后面没有再看", "marks": "推荐"}
{"content": "太枯燥了，知乎上还有人推荐。。", "marks": "较差"}
{"content": "日本历史入门", "marks": "推荐"}
{"content": "近现代为主，近现代部分政治经济详尽，没多少论述。", "marks": "还行"}
{"content": "简明严肃中国视角日本史", "marks": "还行"}
{"content": "数字太多", "marks": "还行"}
{"content": "简洁靠谱的日本史，大概这么个顺序：1 早期历史：旧石器时代、绳文时代、弥生时代、古坟时代\n2 封建时期：飞鸟时代、奈良时代、平安时代、镰仓时代、南北朝时代、室町时代、战国时代、江户时代\n3 近代时期：明治时代、大正时代、昭和初期\n最有趣的一段：聪明的一休里面的足利义满将军，其实是室町时代的开创者，全幕府时代少有的牛人。\n感触最深的一段：岸信介内阁企图通过将教员待遇划为不同档次的教员考核制度来制造教员之间的矛盾，从而达到分裂“日教组”（日本教职员组合，积极主张教育民主化、维护和平与自由，是右翼政府的死敌）、削弱其力量的目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的一本简史。天皇与幕府的双重政治体制使日本在近代的变革中以代价较轻的“尊王倒幕”方式完成，在短时间内迅速发展摆脱了落后。日本在战后不思悔改，特别是90年代以来的民族主义的抬头，令人担忧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个意识形态啊", "marks": "推荐"}
{"content": "果然简史，不值一读。", "marks": "很差"}
{"content": "挺值得一读的日本简史，主要涉及政、经、文、军四方面，深度大概比纯科普的书难读一些。不过这本05年的书现在看有些过时了，内容只到01年为止，想了解近年来的日本政治还要找些更新鲜的书来读。", "marks": "还行"}
{"content": "比较言简意赅，惜字如金，是一日本历史浓缩版。总体而言还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "真够简的，为毛战国群雄两页就过去了...", "marks": "还行"}
{"content": "上课时看得最起劲\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有点流水，不过还是值得一看的历史书", "marks": "推荐"}
{"content": "古代没有大国主义，近代给惯坏了\n\n从古至今最高机构就没稳定过\n\n终于知道织田信长、丰臣秀吉、德川家康的关系了，哭…", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，挺全面的，适合大概了解日本历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以大概了解日本历史！", "marks": "还行"}
{"content": "节奏好快，感觉日本真是一个容易寂寞的民族，总是想通过各种战斗来确认自己的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "比较偏教课，角度多从政治出发。如果作为通俗读物的话，趣味性不足，事实和数据罗列太多，较为枯燥。但仍旧是好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "果断是简史啊 还有好多处错误！出版的时候敢不敢校对一下！！", "marks": "较差"}
{"content": "有的好书看上去就像是一个秃顶的胖子，但是读下去会觉得如沐春风，妙不可言。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解日本", "marks": "推荐"}
{"content": "了解一个真正的日本！", "marks": "还行"}
{"content": "着意看日本近代史，非特简略，不可废也，民主化矜持，乱世。松尾芭蕉好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构不错，但是写得有点太内啥，枯燥了。", "marks": "还行"}
{"content": "对日本历史的一个大体了解，前半部分有些杂乱但还好，后半部分的意识形态比较明显，何必呢", "marks": "较差"}
{"content": "周详而琐碎，乏善可陈", "marks": "还行"}
{"content": "非常严谨，史观也比较科学，但是现代史篇幅实在太多", "marks": "还行"}
{"content": "简明罗列没有自己的观点，对新人很有用。近代史记录偏多，看日本近代史就像看现在的中国。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这应当是一本教材，而不是普通人的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "平铺直叙，权当科普作来读。现代史部分真的太无聊了。", "marks": "还行"}
{"content": "古代部分比较有意思，近代部分也挺详细的。\n文化等方面的描述给我增长了不少知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，好罗列的感觉。不过整体还挺顺", "marks": "还行"}
{"content": "看着看着就走神了是怎么回事", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的教科书，用来做入门还不错，对那些历史上的传奇人物没有滚过多渲染，加分", "marks": "还行"}
{"content": "传统的教材写作法，罗列了基本的史实，各处关节基本面面俱到，却缺乏自己的灵魂。作为入门指南尚可，但也就起到这样的作用。想要深入了解，或探讨某些问题，则只能另觅他途。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "心心念念很久，年休假说休就休了.\n", "marks": "还行"}
{"content": "高中时对日本文化很感兴趣，这个算是对日本文化的启蒙吧。内容很简略但是大体都估计到了，叙述很客观，美中不足的就是太少了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "I514.45/10d[PKU/401]", "marks": "推荐"}
{"content": "我们幸亏只是普通人", "marks": "力荐"}
{"content": "我那本似乎版本更早一些。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "每句话都十分精妙，大部分是在广州和珠海的往返校车上看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很抱歉的說﹐還記得這本書在家鄉書架上的哪個地方﹐還記得看了兩次。其他全忘光。", "marks": "还行"}
{"content": "無聊的後現代小說。沒有甚麼深意，純粹的遊戲。", "marks": "还行"}
{"content": "相比于其他的没有特别奇彩的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译史上的一次事故", "marks": "很差"}
{"content": "洛丽塔，我生命之光，我欲望之火，我死之葬列，万有寂灭的法诫", "marks": "推荐"}
{"content": "译本烂，建议放入一星文库", "marks": "很差"}
{"content": "真鸡巴啰嗦，不然可以给十星的。", "marks": "力荐"}
{"content": "纳博科夫的繁复长句子让我着迷", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道这本书饱受争议，我也相信很多人是妄下定论，但若是把文学创作等同于纪实报道，也只配看点粗鄙的地摊读物和耸动的网络新闻。无意为其平反昭雪，它也不需要我来招揽读者，这本书里打动人心的地方已经足够多，作为能够明辨是非的成年人和有良知的读者，就应该毫不犹豫地，或者说毫不畏惧地打上五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的译文语言比较浅近（也就是受诟病的“文采俱失”），但绝对不算差版本（说自己看这个版本看不懂的人可以去shi了。其实各家译本问题和错误都不少，余晓丹版也不例外）。我当年读原文的时候有几个地方不太理解，主万本是讲得最清晰的，还给出了注释帮助疏通（注释部分真的大赞）。主万的问题是语言太平实了，没有翻译出文学青年们心中的文采。。。单就翻译来说这即使不算特别好，也绝不能说是差的。华美的文采有时候只是更容易以意译的方式掩饰错误而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次想起lolita我就会想起杜拉斯的情人。不知为何。", "marks": "推荐"}
{"content": "“亨伯特完全有能力跟夏娃交欢，但他渴望的却是莉莉思。”“再没有比一个受到宠爱的孩子更凶狠无情的了。”“这就是我的故事。我重读了一遍。里面有粘在上面的些许骨髓，有血，有美丽的绿得发亮的苍蝇。在故事的这个或那个转折处，我觉得我那难以捉摸的自我总是在躲避我，滑进了比我乐意探测的更深邃、更黑暗的海洋。”纳博科夫对弗洛伊德的一贯攻击、对艾略特和乔伊斯的多处戏仿、多重伪造的序言、“古老的欧洲诱奸年轻的美国”。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小说告诉你，什么叫纯粹的小说。舍去道德评判，舍去教义说服，更别说用科学还是神经病学的角度去阐释一个病人的心理。文学就是文学，用美丽的文字构建完美世界。不管它是疯狂的，还是绝望的，它都属于故事本身。而纳博科夫的厉害就在于，尽情地讲了一个美的故事，美到让人流泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"Lolita, light of my life, fire of my loins. My sin, my soul. Lo-lee-ta: the tip of the tongue taking a trip of three steps down the palate to tap, at three, on the teeth. Lo. Lee. Ta. \" 有机会还是要读下英文版，这个版本的翻译比较难进入。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完心情有些沉重。曾经的洛丽塔老了，他也老了，但是到最后他还看见大肚子的洛丽塔他心疼，他说就算她怎样怎样她都还是他爱的洛丽塔。他又说她是他的孩子，这两句很感动。作者心理描写和细节把握得当，翻译在某些方面显得华而不实，尤其在后半部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时年少无知。。只觉相当变态。。", "marks": "较差"}
{"content": "让个体去思考他必须面对的过去，现在和将来，自我和背景，记忆和现实。时间是一条当然的无处不在的轨迹，而洛丽塔正是时间的化身，替代物，是亨伯特证明自己在时间链条上循序渐进的中介。在亨伯特这里，时间是一个永恒的情结，也许在纳博科夫那里也是如此。而时间又并非是线性的，而是一个一个层面的叠接。纳博科夫曾经在自传中对时间表达过这样的看法：承认不相信时间。喜欢在用过魔毯之后，按照这样一种方式把它折叠起来，即把一个图案叠置于另一图案之上。理想地说，记忆最卓越之处，是它能够往时间的折缝处聚集有关过去的那些暂停的，俘游的零星之物，以便造成最出色的天赋和谐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译本读起来直接想让人跳下一段是怎么个情况，并不是情节精彩，而是感觉乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "假如亨先生爱上《孤儿怨》里那位假扮少女的三十岁悍妇，不知下场如何。", "marks": "推荐"}
{"content": "成年女性都应该好好读一下，从此就可以避免自哀自怜，跟恶意满满的异性勇敢的相处了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014-2-17 生活带着它的种种例行的乐趣正自动地滚滚向前", "marks": "还行"}
{"content": "第二次拿起 还是没读下去 可见翻译多烂", "marks": "很差"}
{"content": "在看完电影后，我买了同名小说。相对大多数的改变电影来说。书能诠释的更广阔。因为很多内心世界是表面所不可诠释的。但坦白说，如果没有之前看过一遍电影的铺垫，看书还是相当艰难的。我不知道是因为翻译的原因还是本身就是这样的。显然书中要更加的详细也更加的耐人寻味！但影片中开头就有的那段胶片——开着车，在那条小路上遥拽。过来车辆避让。后面的警车声渐渐接近！旁边的发夹和那只沾满雪的手枪。这一幕的镜头和色彩感太让人沉醉了。一下子似乎讲述了一切！", "marks": "力荐"}
{"content": "我很庆幸在那个高中的暑假，从图书馆借来，是译林电影剧照封面版本，读了几页便告放弃；也很庆幸大三那些浮躁的日子，突然愧疚感发作买了一些时新出版物，却只带回老家始终未读。所以得以在这个夏天，这个城市，这种炎热里，第一次把这本书完完整整精读，我相信，此时此刻纳博科夫能给我的，比以往任何时候都多", "marks": "力荐"}
{"content": "我只是被封面说迷惑= =", "marks": "还行"}
{"content": "翻译。。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这个翻译版本不好\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "严肃文学伟大！", "marks": "力荐"}
{"content": "先看了两部改编电影才看的书，语言丰富词藻华丽到让我惊叹！（不知是作者还是译者的功劳）。更奇妙之处在于我被作者的世界蒙骗了，直到现在也无从清楚这到底是个真实的故事抑或只是虚构的小说。我跟着男主角亨伯特游历了一场“独特的爱”的生命旅程。完全感受到男主角的全部情绪，以及直到最终抱着寂寞的爱情走向极端。却仍然没有丧失掉爱的信念。深深记得最后有一句话，说是要等lolita死后此书才可发行。即便为杜撰，我却真的为这个“精神病”的疯狂固执的爱，彻底感动了。", "marks": "力荐"}
{"content": "天才是风落", "marks": "力荐"}
{"content": "鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半看不下去了 yy的巅峰", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的阅读过程就像作者的写作过程一样，艰难不顺，也许是我看到了一个翻译不好的版本吧。而可怜的亨伯特先生，娈童乱伦的罪名也就罢了，他犯得最大的一个罪就是他竟然爱上了自己的囚犯。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我没看完 太厚一本", "marks": "还行"}
{"content": "我看了好几遍也没看出到底有什么不妥的地方.只看见爱.\r\n难道爱不应该是被赞扬的吗?虽然那只是主观的片面的霸道的爱.", "marks": "力荐"}
{"content": "文字的巨大魅力和创作空间是不可估量的，即使是牛逼哄哄的库布里克，抑或英气逼人的艾恩斯都没能将我从这股庞大的迷人漩涡中解救出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书我就爱上各种怪蜀黍了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "惊人的着迷。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不负盛名的大师之作，相当抵死的语言天才，疯狂有趣的三个角色，阅读过程实在妙不可言", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的翻译我特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不要读主万的这个版本！推荐于晓丹版！", "marks": "力荐"}
{"content": "唯美主义", "marks": "力荐"}
{"content": "我不怎么标记读书的，不过这本的翻译真的好坑爹看的人头发晕，翻译到位的话这本书我感觉能打9分。书的主题就是“论妹（萝莉）控之魂是如何觉醒的”", "marks": "较差"}
{"content": "翻译的不好，看得累死了", "marks": "还行"}
{"content": "不想说。", "marks": "还行"}
{"content": "正如纳博科夫本人所说，通过阅读虚构小说了解一个国家，了解一个社会阶级或了解一个作家，这种观点是幼稚可笑的。同样的，企图通过阅读虚构小说了解一个作者本身也是幼稚可笑的。", "marks": "还行"}
{"content": "他的笔法不猥琐，甚至还有点华丽。但是，更像是梦呓。", "marks": "还行"}
{"content": "情不知所起，一往而变态。", "marks": "推荐"}
{"content": "书签 pg445", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "亨伯特和洛的周游全美更像一段亡命之旅，故事的张力就在于“失去”是个可预期的结局，关键是什么方式失去。不，读者知道了结局，可是这个疯狂而苦涩的过程，又让人在情感与法律之间首鼠两端。这几天，与亨伯特共享欧洲野牛与天使，颜料持久的秘密，预言性的十四行诗，以及这个不朽的故事。《洛丽塔》不是爱情，而是彻底的悲剧，并以眼泪结尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "人有三样东西是无法隐瞒的，咳嗽、穷困和爱；你想隐瞒越欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的，身体、金钱和爱；你想挥霍却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的，时间、生命和爱；你想挽留却渐行渐远。人有三样东西是不该回忆的，灾难、死亡和爱；你想回忆却苦不堪言。 ------《洛丽塔》", "marks": "推荐"}
{"content": "主万先生有苦劳……", "marks": "较差"}
{"content": "那是一种禁忌之爱，是经历了道德的审判后，仍未熄灭的爱。我的肉里插着一根针管，短暂的痛楚过后，麻醉开始生效。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是順應 lolita沒紅的時候我就讀了", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完 看电影一起", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的翻译真的很垃圾 果然不能再为了封面买书了 嘶", "marks": "很差"}
{"content": "反正我看的那版翻译糟透了", "marks": "还行"}
{"content": "有时，我在梦中想要杀人。但你知道发生了什么吗？比如，我握着一支枪。比如，我瞄准一个满不在乎、却暗中留神注意的敌人。噢，我确实扣动了扳机，可是一颗又一颗子弹都从那个怯生生的枪口虚弱无力得落到了地上。在这些梦里，我唯一的想头就是掩盖起我的可耻的失败，不让我那渐渐变得恼怒起来的仇敌看到。纳博科夫厌恶罗曼•罗兰和弗洛伊德也就罢了，居然还认为梵高是二流画家……乃至于陀思妥耶夫斯基！然后又敲碎了高尔斯华馁、巴尔扎克、高尔基、曼……好的吧，功大于过，就像德勒兹不免要黑一下马尔库塞一样，纯当游戏得了，我们都不是天使。罪与罚的杀人后之反驳反勃，在我的后半生，烧毁的书稿的鬼魂会在我的案头游荡。那绿的发亮的苍蝇有你有萨特有门罗有？这些都是小说的神经，萨德他疯了，我看我们都疯了，我看上帝疯了，小说毫无意义，所以伟", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜被误读得太多了", "marks": "力荐"}
{"content": " ", "marks": "还行"}
{"content": "我很难理解作者的心情= =", "marks": "较差"}
{"content": "不对口", "marks": "很差"}
{"content": "诗", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是美好的，早熟的少女最动人", "marks": "推荐"}
{"content": "有些书是每个人都想读的，你懂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "扣一分为了翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部悲剧，恋童癖在这个意义下只是实现方式而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "20遍", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "还行"}
{"content": "上海译文这本光看封面我就要给八十分了><", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很美", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "还是乃莉塔好看哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "美国 ", "marks": "还行"}
{"content": "洛丽塔,我的生命之光", "marks": "推荐"}
{"content": "此译本感觉不太流畅，减一星", "marks": "还行"}
{"content": "有争议", "marks": "推荐"}
{"content": "看过就一次，对人心理的描写的细腻和独特的角度有印象，文学性极强，知识分子的书。类似白居易那种文人的情调，可能在中国古代比较被宽容吧，只有西方人原罪感这么深的人才感到罪恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "借鉴心理", "marks": "推荐"}
{"content": "电影比书好看些", "marks": "推荐"}
{"content": "LOLI是怎么来的。LOLI对怪叔叔的杀伤力是怎么来的。\nLOLI百科全书。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局是啥来着", "marks": "推荐"}
{"content": "知道萝莉是这么来！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了主万的译本，其他单独译者的封面都是小女孩，这是什么情况？我读的大概不是这本。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较一般 ", "marks": "还行"}
{"content": "啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书开始我终于开始理解爱欲什么的，并非基于理解的那些爱情什么的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太久远了，我需要重新读一次。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的不是这个版本", "marks": "还行"}
{"content": "暴长啊。。后来放弃去看的电影。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数中译的纳博科夫就和中年时纳博科夫的长相一样，像只又硬又长又臭的袜子", "marks": "很差"}
{"content": "重看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我一阵阵的恶心", "marks": "推荐"}
{"content": "史上最烂资深翻译家，至今无人能够超越", "marks": "很差"}
{"content": "萝莉一词的来源。却是一段不伦之恋。道德的枷锁太重，自由也不可能是绝对的自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太烂，以后看原版…", "marks": "还行"}
{"content": "原版应该会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "鳏夫的独白~~~~终于读完了，我读书好慢啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "文学成了巧言令色 修饰丑陋欲望的工具。或者说 文学本来就是这样？", "marks": "很差"}
{"content": "第三十二章，一个漂亮的转折性描写。", "marks": "还行"}
{"content": "一部反映犯罪者的心理自述书,讲述了他和自己心中的小女孩的情史篇.书只读到了271页,读的有点紧(感觉上是被什么人追着读的),因此停止继续欣赏.过段时间再继续品读.---继续跟随作者的叙述旅行下去．历经６个月的旅行于今天（１０.４）结束．怎么说呢，为作者所描写的亨．亨感到惋惜，而小洛的终将死去，也为这个悲惨的并带有曾经愉悦的小说，画上了完美的句号．都是可悲的人，当然过着可悲人的人生．", "marks": "力荐"}
{"content": "主万毁了这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "读的我很纠结 ", "marks": "推荐"}
{"content": "她究竟是天使还是恶魔", "marks": "推荐"}
{"content": "洛，洛丽，舌尖抵着上颚叫出她的名字：lolita……", "marks": "力荐"}
{"content": "我看第一遍第二遍什么也没看出。从第三便开始，每看一遍都有新的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我眼里，像洛丽塔那样，娇纵、无所顾忌又有她独特的神秘和悲伤，永远也长不大的身体，女人和婴儿混杂的气息，这就是我理解的性感 \n　　 ", "marks": "还行"}
{"content": "很有争议的一本书，可它却反映了很多现实的问题！", "marks": "推荐"}
{"content": "lo.li.ta.", "marks": "推荐"}
{"content": "扭曲了的亨博特,扭曲了的纳博科夫\n满心喜悦地买回了主万老师的这版译本,结果却令我诧异!感觉和前不久在网上读的黄老前辈的译本完全不同!若不是故事内容我根本想不到他是在翻译\"纳博科夫\".看到一半就没继续了,准备去买黄老前辈的译本.\n", "marks": "还行"}
{"content": "其实我是很喜欢开头那一段，但我对恋童很过敏。", "marks": "还行"}
{"content": "每个孩子都渴望成熟，每个成人都至少年轻过", "marks": "力荐"}
{"content": "高中看过", "marks": "推荐"}
{"content": "很厚。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性不是很强啊", "marks": "推荐"}
{"content": "灰常墨迹~怪蜀黍还是很秒杀的……", "marks": "还行"}
{"content": "洛丽塔，我生命之光，我欲望之火，我死之葬列，万有寂灭的法诫", "marks": "还行"}
{"content": "看过删节本。用华丽的语调复述。辗转不息，一相情愿的畸恋。这次的新版翻译不尽人意。", "marks": "还行"}
{"content": "生命之光", "marks": "力荐"}
{"content": "迷幻. 尤其是结尾. 作者大拿.", "marks": "推荐"}
{"content": "一代经典啊。各种意义上的一代经典啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "多谢茄子...", "marks": "力荐"}
{"content": "译者主万虽德高望重 但这个译本的确一般 不过没很多评论说得那样糟糕透顶 部分语句过于冗长晦涩是个明显的问题 然在可以忍受的限度之内 详尽的注释很有帮助 原著想必更加出色 作者的语言驾驭能力让人敬佩 很经典的一本书 完美五星的作品 但要扣去一星 因为不太完美的翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然读过,可是不敢说读懂了.", "marks": "推荐"}
{"content": "标记，烂翻译", "marks": "还行"}
{"content": "如今她只是那个少女以淡淡的紫罗兰清香和枯萎的树叶的形态所表现出的回声。\r“不会”她笑嘻嘻地说，“不会。”\r“再见啦”", "marks": "推荐"}
{"content": "无关思想导向就是好", "marks": "力荐"}
{"content": "我是你永远的LOLITA", "marks": "力荐"}
{"content": "翻譯。", "marks": "还行"}
{"content": "“一旦思维得到扩展，思想就再也不会回到原本那个狭小的领域了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书有种似曾相识的感觉--什么《59秒》、《影响力》不都是这本书东拼西凑的产物吗？这本是市面上大多数书的祖宗。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书断断续续的看了几个月才看完，实在收获太多，书签加了一大摞，记号笔大概都用空了一根，有空再看一遍……", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我觉得这本书翻译的很多地方都不太通顺~~不符合中国人阅读习惯。。翻译腔挺重的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书，应该算教材，实际上，如果做成精简版的结论快餐书，对非学生来说，则是一个福音。", "marks": "力荐"}
{"content": "咳咳，邪教教主必备。【这么厉害的书你用这种推荐词？", "marks": "力荐"}
{"content": "内容海量啊，总体感觉是一门还未成熟的学科。我是这样理解的。因为很多解释仍然只是一种“假设”。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对经典，严重推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常赞的一本书，值得看很多遍", "marks": "力荐"}
{"content": "作为教材而言，算是一本好书，例子丰富也很好懂。不过读起来趣味性不够啊，基本就是知识大汇总，每一版本更新的例子倒是很有趣，连小威大威姚明都上来了。社会心理学的实验还是不够严谨，很多变量太难以控制，自然实验结果也就不那么具有说服力了；不少经典的社会学实验在今天看来也破绽百出。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀疑自己得到的那本书是盗版，超多错别字和排版错误的。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一个月时间才把第一遍刷完…", "marks": "力荐"}
{"content": "是很有趣，我也喜欢。不过想到林林暑假在家花两个月研习心理学后功力大增，似乎我的一切行为和观念都可以被他依着理论对号入座，顿觉psy真是恶魔一样的东西。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "先说不同看法  他的全球变暖（持怀疑态度） 公地悲剧（更相信经济学解释） 辛普森谋杀案（李昌钰参与此案 可以看他的相关报道）判断不同意      \r\n经济学解释行为的时候 对于一些非理性 应激性的反应 往往解释力不充足。社会心理学比经济学对此方面做了更多的研究。 《乌合之众》是本好书，但是弗洛伊德对它的批评也是正确的，没有更细致的研究。而社会心理学给出了较好的解释，对于从众行为的解释。同时也给出了许多具有实际意义的建议，如何避免过度过度的自我倾向，如何去除暴力电影给人泄压让暴力的人有去处，减少犯罪的谬误。同样对于审视自身有很好的帮助，是一面观看自己的镜子。", "marks": "力荐"}
{"content": "学校比较诡异，给的是原版。教授这门课的老师是我这辈子最崇拜的活人，她同时补充了很多额外内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "国外的“教科书”总是蛮有意思的，如果看原版的话就更有意思了", "marks": "还行"}
{"content": "本来后面几章有点看不下去了，今天为了帮同学查资料才一口气看完。后面对临床心理学的吐槽非常有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一个月看完了～理论配合实验说明与插图显得更通俗易懂～", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量很大，不过感觉有点乱，似乎正过来反过去说都对。也许是因为如作者所说，社会心理学的很多发现都是不成熟的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，信息量大，受益无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我，看过的，最好的，社会心理学！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，但翻译得不够好。瑕不掩瑜。", "marks": "力荐"}
{"content": "社会心理学并不像书名那样感觉是一门很系统的学科。自从考研大纲在普通心理学里加入社会心理学这一章之后，这本书就成为心理学考研的必修书了。从从众效应到天花板效应，社会心理学都是一门比较接近生活的学科，似乎是把心理学这一门已经被学者们试图科学化的学科拉近人们的生活。若是有人想要粗浅的了解心理学到底是什么，不如去看看这本书，简单易懂，没有复杂抽象的“认知”、“思维”、“人格”这一类的字眼，只有各种各样有趣的实验和影响人们生活的结论。所有心理学的分支中，我最喜欢的也是社会心理学和发展心理学。", "marks": "力荐"}
{"content": "人与人的本质如此相似，欲望和需求却如此不同。喧嚣的世界，微妙的关系，该怎样真诚相待，干净而安心地活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "开年第一本。干货，非常翔实有用的资料书。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "入门类教科书的标杆...", "marks": "力荐"}
{"content": "前面关于自我的几章更有启发性，比如，根据过去的习惯自己不可能完成计划，为什么还每次信誓旦旦地继续制定计划？自我服务、自我验证等等，很给人启发。阿伦森的《社会性动物》也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "社会心理学入门教材", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看的费时最多的书，很值得。绝对的经典之作。看完确实让我对“人”这种生物有更多了解", "marks": "力荐"}
{"content": "好有趣好贵。大学最喜欢的教材top3。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很浅显有趣的心理学书籍，值得一看，更值得思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于开拓知识面，加深对社会人得理解是有作用的，但愿可以潜移默化自己的一些社会观吧", "marks": "推荐"}
{"content": "其实废话还是挺多的说...似乎是本教材...", "marks": "推荐"}
{"content": "解释人们如何思考,如何影响他人并与他人建立联系的.力荐。明天上读书笔记!", "marks": "力荐"}
{"content": "分析比较全面。逻辑上的辩证也很不错。可以给人不一样的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学入门经典教材。学起来也不容易，但是老师讲的很有趣。学完以后才知道，原来北大请的外边老师来讲课。", "marks": "力荐"}
{"content": "真头疼 略过两三章实在不感兴趣的 终于翻完~~~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "内容确实蛮好的，不过看的时候一定要做笔记把脉络理清。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书，看目录，貌似我读过~", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，翻译一般，略微有些遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文借 三教看 http://book.douban.com/review/2914699/", "marks": "较差"}
{"content": "=，=", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认自己没大看懂…", "marks": "还行"}
{"content": "了解自己，了解别人，了解社会", "marks": "推荐"}
{"content": "又是用了一年时间才读完……不错的入门之选，只是500多页，没有毅力的要慎重啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的专业书，常翻常新！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些论据不充分。什么时候天朝的教科书也能这么写？", "marks": "推荐"}
{"content": "经典教材", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学之所以越来越向“伪科学”靠拢，多半是因为临床上认知错误太多。这本书中举的例子多是统计结论，在同类教科书中算是很严谨的。值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，可以mobi版本实在不行，以后可以买实体书来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的。不是学术论文那种学术", "marks": "推荐"}
{"content": "实验例子比较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和封面一样趣味可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "精髓在头两编，后边虽然不错，相关专业的著作论述的更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有《心理学与生活》那么好", "marks": "还行"}
{"content": "可读性很高", "marks": "力荐"}
{"content": "ms最近这本书很火", "marks": "力荐"}
{"content": "一门很难研究却非常实用而有趣的学科，感谢琦子的推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "教科书~~", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的入门教材", "marks": "力荐"}
{"content": "我是神经大条 真不是读心理学的料 ", "marks": "推荐"}
{"content": "当年写论文时看过一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "今天终于买到纸质的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕听侯玉波讲课的怀子TOT", "marks": "力荐"}
{"content": "产品中遭遇思考时，经常要捡起来看", "marks": "力荐"}
{"content": "基础教材，选择性阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "外国心理学的教材，好有趣。Common sense is never  common！历经一个月终于啃完了，心理学专业的入门教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本社会心理学书籍。和国内那些玩意儿完全不同", "marks": "力荐"}
{"content": "我又何尝不要做心理建设呢？放宽视野，平和心态", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得社会心理学这个学科比较有独到解释力的领域在：态度和行为的关系；说服理论；从众理论和群体影响；攻击行为理论；冲突理论和和解方法；抑郁的认知过程和社会心理治疗方法。。社会心理学是一个自己融入社会以后还应该不断地参照和反思的学问，这本书以后有机会也可以再找重点来复习。", "marks": "推荐"}
{"content": "类比 心理学与生活。挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "入學需謹慎。會止不住小邪惡去做實驗的><", "marks": "推荐"}
{"content": "经典之作", "marks": "力荐"}
{"content": "人不学，不知道", "marks": "力荐"}
{"content": "除了错别字稍微多了点，其他都很好", "marks": "力荐"}
{"content": "这一领域的经典教材，是系统了解这一领域非常好的书籍，看完之后才彻底明白为何那么多人吐槽中国人编的教材的原因了....", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "图书大厦大致翻阅", "marks": "推荐"}
{"content": "盗版书市场居然淘宝到了…… 原本以为自己没机会阅读这样的大部头著作了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "|716:474|", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续一个月才读完 学到了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "然而我并没有读完，当读到后面的时候我有一种深深的活着就是某种目的的感觉，那感觉不好，还是自然而然的活着会好一些。虽然纯属学术，但仍会因为联想让人感到压抑，能理解这种感觉吗。", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了。。。回头还要再总结一遍。。", "marks": "推荐"}
{"content": "乌合之众教学版，例子更多些，冲击力小些。", "marks": "推荐"}
{"content": "CSP/PSY 161 - 2011SPRING", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好久的一本书…………原来是大开本的orz", "marks": "力荐"}
{"content": "里面关于人与人之间的关系的分析非常受用。可惜人与人之间关系不是理性可以控制的。如果是理性的话，也许就不会有那么多的悲欢离合了～", "marks": "力荐"}
{"content": "内容过于简单，有点拖沓的感觉·", "marks": "还行"}
{"content": "一直感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "据说是最好的社会心理学教材，确实是本经典教科书，足足做了21页的笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的社会心理学书，案例分析很多，易读，能学到知识和方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "强悍的教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们如何创造和改变环境，环境又如何反过来塑造我们的性格、影响我们的行为", "marks": "力荐"}
{"content": "选修课的参考用书", "marks": "推荐"}
{"content": "如出一辙的宝贝书，作业之友", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "自己读读还好，可是考试什么的就心碎了好么！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰的工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "社心的巨作 考研必备啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望它不是大三的教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是入门，很美国很生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013-1-31：心理学在我看来很邪恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种实验的大集合吧。很多结论并不是让人特别惊讶，就像是用科学的实验来证实了一些常识。可能由于是教材的原因，作者讲得很多，范围很广，所以感觉深度不够。更希望看一些研究得更透彻更细节的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "买的最贵的一本书了。。。超级大以及厚，很划算", "marks": "推荐"}
{"content": "不好意思半途而废了", "marks": "推荐"}
{"content": "我能不能不标在读啊...做过心理咨询后再看14章觉得有趣.", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得写得很不错啊！浅显易懂 循序渐进！~一下子就看过去了才反应过来一章结束了！", "marks": "力荐"}
{"content": "我只学会白雪公主和性暗示的那个梗", "marks": "力荐"}
{"content": "差评纯属针对翻译，不敢相信这是国内几个社会心理学支柱翻译出来的东西，还是合作分工的，我跪了。", "marks": "较差"}
{"content": "书是好书，翻译还是有问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人们会以貌取人吗？调查结果1，调查结果2，调查结果3。所以人们会以貌取人”", "marks": "力荐"}
{"content": "英文版的更好看~~", "marks": "力荐"}
{"content": "科普棒棒哒！（待我补齐笔记٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ）", "marks": "力荐"}
{"content": "人们如何看待他人，如何影响他人，又如何相互关联。", "marks": "力荐"}
{"content": "一流的理论作预测 二流的理论下禁令 三流的理论事后解 ", "marks": "力荐"}
{"content": "就像书籍的封面所表面的那样，对人的分析，除开生物和物理学领域，看人都是在看人在群体中的各种反应，内在知觉，包括学习和控制等等。这本书学术且同属。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖好读 get了张MOOC证书", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级好书一本", "marks": "力荐"}
{"content": "例证丰富，语言生动，还是挺有意思的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "昨夜被烟雾报警器弄得失眠，翻了一遍。别的不谈，我觉得我应该给父辈买一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好，完全不枯燥，相比读心理学导论轻松很多，经常在清晨，安安静静看", "marks": "力荐"}
{"content": "入门经典", "marks": "力荐"}
{"content": "论一天看完一本迈尔斯的高效能。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有用到飞起", "marks": "力荐"}
{"content": "我原本以为这书应该跟曼昆的经济学原理差不多的，可是看了之后才发现这本书比曼昆的差了不少。字小看着累，排版乱不能忍。光是这两项就能扣这本书很多分。然后翻译得也一般。好在还是能从这本大部头里多少学到点东西，不过感觉真正有用的也不算多。就这样吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "判定法则", "marks": "还行"}
{"content": "睡前15分钟，细读整一年。总结就是群体中社会人行为可控。后半部分较水，前半部分干货", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，这才叫教材嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "极为经典的一本社会心理学教科书，可消遣", "marks": "力荐"}
{"content": "True masterpiece!!! Worth reading original version & recollect bookmarks/review!!! ", "marks": "力荐"}
{"content": "买了快一学期，终于在寒假里看完啦！很多观点都很在理，尤其是“群体心理”那章！虽然我不是很苟同社会学/心理学的实验方法，但是能得到一些可以实践的结论总是好的！#粗去吃饭！(*^__^*) ！#", "marks": "推荐"}
{"content": "a study of the feelings, thoughts, and behaviours of individuals in social situation. 因为日常 所以这大概是最容易理解的心理学分支 。学完的感觉就是 明白很多道理 还是过不好这一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星不仅仅给这门学科本身，还有此书所坚持的治学观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一部分，比较平实易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是一直在寻找的书，心理学，让我们开始理解，原谅，并且更聪明的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "渣翻译+渣排版，译者对旅鼠的注释真叫人没眼看。全书涉及范围较广，但不深，可作为入门读物。前半本有不少新鲜观点，甚有趣。后半本则多是已熟知的实验和理论，外加心灵鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "经典教材", "marks": "推荐"}
{"content": "包罗万象，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "跟yale open course心理学导论重合度较高。看过就不用买了。", "marks": "还行"}
{"content": "我，终，于，看，完，了，", "marks": "推荐"}
{"content": "2013年读完的最后一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "人影改变黄昏。可是我为什么对这些文字没有感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "人影改变黄昏。", "marks": "还行"}
{"content": "还满喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "太文艺了", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "追求奇特感受、打破审美疲劳的极端后果就是不知所云，诡异氛围的塑造倒是很成功。", "marks": "还行"}
{"content": "看了三遍", "marks": "推荐"}
{"content": "这女人，不提她自己那点私事就心里不舒服是不是？", "marks": "较差"}
{"content": "还没读完，暂时不打算读了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "上海网的作家。意外在图书馆发现后赶紧抱回家，却在看了两章之后兴致缺缺……", "marks": "还行"}
{"content": "我可以说我喜欢她么。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的小说比散文好看", "marks": "较差"}
{"content": "很随性的女子", "marks": "推荐"}
{"content": "不如她的小说好看，定是写诗的女人特有的气质，写起散文来也如诗般跳跃，意象暧昧，情感从左手流淌到右手。活得如此肆意的女子，却长了张安静的脸。", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书开始关注", "marks": "推荐"}
{"content": "虹影。", "marks": "推荐"}
{"content": "太过任性的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "看《萧邦的左手》，听她唱那首歌……", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢\r\n无法诉说", "marks": "力荐"}
{"content": "告别需要一个仪式，仪式完成，什么都不一样了。", "marks": "还行"}
{"content": "最近怎么都看女作家的作品啊~她们都是有思想的奇女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "再次证明自己不是个文艺女青年，看得发困", "marks": "还行"}
{"content": "整个高中很喜欢喜欢的一本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说女性主义不如说是女权主义", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这种风格。", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢里面的一句话：心是孤独的猎人", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的活着", "marks": "推荐"}
{"content": "As said in the first sentence, it is not an easy book to read.", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶脑洞大开啊，这书太厉害了。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈的脑壳都读大了~！", "marks": "推荐"}
{"content": "venturi对建筑史分类运用背景是榜样，argument需要花大量时间visualize（显然我fail一大半...）。这种一边倒的顶柯布批密斯的论调感觉极其二元武断。最后一章全部都是自己设计的陈述，说Wright和密斯是逃避和掩饰，感觉venturi在自己的设计上直接走了极端是故意制造矛盾和所谓的复杂性。水平有限，实在不喜欢venturi的一些设计和justification。(既然venturi这么喜欢在美国校园交作品，我就来吐槽一下我们学校的图书馆吧。面对一个19世纪的Greek temple，只要不矫情的复制粘贴，你怎么在旁边建东西都已经有contradiction的先决条件了好么。内部空间有连续性的表达，但有吐槽无力的楼梯，虽然不知道是不是venturi的改动。)", "marks": "推荐"}
{"content": "interesting! 我无法确定自己读懂了多少。欣赏Venturi严谨的逻辑思维。感觉后现代建筑在中国的发展曲折而漫长", "marks": "推荐"}
{"content": "文丘里 后现代理论", "marks": "力荐"}
{"content": "Venturi建筑史修养真不错", "marks": "推荐"}
{"content": "very sophisticated thoughts. so hard to read. TT", "marks": "力荐"}
{"content": "Venturi对Khan几乎就是误读嘛，何必拉别人来为自己的理论铺路呢", "marks": "推荐"}
{"content": "我嘞个去。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊人的论点,很多很多的实例用来证明complexity and contradiction的重要性,只是每一个例子都没有描述的特别详细,所以读起来很需要耐心. 相比柯布的诗意,文丘里的文字实在很多,辩证很多.", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候我内心只有一句话那就是“fuck u”", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了！ 每读一本这样的书都内在自我的提升", "marks": "力荐"}
{"content": "绕了一圈，发现文丘里的这本书可以算是当代建筑的缘起，到现在我们仍可以从里面吸取很多对建筑的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "中文我都不太懂- -", "marks": "推荐"}
{"content": "The book talks about design solutions of architectural elements and their relationship to the whole from the point of visual perception. By using over 300 images, the author explains Complexity and Contradiction in Architecture as a good practice. I call the book alternatively 'Humor and Intelligence in Architectural design'!", "marks": "力荐"}
{"content": "something we know, but something we can't conclude in our words. ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者身体太棒了，书中出现的基本动作现在很多人都无法一时做到。给作者点赞", "marks": "推荐"}
{"content": "真有啊！这么多人都看过！还有评价！！", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实无华的跑酷指导", "marks": "推荐"}
{"content": "轻功", "marks": "力荐"}
{"content": "我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。它们不能变成语言，他们无法变成语言，一旦变成语言就不再是他们了。它们是一片朦胧的温馨与寂寥，是一片成熟的希望与绝望，它们的领地只有两处：心与坟墓。", "marks": "力荐"}
{"content": "每當我想死的時候就讀讀。", "marks": "力荐"}
{"content": "你知道，一个文盲的幸运就是，很多大家死了，我才知道去读一读。如果我在史铁生去世前就读《我与地坛》和他的其他作品，当然会不可收拾地喜欢上他的书。要命的是，当他死时，我就得跟那些称史铁生为“史老爷子”的人一样，经历一场要死要活的伤心。所幸我只称他为史铁生。所以当文盲有当文盲的好，你们不要嘲笑我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了这篇25页的散文。没有经历过重大挫折的人，可能无法完全理解作者的情绪。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是选本，太杂，整体一般。但很多篇什还是动人的，史铁生的文字之所以触动人心，并不是因为本身遭受的苦难，也不是字里行间的挣扎与豁达彼此影响，而是那些在苦难面前的收收放放，本身是人性中普遍的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "有过我车辙的地方也有过母亲的脚印。", "marks": "力荐"}
{"content": "先别去死，再试着活一活看。 我最爱的国内作家之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "史铁生算家里一个远房亲戚，我爹娘老是说带我去北京见一见。一拖拖了四五年，就这么拖到他去世。", "marks": "力荐"}
{"content": "\t史铁生写生命体验是不错，可是一旦文论起来就真是拙计。", "marks": "推荐"}
{"content": "听到史铁生写他母亲担心他那段，就赶紧把耳机拔了，不然大早上在单位哭了就不好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很难想象，写作的力量有这么大。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不上史铁生就是从这本书开始的，就怕别人不知道他残疾，每篇文章都要提起好几次。", "marks": "很差"}
{"content": "史铁生啊：看你写北京，写地坛，写母亲，写童年，我总流泪。看你写残疾，写热点，我却总瞌睡。《我与地坛》这一篇就够有分量，恨不得通篇摘抄。", "marks": "推荐"}
{"content": "或哭或笑", "marks": "力荐"}
{"content": "那些春夏秋冬的四句比喻句和四句排比句让人跳戏，太规整了，打破了前面流畅的情感表达。遗憾。苦美苦美很打动人，尤其中国人。他不拿出稿子给马悦然的传说觉得很符合他，我在现在的这个年龄，相信是他做得出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "对生命最深情的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "我是怎麼也喜歡不了史鐵生的，但寫母親那個平靜的味道和地壇的寧靜都是值得懷念的。現在的地壇還沒去過呢。", "marks": "还行"}
{"content": "看了会让人沉静和思考的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "low逼到家的自以为是，自说自话地夸大一个无能者的主旋律、真善美的答案。虽算不上修辞立伪，但是他的low是改不了的。那些鄙俗的、无逻辑因果性的关于生命的种种答案，居然能忽悠来很多拥趸，可见大众始终是愚蠢的，无可救药的。最低分，毫无疑问。", "marks": "很差"}
{"content": "万物萧疏，满目凋敝。今夕何年？生死无忌。强悍的肉体落上历史的印迹，天赋的才华闻到了死亡的气息，因而灵魂脱颖而出，欲望皈依了梦想，一直到尘埃埋没了时间，时间封存了往日的波澜。命运要不幸者涉过忘川，重申一条旅程，为的是让一缕情怀游荡，刹那间清风朗月，如沐慈悲。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果这个世界没有他们，我们怎能真心微笑", "marks": "力荐"}
{"content": "2002年读了这本书，其中的几篇散文和小说，至今难忘。现在想起来，这本书可以算作我关于生命坚韧、命运无常和时代荒谬的启蒙。", "marks": "推荐"}
{"content": "庆幸中国现在还有这样的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "4－－－他已經死了，2010年最後一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "史先生，走好！", "marks": "力荐"}
{"content": "太阳，他每时每刻都是夕阳也都是旭日。他熄灭着走下山去收尽苍凉残照之际，正是他在另一面燃烧着爬上山巅散布烈烈朝晖之时。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是看到我热泪盈眶", "marks": "力荐"}
{"content": "关于死，是一件不必追的事", "marks": "还行"}
{"content": "命若琴弦，阳光嘶哑", "marks": "推荐"}
{"content": "“一切好东西都永远存在，它们只是像冰一样凝结，而有一天会像花一样重开”—戴望舒", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感悟的东西上一好的", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经无比喜欢史铁生和他的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "朗诵必选", "marks": "推荐"}
{"content": "常去地坛走走", "marks": "力荐"}
{"content": "作者合集", "marks": "力荐"}
{"content": "因为这个还罚了一上午站", "marks": "力荐"}
{"content": "要是有些事我没说，地坛，你别以为是我忘了，我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。它们不能变成语言，它们无法变成语言，一旦变成语言就不再是它们了。它们是一片朦胧的温馨与寂寥，是一片成熟的希望与绝望，它们的领地只有两处：心与坟墓。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中有一段时间，大段大段地背史铁生的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较平淡。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "关于生与死及其两端间的意义所在的讨论贯穿于全书的小说或散文中，有晦涩，更多的是易解领悟，最喜欢的是《老屋小记》。史铁生的短篇小说取材于自身，略了解其生平就容易先入为主判断为散文体裁，有点纠结。从评论和获奖情况看，本书收录的篇目很经典，美中不足的是有些许错别字。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每天思考人生的时间，估计没有刷牙的时间多。", "marks": "推荐"}
{"content": "我什么也没忘，只是有些事只适合收藏。高中时读得半懂，现在重读有了些不一样的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "十月的风翻动地面的叶子", "marks": "推荐"}
{"content": "从此以后喜欢上了史铁生的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "冬天就着太阳才能读的书【艾玛好久没这么文艺的说话了", "marks": "力荐"}
{"content": "高中读到时，感触颇深，至今还记得", "marks": "力荐"}
{"content": "|1142:731|", "marks": "力荐"}
{"content": "我与地坛算是名家名篇了，是看一遍感动一遍的好文。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经陪伴多年的书。最爱命若琴弦、 原罪・宿命、我与地坛\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "高中课本里，我喜欢三篇。一篇我与地坛，一篇纪念刘和珍君，一篇项脊轩志。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命的重量与质感。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候学的课文印象最深刻的几篇之一", "marks": "力荐"}
{"content": "再次捧起《我与地坛》才略懂其中一二，却不想斯人已去", "marks": "力荐"}
{"content": "not really my cup of tea", "marks": "还行"}
{"content": "力量 史铁生一路走好", "marks": "力荐"}
{"content": "地坛是好文章", "marks": "力荐"}
{"content": "我总是觉得，史铁生的作品就《我与地坛》写得最好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "晦澀吖....", "marks": "较差"}
{"content": "小学时学过史铁生，当时不喜欢他，后来读了这本书，喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "史铁生的代表作，身残志坚。他用残缺的躯体书写了饱满的灵魂，献给生命的一曲赞歌。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "http://www.shuku.net:8080/novels/ditan/ditan.html或http://youth.sdut.edu.cn/news/42/4137.html", "marks": "推荐"}
{"content": "死者长已矣~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书陪了我六年，最近送给一个朋友了", "marks": "力荐"}
{"content": "读罢，也想去看看地坛...", "marks": "推荐"}
{"content": "几十年 出一篇的佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候疯狂的喜欢过他的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "印象中好", "marks": "推荐"}
{"content": "……它们没日没夜地站在那儿从你没有出生一直站到这个世界上又没了你的时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢他简单的言语中蕴藏的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "史铁生一种独特的感受力，他的感悟也附着于感受之上。凭空地思辨，就有点叫人难受。", "marks": "推荐"}
{"content": "好象是初中课本里的东西，当年多么赞啊= = ", "marks": "推荐"}
{"content": "中国最伟大的作家\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "令人感动的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "纠结的人", "marks": "力荐"}
{"content": "我还记得我当时上课时在语文读本中读到这篇文章节选时的震惊……\n那天，在课上流泪了……", "marks": "力荐"}
{"content": "很早前读过，真的是能感触他的心灵，且颤动", "marks": "力荐"}
{"content": "多年前看过的,书中的一段话曾对那个年纪的我产生了深刻的影响.", "marks": "力荐"}
{"content": "年幼弱时，读过的他。而今他已归去，愿前路他可肆意欢笑，自如行走。", "marks": "力荐"}
{"content": "命运嘛，休伦公道。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小读到大。", "marks": "力荐"}
{"content": "史先生对于人生的感悟，让人深思。他的那些有深度的想法，配以流畅细腻的文字，是一种很好很难得的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服史老先生", "marks": "推荐"}
{"content": "我在课本上知道了他然后爱上了他。哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "触动心灵的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱史铁生。“认真是灵魂获取酬劳的唯一途径。小说是关乎灵魂的勾当，一旦失魂落魄，一切‘玩儿玩儿’技法的构想，都与洗肠和导尿的意义无二。”想想最近读的某畅销书，啧啧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半把，后面的 都没大看。因为最近的心情 似乎看不进去。还是在最开始的时候 又重新看了一遍 里面 本来就看过的，有些字还是合适的时候看才好。听说 北京地坛和大家本来想象的都不一样了 。 等我什么时候也去看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着读着会觉得时间都变慢了。可惜脑海中会经常冒出来各种诡异的阅读题目，应该立法禁止用好文章出语文试题。", "marks": "力荐"}
{"content": "感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "我是真的鼻子酸酸。。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "03年购买，补标", "marks": "推荐"}
{"content": "影响我将近十年的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "唏嘘不已", "marks": "力荐"}
{"content": "这里有有声版本哦，我是听完的。嘿。http://yuedu.fm/       ", "marks": "推荐"}
{"content": "在他的指引下，我对生死问题有了最初的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本可以读一辈子的书", "marks": "力荐"}
{"content": "小学记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "大一的时候看到这个名字。从网上的第一篇作品开始。我就爱上了他的每个文字。真实而且有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "史铁生的文章是我在高中语文教材 课外阅读里读过得最平实感人的了....", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是震撼人心的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛是等我而等待了几百年", "marks": "力荐"}
{"content": "一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我常以为是众生度化了佛祖。", "marks": "力荐"}
{"content": "先生走了呢，如果去北京，我想去看看地坛，想象着他在那里车辙走遍了整个园子，想象着他在那里苦思，看季节变换。“人真正的名字叫作欲望，可我不怕死，有时候倒是怕活，可是怕活不等于不想活呀，可我为什么还想活呢，因为你还想得到点什么，你觉得你还是可以得到点什么的，比如说爱情，比如说价值之类的。可我为什么活得恐慌，就像个人质？”最近突然觉得累了呢，一直很向往的东西，我不想要你了，让我一个人待着好么？然而我遇见先生了呢，他这样坚强，我想象着去拥抱他的思想，我的伤痛和疲倦，在拥抱他的时候也会被治愈吧", "marks": "力荐"}
{"content": "唉", "marks": "力荐"}
{"content": "“要是有些事我没说，地坛，你别以为是我忘了，我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的生活中总是需要一个可以放飞我们灵魂的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的遥远的清平湾; best essay 2010 spring/summer. ", "marks": "力荐"}
{"content": "静默但有力的文字，强大的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想去地坛看看", "marks": "力荐"}
{"content": "秋天的怀念", "marks": "力荐"}
{"content": "一路走好…", "marks": "推荐"}
{"content": "超越意识形态的纷争，关注终极生命，在文坛的一角静静的将文学高度升至无人企及的巅峰", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡而伟大的苦难", "marks": "推荐"}
{"content": "真是好到反复读了不知道多少遍。我也发现我的地坛了。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲楚绝望，爱恨深沉。", "marks": "还行"}
{"content": "史铁生说他知道了很多东西，我等他说出来，我等了好久，史铁生还是没说。", "marks": "力荐"}
{"content": "精神家园", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚的一种原因是了解自己某部位的缺失 - \"“您别死，再活几年，您就能睁眼看一回了。”说这话时他还是个孩子。他师父久久不言语，最后说：“记住，人的命就像这琴弦，拉紧了才能弹好，弹好了就够了。”……不错，那意思就是说：目的本来没有。老瞎子知道怎么对自己的徒弟说了。可是他又想：能把一切都告诉小瞎子吗？老瞎子又试着振作起来，可还是不行，总摆脱不掉那张无字的白纸……\"", "marks": "力荐"}
{"content": "我想到了《半生为人》，相对于前者，我更喜欢这种诉说的方式~", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实不矫情，非常坦诚", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天第一次去地坛散心，阳光明媚、柳絮纷飞、游人纷纷嚷嚷，我坐在一个园子的角落里，懒洋洋地沐浴在”沉静的光芒“下，呼吸着”熨帖而微苦“的味道，翻了一遍《我与地坛》。残废的作家已经不在了，但是园子还在，他的忧郁和平静在园子里若隐若现......", "marks": "力荐"}
{"content": "他逝世已两周年，读他的作品纪念他。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的写作需要观察力，感悟源自生活最贴切", "marks": "推荐"}
{"content": "上海书展的时候，特别怀念已成过往的地坛书市，于是便找了这本书来读。要说思路更为离奇的是，买《圣诞故事集》的时候，老妈说：都多大了，还看故事？答道：只是觉得圣诞节的时候可能会想要翻一下。——读一本书的理由，还真是丰富啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑，每次一做笔记就不知道从何处下手=。=", "marks": "力荐"}
{"content": "some teacher gives me this", "marks": "推荐"}
{"content": "命运的恩赐与感激。举重若轻的描述和思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候是因为地坛书市和五彩城喜欢上他的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，当时上初一，也不知咋抽风，忽然地在一本杂志上看见，便想看完整本书，但去书店根本没有。。好生失望，直到高一才如愿。。哎，算是一个漫长岁月了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个眼神 就已太重", "marks": "力荐"}
{"content": "苦难", "marks": "推荐"}
{"content": "感动到哭", "marks": "力荐"}
{"content": "中学时非常喜欢。上大学后特意去了趟地坛，哼文章都是骗人的（当然主要是被正门前的鸽群吓到不行）。", "marks": "推荐"}
{"content": "“要是有些事我没说，地坛，你可别以为我忘了。”史铁生先生是我的精神向标。从少女时代直到现在。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的母爱与关怀。还有就是，剥蚀了古殿檐头浮夸的琉璃，淡褪了门壁上炫耀的朱红，坍记了一段段高墙又散落了玉砌雕栏，祭坛四周的老柏树愈见苍幽，到处的野草荒藤也都茂盛得自在坦荡。所有关于地坛的想象，都来自史铁生。", "marks": "力荐"}
{"content": "活不下去了就看看人家", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢七堇年的契机是她喜欢史铁生", "marks": "力荐"}
{"content": "看过他的作品：从残疾人的角度看待世界；它会引导你重新思考人生幸福的所在", "marks": "力荐"}
{"content": "女同学在宿舍床上看这个看到哭，男同事在讲台上讲这个讲到苦", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的当代作家", "marks": "力荐"}
