{"content": "关于音乐伟人巴赫，你想知道的都在这本书里了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "施韦泽，旧译史怀哲，德国哲学家、神学家、医生、管风琴演奏家…一生获奖无数，1952年获诺贝尔和平奖。学者李欧梵评价说：“这是一本经典名著——两位伟人，一位是音乐家，另一位是哲学家和宗教学家，他们代表了西方文化的一个重要人文传统。而后者研究前者，其心得远远超过一般水平。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是一本煌煌巨著，内容并不会学究得吓人，反而满是鲜活感和朝气，有理有据同时观点鲜明。专门讲管风琴作品的两章令人惊喜，关于键盘作品的两章简直是写给平均律的情书，最后一章关于康塔塔与受难曲的演绎同样充满分量感。\n译者对一些已有中文译名的术语进行了重译，这点额外加一颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "两位85后博士翻译了这部巨作，等听完康塔塔再来验证。这本书一点都不枯燥哟！", "marks": "力荐"}
{"content": "它是西方音乐研究中的必读巨著、经典，甚至，它是一座里程碑", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读本书有多个门槛：1.乐理的门槛，作者在阐述巴赫音乐时引述了极多的乐谱片段；2.语言的门槛，作者的德语，巴赫的德语，后者的德语造成的难度在于歌词和音乐间的关联；3.时间的门槛，作者去我们一个世纪，巴赫去我们三个世纪，音色相比以前已经沧海桑田了吧……惟愿精神长存……", "marks": "力荐"}
{"content": "史怀哲真是大手笔啊，如此丰富，如此细致，分析得如此头头是道，真是个奇才。特别是对康塔塔的分析，真是详尽。而且这么厚的一本书，看起来却一点都不累，史氏的文笔也很了得。此书就是一本关于巴赫的百科全书，每个巴赫迷都应该有一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "平均律～", "marks": "力荐"}
{"content": "他们不仅仅是音乐家，而且是真诚而具有深挚情感的人。只有当一个人沉浸在巴赫的情感世界里，与他一同生活、一同思考，与他一样淳朴实在，这个人才有可能恰当地表现巴赫的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲巴赫讲得还不错，挺独到的", "marks": "推荐"}
{"content": "辉煌的巨著，巴赫也是个平凡的人", "marks": "力荐"}
{"content": "它是西方音乐研究中的必读巨著、经典！", "marks": "推荐"}
{"content": "钢琴演奏的章节极有启发性…后半部分对康塔塔的细致描述也非常有吸引力和精彩。尽管篇幅浩大且想要表达的内容很多，但文字流畅、繁简得当，可读性很强。翻译也相当专业。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有哲理的一本书，学习伟人优秀品质，值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "巴赫研究者所青睐，深受专家们的好评。该书在美学理论与实践两端皆具有极高价值，为诸多巴赫研究中的晦涩地带带来曙光。作者论证了巴赫作品的来源、他的管风琴作品、受难曲和康塔塔，分析了巴赫乐思中的图像化倾向，引导人们重新调整对音乐美学的总体观念。此外，施韦泽对巴赫作品的正确演奏方法进行了推敲与讨论，尤其为该领域带来了新曙光。本书的出版将填补国内巴赫研究中长期存在的极大空白。争取一下为音乐大师巴赫书写的一部传记。它是西方音乐研究中的必读巨著、经典，甚至，它是一座里程碑。迄今，它已被译成10余种语言文字，在全世界范围内出版发行。很多吧233？", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "还行"}
{"content": "还行不错的，一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "它是西方音乐研究中的必读巨著、经典，甚至，它是一座里程碑。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是一本煌煌巨著，内容并不会学究得吓人，反而满是鲜活感和朝气，有理有据同时观点鲜明。", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然咬着牙看完了… … 我也是有点佩服我自己… Zzz", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的1一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "说说感受吧A8p2rRi2AHA8p2rRi2AH", "marks": "还行"}
{"content": "辉煌的巨著，巴赫也是个平凡的人", "marks": "推荐"}
{"content": "读不懂！", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是一本煌煌巨著，内容并不会学究得吓人，反而满是鲜活感和朝气，有理有据同时观点鲜明。专门讲管风琴作品的两章令人惊喜，关于键盘作品的两章简直是写给平均律的情书，最后一章关于康塔塔与受难曲的演绎同样充满分量感。\n译者对一些已有中文译名的术语进行了重译，这点额外加一颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "高评分", "marks": "力荐"}
{"content": "我心中的神人", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个两代人对于家庭以及自我成长的探寻，艾达是戴维的延续，她走上了戴维所期许的那条光明大道。而看不见的那条黑暗之河，是戴维善良的谎言，所有善意的掩饰和爱，在多年谜题揭开时，父亲的爱，她的背叛，所有的纠葛，汇至成一条悠远的河流，最终冲刷了一些悲伤和苦楚，留下来的是刻骨铭心的亲情和", "marks": "力荐"}
{"content": "国庆旅途中断断续续读完，故事挺有意思，作者对人物描写很细腻，情节很紧凑，悬念设置得当，很能抓住读者的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你是有多难开口，比开口更难的是我根本没发现自己也爱你 ：）", "marks": "推荐"}
{"content": "平静的开始，中部的叙述后渐入高潮，最后缓缓诉说每个人的命运，归结于爱。挺感人的，中间还有些悬疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个令人意想不到的故事，里面的人物或许大家都会产生些许共鸣，他们是你、是我、是他。", "marks": "力荐"}
{"content": "无言的父爱，可能因为什么都不说，才越发觉得父爱深重吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面吸引过来的，拿到书翻了几页，还好没有失望，把父女之间细微的情感纠葛讲的不动声色却在最平凡之处打动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为成长小说，作者立意很有特色了。穿插了人工智能部分，并且写的很温情，泪点是有了的。", "marks": "力荐"}
{"content": "戴维最初表现出阿尔茨海默病病症的时候真让人心酸，一个那么厉害的科学家，就突然连专业名词都记不得了。仿佛从盛年一下子变成了老头儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个关于两代人的故事，关于探索和成长，一个父亲一个女儿，父亲得了阿尔茨海默症，也是常说的老年痴呆症，他连自己的女儿都不认识了，于是所有的复杂、隐秘、甚至扭曲都接踵而来，这样的设定给我一种很强烈的情感冲击。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "两个晚上读完的，很不错的睡前读物，故事也比较新颖，人物都很亲民，情节很紧凑，但不会有很剧烈的那种，推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉艾达最初错过了格雷戈里，当时她假说破解了的密码，而里面装着的秘密肯定是少年格雷戈里对艾达的爱慕~~~嘎嘎 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒哒一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "书中表现了很多的元素，首先是父爱，其次是对“另类的人们”的包容", "marks": "力荐"}
{"content": "“在看不见的世界里，在永无止境的时间长河里，所有的谎言与背叛都将会被原谅。”", "marks": "力荐"}
{"content": "父爱如山，这本书故事触动了很多人内心", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女孩的成长之路，一场充满真实与谎言的人生悲欢故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有我们诚挚期待着的，总会到来", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很大气，封面的女孩一看就很有故事的感觉。以为是单纯的父女情感类小说，其实还有一个很重要的角色——人工智能。还没看完，期待故事的进展。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学家的女儿，又是在单亲爸爸家庭长大，童年肯定是会有些缺陷的，没有适当的欢快的童年，但是父亲对她的正面教导还是很不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很有趣，不自主的跟着艾拉的情绪走，对戴维的依赖信任，出现病症时的不安，被背叛的愤怒，刚寄居时的孤独无助，对解密的执着，对懵懂爱情和自我的探寻，对工作的热情和戴维的身世之谜，情节跌宕，美不胜收", "marks": "力荐"}
{"content": "一场跨越时间与空间的追寻", "marks": "推荐"}
{"content": "很厚实的一本书，在书店翻了几页，喜欢作者的文笔，优美轻盈，比较偏文学性，虽然只看了几小节，已经看到一个性格鲜明的小女孩了。典型的被科学家父亲养大的，高智商，却不懂同龄人语言的孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "父亲即便丧失了心智也还不忘记对女儿的牵挂，父爱不像母爱那样张扬，却一点不逊色。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "命运看似无常，却暗藏惊人的相似。\n就仿佛我们在时空间相互追逐，互为彼此的“过去”与“未来”。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "老牌帝国主义国家也存在愚昧吸血原生家庭与现代都市独立女性间的矛盾啊。故事很抓人，只是我有点好奇，这年头小说（除了网小）是不是都是多线叙述打乱时间轴的？", "marks": "推荐"}
{"content": "形式很新颖，小说中嵌套着另一个故事。山区和纽约大都市的生活，是两种不同的生活方式，珍妮让姐妹们有自己的梦想不免是件好事，但是同时也使她们告别了简单的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "一封书信串起整篇小说，中间带有一点悬疑成分，使得全篇故事性很强，加之书信内所讲诉的摩伦琴姑娘逃离的故事也是惊险刺激，三天看完400页的小说算是破了自己的记录吧。", "marks": "还行"}
{"content": "那些躲闪、逃避的情绪描写很是微妙细致，在找寻书稿的过程中，遵从自己的内心，最终找到最舒适的平衡状态和解决方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜，一口气读完！", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗的故事架构，充满细节描写，让画面还有气息围绕着我打转，我，沉迷其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小说里还嵌套着另一个隐约相关联的故事。封面上写着这是个关于逃离和守望的故事，在我看来，关于亲情的内容也很让人动容。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的力量在于它让你觉得自己就处在它所描写的环境里，痛苦、纠结、欣喜、领悟，都是那么的真实，尽管这个故事本身与自己似乎是没有什么关系的。但其实仔细想想，面对困境，有人陪伴共同度过，这样的境遇其实都真实发生在我们身上。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然敢扯上《杀死一只知更鸟》，，，，现在的发行推广也太扯淡啦，，，真是什么都敢瞎掰乱蹭。。。", "marks": "很差"}
{"content": "让我受益匪浅的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，一个人只要有守护的人或者事物，生命就会变得有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "躲避只是弱者的行为，面对才是王道！", "marks": "力荐"}
{"content": "书名给我的第一个感觉就是“治愈”，“守护”二字富含一个人对待事情的态度和行动。这本书既新奇又有趣，既温暖又精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个精妙的故事，足以温暖人心的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个故事的发生并非无常，用心守护每一个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "守护还是逃避？能不能面对那些不为人知的事实和真相？书稿的背后究竟隐藏着怎样的秘密？让我们一起拭目以待！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的小说，守护真相背后的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的故事，做生活的守护者", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心中都有属于自己的故事，每个人都是守护故事的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了农村与城市之间观念的巨大差距，但也展现了农村的温情。虽然困难重重，但至少我们都在试着改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "和之前读过的很多小说都不一样~ 很温暖，很真实，也很感动。文字朴实细腻，故事情节曲折生动。整篇文字如小溪一般蜿蜒绵长，直达人的内心深处。看似波澜不惊，实则在读者心底激起阵阵涟漪，读来韵味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世上，时光会改变太多事情，但总有一些人和一些事，只要你相信，就永远不会变。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "女主是个编辑，收到一份书稿《守护故事的人》，然后发现书稿的作者可能是某个超级牛的科幻小说的作者20多年前写的，而且小说写到的地方正是女主想要逃离的地方，她的故乡。最后女主收获了爱情，跟那个隐居作者，同时知道了这个书稿的由来。之前看过去螺旋之谜，语言挺平滑朴实，还可以吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事铺开了 结果最后80页就全盘收尾了 结束得有点莫名其妙 尤其是“我”跟家里人的关系 180度大转弯，太扯了吧…… 还有跟艾文的爱恋 莫名其妙呢……", "marks": "较差"}
{"content": "关于默伦琴人被歧视，关于简父亲以及兄弟会的愚昧与自大，关于妹妹们的顺从与悲惨，既然不能改变，那就让它这样吧，总有意想不到的转机的。\n简与埃文相处的细节仅只言片语却能让人察觉到爱情的种子已经播下。", "marks": "力荐"}
{"content": "直到现在还沉浸在故事中无法自拔。神秘的阿巴拉契亚山脉，混血女孩莎拉，不露面的作家和事业有成的编辑简～四个不同的人，由一份神秘的书稿联系在一起，不得不佩服作者强大的逻辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心里都有自己的秘密，这些秘密有的随漂流瓶溜走悄无声息，有的却给我们的生活带来翻天覆地的变化！为了真想，去拼搏！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本特别适合周末午后时光的故事，情节轻快温暖，引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看的一本书，第一次看一本书如此心心念念，仿佛自己就是那个木板底下的女孩，是那个去寻找书的作者的女孩，是那个在大山里骑着马的女孩……各种身临其境、屏住呼吸。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个关于成长的故事，感觉不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "听朋友介绍的的一本好书，于是买来，周末在家细细品读的", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些很有趣的观点 文章还是挺有意思的 虽然和埃文的展开有点俗套 不过不影响整体", "marks": "力荐"}
{"content": "一份书稿联系起四段不同的人生，将过去与现在完美交融，令人手不释卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "水军太多，打一分平衡下。太啰嗦，太做作，为了编故事而编，实在看不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "原生家庭与现代文明的交锋，值得一看的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "眼界决定你的高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局略觉后劲不足，相比主线，过程中各种发生的事看似不经意，实际上总能让人想到很多事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的故事！新颖～看过让人豁然开朗！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待已久的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": " 每一个人都有一份属于自己的生活经历，恰恰是这本书对于一个人的成长观察入微，在不同人物身上，我仿佛看到了自己生活的影子，这就是守护故事的人给我带来的幸运👍", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是读不下去 翻译的也不好 行文各种累赘 没有任何吸引力 也不知道哪里来的好评", "marks": "还行"}
{"content": "仔细想想这本书或许更适合那些生长在偏远地区小地方的孩子，那些希望通过读书、上大学改变命运的人，特别是女生可能更容易产生共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "上市十天加印啦", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生海海，努力自爱，多加珍重！”", "marks": "力荐"}
{"content": "谈自己的家人深情真诚，忆故人细节和言语历历在目，描写景物又栩栩如生…读来确有一种精致的文风享受。好的文字就是这样，像一条在密林中的山间的小溪，缓缓流淌，清澈轻明，有源头，有去向。在我们逐渐被无法阻挡的网络信息和文字淹没的现在，是需要这样真正称之为文字的内容来感受阅读之美的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "情趣十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越喜欢简单的东西，简单的生活，简单的文字，简单的人际关系，有时候觉得我的世界很大，有时候又觉得我的世界如此之小，小到只能容下这些简单的东西。怕到最后，连简单都也觉得复杂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“焦虑这种时代病，需要用丰子恺的平静、质朴、温 暖、童心来治愈。”", "marks": "力荐"}
{"content": "人生海海，努力自爱，多加珍重。很喜欢那篇送阿宝出黄金时代，平和易懂温情细腻，想来我要是有孩子，形容贴切也不过如此了。内附插画也很有意思，真真仰之弥高", "marks": "力荐"}
{"content": "很迷茫", "marks": "还行"}
{"content": "先生用平实、温暖的文字写人、描花、谈艺术、道人间相，加之线条质朴的图画，有种返璞归真、了然于胸的大智慧。看了觉得他亲近、感性又温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "国庆返校火车上看，光线暗，眼疼", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢！感觉写的有点矫情！", "marks": "还行"}
{"content": "人生海海，努力自爱，多加珍重。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就关注丰子恺先生的作品，连同着他的老师李叔同先生。在那段国破山河在，纷乱的年代，两位先生如一股清流般感染着身边，感染着社会和国民。《护生画集》不仅仅反映生活的趣味，更是感时伤世之作。先生的散文，亦如其人，深厚的佛学仁爱之心跃然纸上。此次文画合一，相映相辉，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺先生是一位集各种艺术门类于一身的大艺术家，他的随笔写的生趣盎然，富于生活气息。他的文字灵活有趣，又一针见血。透过现象看本质。揭示人生哲理。先生是有大智慧的人，看先生的文章也会启迪人的智慧，陶冶人的情操，净化人的灵魂。此生多珍重。", "marks": "力荐"}
{"content": "最真的情意是最久的陪伴，这不仅是文学作品，也是父亲给孩子留下的珍贵回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗纯真的心观察生活与现实，他的文字有独特的魅力，他的漫画寥寥几笔就击中人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "道一声珍重，毕竟人生那么短，或许转眼就不见，道一声再见，期待下次的相见。丰子恺的散文能给人力量，在失落时如影随形，给人光明，在开心时常伴左右，一起分享生活的喜悦，", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺的漫画其实就是那种非常朴实的风格，很难得是是丰子恺是用毛笔进行绘画，风格较为古朴，而且通俗易懂，这在三四十年代是非常容易阅读切能够传播的。由于其风格性，一段时间有些落没，而在先进这个文化与艺术的大时代，丰子恺又开始流行了起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过好几本丰子恺的书，给孩子睡前读，家人孩子都很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "高铁上看完，和熊孩子的叫喊声形成鲜明对比", "marks": "推荐"}
{"content": "丰子恺用最温情的笔触，斟满每个儿女的眼眸。泪目。此后的去处，就是这册画集里所描写的世间。", "marks": "力荐"}
{"content": "好暖", "marks": "力荐"}
{"content": "你多保重 真的", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺的，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "没有文革期间的 遗憾 日常琐碎 道尽那个时代 最坏的也是最好的", "marks": "还行"}
{"content": "值得静下心来看的一本书，浮躁尘世间，有一方净土，值得守候。印象深刻的是作者自学的方法，边读边做笔记，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到好玩儿的地方不觉嗤笑 先生的文章和漫画都有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来温柔的力量。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢最后几篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活多姿多彩，艺术化的表现形式也层出不穷。用漫画表现生活，体现人生哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺其实我知道的不是很多，但经常听说他，希望可以看这本书😀漫画听说很搞笑很温暖，很喜欢超想看😀", "marks": "力荐"}
{"content": "~o(〃'▽'〃)o好书 值得拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": " 散文   丰子恺   漫画   我想读这本书   很喜欢！希望有机会拜读！   儿童文学   诗词   莫言   经典 ", "marks": "力荐"}
{"content": "人生不易，多多珍重吧。提到学习日文方法可以借鉴一下，也可以看得出来，真的是下了苦功夫啊。看看自己这散漫劲儿，能出什么成绩呢！多多学习吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我记忆中的丰子恺，是一个极像从画中走出来的人物，他笔下的漫画虽然跟现在的一些颜色绚烂、笔锋优美的虚幻的漫画不在一样，可是，在他的画里，你会看到人生百态，看到回忆，看到久远的初心，丰先生的画作与文字的相得益彰，实在是让人受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "在心情低谷时翻看，能给人以温暖；在处于顺境时闲读，又像一阵清风，能使我们头脑保持清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "读丰子恺的文章有种淡然处之的忧伤，看丰子恺的漫画有种如沐秋雨的孤单", "marks": "推荐"}
{"content": "看先生把生活中的小事写的妙趣横生，对孩子的怜，对友人的情，对生活的爱，一点一滴都记录在朴实无华的文字里。平淡，真实。印象深的是写和李叔同的际遇还有关于不同阶段坐火车的感受，感觉我工作后对于坐飞机的感受也就是这样了。所谓经典就是如此了。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待有来生", "marks": "推荐"}
{"content": "情意拳拳，大人世界有自己的法则和快乐，不足为惜，都要珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是漫画集，而是散文集。取丰子恺的一篇散文的名字命名了整个集子。文字带着旧式味道，写给子女家里人的散文，满篇感悟和温柔的父心。此生多珍重。恐没机会当面和你说了。", "marks": "还行"}
{"content": "诸行无常，是生灭法。生灭灭已，寂灭为乐。\n妙趣横生，值得一读。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "今日得知昔日恩人已收获成功，再读丰子恺，内心充满了喜悦：）人生海海，努力自爱，多加珍重。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我仿佛看见这世间有一个极大而复杂的网，大大小小的一切事物，都被牢结在这网中，所以我想把握某一种事物的时候，总要牵动无数的线，带出无数的别的事物来，使得本物不能孤独地明晰地显现在我眼前，因之永远不能看见世界的真相。”", "marks": "还行"}
{"content": "漫画画的极好。心思细腻，情感丰富。才子。但是不是我喜欢的大气型。柔而美。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的大都选在里面了。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚上一口气读完了，让人有种如沐春风的感觉。这可比市面上那种无病呻吟的鸡汤书好太多了...", "marks": "力荐"}
{"content": "人生真乃意味深长！", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺是著名的爱国画家！", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺大师的散文和漫画结合一体的精华，真是美不胜收啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺老先生的头衔很多，散文家、漫画家、教育家……是名副其实的大家。14年的时候去浙江玩儿，还去了大师的故居。先生的散文和漫画尤为著名，而且可以说是离人民群众最近的文学和艺术。从初识文字的孩童到耄耋之年的老人都可品读和欣赏。这本书是女儿丰一吟授权的版本，可读价值非常高。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢大师的作品！丰子恺的漫画和散文都值得好好品味", "marks": "推荐"}
{"content": "大师丰子恺的散文与漫画同时呈现于一本书中！让你读一本书有两种收获！不可错过的经典哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "但愿你我能摆脱负能量，从此看见生命不同的风景与美丽；学会真诚和感恩，让我们的生命变得更加厚重，愿君此生多珍重！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生一世，既苦也甜。世间音，智慧观，悲喜交集，多加珍重。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生幸而有了无上的智慧，又不幸而得了这样短促的生命，这样渺小的身躯，这样薄弱的心力，与这样贫乏的物力，致使中人以下的俗众，慑于客观时间的强大，而俯首听命，迷真莫返。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生海海，努力自爱，多加珍重。", "marks": "推荐"}
{"content": "简简单单的话语和漫画却有着很不寻常的温暖和质感", "marks": "力荐"}
{"content": "人生海海，努力自爱，多加珍重。", "marks": "还行"}
{"content": "各个年龄段的文字都可以看得出他的佛性和赤子之心，真是与人无争，无所不爱，自有一种温柔的力量……", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的是如书名般珍重又不舍地读完了!一颗童心中又带着江南的细腻，他的散文，漫画都给人一种如沐春风的感觉，淳朴中饱含着童趣。人生一世，既苦也甜，愿我们都多加珍重!", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的男人酝酿出的细腻感情，给生活以温暖和情趣，虽然感觉很琐碎很啰嗦，但这就是生活带给我们的真实感。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到此书是我的幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生一世，既苦也甜。\r与人无争，无所不爱，自有一种温柔力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "终究是离人更远了呢，还是更近？", "marks": "还行"}
{"content": "画得有趣。文笔细腻，叙事真实，又饱含人生、社会、国家、家庭等情感、看法。\n一个有才、热心、博爱的智者！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的人是不分年代时期的\n读他的随笔 真是一件美好的事 \n印象最深的是一句诗  谁见江南春复春？\n我们如同尘埃蛛网 过去的事情不堪回首未来的事情不可预知 但望我们脚下的人生 多望珍重 永远秉持少年之心", "marks": "推荐"}
{"content": "满满都是温情，喜欢丰子恺这样恬淡的笔调", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "恬淡又温暖，看了感觉很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "人生苍茫，学会珍重，学会爱惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都被丰子恺先生的漫画风格深深吸引！内心深处是个孩子的丰先生一定是个有趣的人，无趣的人是画不出这么随性自由的画风", "marks": "力荐"}
{"content": "一直对漫画有种追求，觉得人生百态都可以在小小的漫画中体现！丰子恺先生的漫画尤其具有深深的人生意义", "marks": "力荐"}
{"content": "既是说出如此珍重的话，就该有一场美丽的离别。在散场之前，彼此再牵一次手，彼此再对视一回，之后爱与不爱，见与不见，都不重要。总以为，在人生诸多的交往中，任何一次深情的回首，都是让自己万劫不复。其实所谓的情深，不过是交付一切，忘记时光，忘记自己，不给自己留任何的退路", "marks": "力荐"}
{"content": "人生海海，努力自爱，多加珍重。", "marks": "推荐"}
{"content": "丰子恺的漫画其实就是那种非常朴实的风格，很难得是是丰子恺是用毛笔进行绘画，风格较为古朴，而且通俗易懂！", "marks": "还行"}
{"content": "前面都很有意思，就最后一部分的世间真相，可能我道行浅，还理解不了其中含义", "marks": "力荐"}
{"content": "又回到了人之初性本善还是性本恶的话题，我还是觉得再好的玉不镯难成器，幼年也许是人生真正的黄金时代，它的珍贵在于那时的你是真正的天真烂漫，无忧无虑，得到真正的自在。但这种自在就一定都是正面的吗？不需要引导吗？", "marks": "还行"}
{"content": "人生海海，努力自爱，多加珍重。", "marks": "推荐"}
{"content": "我走了许多地方，看了许多风景，许多个我最喜欢第一个我。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一篇就已泪目，刻画的仿佛就是自己的父亲，不及文中将情感外露，然而内敛的情愫却是一分也不少的。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正要走的那次 关门声最小", "marks": "推荐"}
{"content": "人生海海，努力自爱，多加珍重。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你此生努力自爱，多加珍重。", "marks": "推荐"}
{"content": "珍重", "marks": "推荐"}
{"content": "平浅而深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能说 很喜欢丰子恺了", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都很喜欢丰子恺，天然质朴", "marks": "推荐"}
{"content": "一真清风拂过～豁然开朗……最近适合这种书", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就关注丰子恺的作品了，质朴文章温暖人心，！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本了", "marks": "推荐"}
{"content": "把生活中的小事写的妙趣横生，对孩子的怜，对友人的情，对生活的爱，一点一滴都记录在朴实无华的文字里", "marks": "推荐"}
{"content": "人生苦短，多加珍重", "marks": "推荐"}
{"content": "此生多珍重，谁也不负。", "marks": "力荐"}
{"content": "不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。 图书的装帧很精美，一代文艺大师的暖心叮咛，一定要推荐的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "文字与漫画搭配 很舒服 尤其第一部分提到的他给已经长大的女儿整理衣服 印象深刻 很温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "台风天，坐在瑜伽垫上，细细读来，心生喜悦……", "marks": "力荐"}
{"content": "有的人的心被自己包裹的很厚重，自己都已经看不到；而有的人的心虽然只蒙了一层纱，但却可以看到鲜红赤裸的心，愿有颗赤子之心", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很美，宛如深情款款的述说", "marks": "还行"}
{"content": "不负我望！", "marks": "力荐"}
{"content": "在小说中，在文字中，在别人的叙述中，总能找到一些曾经感受但不曾表达的东西，这种时候，心底会升起一股莫名的暖意，茫茫世界，原来你不孤独。人生海海，努力自爱，多加珍重！", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "此生多珍重！", "marks": "力荐"}
{"content": "努力珍重，多加自重", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢看散文的，可是翻开这本书，看完第一篇我竟然泪湿眼眶，，好吧，我竟然看完了，人生无常，此生多珍重。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生海海，努力自爱，多加珍重。", "marks": "力荐"}
{"content": "此生多郑重", "marks": "推荐"}
{"content": "万千理念，多重解读。从父母的殷切叮咛，到终要离开最温暖的港湾，不是不舍，不是不念，只是人生漫漫，终须以己去对待和学习生活，多谢盆友的推荐书目：此生多珍重！", "marks": "推荐"}
{"content": "现代人都太急躁、焦虑，真的需要好好定下心来享受生活的单纯。作者的文字、故事无一不用着最质朴的感觉传递出一份单纯。遵循本心，珍重生活，过好这一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "丰子恺大师的漫画充满温情，又不是幽默风趣，同时还有深刻的内涵 。很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "此生多珍重，人生路漫漫，何必着急，何必焦虑", "marks": "力荐"}
{"content": "清泉石上流，平静质朴", "marks": "推荐"}
{"content": "一生很短，多珍重！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生而不易，此生珍重", "marks": "还行"}
{"content": "暖人心的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "此生多珍重", "marks": "推荐"}
{"content": "在我们逐渐被无法阻挡的网络信息和文字淹没的现在，是需要这样真正称之为文字的内容来感受阅读之美的。这本书非常值得我们去读\n", "marks": "力荐"}
{"content": "”数千万光年中的七尺之躯，与无穷的浩劫中的数十年，叫做'人生'。自有生以来，这'人生'已被反覆了数千万遍，都像昙花泡影地倏现倏灭“。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的几句好点，包含太多书信，并不多爱～", "marks": "还行"}
{"content": "原来林徽因也会有寄人篱下的孤单，也会有让她念念不忘的女神，也会有年少崇拜的吉公。她并非不食人间烟火，她会心疼车夫暑天悄无声息逝去，清楚丫头与小姐的不同，但她也无可奈何，唯有无声地鼓励，将满腔愁绪化为文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "你是一片阳光。这个版本里居然有小说了！开心！选的文章都很喜欢啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "民国文艺女神林徽因，不可不读的诗文全集~", "marks": "力荐"}
{"content": "一代才女的作品精选，从中感受她的心路历程", "marks": "力荐"}
{"content": "领略一代才女的文学作品，从精彩洋溢的文字中去一睹民国女神的风貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国才女林徽因，著名的是人，更是她的才情和诗词。你是人间四月天，给予我温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过一 些别人写林徽因的作品，对她传奇一生有所了解。读过她的文字之后，终于明白了这是怎样一个有魅力的女性。", "marks": "力荐"}
{"content": "这位才女不但俘获了那个年代人的心，我也要动心啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "林徽因的文字细腻、馨实、温润，文风柔韵、清新浓烈、直惴心房", "marks": "力荐"}
{"content": "林徽因的魅力不仅仅在于她的外貌、身份和经历，更在于她的才华。", "marks": "力荐"}
{"content": "多种题材丰富地呈现一个真实的林徽因，难得如此美妙的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来都很钦佩与喜爱林徽因，这次有幸拜读她的作品，果然名不虚传，写得很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的对立面从来不是恨呀，而是漠不关心。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢遭受天罚的人 为数不多的喜剧收尾  一人去海口看kobe路上看完的 最后那个人还是没能赴约 藏了一张没用的电影公社门票作为这件事的纪念", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给毛姆，三星给翻译，两星给出版社。错别字太多，作者生平介绍里好几处年份也搞错，校对太不负责。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.11.25 猜的到结局的一些奇奇怪怪的爱情小小说。总觉得在老外的文章里看到中国元素都有同一种味道。\n红毛里面有一段关于爱情和冷漠的论述好精彩，忘记摘抄了，马克一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情小故事。每个人的两个层面。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在我真的很少看短小精悍的短篇了，不过故事有点老派，转折点都是意料之中，讽刺意味也并没有特别突出，人本身就是禁不起诱惑害人害己的家伙，当揭穿一切时，倒能看出毛姆还是悲悯而热爱的，即使人，真的是太令人失望了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本毛姆的小说。短篇简洁而有力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "The Round Dozen ", "marks": "较差"}
{"content": "永远爱毛姆，无论看多少遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "生死离别不是爱情的悲剧。冷漠才是。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情是最好的也是最坏的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对人性的描摹深刻到一定程度", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆简单利落的短篇集。背景从冰冷忧郁的的英国，到灿烂的波利尼西亚，充满惊喜的转折，带着一种旁观者的讽刺角度的语言，挺有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢毛姆了 是个机灵鬼 最喜欢《那封信》", "marks": "推荐"}
{"content": "淡漠，才是爱的悲剧", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆的短篇小说还是不错的，值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "名家名作，喜欢毛姆的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩~我不喜欢长篇小说，但我对短篇的要求又比较高。毛姆的短篇给我许多感触，每一篇都让我有身临其中的感觉。我相信，每个人对爱情都有过憧憬，但现实却会逐渐打破这种美好，一旦绝望，就很难重拾希望~", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂的人性、百态的人生，巧妙的戏剧情节，客观冷静的叙述，独特的手法，精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "无论处在怎样的境地，无论年龄、受教育程度、外界环境如何，我们都有选择一生中最想为之努力的东西的自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "十二个老婆。十二个媳妇。十二个贱内。十二个太太。", "marks": "力荐"}
{"content": "十一次，那有什么好稀奇的，它还不够一整打。这就是毛姆。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的悲剧并不是生离死别，淡漠才是!爱死了毛姆的一针见血，《红毛》告诉我们永垂不朽的爱情只活在想象中。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿~这个有意思哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "看完反思自己遇到过的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆以客观、冷静的态度与独特的手法，巧妙的戏剧性情节，出人意料的结局，将人性的复杂性描述得淋漓尽致，推荐阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆小说对我有一种天然的吸引力", "marks": "力荐"}
{"content": "人类只是地球的过客，荒野是亘古不变的主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类永远回不去的故乡，是自然。非常美。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是太棒了，作品水准不用说了，绝对是顶尖的，还可以看到大师们每拍摄一幅作品的想法和计划，还有所使用的器材说明，以及具体的相机参数设置。推荐给喜欢自然摄影的朋友，一定会有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一晚上仔细读完，尽管一些物种的中文译名有待商榷，照片本身的冲击力还是超出想象。大开本跨页印刷，跟在电脑上迅速用鼠标滚动还是不一样的视觉体验。尤其标注的照片参数，很多焦段远远比预想中小，那些拼接、遥控照片的记录也大开眼界。最喜欢帕尔·赫尔曼森的作品，不只是野生动物，更是艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "大开本，看起来太爽了。\r感谢摄影师用有限的生命做出的无限的追寻，感谢世界的瑰丽，感谢生命的动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书之后超震惊，太美了。感觉每一幅图都够我给嘟嘟编一个动物故事的了！就这么干，从今晚开始，每天编一个故事。 我最喜欢躲在树干后面隐秘的狼。但怎么让他最害怕的大灰狼变成具有光环的男主角呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "目前同类图书里看过的最好的一本，除去惊艳的图片和详细的拍摄参数，每位摄影师的文字都直击内心，既分享了拍摄照片时的过程和故事，也包含了一些对于自然、自然摄影的理解和分享。对于一本摄影集来说，文字做到用心比美丽的图片更为重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "野性、庄严、纯粹的美。自然摄影真是最大众的爱好，又属于极小众的艺术，叹为观止。藏在雪堆里拍一只端坐的雪鹄，冻掉了一大块鼻头这类事情，可不是常人能接受的。摄影师介绍了每张照片的拍摄意图与过程、数据，对于普通的爱好者，还是可以学到很多重要的东西。而对自然界的尊重绝对是一切之根本", "marks": "力荐"}
{"content": "我是摄影作品的普通读者，就像看画一样看这些摄影，最打动我的摄影师，是一位叫做 樊尚米尼耶 的法国人，我以前就看过他的作品，当时翻译成文森特 米尼耶，过几天写一篇关于这位法国人的短文。", "marks": "力荐"}
{"content": "书虽然读完了，但以后应该还会常翻看吧。最感慨的是每一张照片的拍摄竟然都要付出这么多辛苦，除了得承受极端环境的考验，还需要耐心的等待——等动物接纳，等光线降临，甚至等一朵花开放的短暂几分钟。只有足够纯粹坚定的热爱自然的人，才配得上自然摄影师这个职业啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人偏爱吉姆·勃兰登伯格、帕尔·赫尔曼森的作品。摄影越到后面越难，审美是必须提升的，不要去听什么签约摄影师的话，自己一定要多看摄影集多看书，学习是要触类旁通的。而摄影要追求的不可能是所谓的真实，而是表达。把相机仅仅当成记录工具，是对摄影的贬低。摄影是自我表达的艺术，如同文学或绘画", "marks": "力荐"}
{"content": "绝大部分自然摄影作品都注重写实，这本中很多写意作品实在很赞，极具感染力。前三位摄影师绝对大神级别，刷新认识！", "marks": "力荐"}
{"content": "开本大，印刷很美。每一个摄影师都有自己的特点，有想要追求或守护的东西，归结到最后其实是身为人类的我们无法避免的问题：人类实在是扩张得太厉害了。“与自然展开一场单独对话的浪漫想法在今日已远远不够。世界已不是以前的样子了。”“我希望自己的照片能够提醒人们，什么才是这世界上真正的美。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看摄影集是一种对光的考古，照片展现的美是天时地利人和的杰作，那一瞬间转瞬即逝，但因为有了摄影师的捕捉，我们可以确定那一刻，那个状态存在过，并且是以一种震人心魄的方式存在过。相片令人窒息，注解也十分让人心动，比之前看过的那个自然摄影集好十倍！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于野生生物非常棒的摄影书。很多照片让人感动，人类的扩张，动物愈发艰难的处境。除去生物之外，天空与雪山混合着无法言说的蓝与暗红，自然里那些模模糊糊的色彩也同样让人感动。照片的拍摄者对每张照片的拍摄都进行了细致的讲解，能够帮助读者解读到更多照片的细节以及对片中生物的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼的自然力量，无尽的生灵之美，无论喜不喜欢摄影都值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的每一张照片也许都包含了紧张的等待、耐心的观察、再摸透拍摄对象的动物们的生活习性后才获得，他们的镜头可以“上天入海”也不足为奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很美，但同时又令人哀伤，书中拍摄的生物，说不定再过几年就不复存在了。几位不同的摄影师都喜爱拍摄大象，如果真的有神明，愿普贤菩萨惩罚那些佩戴象牙佛珠的伪教徒。", "marks": "力荐"}
{"content": "和小智一起认认真真看完了，非常喜欢。大开本的摄影集，印刷又很好，照片本身带来的冲击很强烈，加上旁边还有作者拍摄的注解，器材详解。这本书让我对摄影又充满了冲动，之前曾觉得自己拍不出什么好东西了，现在又看到了希望！！", "marks": "力荐"}
{"content": "微博推荐了一下（http://weibo.com/1736737481/Fs0wblp4t?from=page_1005051736737481_profile&wvr=6&mod=weibotime），这本书很好，不多说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对自然界的各种惊鸿一瞥，有些动物和场景照片非常震撼，照片背后的故事文字也很值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "十位伟大的自然摄影师，一百幅直击心底的自然影像合集，带你走进荒野，见证那些你不可能亲眼见到的震撼瞬间。照片之外摄影师们讲述了他们的拍摄手法、灵感来源和拍摄目的，以及照片背后那令人难忘的一个个鲜活的生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5；美到窒息惊心，天灵毓秀，造化神功，大自然的神奇被定格于一瞬，这些仿若信手得来、浑然天成的画面捕捉，凝聚了摄影师自身深厚的艺术功底与不畏艰辛的调试等待，以完美的审美眼光和饱含人文关怀的情感，用灵魂谱写的光影之歌；河流的波纹，岩石的纹理、烟尘的风向、雪花的阴影、天空的色彩甚至是动物的呼吸与振翅，都影响着最终画面的构成，真可谓有机的生命，犹如重返太初时期的远古气息；最喜欢樊尚·米尼耶极简的构图和极静的氛围，一派东方式禅修，《鹤舞》美妙，《雪鸮》呆萌；另外还喜欢《野牛梦回》《夜的魔力》（印象主义画风），《伟大的远行》《天鹅研究》（水墨画风）。", "marks": "推荐"}
{"content": "人与自然，动物与自然，人与动物——在广袤，甚至浩渺的外部生存世界里，摄影师在动物的精彩和狂野中偶然照见人的偶然和卑微，甚至可以不值一提。", "marks": "推荐"}
{"content": "These Ephemeral Beauty On Earth, which will never occur until the very end of universe~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "美到令人窒息，超出想象", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影师们之所以值得褒奖赞誉，是因为他们在完成这些力透纸背的作品时，不计时间和精力成本，极力追求“自我隐身”的无干扰状态，让动物们从容真实地展现在镜头中。借由他们专业和精准的摄影技术，我们则有幸看到了自然以其最美的一面回赠他们谦逊付出的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "十位摄影师，自选一百张照片并配上对拍摄过程和主题的说明。每张照片都映射着自然和生命的美丽与神妙。但同时，每张照片也都是高度风格化、个人化的。在伟大的自然面前，伟大的人屹立着与之比肩。这部影集对我这样一个渣渣级自然观察者而言，着实是洗涤灵魂的一课。", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷不要用这样反光的纸……", "marks": "推荐"}
{"content": "总是呆在城市，都快忘了这星球上还有那么多有趣的令人惊叹的生命。#摄影师们一半用尼康，一半用佳能", "marks": "力荐"}
{"content": "个人更喜欢 Jim Brandenburg 和 Vincent Munier 的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了太贵没毛病。。买给孩子看的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到很多早期的胶片拍摄，目瞪口呆。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影和文字都非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书可以达到洗涤灵魂的功效。自然之美永远会让人惊叹，非常享受的阅读体验！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影师为无法开口的生物发声，让世人听到一曲荒野之歌：自然才是这个世界上最美最具魔力的事物。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的精选集，很适合随时翻开一页，就好像和摄影师一起进入到了地球的另一端，抽离当下的生活，很疗愈，也适合亲子阅读。。。少一星是觉得印刷品质上还可以提升一下，不少照片缺少细节，排版上文字占的空间太多了，尽量多一点留给画面就好……", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很好看，可是没人吐槽排版吗～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "好看……", "marks": "力荐"}
{"content": "每一幅照片中所展现的，是摄影师对于拍摄对象的爱。因爱而了解，因为了解、耐心、尊重、敬畏才拍出打动人心的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "无与伦比！", "marks": "力荐"}
{"content": "真正伟大的自然摄影，不是让你感叹自然的伟大，而是去感叹摄影本身的伟大——没有人的眼睛，自然不会那么美。", "marks": "力荐"}
{"content": "回不去的故鄉與原點。", "marks": "力荐"}
{"content": "叹为观止", "marks": "力荐"}
{"content": "自然摄影大师作品的集结", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐。令人窒息的自然之美，“一瞬即永恒”。更宝贵的是能够读到这些照片背后的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一点都不好看，也就看了二十来遍（口亨）-----喜欢那个叫梵尚.米尼耶的拍摄者，留白很多，构图有水墨画的意境。", "marks": "力荐"}
{"content": "Emmm 别人送的书 只能收藏用了 我还达不到能欣赏的高度", "marks": "推荐"}
{"content": "产生了一种被人越过防守，成功营销的挫败感。", "marks": "还行"}
{"content": "在西西弗看睡着了…", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢摄影师捕捉到那么多美丽的瞬间，让自然流动的生命力能在那一瞬间定格，呈现在我们面前。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "和3岁的小朋友一起看，我发出的惊叹声比他多，但他总比我先发现照片的奇妙之处。摄影是参与，也是旁观；是记实，也是表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼。对地球来说，人类微不足道。", "marks": "力荐"}
{"content": "20171020万象书坊随手翻阅完。一幅从海平面拍浮冰上的和水下的企鹅的照片印象深刻。很多照片的角度和光影匪夷所思，自然和艺术可是我得花时间理解的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后，感觉像是活在其他的世界。错杂的情绪，不知怎么表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "自然之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的摄影作品后面有很多有趣的拍摄故事，展现到摄影师们对自然的那种深刻的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "技术、耐心、想象力、思想，缺一不可。就表现自然来说，摄影作品比起文字和数据直观有力得多。拍得太漂亮了，可感觉照片印刷还是有不足。樊尚一个法国人的作品居然很有东亚文明的审美特点。最喜欢的是大猫和海洋生物的照片！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们在地球上是共生的关系——动物有些重要的话要对我们讲。”", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢照片配文也提到了被杀害的动物、灭绝的动植物……读来心酸", "marks": "力荐"}
{"content": "一个多星期时间，每天占用一点点上班时间翻看这本书。正如序言所讲：这不是插画，是艺术品。可能我看不来小幅作品吧，总觉得前半部分波澜壮阔，耗费时日的等候中偶的佳偏，收尾部分实在是太过随意。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字与照片相得益彰，读者得以了解每一个伟大瞬间的来龙去脉:一张照片并不仅仅是一个偶然，在以太阳为光源，动物为主角的自然界，摄影师的法宝只有等待和好运。而正是漫长的等待和永远不确定的结果--一个笨拙一个轻盈，使得每一个偶然的瞬间都变得理直气壮得伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "大开本，读书体验很棒。看着图片会感慨，如果地球上没有人类，那该是一个多么美好还完美的世界啊，是天堂的样子吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "贵！值！", "marks": "力荐"}
{"content": "Stunning ", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷不行。想定国家地理了", "marks": "还行"}
{"content": "天地有大美而不言", "marks": "力荐"}
{"content": "无法言喻的美，面对这些奇妙的生灵，你会发现人类的自我隔离是多么巨大的损失。", "marks": "力荐"}
{"content": "自然界的万物生灵原本都是对人类很友好的啊～被这些摄影作品感动，一些温情、一些残酷、一些无可奈何......这些一期一会的瞬间，无一不在说明，大自然才是第一等的艺术家！", "marks": "力荐"}
{"content": "“世界上有70亿人，荒野却非常罕见，荒野必须得到保护，因为如果它消失了，就再也找不回来了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅是高技术的照片，还有拍摄的心路历程和拍摄时的参数，这就很值得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在非洲拍的照片被喷得体无完肤，所以买本大师的作品学习学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动 想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "虽不能至，摄影赏之。加入常翻常看枕边书行列！", "marks": "力荐"}
{"content": "内页设计太失败了，好好的一副摄影作品，硬是要跨页印刷，让场景的整体感大打折扣。作品一旁的解读也有点画蛇添足，好的摄影作品是无须靠文字来阐释的，哪怕是摄影师自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢冰川和水下的照片 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很多东西在照片里，真的能看得一清二楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "非洲和两极，有生之年想去", "marks": "推荐"}
{"content": "感叹大自然的震撼的同时，也在感叹摄影师的专业和辛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "百图真是棒呆 想看这本很久了 今天终于立读完成 海豹的礼物那个故事真的好动人 摄影的魅力就在于难以复制的真实的那个瞬间 大自然和动物真的太美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "自然是人类制造永远无法企及的。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影作品或震撼，或有趣。每张照片均有拍摄者的介绍，还有设备和拍摄参数的说明。由于一些明显的设备名错误扣一分。39@2017", "marks": "推荐"}
{"content": "大自然，每位摄影师都有专长的领域，真是用生命在爱啊！感谢让我们看到不可能的场景。每张照片都是一个故事。一直对野生动物有莫名的热爱，尤其是大象和老虎。留着慢慢看，喜欢喜欢。虽然是大开本还是不过瘾啊，有机会要看影展。", "marks": "力荐"}
{"content": "美到窒息！", "marks": "力荐"}
{"content": "高级", "marks": "还行"}
{"content": "「我不断设想一个未遭人类侵犯的世界。」", "marks": "推荐"}
{"content": "美", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒，每一个摄影师都让人敬佩。希望下辈子也能做个自然摄影师，这辈子大概只能做到给人类筹划栖息地了，似乎是站在了荒野之中万千生灵的对立面，盼望能用微薄的力量弱化一些些矛盾吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "美得想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "美", "marks": "力荐"}
{"content": "可以藏", "marks": "力荐"}
{"content": "All in one word \"magnificent\". 敬畏之心。人类在真正宏大的事物面前是极其渺小的，解释了大约缘何爱观览自然。\n\n身处如此巨大空旷的空间令我们感觉自己渺小得无以复加，并且能将我们从恶臭一般附着在身上的自高自大与自我中心主义当中解放出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "每张照片都喜欢，震撼，美。好的照片就像一本厚重的书，能在里面读到故事、经历、信念、执着。而每张照片背后都是几十个小时、几十天、十几年的艰难付出，自然摄影师真是一个伟大的职业。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当震撼啊，感叹摄影师之伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢Vincent Munier的作品，黑白色彩，简单干净，却令人遐想。这本摄影集的宗旨是告诉人们热爱大自然，每个摄影师都在苦苦追寻与守候。观察一番，大多作品是胶片拍摄，所以其实后期也不那么重要的吧。真正的摄影。", "marks": "推荐"}
{"content": "开创性的水下摄影，这些影响深远的艺术家向读者展示观看自然的多种方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "摄人心魄的美。许多照片有一种让我心跳不已的魔力。值得收藏过。", "marks": "力荐"}
{"content": "美。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢梵尚.米尼耶的照片  典型的东方审美", "marks": "力荐"}
{"content": "这本真的太棒了，想给120分！不仅有超乎想象的美图，摄影师还分享了包括前期创作意图，中期技术支持以及快门一刹那命运给予厚爱的整个创作过程。其实哪有什么幸运，不过是对自然的热爱和日复一日辛勤的付出而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的野生动物摄影师 对大小动物尽力减少伤害来等待拍摄 只是这一点就已经值得尊重", "marks": "力荐"}
{"content": "所有杰作的前提都是取得动物的信任，既是摄影师对生灵的尊重，也是摄影师的幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为自然纪录片爱好者，户外爱好者，荒原爱好者，摄影爱好者，和寻找过野生动物的人，这些照片都似曾相识之外，感叹摄影师的毅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "外人总以为摄影师总和孤独、满满长路和无止境的罡风为伴，其实，那是外人不知道他们与某个瞬间相遇时内心的狂喜。荒野？我即是世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "我被感动了，太美丽的世界，感谢这些摄影家卓绝的工作，是你们拓宽了我的生命", "marks": "力荐"}
{"content": "自然之美，生灵之美，不可多得的瞬间……", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一遍中文一遍英文", "marks": "力荐"}
{"content": "有了用心的文字配合，整本书更有力量。物种名和地名还是有些小错误", "marks": "力荐"}
{"content": "人类，历史长河中的一个小小注脚——大自然鸿篇巨著的注脚。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐心等待，总会有惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "用相机记录未免流于表面，用镜头表达态度才是摄影。", "marks": "力荐"}
{"content": "“带人纵览自然世界的各个角落，见证那些你不可能亲眼见到的震撼瞬间。”", "marks": "力荐"}
{"content": "重新认识这个地球上的生灵", "marks": "推荐"}
{"content": "各种不畏艰难的等待和耐心规划后的偶得，才成就了这本令人惊叹的摄影集。野生动物迸发的生机和美感似乎比寻常可见的生物来得更震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们的照片是对大自然非常非常棒的记录，不仅仅是好看，更让你想去探究背后的故事，让你去思考这世间万事万物的关系，我与自然的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的，在几个焦虑不堪的夜晚中读完了，了不起的自然，了不起的探索美感与真实的人类。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实，是自然最伟大的设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影师的作品可以大致分为两类：一类是蓝色和白色的冰川和海洋；一类是色彩鲜艳的雨林和草原。以“荒野和野生物种为终生拍摄对象”，崇敬自然，喜欢动物。", "marks": "力荐"}
{"content": "Amazing 很震撼 舍不得一下子翻完", "marks": "力荐"}
{"content": "身临其境", "marks": "推荐"}
{"content": "北极熊的世界是旷远无边的，南非草原上非洲象的世界是枯荣交替的，照片背后是摄影师用自己的身体去感受动物在他们世界中的情感和生存体会，这一切简直太美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生三大成就感职业：nasa，国家地理以及熊猫饲养员。日本这种画册太多，但对于动物的拍摄手法第一次看到这么有创意的。边看边哭，太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "妈的，美得要死，下辈子成摄影师。", "marks": "推荐"}
{"content": "“直击心底的艺术杰作 自然摄影大师经典之选。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个飘雨的下午认真看完了。很喜欢，最爱帕尔·赫尔曼森的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得收藏的摄影集，给所有致力于野生动物摄影的从业者致与崇高敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读指数：8.5\n时间消耗：6小时\n我们生活在人文世界这个大牢笼，自然摄影是多么难能可贵的艺术馈赠。", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开艺术性，每张照片的故事性也足够精彩，有些照片，我甚至可以停留很久与之对视，摄影大师成就背后的专注和照片有异曲同工之妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "49 / 2017 一口气翻完", "marks": "力荐"}
{"content": "大自然的神奇之美", "marks": "推荐"}
{"content": "相较之下，更喜欢星野道夫的永恒的时光之旅。喜欢他叙述照片背后的故事，仿佛跟随着他在探险，因此也更打动我", "marks": "还行"}
{"content": "《荒野之歌》都是野生动物摄影，画面太震撼，艺术的角度拍摄不一样的动物世界。瞧人家野外摄影师的装备真牛。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生拍一张足矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "野生摄影的执着，有些照片真的很震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "感动", "marks": "力荐"}
{"content": "刚翻开就被震撼了， 后来一路保持尊敬之心， 看到最后简直快要流泪。 \n\"我在野外不是工作，而是享受，就算一无所获也没关系\"\n嗯  是的~", "marks": "力荐"}
{"content": "这些年多少奇幻译作宣传语踩着哈利波特和魔戒上位，只有Discworld我是认的。", "marks": "力荐"}
{"content": "戏仿和双关是成年人重拾童真视角的捷径。", "marks": "力荐"}
{"content": "N刷达成！太好看啦！有生之年能看到再版感动极了，谢谢读客(>_<)", "marks": "力荐"}
{"content": "如果真像宣传说的那样精彩，那么是我没有看懂", "marks": "还行"}
{"content": "碟形世界一生推，比人文版的封面好看太多了。把这本书当童书实在太屈才了，碟形世界比哈利波特成熟N倍了，好嘛！傲娇脸~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "初看时，「童书」这两个字让我担心故事会不会太简单。但细细读后，却惊喜地发现书中处处充满了暗喻——这其实是以童书的口吻去讲述成人世界的故事。本书中，《碟形世界》的设定只是冰山一角，有点想找找系列书看了~这种奇幻读物又让我想起了以前追HP的美好时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "套用經典驅鼠魔笛手童話，細膩地還原了智慧產生的過程，每隻老鼠對應一種類型，包括「我們是不是老鼠」這種哲思，及萌生政治、宗教、甚至軍事體系的初態。貓、人類線相對簡單，小孩學會生活不是故事，貓要面對人性對獸性的質疑。故事最後追求一種人鼠共存的理想社會模式，又影射了一點族群問題。", "marks": "推荐"}
{"content": "你比魔法更强大", "marks": "力荐"}
{"content": "读出了和谐社会价值观，就这一本而言，并没有比哈利波特更精彩，我只是初窥碟形世界而已～", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的很喜欢每个章节开头的《邦尼先生历险记》，如果真的有这个绘本的话还蛮想买的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常出色地向孩子介绍了进化，突变，语言，民俗故事，神话，宗教，偏见，善意，批判性思维，人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "碟形世界里较差的一本，啰嗦的根本看不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "还算有趣，但是如果说起“比《哈利波特》和《魔戒》加起来还好看”，无法认同。", "marks": "还行"}
{"content": "终于又可以开始阅读了，哪怕是小说，哪怕是童书。这代表着我漫长的的焦虑开始消退了。感谢送给我书的编辑。普拉切特果然 特别棒，看到了隐藏在俏皮之中的思考和人性之光。之前只看过他的《好兆头》。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然篇幅不长，但是视角独特、颇具智慧内涵、情节引入。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，科幻奇幻都有", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然这并非“碟形世界”的系列内作品，而是“老爷子”在这一系列之外衍生出的三部儿童文学类作品之一，但依然延续了“碟形世界”系列的一贯风格，人物设定还是充满英式的幽默感，情节设计也很娴熟地道，但唯一需要提醒的是，特里所创造的奇幻魔法世界并不是一个乌托邦，“老爷子”更是一位讽刺作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "哇！本来看到腰封上说跟《哈利波特》和《魔戒》势均力敌的宣传语还有点排斥，结果读下来感觉还真有点惊喜，一没忍住又打破早睡早起的规定熬夜看完了。说是童书却与《纳尼亚传奇》相似不仅仅是在讲童话，借着讲故事可以看到很多关于政治、哲学和宗教的探讨。最后的结局颇有点透露作者政治倾向的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果把封面上的宣传词汇全去了，故事用一页白纸当封面。不带先入为主的想法，纯粹去读故事，那最多也就三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "看过的碟形世界真的从来没让我失望过，浑然天成的幽默、灵感四溢的脑洞、不落俗套的故事，解构和讽刺玩出了花，老爷子是当之无愧的奇幻大师...把这个系列列为童话我是坚决反对的", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇的猫和老鼠视角，最后看到猫用九条命中的一条换了小老鼠一命，真实被感动了！", "marks": "推荐"}
{"content": "“蜡烛带来了光，也带来了阴影”。一部能让人深思的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "《碟形世界》被誉为与《哈利波特》《魔戒》并肩的三大魔幻巨著。在我看来，魔幻是那层糖衣，真实的苦药还是“人性的复杂”。书中，猫“莫里斯”异化为有思想的动物，它开始不自觉地为“猎物”着想，有了思想，也就有了关怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "对现实的讽刺很有意思，反集权和民主妥协的情节很适合给孩子作为民主政治启蒙。当然大人也可以看，孩子不一定能看出讽刺、民主政治、哲学讨论等等。内容精彩值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然赞誉一片，虽然故事的影射有深意，可是关于老鼠的故事真心无法喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "一个好的计划不是让一个人赢的计划，而是让所有人不觉得输的计划。", "marks": "力荐"}
{"content": "童话故事新用，很符合最近科幻故事的潮流呀。有人说这种童书会吓到小孩，我说这种有真实黑暗的故事才适合小朋友吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以第二部中译本到底什么时候出？等不及了", "marks": "力荐"}
{"content": "童话书啊，碟形世界里最有名的一本，另一本卫兵卫兵也是有趣极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "魔法很强大，但你自己更强大；\n学会面对外界的阴影会帮助我们战胜内心的阴影，然后你就能控制一切黑暗；\n他们走出了黑树林，从此认识了自己；\n人和老鼠的故事，只是分不清谁是老鼠，谁是人……", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢作者，撕碎了固有的童话面具，然后给我们打造了一个新的，完全超乎我想象的奇幻世界。这个故事满足了我对童话的全部幻想", "marks": "力荐"}
{"content": "来自童年的魔法，让我们更加强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读普老爷子的作品只觉得逗乐，但这次感受到了盖曼所说的老爷子的那种愤怒，尤其是童话故事渐渐走向黑暗时，那种含蓄的愤怒从主线老鼠身上喷发出来，人物立时变得鲜活，其对生活的怒斥也顿时振聋发聩。老爷子是以奇幻和童话作掩饰的斗士，他满腔愤怒，却含蓄地用笔尖蘸蘸那份愤怒，给你讲起道理", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "魔法很强大，你的内心更强大", "marks": "力荐"}
{"content": "“老鼠王”的设定，让人在享受故事的同时，也反思了人类自己", "marks": "力荐"}
{"content": "看来熊猫真打算把碟形出全咯？！", "marks": "推荐"}
{"content": "魔法的世界，童话里的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "特里·普拉切特一生获奖无数，也极为善长创造大众喜闻乐见的人物角色", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个荒诞的故事，但告诉了你现实的真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "要是你养了这么一只猫，你就有可能成为下一个市长", "marks": "推荐"}
{"content": "故事非常流畅，不拖泥带水，少年奇幻的标杆式作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想之深邃令人感叹", "marks": "力荐"}
{"content": "魔法很强大，但你自己更强大。这本书适合所有年龄层的人看，我已经连刷3遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "小孩子读是童话，大孩子读是寓言。（我不管我就是大孩子）", "marks": "推荐"}
{"content": "9-12~9-17，薄薄的一本书，其实很好读，不只是单纯的童话，对现实的很多隐喻也很不错，挺有趣的，老少皆宜，大人读也不幼稚，小孩儿读可以从中学到东西", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想要女主那样出门带逃生包的同伴", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本脑洞大开的书，这本是让我们反思的问题是，在动物的世界，连猫和老鼠都有着自己的思考和想法，我们作为人类已经开始渐渐的忘记如何思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读078。真好，西方总有人把他们自己的经典——无论针对什么年龄层次——翻新，你越熟悉那些，越容易理解翻新中的指涉，也就能甄别出翻新者，又翻出了什么花样，又融入了什么作者自己的思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒，老鼠们简直太棒。几个角色个性都很明显而且让人印象深刻。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "碟形世界，一切皆有可能", "marks": "推荐"}
{"content": "一只狡诈却善良的猫与一群胆小却勇敢的老鼠的冒险之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "没错虽然我也收集尼尔盖曼，但永远觉得他的脑洞和语言文笔比不上普拉切特，一个真正掌握了英式幽默精髓并运用得一级棒的了不起的作家。同样十分不喜欢封面上这个盗版了史莱克家的靴子猫", "marks": "力荐"}
{"content": "我以后一定会推荐碟形世界系列给孩子～ 可惜国内翻译的太少了。不喜欢读客一如既往的充满噱头的推荐语，但书本身确实值得一看。特别的视角加幽默感～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "用老鼠突变的童话故事隐喻人类社会的种种有趣现象，帮派政治，虚伪贪婪，战争，残忍，种族问题，哲学思考等等，不只是一个给孩子看的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本宣传丝毫不逊色于《哈利·波特》的科幻小说里面，你会发现新的奇幻之旅。如果说哈利·波特系列带给你的是与现实世界完全不一样的魔法世界，那么本书则带来的是魔笛手的另解之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "给孩子看蛮好的", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本难得一见深刻又有趣的童书，期待下一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "好酷啊。。。童书能写成这样。。。对老鼠社会的描写，好燃。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "对于成年人来说 这个童话有些黑暗", "marks": "还行"}
{"content": "惊人的幽默，凶猛的智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "童话故事里的成人世界\n", "marks": "推荐"}
{"content": "大神经典，成长必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "猫鼠一窝，有何后果？", "marks": "力荐"}
{"content": "看了封面推荐语、豆瓣这么多5星，再去看内容，真的多多少少失望。而且翻译有种粗糙的译制片的风格，读着有些磕碜。", "marks": "还行"}
{"content": "深刻的让人甚至感到压抑", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，还是熟悉的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "《碟形世界》真的比《哈利波特》好看吗？可能是的。我们无法接受《哈利波特》排不上第一位，也许只是因为遇见哈利波特时，我们正当少年时。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次收到出版社送的书……看起来还不错的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "普拉切特是当代最伟大的奇幻作家之一，被称为“我们时代的托尔金”。", "marks": "力荐"}
{"content": "小书桌有一点儿太邦尼先生了。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童文学般的叙事和情节，但是却写出了成人世界的一个切面，莫里斯和黑皮都超帅啊", "marks": "推荐"}
{"content": "本书获得过01年的卡内基文学奖，大概是文汇出版社探路之作，后面紧接着就出了三部。此书有人民文学05年的版本，译者相同，不知有无修改。故事挺有趣的，文字诙谐而荒诞，翻译上佳，值得推荐。个人以为此书非常适合拍成动画，一定超级棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的故事，一读就完全停不下来，准备接着读碟形的另几本", "marks": "力荐"}
{"content": "比《动物农场》更光明，比《哈利波特》更阴郁。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小书是碟形世界的衍生作品，“儿童三部曲”之一，不要相信封面的吹牛逼，更不要相信这是写给儿童看的，或者是一个魔法故事，实际上它更像一个成人童话。当然了，这个童话写得挺不错的，对话活泼风趣，情节跌宕起伏，故事也给人带来启发和思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们读的是同一本书么，为啥我看了半本，觉得很无聊啊，没有以前读的碟形世界那种感觉啊", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本会让你感觉到世界有尽头的奇幻小说~~", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看，思考人生", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢这个系列，尽管这一本全是碟形世界的番外。\n最喜欢的是老鼠和市长对话的那一段，女主角的性格真的不讨喜啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，但是无法撼动《哈利波特》和《魔戒》在我心中的地位。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事易读，却看到了很多的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "书评", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思的魔幻小说，关于成长的故事，只不过主角是具备了思想和语言能力的老鼠和猫。", "marks": "推荐"}
{"content": "当知道是一本童书后，本来不抱太大希望会好看，而且是薄薄一本。看完后却大吃一惊，这跟普通理解的童书差别甚大！佩服国外的孩子们，书中的故事具有想象力和教育意义，没有那么刻意的痕迹！", "marks": "力荐"}
{"content": "黑皮太苏了吧………………", "marks": "推荐"}
{"content": "看一遍可能不太懂…再来一遍依然精彩～", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢奇幻的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "可能期望值过高（因为封面有猫？），看完觉得一般。写鼠，没有自新那么震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "送给我侄女", "marks": "还行"}
{"content": "充满了曼妙的奇幻色彩，引人入胜，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "从地下到地上", "marks": "推荐"}
{"content": " 好书不厌百回读，这样的努力让自己更强大才能保护好所爱的事物的故事正适合与读者共读共分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持看到一半才渐入佳境，是一本引人思考的书。不仅适合孩子看，也推荐成人阅读。但是情节还是太单薄了，不够抓人眼球。", "marks": "还行"}
{"content": "羞耻地写了一篇书评…", "marks": "还行"}
{"content": "期待后续的碟形世界", "marks": "力荐"}
{"content": "三观好正啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说适合小学生读，给孩子读还是不错的。但是上升到跟哈利波特比就有点……", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "敢说比哈利波特和魔戒加起来还好看简直是岂有此理！", "marks": "还行"}
{"content": "老鼠们和人类的制宪会议", "marks": "推荐"}
{"content": "你不把自己的生活变成故事，你就变成了别人故事的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的童话，去掉腰封降低期待值会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "文风看起来十分的难受", "marks": "还行"}
{"content": "让我有些失望的碟形世界，比较尴尬的中评", "marks": "还行"}
{"content": "很影视化的写法，多线进行，人物功能属性强，以对白推进情节于是稍为有点枯燥，但叙述也注重画面感，套用中世纪童话的环境设定，且有嵌套叙事的意味，小孩子未必看得懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫里斯，一只坏脾气、恪守道德的四岁小猫，每天努力赚钱，为有暖烘烘的炉火的养老院攒退休金。和类比的奇幻大作毫无关联，模子还是童话式的，但精彩。表述上更冷酷，更赤裸，不简单是黑童话，也尊重小读者，“把他们当作有思维能力的成人看待，不过逻辑和认知上弱一些”。还有40册……慢慢看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有的地方很让人揪心，扣人心弦而感觉温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，吹太过了，就单本水准，别说比指环王、冰与火、时间之轮，比起地海系列、迷雾之子、安伯志等都还有差距。不过一共41本书，不同角度去塑造这个大的蝶形世界，总体看完很可能又是另一番景象了。我真的很看不惯这些腰封，总是夸大宣传，这不但影响读者的体验，也影响书的口碑。", "marks": "还行"}
{"content": "原来就是《猫与少年魔笛手》，我更喜欢这个名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "和“碟形世界”本体基本无涉。\n故事非常简单，但是对传统童话故事的改编与谐谑，非常有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "看到第五章，马克下，因为实在看不下去了，宣传的这么精彩可阅读过程很无聊完全进入不了故事，看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后被猫惊艳到了", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很流畅的童话", "marks": "推荐"}
{"content": "名不副实。失望！", "marks": "还行"}
{"content": "故事很有趣，读起来节奏很快，但有少许翻译错误。比如第22页“他们过于惊诧了，结果没怎么注意到，实际上只有几百只老鼠”。应该是“实际上只有几只老鼠”才对。", "marks": "推荐"}
{"content": "城中鼠灾泛滥，花衣魔笛手出现，所有的老鼠都跟着走进了河里。相传魔笛手的功绩不止一件，他还曾带走过一个城市所有不听话的孩子们。吹笛子的小男孩基思和猫莫里斯出现了，他们游走了一个又一个的城市解决鼠患。然而，那些被带走的老鼠们都是“突变”后会说话的老鼠，他们是莫里斯和基思的朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑送书让写书评，可能要让您失望了。就是用老鼠明喻人类社会，而碟形世界的架构基本是架空的，正文完全都没提到。格局过小，翻译腔偏浓。", "marks": "还行"}
{"content": "作为30岁的冒牌文青，真心写不出长评。感谢读客的赠书，故事很奇幻，碟形世界里的猫和老鼠都能说话能思考，价值观端正，前面各种故事铺垫有点无聊，很喜欢最后的结局，聪明的老鼠幸福的和人类一起和平的生活在一起。最后顶一下基斯和玛丽西亚的cp。", "marks": "还行"}
{"content": "奇幻与哲理的结合，融合了多个童话故事的再创作作品，故事情节没有太大张力，对话引人思考但缺乏趣味，总之是适合成人阅读的小说而非儿童", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的童话冒险故事", "marks": "推荐"}
{"content": "童话", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有腰封的介绍，没有那么期待，我可能会觉得不错。书里还添加了插图，本身想法很好，但是我有一点疑问，书里莫里斯是只黑猫，但是封面和插图里都是一只虎斑猫。请问真的有好好审核吗？另外，说是碟形世界第一本，根本没有介绍这个大陆的不同。还有，个人不喜欢老鼠，所以感官一般", "marks": "还行"}
{"content": "超级无聊。可能是我年纪大了。", "marks": "很差"}
{"content": "受到了封面上猫的欺骗😂", "marks": "推荐"}
{"content": "作者简介没改呢，从这么浅的书来推碟形世界系列有点让人误解，作者写的可不是低幼的读物。其实好东西多着呢。不过这套书挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的童话是什么样子的呢，书中的小女孩给出了和我一致的答案——\n故事里有很多鲜血、白骨、蝙蝠和老鼠，至少也该有一点有趣的暴力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个理解和成长的故事，但请原谅我的欣赏无能", "marks": "较差"}
{"content": "在碟形世界里，一切怪事，皆有可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果这套书只出4本，会不会太遗憾。难道逼着我去找英文电子书？", "marks": "力荐"}
{"content": "对这种童话题材不太感冒 ", "marks": "还行"}
{"content": "一入碟形岁月催", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第25本书，264页。电子书，百度阅读。可能在看之前对本书的期望太高了，看过之后感觉一般，我觉得主角是突变一族的老鼠才对。", "marks": "还行"}
{"content": "好好看。从来没想过会为一只老鼠的性命如此揪心… “帮我们咬断绳子好吗？”基思对老鼠说。“我有一截两段的刀片”，老鼠说，“这不是更好吗？” --“毕竟，王子只能成为国王。而一个神秘的孤儿可以成为任何人”", "marks": "力荐"}
{"content": "天呐，这书好看在哪", "marks": "较差"}
{"content": "“严禁用愚蠢的名字叫猫，除非打算马上喂猫”", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情居然意外的合理", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的童话，适合孩子看，也适合大人找回童心。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的故事，生动的语言，值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "一部成人的童话", "marks": "力荐"}
{"content": "《碟形世界》第一弹！", "marks": "还行"}
{"content": "可能过了读儿童文学的年龄了…或者说…已经丢失了如孩童般天真而又富有的想象力了。", "marks": "还行"}
{"content": "猫になりたい", "marks": "推荐"}
{"content": "魔法很强大，但你自己更强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "老鼠题材我是有偏见的…", "marks": "还行"}
{"content": "小说的外表，成人的本质。世界本没有童话。", "marks": "推荐"}
{"content": "老鼠和猫突然能够思考了，开始认识这个世界。就和小孩一样，初始处于浑沌，吃睡成长，后来就开始接触认识社会。\n\n吱吱们还是挺惊悚的，人物塑造也是特色鲜明。不过感觉可供喜欢的点不是很多，可能只针对某一部分的固定受众吧。", "marks": "还行"}
{"content": "谨慎的第二只老鼠才能得到奶酪，而第一只老鼠只能得到老鼠夹！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜马拉雅上听的 好多学生时代的课文 感动", "marks": "力荐"}
{"content": "上学的时候因为全文背诵痛恨不已，也不觉得朱自清的散文好。到现在没了任务也有了经历才真的品出点味道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿时教材中的文章，今日读来，还是如此感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了思考很多", "marks": "力荐"}
{"content": "为文清新雅洁，有一种荷风清韵。人如其文，凡事平易而近人情。", "marks": "力荐"}
{"content": "那时读这本书只是觉得很生动。如今才明白那种无言的爱，用行动超达对你的在乎。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱自清的散文，让人一读就舍不得放手。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实的语言，注入奖励的情感，形成一片好散文", "marks": "力荐"}
{"content": "为文清新雅洁，有一种荷风清韵。人如其文，凡事平易而近人情。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴素清新的文笔，感动了几代人，大师的经典散文集，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "人如其文，清和中隐隐傲骨。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉朱自清的心思很细腻,容易抓住很容易被忽视的东西,文字质朴,语言精练,很有感情,很容易打动人心", "marks": "力荐"}
{"content": "朱自清的文章是善感的，他以善感的心直面人生的残酷，尽管时常感到情绪低徊，但平正的理性推动他去承担这个人生的沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典书籍，值得珍藏和阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "父亲为我们撑起了一片天！父爱如山！", "marks": "推荐"}
{"content": "中学课本中那篇《背影》让人印象深刻，那段父子相别的描写让人体会到浓浓的父爱，那份关心和爱护之情永远都在心中流淌。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动几代人的经典。读书时课文里有它，我儿子的课文里依然有它。", "marks": "力荐"}
{"content": "大师名作，读起来是一种享受，课本里的文章，现在看了别有一番感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱自清的作品非常能打动人心，很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "日常生活中最深切的感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "父亲的背影，深深刻在脑海里！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书中，不仅有他的散文，还有文论，相比散文，还是喜欢文论的感觉，读起来有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "从优美的文字到高昂的风骨，朱自清大师的风采都为我们后人所称颂，现在重温他的经典作品，不仅能品味出文字中的真实情感，更能感受到他的人生态度，让人崇敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "它的文字不是太多，但是内容十分丰富。爱，就是朴素中出高尚;爱，就是无声中响出歌曲;爱，就是透明中折出光彩。在千千万万爱的付出中显得平常，在千万的平常背后显得非凡!", "marks": "力荐"}
{"content": "最初从课本上了解到背影，随着时间的推移，随着阅历的增多，越来越能感悟背影所包含的内涵。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱自清先生的散文读来感人至深，《背影》、《荷塘月色》愈久弥新。看了这一新的版本，篇篇经典，有许多未读过的文章，对先生又有了更新的认识，非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读朱自清的《背影》，并不能完全体会作者的心境，如今父亲也已经年纪大了，我也离家几千公里之外，才发现那文章写得如此真实感人。喜欢朱自清的散文集。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱自清最经典的文章！", "marks": "力荐"}
{"content": "我最早接触朱自清先生的散文，就是他的《背影》，印象非常深刻，他把对父亲挚诚的爱写得淋漓尽致。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱自清的背影发人深省，给人以精神上的慰藉……", "marks": "力荐"}
{"content": "朱自清的经典散文集，值得收藏阅读！", "marks": "推荐"}
{"content": "经典，会影响我一生的背影。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小就喜欢朱自清先生的文章，这篇背影更是背诵入流，但是好的文章需要细细品味，才能读出经典的味道！", "marks": "推荐"}
{"content": "打动心灵的经典，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起以前在学校学习《背影》节选的时候，老师给我们分析了作者的用意，单单一个背影就能牵扯很多很多，最后只有感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱自清的作品值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "为文清新雅洁，有一种荷风清韵。人如其文，凡事平易而近人情。", "marks": "力荐"}
{"content": "上学的时候，读这篇课文，还不能很深的感受到父爱，现在，随着自己的成长，为人母，为人妻的时候，才能更深的感受到父爱的伟大，爱的深层。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "想读哦", "marks": "力荐"}
{"content": "朱自清经典散文", "marks": "力荐"}
{"content": "初中的一篇课文，细细读来，充满了感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是在一次次离别，一次次的背影中成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "读朱自清先生的淡雅清新的散文，那种感觉就像静享在一个阳光正好的午后，他的散文清隽沉郁，总是能轻易地把我们引进他唯美的世界中去，对时光的感慨也好，对亲情的触动也罢，都写到了我们内心的那根弦上。朱自清因他的散文璀璨于现代的文学，而这些散文中那些妙不可言的文段，总会带给我们以宁静和幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "朱自清的作品挺纯挺美的", "marks": "力荐"}
{"content": "一个背影，牵出了作者的深情，学习课文《背影》的时候，我能感觉得到父亲对作者的用苦良心以及作者对父亲的思念，平实的语言深深的感动着我！", "marks": "力荐"}
{"content": "文中句子没有华丽的词藻，但却使人每次读来都有新的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "朱自清写景写人都自成一格，他的文章可谓是小学课文的引领标杆，如今再读他的散文亦别有一番风味，他是我一直很喜欢的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "他以善感的心直面人生的残酷，尽管时常感到情绪低徊，但平正的理性推动他去承担这个人生的沉重。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱自清的文清新雅洁，有一种荷风清韵。喜欢《背影》中沉默却深沉的父爱，《桨声灯影里的秦淮河》中优美动人的描写……", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生的书我一向很喜欢，很喜欢鲁迅先生在书里一些幽默和讽刺当时人们的一些语言，每次看鲁迅先生的书都觉得酣畅淋漓，非常不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生的文字已经读过很多，这本集子里有读过的，也有没读过的。读过的，再读一遍，对先生的敬佩再加一层；没读过的，第一次读，忍不住多读两遍！先生的文字充满了力量，直指人心，到现在仍不过时。每次看到有人说要把先生的文章从课本里删掉，我就想，让学生们多读读先生的文字有何不可呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "惠特曼说过：“当我活着时，我要做生命的主宰，而不做它的奴隶。”当你开始主宰生命时，你就在生命的路上前进了。本文立意新颖，通常写“生命”这一主题时，难免会有哀叹、悲凉之情，但鲁迅先生却站在新的角度，用积极向上的此举，表达了对生命的深层思考。文章感情真挚，哲理性强，引人深思！", "marks": "推荐"}
{"content": "名家之作，印象最为深刻的便是《阿长与山海经》，看来不管是准都对上古神话传说感兴趣啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅是最早接触的散文大家之一，他的文字总是深远流长，给人以精神上的洗礼，用最痛的文字去唤醒国人的灵魂……", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生的文字总是直指人心，他的文章总会让人有不同的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅，一个无人不知无人不晓的名字，他的作品贯穿着我们的学生时代，课本里，试卷上，他的文字映入眼帘，他的精神深入人心。鲁迅，我想读你。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本鲁迅先生的散文集，让我看到了不一样的鲁迅先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文章值得我们每一位国人认真研读，从他的文字中，我们能够深知当时中国的苦难与悲哀，中国劳苦大众的无奈、悲凉与软弱，从他的文章中知道我们需要深思，需要反省，需要振奋，需要自强！", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生所指出的社会现象，很大一部分依然适用于现在的中国。这种针砭时事的勇敢和一针见血的识见，前也无多少古人，后也没什么来者。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅是坚定的文化启蒙者，也是现实社会勇锐的批判者。他眼光独到，见人所不见，言人所不言！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然封面雷同不免想看鲁迅先生的大作，他的文字如此犀利，铿锵，是人民的精神斗士", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生的文章，激励了一批一批的人，他以笔代戈，奋笔疾书，战斗一生，被誉为“民族魂”。 “横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”是鲁迅一生的写照。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文字有一股特殊的力量，从文字中，认识一位真实的鲁迅。用生命写文字的鲁迅，这本书会给你力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "先生的爱国是从骨子里的，并不是单单的说说而已，它用行动告诉我们一个人要想活的有尊严，首先得胖自己的国家强大起来，先生在那个年代就看透了国家的诟病，国人的病在精神层面，不在身体表面，所以先生毅然决然弃医从文，创作了无数脍炙人口的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "收录了鲁迅的经典散文，他的文字都是带有灵魂的，让人深陷其中", "marks": "力荐"}
{"content": "从《从百草园到三味书屋》到《社戏》，从《藤野先生》到《孔乙己》，鲁迅先生的作品陪伴我的中学生涯。“横眉冷对千夫指 俯首甘为孺子牛”更是让人印象深刻，现在重温那些经典，不知道会有怎样的感悟？期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生说过，自己做小说，是为了呐喊几声，慰籍寂寞中奔驰的猛士。生命的路，需要鲁迅先生这样的呐喊，振奋人心，鼓舞人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的选本，融合了我们最熟悉的《朝花夕拾》以及我们很少读到的《野草》《南腔北调集》，装帧精美，完整地保留了原作的样貌，又不乏新鲜感。我曾认真读过《朝花夕拾》，如今打算下功夫把《南腔北调集》攻克。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的灭亡并不可怕，没有精神，没有心，没有愿望的人灭亡才可怕。生命是精神，生命的意义如同金字塔。生命走出来的路，以前没有，它们都是由生命走出来的路，是美丽辉煌的。", "marks": "力荐"}
{"content": "都tm刷分。68人 别买", "marks": "还行"}
{"content": "作为“民族魂”的鲁迅先生，不仅仅有战斗的一面，从他的作品中也能够看到对生活的热爱，很值得细读体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的生命之路都是不一样的，每个阶段的路也不一样，或悲或喜或忧或痛，就是有这些色彩才有完整的路，我们看看鲁迅大师走过什么样的生命之路", "marks": "力荐"}
{"content": "记得以前的课本上有鲁迅先生一篇《为了忘却的纪念》当时这篇文章是在老师的解读中进行领会的；当时只是感觉鲁迅有一种时代的精神，有一种敢于直面社会的人伦勇气。不过后来我读到了鲁迅的《阿q正传》，终于开始了对一代文化伟人的追求之旅！从此很喜欢鲁迅先生的文章……", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生的经典散文，现在读来与儿时课本的体会大不相同，更能理解其中的含义。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文都很精典。每次读他的文都能从中受到启发~读来具有其深刻的感染力~", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅一生用自己的笔做为武器，写出不少引人发省的文章，他的嘻笑怒骂让敌人胆寒，他的文章很值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生之路，那么长，该怎么走，才是正确的，才是自己满意的。有时候，人生自己的路，要自己去走走。不要在意别人怎样说，怎样做，坚定自己的心，向着自己想要去的方向行走吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生不仅有批判性战斗性的一面，也有另外的一面，仔细拜读先生的作品，可以有更深刻更全面的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生在用生命写书，所以他的文章有血有肉，我们要用心读鲁迅的文章，这样才能体会他的思想感情", "marks": "力荐"}
{"content": "我想这本书的简介说的很对，鲁迅先生的文字真的是很多人都需要的精神食粮，其中不乏很多优美的文字，令人觉得心旷神怡，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文字是每个人都需要的精神食粮", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅是我国著名的作家、思想家！他的文章充满对社会不公的描述！很好的揭露了当时社会的黑暗！", "marks": "力荐"}
{"content": "还记得初学鲁迅先生横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛，是他对当今腐朽社会的批判与蔑视，对底层人民生活现状的悲悯，伟大的人有伟大的情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "从精彩斑斓的乡村生活，到对黑暗制度的反抗，救国救民的情怀，振聋发聩的呐喊，在学生时代伴随我们度过，给我们留下了难以磨灭的印记。现在重温那些经典文字，又会得到哪些不同的体会与感受？让人期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生，文章不仅耐读，有趣，更含有深意，看起来普普通通的三言两语，却能引起人内心的共鸣！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书里所收集的鲁迅先生的散文，以前觉得鲁迅是一个特别严肃的人，现在看他写的这些文章，发现他也有一些很可爱的地方，一本让我重新认识鲁迅先生的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的思想深刻，文字犀利，在当前的大时代背景下，很值得每个人读一读。功利的时代，就应该有鲁迅的文字，这样的文字才能唤醒民众，洗涤灵魂，改造人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“惟有民魂是值得宝贵的，惟有他发扬起来，中国人才有真进步。”，一提鲁迅，立马就与一生的民主斗士挂钩，其实人无完人，多了解一下，让你知道除了斗士以外，原来你是这样的鲁迅。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知从什么时候开始起,生命的路程就变成了一种折磨,走一步,身后的道路就消失一步,没有退路.有的时候,分明知道再这样下去会更加痛苦,还是得告诉自己,走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文字是每个人都需要的精神食粮，他的作品不仅有战斗的一面，也有文学中闲适的一面，优美的一面，甚至游戏的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来都非常喜欢鲁迅先生的作品，第一次接触也是从语文教科书上品读的，细细品味佳作，会在字里行间流露出各种不同的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "“什么是路？就是从没路的地方践踏出来的，从只有荆棘的地方开辟出来的。 以前早有路了，以后也该永远有路。” 的理解： “什么是路？就是从没路的地方践踏出来的，从只有荆棘的地方开辟出来的。以前早有路了，以后也该永远有路。人类总不会寂寞，因为生命是进步的，是乐天的。”这才生命的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的书值得我们反复读，每读一次都会有新的收获！鲁迅的文字是每个人的精神食粮，这本书带我们认识一个真实的鲁迅！", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅说，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。这本精选经典散文，带我们去了解一个真实的鲁迅。在这里，我看到了作品中战斗的一面，闲适的一面，优美的一面，甚至游戏的一面。阅读这些鲜活的文字，让我认识了一位活生生的可爱的鲁迅。", "marks": "力荐"}
{"content": "透过鲁迅鲜活的文字，我看到了一个真实的他，像战士，像朋友，像老师，这位著名的文学家思想家革命家，用自己的笔坚持社会正义，反抗强权，保护新生力量，寻着他的散文的踪迹，那一步一步有力而坚定的步伐，更是让我看到了先生的有趣，闲适，严肃乃至锋利，就像一个很亲切真诚的朋友，给予我宁静和力量", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读，鲁迅绕不过去！。鲁迅先生的文章，激励了一批一批的人，他以笔代戈，奋笔疾书，战斗一生，被誉为“民族魂”。 “横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”是鲁迅一生的写照。为这本书的编辑和出版社点赞。", "marks": "还行"}
{"content": "年少读鲁迅文章，我对鲁迅的个人印象只停留在他愤世嫉俗、尖酸刻薄的浅薄认知上。真正喜爱鲁迅，是我踏进社会开始。因为看到我们社会与国民仍然存在很多问题。正因为这样更需要鲁迅精神重塑中国人！", "marks": "力荐"}
{"content": "回顾鲁迅经典的散文集，我们在学校学到的鲁迅的作品，每一篇都是津津乐道的经典文学，本书收录各种散文集，带我们去领会散文的魅力，和生命的美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅先生的文章，激励了一批一批的人，他以笔代戈，奋笔疾书，战斗一生，被誉为“民族魂”。 “横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”是鲁迅一生的写照。我们应该多读读鲁迅先生的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文字，就像是黑夜里的一道闪电，能够瞬间照亮你前进的方向！他的散文、杂文，是他对他那个时代人和事的所感所言，现在读来仍能感受到文字中的那道力量，这就是经典的所在吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢鲁迅的杂文与小说，但是感觉他的散文还是很值得一看的。喜欢这本书清气的封面设计风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然封面雷同不免想看鲁迅先生的大作，笔锋犀利，拿起笔杆同敌人斗争，不妥协是鲁迅先生的不止行为", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生，以笔代戈，奋笔疾书，战斗一生，被誉为“民族魂”。 “横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”是鲁迅一生的写照。他的文章激励了很多人。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文字是每个人都需要的精神食粮，他的作品不仅有战斗的一面，也有文学中闲适的一面，优美的一面，甚至游戏的一面。本书收录了鲁迅创作的散文集《朝花夕拾》、散文诗集《野草》和部分精选的杂文。通过阅读这些鲜活的文字，我们将认识一位活生生的可爱的鲁迅。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候就拜读了很多鲁迅先生的作品，他的每篇佳作都能给人以心灵的震撼！很佩服鲁迅先生“横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”的勇气与正直，也很喜欢鲁迅先生犀利的文笔，无论是触动人心的回忆性散文集《朝花夕拾》，还是抨击人心与讽刺意味极浓的《阿Q正传》亦或是其它，都能给人以心灵的洗涤。", "marks": "力荐"}
{"content": "收到后浪寄来的心仪已久墨比斯漫画，看了这本为雪铁龙创作的故事，很酷，想起了动画片《原始星球》，以及佐杜洛夫斯基未完成的《沙丘》，宇宙是一个梦幻试验场，当我们脱开距离的限制时，对于最本质的存在问题的讨论和推演就好玩起来了。脑洞之作、经典之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待全集！", "marks": "推荐"}
{"content": "今天把猫头鹰翻译的第一本墨比斯漫画，看完了，不得不赞叹这位科幻漫画鼻祖、当代科幻片造型和脑洞的开山怪确实脑洞足够大，大到他自己都有点收不住，结构层层套嵌，细节上还处处要整点小特别的这种，书没多少页，却有太多的细节值得去发现。这只是这个系列第一本，期待后续。", "marks": "推荐"}
{"content": "#后浪漫# \n突破幻想的经典，法漫大师墨比斯晚期风格代表作！\n一趟发现自我的太空旅途，一场深入潜意识的潜行...", "marks": "力荐"}
{"content": "雪铁龙硬广。", "marks": "推荐"}
{"content": "墨比斯的浪漫，从这本书的设定便可窥见一斑：一艘飞船因为燃料不足在浩瀚的星海中抛锚了。比起封闭式车库，可能这本更适合色彩的演绎，拿来当作线条和色彩的范例啃也津津有味。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁、毫不张扬的线条展现出最为奇幻瑰丽的无限未知，上色到位的莫比乌斯果然更令人心醉神迷。现在想想大友克洋的《Flower》和《永别了武器》的彩页都是借鉴了莫比乌斯的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "“《星之上》源自雪铁龙的一个订单”", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "7.1 amazing", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "莫比斯是新大陆，但是都不好读", "marks": "推荐"}
{"content": "太牛逼了！", "marks": "力荐"}
{"content": "后续发展会怎样呢？～", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好看 画风巨美 ", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候出后续？", "marks": "力荐"}
{"content": "比封闭式车库好！不过后记咋回事？剧透成这样", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，但说实话没看懂", "marks": "力荐"}
{"content": "被光线定住的机械师，为疾驰而疾驰的道路主宰，在巨星上驾驶的雪铁龙，还有说各种外星语言的智慧种族等等…太酷了啊喂！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，画风简洁但令人印象深刻，看这种书对以后为哈特费尔德代笔有益。不过就这么薄薄的一本看不出太多东西，持续关注，目测后面会很精彩。看完才想起来，墨比斯不正是佐杜洛夫斯基赞不绝口的那位漫画大师吗？！又一个值得特别关注的家伙，必须出一本看一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得有点欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "比封闭式车库好读多了，画面依旧十星一万分", "marks": "力荐"}
{"content": "伊甸园世界的序章啊，故事开了个头。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力很有趣，就是没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "雪铁龙硬广。", "marks": "力荐"}
{"content": "雪铁龙广告都能画的如此意境空灵孤高……莫比斯，我的神……", "marks": "力荐"}
{"content": "还有比在一颗荒凉的星球上开老爷车更酷的事情吗", "marks": "推荐"}
{"content": "想看后面的啊", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒，搂着睡了～", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了 穿越金字塔。期待后续故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "色彩好棒", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞极大，色彩极丰富！膜拜大神！", "marks": "力荐"}
{"content": "🤣", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是每个人小时候都有过一艘坏掉的潜水艇？", "marks": "力荐"}
{"content": "如果出合订本，开本变小点就更好了……", "marks": "力荐"}
{"content": "跪倒", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是才看第一本的缘故吧，感受不是太深，只是被幻想所折服", "marks": "推荐"}
{"content": "画面", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，相比封闭式车库那变态的细节，伊甸园在线条上简化了不少，故事依然是看不懂但很厉害的样子。过几天在重温下好了。希望能快点出剩下的几本。连一起看，估计就更看不懂了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "无限的想象 无限的解读 墨比斯的世界是无限的 探究不尽的", "marks": "力荐"}
{"content": "在《伊甸园世界》中的未来，人类因为长期食用合成食品，失去了第二性征和性别意识。在名为“伊甸园”的星球上，他们重新品尝到新鲜蔬果，沉睡的性别意识从而被唤醒...", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很神……脑洞和设定和画面惊了，就是硬不讲理科幻的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "真厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "绝了，最完美的汽车广告哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本为雪铁龙创作的故事，很酷，想起了动画片《原始星球》，宇宙是一个梦幻试验场，当我们脱开距离的限制时，对于最本质的存在问题的讨论和推演就好玩起来了。脑洞之作、经典之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本漫画", "marks": "还行"}
{"content": "超级有意义的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "突然不接你电话，突然不回你微信，突然之间恋人关系开始疏远变成陌生人一样尴尬，这时候离分手就不远了，此时的“精神虐待”达到高峰！", "marks": "力荐"}
{"content": "从林奕含到阿廖沙，比性侵事件本身更让人恐惧的是 伤人不见血的冷眼旁观、刻薄言论等精神虐待！！！这种伤害真的太常见了，它可能来自我身边任何一个普通人的嘴里。暴力即便不是口说，也可通过很多种非语言的方式或暗示传达，例如：大多时候出现问题，我们都会选闭口不言拒绝沟通，这其实就是一种“冷暴力”，对方一言不发，反而会让你逐渐开始怀疑问题是否出现在自己身上；嘲笑和藐视性别，尤其是对女性的否定，职场里比比皆是，女同事能够成功多数人都会说出“一定是靠牺牲色相”“是不是潜规则了”之类的话，其实刻薄的言论或者诽谤往往源自 “嫉妒”罢了。——冷暴力", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你的爱人，借由你的爱意，放任你低入尘埃，那么你可能遭遇到了冷暴力。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的[冷暴力]指的是长期以隐而不见的精神虐待或者恶意操弄，贬损打击他人、夺取自尊，让受害者身心受创，孤立无援，可能发生在感情、婚姻、家庭、职场、社交关系中，男女之间甚至从恋爱交往期就出现的冷暴力的行为模式。加害者借着打击他人，掩饰自身弱点，提高自我优越感，以满足想获得肯定与赞赏的渴望。想要防治他人冷暴力的攻击，往往很困难，因为不同肢体暴力，它是无形的，不容易证明，唯一确定的是它会让人受到严重的伤害。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都可能是精神虐待的施虐者和受虐者", "marks": "推荐"}
{"content": "如书名一样，本书最精华的部分其实是提出了人们司空见惯、但却忽视了或者说是没有放到心中的一种难以名状的暴力形式——冷暴力。那种或多或少都曾经历过的非暴力形式下的暴力行为。习惯上，人们把暴力当做暴力，其实更多时候，书中所表述的嘲讽和言语打击其实也是“暴力”的一部分。作者用种种案例加理论表述了家庭、职场中冷暴力存在的多种可能性以及原因，结构上采用了常规的“是什么？为什么？怎么办？”的论述和表达手法。进而引申出施虐者、受虐者以及旁观者在事件当中各自所处的地位，再联想到近期北京电影学院的性侵案件，不难发现，冷暴力其实细思极恐，而另一方面，冷暴力又可以引发暴力。3.5", "marks": "还行"}
{"content": "情绪虐待是种杀人不见血的恶，而且如果没有心理学知识，被虐待的人很难觉察，甚至还会被施虐者指责。如果你对一段关系充满疑惑，觉得对着堵墙，无法沟通，而且对方撒谎成性，还没有共情能力。那就要小心了，可以看看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们借着打击他人，设法掩饰自己天生的弱点，并取得优势地位。”", "marks": "推荐"}
{"content": "冷暴力泛指任何拒绝直接沟通真实想法的沟通方式，包括沉默、讽刺、谩骂等等，是精神施虐者的终极武器。无论受虐者多么诚恳地请求沟通，永远都无法走进施虐者的内心，反而会被施虐者抓住弱点，再次冷酷地攻击。本书阐述了家庭和职场的冷暴力，其中职场部分被其他书较少提及，因此更有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "“父母自我合理化哦理由是：这么做全是为了子女好，目的是管教小孩。然而实情则是认为子女扰乱了父母的生活，因此要把孩子的内在摧毁，父母才能得救”——小时候被冷暴力对待过的小孩，长大后非常容易找个继续冷暴力他的伴侣。这本书很好。值得好好看看。你需要明白一点，那并不都是你的错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还行，就是读起来老想起些不愉快的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣看完第一遍。就像作者主张的，为受虐者进行心理治疗时应该循序渐进，太快让他看明白反而可能因为心理建设尚不完善而适得其反，书前大半部分是剖析家庭和职场中的案例，继而揭露施暴者心理，然后代入受虐者解读冷暴力本质与始末，最后是专业的处理和治疗建议，也是我最喜欢的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一读，有精准的冷暴力现象类型描述，让我看清楚亲身所经历的迷雾后的本质。解铃还须系铃人，会发现，系铃人也许就是自己，而解铃人就是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的过程中数度生理性的不适 恶心想吐 就好像你曾经差点溺死在泥沼里 后来虽然活了下来 但那种窒息的感觉始终都在 即使只是一张相似的图片 也很轻易就能够把你拉向死亡的深渊", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的是精神虐待。应对职场精神虐待的建议：个人必须心理健全才能保护自己；不论感受如何，面对施虐者的挑衅，保持微笑幽默应对，不要冷言或嘲讽，不要加入施虐者的队伍；维护个人职业信誉，不可让人挑出毛病；保持戒心；不回应施虐者的挑衅，韬光养晦，等待时机；在家停止自我辩解，在职场必须不厌其烦地回应对自己不利的沟通；明确接受的命令或指示，不能存在模糊暧昧；等等", "marks": "还行"}
{"content": "已购。提供新知的干货不多，关于精神虐待的现象描述了许多。。。最有价值的部分是谈受虐者心理的那些~~", "marks": "还行"}
{"content": "我们能杜绝冷暴力吗？可以，因为没有冷暴力的个体，只有冷暴力的情境。", "marks": "推荐"}
{"content": "对，先是闭口不言，拒绝沟通，你开始内心不安，自我怀疑，乱了步法，失去了自我，然后逐渐沦陷为“冷暴力”中的受虐者。", "marks": "力荐"}
{"content": "隐而不现却真实存在的暴力", "marks": "推荐"}
{"content": "性骚扰是另一种形式的精神虐待。发声，才只是维护自己权益的开始。「受虐者很少懂得利用法律自救，施虐者却靠直觉就能部署必要的操控计划。」", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候真的是无解呀 明知深陷其中却没有办法离开 总觉得自己还能帮助对方 说的就是我们这种人呐", "marks": "推荐"}
{"content": "他们不在乎与他人的关系，也就不会有同理心，也不会懂得尊重别人。而尊重的意思是，重视他人身为人的价值，并知道我们可能带给别人的痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "“当暴虐发生在家庭里，造成个人绝望，虐待便达到目的：让人感觉失去灵魂，仿佛行尸走肉。”在冷暴力中度过许多难挨的日子，那些日子成为我心上的阴影，难以忘却。好在没放弃自己，好在逐渐放下记忆，好在伤口逐渐愈合留下浅浅伤疤——那是我同魔鬼战斗过的证明。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神虐待的关系，是“施虐者”与“受虐者”双方的畸形互动，施虐者会利用很多扭曲的方式与“受虐者”沟通，例如谎言、讽刺、嘲笑、蔑视和自相矛盾的态度，去一步步引诱、控制“受虐者”；而受虐者则在一步步的引诱和控制当中失掉自我，天真的受虐者起初可能还会施虐者找借口，这尤其常见在恋爱关系和婚姻关系中，“他/她 是爱我的，他/她这么做可能也是为我好”“会不会真的是我不好”“我到底做错什么？”。。。当一方被控制后，另一方便会更加肆无忌惮展开冷暴力，然而这种畸形关系却无处不在。", "marks": "力荐"}
{"content": "精神虐待，改译 冷暴力。也算是取巧了。结构挺清晰的，很简单的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "【3小时】短短的一本书却花了比平时更多的时间。我们总是默认人都是渴望沟通、希望幸福生活的，许多影视作品也不吝于展现\"恶人也有着让人可怜的一部分\"。然而这样的\"人文关怀\"却往往使人忽略日常生活中有些各种被执念所占据而通过各种各样的暴力行为在受害者不愿意的情况下进行虐待的行为...", "marks": "推荐"}
{"content": "冷暴力有一定的隐蔽性和麻痹性，不容易被察觉，有诱导性，很容易让受虐者自责。这本书清楚的对这类行为进行了剖析，没有很多艰深的理论，经验总结的语句很多像格言一样。对于治疗，最大突破是直接指出了传统精神分析的弊端，容易造成二次伤害，受虐者不同于受虐狂！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "“精神虐待的关系必须要有过于忍让的伴侣才能发展下去。”书其实讲得比较啰嗦，但也相对的详尽了。对于经常遭受冷暴力无法排解的人，很值得一读，了解一下心理状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人只有心理健全才能保护自己。", "marks": "还行"}
{"content": "每个正常人都会同时成为精神虐待的施虐者与受虐者，生活中还是要多注意自己的言行，不能给别人带来心理上的不适，也要建立自己的抵抗能力和自信，不被别人的精神虐待所掌控。", "marks": "还行"}
{"content": "精神虐待，推其根本在于施虐者不愿与受虐者进行真正的沟通，而受虐者又缺乏自信，这就要求社会建立完善的法制来制止这种行为。但这仅仅是治标不治本，从根源解决还是要让大家意识到“冷暴力”就存在于你我周围！", "marks": "力荐"}
{"content": "想起勒庞的《乌合之众》，用词感觉还是那样的绝对，罗列出了很多直击心坎的话，不算有多么严谨的学术性，但就是有所共鸣，看的难受，尤其是吸血鬼习性", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得读。可以说是杀人不见血的冷暴力并非我们理解的那么简单，所以很多时候作为受虐方也丝毫不察觉然而深陷自我怀疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "解决方法诉诸于法律已经比较严格了，对于受虐者精神辅导还是需要加强", "marks": "还行"}
{"content": "不给五分是因为翻译掉分了。作为一个从童年起就遭遇家庭暴力的人来说，这本书戳痛处戳得还不够，但能引起越来越多人对精神虐待的重视，值得肯定", "marks": "推荐"}
{"content": "我把书中举的冷暴力手段一一对应和由此产生的心理效果都回忆起来。洗脑、贬低、嘲讽、拒绝沟通……多少都经历过和被经历过。作者建议不实用，讲真，对付冷暴力就是以暴治暴，强身健体，黑白通吃……总之，没一颗强大内心和冷静头脑，求助心理医生和中国法律，能对抗施虐者一时，对抗不了一世吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是经历过家庭和爱情的冷暴力，我对这本书特别有感。在绝对控制的状态下，冷暴力最容易出现，最突出的表现就是用言语打击自尊心和自信心，如果是亲子关系，很难摆脱，最终的表现是情感缺失，进而可能会影响后续的爱情关系。一方面是感情投射，将自己曾经解决不了的事情在一段感情中试图解决，反而越陷越深，另一方面，对于感情的需求也很难摆脱对方。爱情中的冷暴力相对容易摆脱一点，不过在整个相处的过程中都让人极其痛苦，这段记忆恨不得遗忘，没有开心的时光，因为施虐者不会让受虐者开心，愉快如同恩赐，更多的时候是在愉快中泼冷水，气氛降到冰点。同时，因为受虐者本身的情绪不稳定，进而影响到朋友关系和生活状态，然而不能或不愿主动放手，只能说“可怜之人必有可恨之处”。这本书站在了客观的立场看双方关系，对受虐者一方更有启发，停止。", "marks": "力荐"}
{"content": "伤人不见血的冷暴力 广泛 存 在于婚姻、亲子关系、职场和社会中，施虐者披着关系亲密的外衣，肆无忌惮地渗入受虐者的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了。一些感想1.应该是早期提出冷暴力概念的书籍，成书时间比较长的关系，理论和事例都偏老2.但是对冷暴力现象还是有很精辟的剖析。3.有个很有意思的观点，关系中的受虐者其实是拥有施虐者没有拥有的生命力等美好品质，所以被“吸血”。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学经典", "marks": "推荐"}
{"content": "里边有句话很同意。施虐者觉得自己永远是对的", "marks": "推荐"}
{"content": "了解关于冷暴力这方面的知识，不知道是不是因为女性作家的关系，一是女性太多数处于受虐者，二是把施孽者和受虐者的“好”与“坏”“强”与“弱”分得太清楚了，这两点有点片面，读起来不像是理性分析更像是一场对“自恋的施孽者”的嘲讽和抱怨。", "marks": "较差"}
{"content": "可谓是很详细的操作指南了", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的主题，但写得不怎么样。又或是自己没有体验过此种程度近病态的冷暴力，经历过的只是互相伤害。", "marks": "较差"}
{"content": "人人施暴 人人受害 自省", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都可能是精神虐待的施虐者和受虐者", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人于无形之中，这感觉想想就压抑。", "marks": "还行"}
{"content": "在读完《亲密关系》之后觉得这本写的太简单了，具有冷暴力潜在危险和性格缺陷的人为什么在恋爱前有更强的性吸引力，为什么好人会爱上坏人，都不是一句“跑！”能解释并解决的。", "marks": "还行"}
{"content": "生活中随处可见又不被人维意的精神虐待，感谢作者，让它被看见，被关注，因而有了解决的可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国文学", "marks": "力荐"}
{"content": "解析广泛存在于家庭、职场的精神虐待现象，并为深受其害的受虐者提出建议，对于理清自己与他人关系并寻找突破口可以提供些许的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "较少兴趣原则很适合bb了。嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书一本", "marks": "较差"}
{"content": "太多觉得反感难受的东西习以为常视而不见但其实并不应该存在，不管是对人还是对己。", "marks": "推荐"}
{"content": "认清了自己作为一个受虐者的本质￣へ￣", "marks": "推荐"}
{"content": "建议方面较少", "marks": "推荐"}
{"content": "解决了现在的一些困惑，也带来了更多待解决的问题。放弃一段虐恋就是重生。", "marks": "推荐"}
{"content": "早知道施虐者想要达到的目的就是摧毁对方的人格，因此面对任何情景中的贬损——不管客观上这是不是事实——都不要将其内化。忧郁人格的自我实现冲动会促使人去进步改善，谋求认可，但要知道，很多时候，并不是你的错。并不是你不够完美，因此不配被爱，不配获得好的人生。如果焦虑，就输了。", "marks": "推荐"}
{"content": "细思一下 我自己有时就有点点冷暴力倾向。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么表现叫冷暴力还用得着说吗，谁经历谁知道，不知道的是傻吗？哪里给出建议了，打不过就跑——这种还用你建议？！心理学就是嘴炮+主观+漏洞百出的样本数据，而且砖他们家没门槛儿，随便个自身都是渣的人就敢嘚啵嘚。神经生物学才是干货。", "marks": "很差"}
{"content": "善待他人", "marks": "推荐"}
{"content": "整体感觉比较浅显，不过的确拓宽了我对施虐、受虐行为的理解。然而作者的性别倾向性太强了，这在一定程度上损害了其观点和论证的严谨性。", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊送书，很一般的心理学读物", "marks": "还行"}
{"content": "講的很有意思.", "marks": "推荐"}
{"content": "……没什么价值 ", "marks": "还行"}
{"content": "看了会让人不断反思和回味\n提醒自己生活里什么现象原来是因为这样，什么原来属于那样\n告诫自己这个不要做那个要注意……\n世界好危险", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物，分辨冷暴力足够了，在虐待刚开始，还可以有办法缓和脱身时引起重视～加强自我心理建设，“当你觉得你的男/女朋友脾气有点不好时，很可能不只是一点点”", "marks": "还行"}
{"content": "整本书的重点在于什么是冷暴力、施虐者是如何施虐的以及造成的后果，对于解决办法却只在书末尾寥寥几页。缺乏事实依据以及实验论证，只在书前半部分提及一些案例，而且都是男性施虐者。单纯观点的罗列，对于我来说，缺乏说服力。买这本书的时候我有一些愤怒，而现在回归理性了，很多观点难有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "很多冷暴力的例子，相关解决方法篇幅非常少且对中国读者来说实用意义不大", "marks": "较差"}
{"content": "写的很好的关于精神暴力的书籍，在看过《不要用爱控制我4》的言语虐待之后，又对精神虐待有了深层次的了解，还提到了家庭冷暴力之外的职场精神暴力。拥有自我边界，保护好自己的精神健康很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "要勇敢，要相信自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "略读，现象分析总结到位，但难以应对(这是实话)。略微有些扩大化。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得这本书啥也没说～", "marks": "还行"}
{"content": "就书而言是好的，对我而言，有什么用呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "残酷与天真相遇", "marks": "还行"}
{"content": "我们每个人都不自觉的做了施暴者和受虐者，读完反思一下，希望以后会有意识的去改变和控制自己。会爱、会怒、会沟通、会说话、会做事...会字辈儿的技能都是高级能力", "marks": "力荐"}
{"content": "案例分析不是很清楚……", "marks": "还行"}
{"content": "心理学人生", "marks": "推荐"}
{"content": "精神虐待;\n心机深沉的遣词用字，不必弄伤自己的手，也能杀人辱人，乃人生一大乐事。–Pierre Desproges \n太可怕了(,,•﹏•,,)", "marks": "推荐"}
{"content": "8.0 写得浅显且实用，没有什么精神分析专业词汇，更多地是从日常生活入手进行案例分析，给出的案例有几个具有很大的启发性。职场冷暴力比我想象中的要复杂得多，而家庭冷暴力在恼火中看完只剩下“请一定要懂得独立”的读后感，读完这本再读爱的艺术会有相当大的启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的本身并没有特别精彩的论证，是教科书般地告诉我们有哪些论点并一一列举说明。引出的问题却没有答案。没有第三方的帮助，受虐者如何逃离被施虐者牢牢控制的大脑呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "精神虐待太可怕", "marks": "还行"}
{"content": "怎么每一点说的都像我…希望能ex原谅我…太自恋又太自卑的我…", "marks": "推荐"}
{"content": "冷暴力简直就是精神上的摧残，是人性的毁灭，并不知道为什么会产生这种东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着冷。尽力不要对他人冷暴力。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷暴力几乎是每个女性都必然遭遇过的危机，强大自我的心里、迅速远离冷暴力，是解决的唯一手段。", "marks": "力荐"}
{"content": "世上总有变态，以折磨他人为乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "何止情场和职场，冷暴力无处不在。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无感觉", "marks": "还行"}
{"content": "很好。很多隐而不宣的冷暴力会让我们困扰，意识到它模糊外表下的敌意本质，有助于我们保护自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普加实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。但是江西人民出版社的同志们有点偷懒，几本心理学的书排版、字体样式都是一样的，只是换了内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "有条短评 看得挺难过：阅读的过程中数度生理性的不适 恶心想吐 就好像你曾经差点溺死在泥沼里 后来虽然活了下来 但那种窒息的感觉始终都在 即使只是一张相似的图片 也很轻易就能够把你拉向死亡的深渊", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么，一看到书里出现原生家庭这种词我就犹如吞了苍蝇。还行吧内容", "marks": "还行"}
{"content": "目录基本就是每章总结了，偏向精神分析，着重看了私人生活中的精神虐待，沟通方式，分化阶段和对施虐者和受虐者的解读。其中沟通方式很常见，根据程度的不同，常人并不归类为暴力，更多导向伦理道德方面的结论。施虐者的解读多有重复，有种神话病态的架空感，逻辑自洽更偏向霍妮关于神经症的分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么大用", "marks": "还行"}
{"content": "「喜马拉雅听过」自省他省", "marks": "推荐"}
{"content": "冷暴力不容忽视！", "marks": "力荐"}
{"content": "自我判断能力如此重要", "marks": "推荐"}
{"content": "拒绝冷暴力", "marks": "推荐"}
{"content": "专业性还行吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我宁愿你和我大吵大闹，也不要一个人维持两个人的沉默。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面描述了冷暴力的各种现象 以及知道自己在遭受后的反应和应对措施 前面看的很棒！看的我特别生气 后面有点废话 整体还挺好 明天去给个正在遭冷暴力的闺蜜。后来有一个最大的感受是“习惯自责的受虐者只要不把虐待的责任放在身上自己就会好很多”我总是会自责 当我认为我已经做得够了 剩下的都是他人没做好的时候 轻松很多！", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑架构欠缺，学术内容空洞，看完甚至不知道自己属于偏向受虐type还是施虐type。", "marks": "较差"}
{"content": "其实冷暴力没什么不好", "marks": "还行"}
{"content": "生活中我们可能会听到各种各样对自己的评价，要学会辨别哪些是对自己的冷暴力，意识到了对自己的伤害就小多了，也会有意识去反驳，避免形成潜意识，造成严重的后果。", "marks": "力荐"}
{"content": " 首次全面探讨人际关系中的精神虐待行为，让无数受虐者如梦初醒的经典之作", "marks": "推荐"}
{"content": "看受虐者案例看的心down到土里。好想把所有的小恶魔们都打退。", "marks": "还行"}
{"content": "很好读的一本书啦。要是世界简单一点 遇到问题解决问题就好啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷暴力的危害特别大，很多人都没有意识到。反思一下，自己有没有施虐，有没有受虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神虐待真的是处处可见，自己有的时候也会有这种冲动。书中爱因斯坦的例子真是神来之笔，估计没几个人会这样举例子。", "marks": "推荐"}
{"content": "“好像为了爱一个人，就必须去恨另一个人。我们每个人都带有自我毁灭的因子，而摆脱它的方法之一便是把死亡之驱力向外投射到他人身上。这就是为什么某些人会可以区分“好人”和“坏人”，坏人就死不足惜豆瓣热推的书，最好谨慎购买，没有想象的那样经典。至少我觉得废话好多……", "marks": "推荐"}
{"content": "在精神虐待的世界里，每个人都是受虐者，同时也是施虐者。", "marks": "力荐"}
{"content": "何为精神交流，是被人压迫，有苦无言？是主动挑衅，处处刁难？应当在事情走向糟糕境地之前，提早预防他的发生，并努力在不重视精神疾病的中国，找一个能帮你解开精神困扰的专业医师，不然你就等着入圈吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来冷暴力范围是如此之广，广到在感情，婚姻，家庭，社会，甚至在职场都会无处不在，希望施虐与受虐都将不存在，看过此书，受虐者能够学会化解各种冷暴力。", "marks": "推荐"}
{"content": "说出来可能会得到冷哼一声，也是因为这种恐惧，很难敞开心扉，发现自己在暴虐中断断续续挣扎了好多年，这样看来频繁地想自杀求解脱也就不足为奇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一再有不能坚持读完的冲动，意义不大。不予推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "治疗自己，理解别人，都有病，听起来就合理多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是你不爱了 还是也放弃了！两人沉默的对待 终究越走越远'！所以的感情 激情被时间和现实冲击的一无是处！是我太疲劳了 吗 选择冷暴力 只是一种态度  ", "marks": "推荐"}
{"content": "有次在快餐店吃饭，隔壁坐着一对小情侣，女生一直在哭。从女生断断续续的表述中（我知道偷听不对），了解到她同部门的同事集体孤立她，老板也睁一只眼闭一只眼。她可能本想在男朋友处寻求安慰，没想到男朋友一直嗓门嘹亮的说“我早就告诉过你……”“我就说吧”仿佛一切结果都是女生咎由自取。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以何为冷暴力，这是我们思考题", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你的爱人，借由你的爱意，放任你低入尘埃，那么你可能遭遇到了冷暴力。", "marks": "推荐"}
{"content": "書有点漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊里戈扬通过大量案例探讨了冷暴力的各种表现形式与危害，详细剖析了施虐者与受虐者的特点与关系，从专业角度为受虐者立起一面镜子，让丑恶无可遁形，并提供了新的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐。书中内容很准确地描述了施虐者与受虐者的行为和心理特征。我们常常提醒自己要对他人多多忍让、勇敢承受痛苦，甚至习惯自省是不是哪里做错了惹对方不开心，却很少去思考自己是不是遇上了（施虐者）冷暴力 ╮(╯_╰)╭ 真要遇上了施虐者你可能不管做什么都是错。始终保持清醒吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好尴尬哦，好像对别人冷暴力过。非常后悔，应该多多沟通的。希望自己以后不会遭遇冷暴力。", "marks": "还行"}
{"content": "没想象中那么好看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "和我想象的冷暴力不同，有教科书的痕迹，看起来有点腻。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇讲事件案例和分析，却不讲解决办法，看了几面负能量满满。案例作为我这个阶段的成年人也懂得这样去分析好吗", "marks": "很差"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错还可以", "marks": "还行"}
{"content": "记录中国上下五千年的历史，包括了政治经济文化等各个领域。作者不像历史教科书那样死板枯燥，而是用生动浅显的语言像诉说故事一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不可多得的了解中国历史的好读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "清丽的文笔、飘逸的文风", "marks": "推荐"}
{"content": "华夏五千年历史，故事千千万，有信陵君窃符救赵的大仁，有廉颇负荆请罪的大义，有诸葛亮空城退司马的大智，有荆轲刺秦王大勇，以史为鉴，可以知荣辱！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢读历史了！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，喜欢，可以了解很多历史", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本中国历史史纲。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "中国历史大家都要好好学习下！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国上下五千年", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢读历史，该书内容深度广度兼具，文笔清丽，值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "国学历史，很有料", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的书，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "全面揭示了历史发展过程", "marks": "推荐"}
{"content": "很难得的历史读物，值得阅读与拥有。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "三位史学大家合作的历史专著，了解中国历史的好读物，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书啊", "marks": "推荐"}
{"content": "民国政府教育部的高中历史教材，虽然我毕业很久了，但是我觉得蛮适合我的。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的中国历史书籍，内容很全面，文字不枯燥，比较通俗易懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "三位大师心血的结晶，为我们展示五千年璀璨的历史画卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中国的历史，是一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得阅读！", "marks": "推荐"}
{"content": "读过真心不错，不要错过好书哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "用讲故事的方式写出期间社会的变迁、思想的贡献及若干重大人物的性格和活动", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书   强烈推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "至其末年，内乱一起，就步步入于否运了。\n清朝的初起，和辽金元情形，又微有不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "国人必然要好好了解中国历史", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书经典", "marks": "力荐"}
{"content": "国学 历史经典", "marks": "力荐"}
{"content": "历史本就精彩，何须粉饰，史书终究一家之言。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，知识很丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "中国上下五千年，这么多年的沉淀，这么多年的起伏跌宕，都可以在这本书里看到", "marks": "力荐"}
{"content": " 哪怕只有一寸的进步，也会有大大的惊喜和欢喜 。中国历史很棒，也很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "中国历史值得我们学习和研究，了解自己国家的历史文化", "marks": "推荐"}
{"content": "不像历史教科书那样死板枯燥，而是用生动浅显的语言像诉说故事一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的非常震撼，虽然知道中国的历史非常大，很奇妙。可是看完这本书之后觉得对我们的历史又多了更多的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，想读", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢读历史，这本不错", "marks": "力荐"}
{"content": "用优美的文字讲述中国历史，没有历史书的枯燥乏味，让人感到很享受！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以了解一下历史的脉络", "marks": "推荐"}
{"content": "中国历史经典，必读！！", "marks": "力荐"}
{"content": "从各个不同的事件解读了中国历史", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "国人的历史普及书。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很厉害的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "取各家所长", "marks": "力荐"}
{"content": "既享受历史之美，又领略文学之妙，非常不错的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史必读之书！", "marks": "推荐"}
{"content": "精致的很。", "marks": "推荐"}
{"content": "清华四大才子之一啊，看历史就要看这种，有文笔有观点，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "从历史中反思现在", "marks": "力荐"}
{"content": "太震撼了，没想到中国的历史是有这么多我闻所未闻的，真的是大大的长了一次知识", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "中国上下五千年", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，非常喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "整套书很不错，很把握介绍各朝代历史", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "从诸位历史名家的笔下去解读中国几千年历史的精彩，千万不要错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书没有艰涩的学术冷语，没有枯燥的理性说教，很值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "了解中国历史，就读《中国史纲》。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书，值得推荐，值得阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中国上下五千年的历史！值得一看的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国史学名著就是不同凡响。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢读历史类的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一本书，对中国历史各方面都写得很到位！", "marks": "力荐"}
{"content": " 哪怕只有一寸的进步，也会有大大的惊喜和欢喜   情节很紧凑，是一本值得一看的小说   我想读这本书   很喜欢！希望有机会拜读！  ", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，历史也可以读起来很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "以其清丽的文笔、飘逸的文风，用艺术化的语言将一部《中国史纲》写的优美动人，使读者既享受历史之美，又领略文学之妙", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "情节紧凑，对于各时期的历史，描写的很全面。喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，很有教育意义", "marks": "还行"}
{"content": "别具一格的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "我想读这本书 因为喜欢书，所以想读", "marks": "推荐"}
{"content": "经典的历史读物", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国上下五千年", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读历史可以明鉴  我们从历史中学到一定的部分可以为以后做指引", "marks": "力荐"}
{"content": "作者笔下没有艰涩的学术冷语，没有枯燥的理性说教；作者以其清丽的文笔、飘逸的文风，用艺术化的语言将一部《中国史纲》写的优美动人，使读者既享受历史之美，又领略文学之妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "一套历史书，精彩实事。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "历史读物一直以来都很能吸引我", "marks": "力荐"}
{"content": "以政治、军事、经济、文化、社会生活为纬，完整勾勒出中华民族上至商周，下至民国的历史进程。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "我们已经经历、正在经历和将来经历的历史里，永远需要客观审视的目光、属意全局的考量、深切真挚的情感和不断思索的探求。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱历史，值得读！", "marks": "力荐"}
{"content": "史纲整体对历史说了个大概，整体还是一部不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书特别值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "中国历史学书籍，好书值得看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国历史", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的经典历史读物", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢历史文学", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的历史书", "marks": "力荐"}
{"content": "历史类最佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢关于历史的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢历史，热爱历史", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "具有独特魅力的书，值得一读，不能错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名就想读，想了解中国的历史！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "可以了解中国历史进程的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "看看中国历史，很好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真好", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "记录中国上下五千年的历史，包括了政治经济文化等各个领域。作者不像历史教科书那样死板枯燥，而是用生动浅显的语言像诉说故事一样。读完整书，以政治、军事、经济、文化、社会生活为纬，完整勾勒出中华民族上至商周，下至民国的历史进程。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本中国史，这本书应该是很全面，其中涉及了中国历史各个方面。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看作者笔下的中国是怎么样的", "marks": "力荐"}
{"content": "最平易近人的历史解读，最温柔的历史诉说。", "marks": "推荐"}
{"content": "可口可乐是一家卓越的企业，拥有无与伦比的品牌营销能力，感觉读这本书学到了很多课本上没有，或者含混不清的营销方法和策略。", "marks": "力荐"}
{"content": "不干不净的逐利历史，最成功的商业洗脑典范。", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了，不然每读一天就想喝一瓶可口可乐的日子实在是太难可怕了……嗯，还是再给我来一瓶可口可乐吧。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "可口可乐不仅仅是一种饮料，它已经成为一种世界文化。这本书讲述了可口可乐创立、发展、崛起和占领全球市场的全过程。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "全球知道Coca-Cola这个词的人仅比知道OK的少，这就足以证明可口可乐的影响力了。这本书写的很全面，从起源发展一直到2014年，可读性很强，趣味性与专业性兼顾。", "marks": "力荐"}
{"content": "可口可乐最成功的一点，就是把这种滋滋冒泡的焦糖色液体变成了人们的习惯和生活的一部分。让人迷恋的是在炎炎夏日口干舌燥的时候冰镇软饮料刺激口腔和喉咙的快感。当你举起玻璃瓶或者铝罐，你就是全世界“可口可乐宗教”的一部分，而教义则是畅爽和快乐。可口可乐是一种信仰，图腾，是流淌着的血液。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了《鞋狗》推荐过来的，明显作者引用了大量的史料，不过文章写的并不是那么吸引人。就是一部可口可乐公司与社会问题抗争的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "从历史和商业（内部外部）角度解构可口可乐公司的发展，最后一部分和soda politics重合，整体对可口可乐公司文化仍是敬仰的态度，虽然意识到这是个洗脑的过程，但明显自己也被洗脑了，很多时候不知道是真心还是反讽。一个故事，反思不够，读到后面也有些乏了。", "marks": "还行"}
{"content": "不是每个品牌都拥有国际化品牌的，而且可口可乐公司的发展也并没有停止。这本书对可口可乐发展史讲的非常详细，应该是迄今为止最完整的可口可乐传记了。", "marks": "力荐"}
{"content": "广告的内容用字写出来，再翻译过来，就成灾难了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常经典的一本商业史和公司传，对于可口可乐商业模式的演变有非常细致的介绍，后半本也说清楚了可口可乐和百事可乐旷日持久的竞争", "marks": "力荐"}
{"content": "一部流水账", "marks": "较差"}
{"content": "期待很高，却读不进去的一本书。本来以为会着重讲品牌营销、广告宣传等，没想到光初期的历史就冗杂讲了很久很久，耗尽了耐心，20%弃。", "marks": "较差"}
{"content": "一个伟大的品牌，似乎只是把历任经营者作为工具，这个品牌自己就可以运行下去。但其实不是，最精彩的还是人。", "marks": "力荐"}
{"content": "最成功的品牌的成长史", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后来实在是想喝的不行,跑去Tesco买了一个八罐装...", "marks": "推荐"}
{"content": "可口可乐不只是一种饮料，还可以是一种象征、情感寄托、老朋友、以及你想它是的任何一种表征物。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账式的传记加上水一样的翻译，硬生生使一家百年企业的光环黯淡了几分，只有在读到初创时期和危机时刻才能感受到一些波澜，其他时期的内容实在是乏味可陈，以至于在发展史之外最想看的品牌建设和营销策略以及与百事可乐之间的相爱相杀部分变得如同鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "会讲故事的企业才会善于包装宣传", "marks": "还行"}
{"content": "读客制作太粗糙了，排版也丑，最后决定转看电子版。郭思达和库克像不像？也许比库克聪明。", "marks": "还行"}
{"content": "“Coca-Cola”这个词本身就是一种信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "holy coke", "marks": "力荐"}
{"content": "作者讲故事的技巧很厉害的，从开篇就很吸引人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得可以", "marks": "还行"}
{"content": "活下来并且壮大的可口可乐是当年无数做秘方饮料中的一家", "marks": "推荐"}
{"content": "真长啊，总算看完了……", "marks": "推荐"}
{"content": "有点冗长", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说，一个好的产品在好的营销下走向世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "1可口可乐史就是半部美国商业史\n2美国人的信仰就是赚钱，和中国人一样\n3可口可乐代表美国文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他们专注于那些可以重复使用的东西，如时钟、日历、纸板火柴、记事本、小刀、历书、菜谱、镜子、卡片等。” 看看这颠婆不灭的道理", "marks": "力荐"}
{"content": "内容足够丰富，全书结构一般。品牌战略开拓者。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的真的  好长啊，而且描写的特别平实没有激情，超级枯燥；别指望一本书真的能告诉你商业模式啊成功之道之类的东西，充其量算是一本毫无爆点的可乐编年史，没有什么有价值的东西，看热闹看的都只是表面；我一直怀疑，可乐里是不是藏着点什么成瘾性的物质。。。", "marks": "较差"}
{"content": "可口可乐既是现代商业的典范，又可以说直接拉开了现代商业的大幕，毕竟20年代就直接创立了现代商标专利法，它绝不仅仅是一瓶焦糖色的碳酸饮料，更是一种文化、生活方式。广告人从心理上侵占了消费者的选择权，市场人员在销售上将可口可乐铺满了每一个角落。喜欢买，买得到，可口可乐做到了极致", "marks": "力荐"}
{"content": "人权、种族歧视、战争、革命运动、经济崩塌、暗杀与死亡、环保运动、资源枯竭，世界上发生的任何重大事件都会对这瓶棕色的气泡饮料产生影响，但它也从没被以上任何彻底阻挡过。百年间它成为一个专有名词，一种血液，一种信仰，一个帝国。\n后面部分有点冗长，但总的来说是好看又大而全的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲诉了可口可乐公司的整个发展历史，可口可乐能够发展那么多年不是偶然的，对品牌的重视，规模化的生产，使得可口可乐成为一个现象，直到成为人们生活中不可或缺的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常详细 以至于看到没有兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "经验太少，看不出有什么好的", "marks": "较差"}
{"content": "伟大的公司，伟大的故事，一百多年的传奇永远铭记。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两天读完了这本书。\n内容有点繁杂，重点历史点没有凸现，干货不多，倒是关于可口可乐的内幕写得很多，利害关系。\n翻译比较好，阅读没有劣质翻译的不适感。\n一般般，很普通的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "前面写的太野史，翻译的太脑残", "marks": "还行"}
{"content": "一部软饮料的发展史，详尽的历数了可口可乐历史上的大大小小的事件，帝国的建立也是经过了洗礼！", "marks": "推荐"}
{"content": "一直知道圣诞老人，但不知道圣诞老人竟然是可口可乐的注册商标；现在电视剧电影一直有很多广告植入，看了本书，才知道这些个营销方法都是可口可乐创造的，太厉害了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部不如说是广告史…………", "marks": "推荐"}
{"content": "从约翰·彭伯顿做出了配方开始，似乎可口可乐就注定要成为全世界的饮料，可口可乐公司的历届掌门人也都积极努力的向全世界进行着各种新颖的品牌营销活动。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本可口可乐的传记，作者按照年份的叙述方式来描写整个历史，作者的描述方式犹如冰冷的旁白，没有太多自己的理解。不太喜欢这种冷冰冰没有解读的叙述方式。食之无味。", "marks": "还行"}
{"content": "世界上有水的地方就一定有可口可乐，一百多年的历史，全球化的营销，高速的发展，除了可口可乐公司，暂时想不起来其他企业。而可口可乐的秘密全在这本书里。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体感觉不错，书前面的人物较少脉络较清。到了后面人物繁多脉络也开始杂乱了起来，感觉作者有点难以用文字驾驭可口可乐这一大公司了。书通篇由小故事组成，还是值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书比较忠实的将可口可乐光彩的与不光彩的历史一并讲述，将美国乃至世界历史贯穿在可口可乐一百多年的发展史中，详尽客观，可读性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "可口可乐有着无与伦比的品牌影响力，这个有着一百多年历史的公司之所以能成功，跟它对品牌的重视是分不开的。书中也写到了很多品牌营销方法，非常值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常美的书！看完非常想照着书去收集宝石！（该计划因资金不足而作罢）", "marks": "推荐"}
{"content": "Men grow cold as girls grow old and we all lose our charms in the end, but square-cut or pear-shaped these rocks don't lose their shape", "marks": "还行"}
{"content": "图片很美，装帧排版精良，收藏级别。不足是文字翻译略僵硬，从句式翻译腔太多了。内容本身并不艰深。", "marks": "还行"}
{"content": "翻了翻不知道是翻译问题还是原版有问题，玉石部分有一些小错误。", "marks": "还行"}
{"content": "养眼", "marks": "力荐"}
{"content": "报警了！装帧很差，与定价严重不符。翻译很一般，没有翻译功底，很生硬。 书里居然“送”了一个安全套。非常尴尬。接受广告商赞助也不用这么饥不择食。从未见过如此低俗还引以为豪的策划想法。", "marks": "很差"}
{"content": "1. 最近买的最贵的一本书了…… 2. 性价比低 3. 营销手段请建立在书的内容基础上，吃相难看4.信任一旦崩塌很难建立起来，望周知。", "marks": "很差"}
{"content": "广告作品五星好评，但是译者鬼鬼负分滚粗罢\n且不说这人作为一个已经有出版经验的作者，错误地估计了送审时间，导致延迟发货半年左右\n当有人在预售群正常讨论这事时，这人指使水军带节奏，踢购书者出群，并通过微信辱骂购书者。\n有一点可以肯定的是，提人出群还是退了钱的。\n这书印刷很粗糙，纸质很糟糕，翻译错漏百出，过度消费neil，实在让人看不过眼。\n结合出品质量和这人做事的方式以及对购书者的态度，只能说功利心太重而且人品有问题。\n好在有原文，就看原文罢\n如果你要买，我劝你慎重。\n\n刚才这人居然又发私信骂人了，哎\n本想写个长书评，顺便把他骂其他购书者的截图发出来的，可他居然把我拉黑了，让我发不了内容了，只好这里补两句话。\n作者确实做了很多努力，只是现在这种做法欠妥。\n啊啊啊啊，豆油被刷爆了啊，好恶劣！生气！", "marks": "很差"}
{"content": "“Dove is all you need to know about skincare 有关肌肤保养你只需要知道多芬即可”。翻译基本就走这种生硬style，文字的柔，广告的软，全无，Neil懂中文怎么看？//////不值此价，要求不高，能退几个大洋买西瓜吃吗", "marks": "很差"}
{"content": "没看完，先写个短评吧。从全款预定到确定发货，历时8个月，期间各种理由，如若有人质疑，疑似水军会对你吐槽。如若你说的狠一点，鬼鬼会对你造成人身攻击，这是事实。说说书，排版一般，设计不敢恭维，印刷色彩没有调好，翻译应该是用百度翻译的吧。书中对鬼鬼自己公众号的宣传内容太多。剩余期待长评", "marks": "很差"}
{"content": "超级厚。虽然拿到手时……已经离开广告行业。拿起此书，重拾广告之魅力吧", "marks": "力荐"}
{"content": "啥文案之神…都什么年代了", "marks": "较差"}
{"content": "百度翻译都比鬼鬼翻译的好", "marks": "很差"}
{"content": "【2017-NO.32】", "marks": "很差"}
{"content": "没有方法论，直接上作品，看到的都是探索的勇气，其实某些作品已经很social了", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译是一坨屎，现在怎么阿猫阿狗都能做翻译了。", "marks": "较差"}
{"content": "确实给我带来了不少的思路，开阔了一下视野。我觉得还是很不错的，为啥评分这么低。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸赶上预售，第一时间拿到这套书。美好的事物值得等待。纸质、印刷、排版都好心水。之前读过非正式出版物，现在拿到清晰干净的英汉双语版简直不要太开心。感谢鬼鬼促成最终出版。广告人传奇案头书，中文版正式发行，你值得拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译和编辑太烂", "marks": "还行"}
{"content": "看完有收获，其中独家访谈也很精彩。其中过程是有存在不足之处，但我还是很欣赏鬼鬼的用心，因为这是一件有意义的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "比文案发烧（翻译太烂）这本书好看多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是上了当，阅读的价值在哪里呢？一点也不实用。", "marks": "很差"}
{"content": "三星半，书拆开发现两本都折了。。纸质一般，翻译不太好。尼尔的长文案很有一套，策略什么的介绍不多。", "marks": "还行"}
{"content": "还是很不错的，以一种有趣的方式去表现与沟通，概念创意的真诚非现在很多对文字表面的玩弄可比。长文案确实强。对于中文母语广告人更多的是启发。纸质方面其实不错，但就这些内容而言还是可以控制下预算。这也是对营销从业者而言很重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "只想问一句 如何退钱？", "marks": "很差"}
{"content": "觉得并没有他人夸的那么好啊，难道是我没领悟真谛？", "marks": "较差"}
{"content": "沉甸甸的中英双语版，看完是不是能当半仙？", "marks": "力荐"}
{"content": "名字说出来掉地上能砸出坑的人的作品。遗憾的是，不是翻译之神来翻译。", "marks": "还行"}
{"content": "购买此书谨慎，除非只读英文，性价比极低", "marks": "还行"}
{"content": "冲着对原作者的崇拜之心以及增长自己对行业的见解 在看到微信推文后 多番考察后才买的 但是到手后直到今天已经快一个多月吧 除了前面的访谈内容有认真细看 讲案例分析的时候 真的就想爆脏话了 我知道翻译更多是直译不带自己的个人情感会更好 但是语句不通顺怎么说？前后矛盾怎么说 排版非常差", "marks": "很差"}
{"content": "   两本书120，深圳同城出售。", "marks": "很差"}
{"content": "最好的文案就是杜蕾斯…", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读再读的经典之作，也是尼尔唯一授权的中文版本，推荐入手收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然从业很多年，看了后却有很多新的理解，不愧是文案之神！非常好书，强烈推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看在Neil的面上评个4星真的已经够了，拆开一股子浓浓的盗版书质感不说，这种书签某种程度上已经是性骚扰了懂？出版商让人无语，翻译特别生硬。。翻了一遍真没记住几个案例啊，这着实太不应该了。", "marks": "推荐"}
{"content": "深井冰啊写得", "marks": "较差"}
{"content": "谁起的这么挫的书名…好像书装错了封面", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引，更喜欢翻页的一句话，不折不从，亦慈亦让，星斗其文，赤子其人。简朴的语言描绘着一个从未了解的湘西故事。凡事有偶然的凑巧，结果却又如宿命的必然。", "marks": "还行"}
{"content": "沈从文的文章就像他笔下的人，永远是那么朴实无华，总在那静静的湘西流水旁。（不过这书名究竟从何而来呢）", "marks": "力荐"}
{"content": "有点远的调调", "marks": "还行"}
{"content": "不论是书名还是选的篇目都很喜欢！碧绿的颜色，恍若清水悠悠，很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "收到这本书，拆开就看到非常清新的封面，很喜欢，看到这些字，心中莫名的激动，可能是因为爱情，在我心中是最美好的，最幸福的吧！\n让我们从这些干净又古朴的文字中来感受沈先生的浪漫情怀吧！此书通过《丈夫》《柏子》《萧萧》《三三》等等十二篇短篇小说来讲述了当时社会不同的爱情故事，每看一篇都是幸福的，拿到书就迫不急待的看了一篇《丈夫》，讲述了为了生活，女人在外赚钱，做“生意”，男人在家，一个月去城里探望一次媳妇的发生的一些事，从简单的事情反应了两个人彼此在乎彼此！从刚开始的懵懵懂懂到看完的满满感动！虽然现代已经不主张这样的做法，但那时候可能为了生计迫不得已吧，但是还是被两个人的感情所感动！\n再说《萧萧》主人公萧萧从小无父无母，十二岁被嫁给人家做童养媳，自己的丈夫才三岁不到，就相当于又是妈又是媳妇，但后来却", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以通过这本书更加了解沈从文，他笔下的故事都是他对这个社会的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文笔下的湘西世界，常常让人惊艳和向往，书里收录了他12篇不同时期的小说，每一篇的篇幅虽不长，读来却别有一番意味，彰显了生命中不可言状的真情与温馨，亦蕴涵着世间美好的人性，并处处反映了他对这片土地的热爱。追求浪漫主义的沈从文，始终执着于做个乡下人，其淳朴的写作风格极富个人魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈从文的文章里有一种本质的淳朴：回归中国湘西田园生活的悠然自在，也是对过去农村纯粹生活的怀念。", "marks": "推荐"}
{"content": "悦读", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文，一位追随人性的文学家,以最温柔的笔触精心地描绘着，以最淳朴的人性尽情地诉说着", "marks": "力荐"}
{"content": "很有湘西风格的小说，很有特色的人们，还有沈从文特有的细腻柔情，很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "拜读大师的经典作品", "marks": "力荐"}
{"content": "大师就是大师，每一次读带来的感觉都不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "   本书充满着乡土与人文气息，像白话文一样吸引人。 文中有许多俗气露骨的话，却不失文雅，可见作者文字功底之深，了解民俗民情之透！沈先生一直都在用他干净古朴的文字书写自己的浪漫情怀，好不让人佩服！\n 最爱先生此句“明白你会来所以我等。”故明白你会写好书所以我看。\n        ", "marks": "力荐"}
{"content": "嫖娼我只嫖你，接客我只接你。", "marks": "力荐"}
{"content": "有故事的交通工具", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的科普绘本，让我想起了凡尔纳笔下那个激动人心的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "1.我只能控计我计己。2.我能给别银的，别银能给我的，只是信息。（怎么实行，那是我的机油！）", "marks": "力荐"}
{"content": "选择理论的精髓即为：我们能且只能选择自己的行为，我们无法控制他人，能向他人提供的只有信息；而很多心理问题的成因，都与不尽如人意的人际关系紧密相关。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我从别人那里获得的是信息，至于我以什么样的心情面对，是由我自己做主。——选择理论 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我从别人那里获得的是信息，至于我以什么样的心情面对，是由我自己做主。所以，选择以积极乐观的态度生活，还是消极悲观去生活，一切都在于你在获得尽可能多的信息后所作的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "认知、情绪、行为是一个整体行为，强调因为个人选择了自己的认知、情绪、行为而痛苦，举例：你是怎么让自己抑郁的？书中有大量案例，探讨了选择理论在婚恋、亲子、职场和社会关系中的应用，还是比较容易理解的，只是应用上可能比较难操作。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们在谈论痛苦时，其实是在谈论你做的哪个选择让你痛苦。一个好的选择，多少有点六亲不认。", "marks": "推荐"}
{"content": "不选择、不行动维持现状也是一种选择，有能力选择和被生活推着走是两种生活状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能控制自己的情绪，无法控制别人的行为，所以不要把那些外部信息加工到使自己产生烦恼的地步，平淡看待就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "有点啰嗦……有些角度很特别 如身心的痛苦、抑郁等可能都是源自对愤怒的压制 通过这种方式 拿回一点自己的控制权", "marks": "还行"}
{"content": "正是因为我们没得选，所以才要读呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有好朋友的人，是不懂得如何去爱的。说明良好人际关系在抗衡痛苦中的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "选择即是改变，改变亦是选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "选择理论即为：我们能且只能选择自己的行为，我们无法控制他人，能向他人提供的只有信息；而很多心理问题的成因，都与不尽如人意的人际关系紧密相关。—— 这书的主题很明确，对别人的强行控制、希望他人改变只会恶化人际关系。解决之道就是让别人选择，通过自己的行为给别人信息的方式影响别人。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开传统心理学，从新认识不一样的心理课题！采用选择理论会让我们看到不一样的人生，经历不一样的生活！我非常赞同这种思考模式及心理课题", "marks": "力荐"}
{"content": "或许很多书中都提到过相同的观点，此书中的例子更有指导性", "marks": "还行"}
{"content": "有些人缺乏责任边界感，不愿意对自己的选择负责，而是抱怨他人对自己不好来逃避。这本书可以让她们了解到有能力为自己选择负责的人更容易获得幸福感。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理困境不是外来事件，而是一种内在的认定。所有的心理困境，都是在大脑里先有了对它的选择和认定，然后才潜入到我们的生活中，并像病毒一样蔓延繁殖。本书的核心理念：“他人只能给予你信息，你的情绪由你自己决定。”", "marks": "力荐"}
{"content": "罗密欧和朱丽叶要是能分开一段时间，等长大了再见面，结局可能会好一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次不是为了读完它而读，内容是一方面，读的心情是另一方面。明年继续这样，一个月能读4本就好，细细品尝。", "marks": "力荐"}
{"content": "理念很好，我可以控制我自己。但是翻译太差劲了~以及后面的例子其实对普通人没多大作用，只是提供了一种思考的视角。", "marks": "还行"}
{"content": "不是痛苦选择了你。而是你选择了痛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "让我做到完全不受他人负面情绪影响，完全不在意别人评价，在上司无理的恶意后坚持自己选择自己的心情，难！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的核心是，“不是痛苦选择了我们，而是我们选择了痛苦”", "marks": "推荐"}
{"content": "选择自由", "marks": "力荐"}
{"content": "好像一个老朋友和我在聊天，轻松自在的读完了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以心理咨询师的亲身经历，现身说法，用真实的例子向我们阐述了选择理论这一概念。用实例论证了外部控制心理的不合理之处，让我们从另一个视角去审视自己的生活。\n该书主要从家庭，婚姻，学校教育，职场这几大生活的重要部分分别论述了“选择理论”对其产生的积极重要的影响。可以看到，几乎在所有的场景，都是我们选择了当下的做法和情绪。\n有时，对自己稍微狠那么一点，你也可以成为生活的主宰。去选择一种情绪，一种做法，一种生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "《选择理论》向你打开了一扇通往心理学现实疗法的新世界大门，完全颠覆当下精神分析法的模式，以崭新的选择理论，带你走出心理困境！读完此书，收获颇丰，觉得自我之路越发明豁、越发开阔！", "marks": "力荐"}
{"content": "只有我们抓住过去不放，过去才会影响现在…\n读了一个星期，如果这本书可以多说一些例子让我们自己去想到是选择理论，而非，反复去说选择理论多好多好，这样的描述，个人不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "人是一个信息接收器，也是一个信息处理器。把外界那些所谓能够影响你的事看做是寻常的信息。选择对它的态度。从此可攻可受，万里江山都入眼。别把自己困在情绪的环里。                                                     ", "marks": "力荐"}
{"content": "当你仔细研究有多少自助书籍真的存在时，把它称为最好的书可能有点大胆。然而，我不知道我会把这叫做自助书。它确实能帮助你，别犯错。然而，它超越了大多数自助书籍的牛顿力学，并避免了许多其他书籍的人格评估。这是一本关于人际关系的重要性的书，通过所有的父亲的问题，你可以了解到什么才是真正的利害关系，什么是问题。理解他人试图控制我们，就像我们在一生中试图控制他人一样，让他人选择并努力接近他们，而不管他们的选择是否有风险。", "marks": "力荐"}
{"content": "选择题都是二维世界，非此即彼，抬头不见低头见。\n《选择理论》却可以将我们拉入一个三维世界。\n当一个人的心里装着天空、大地、海洋、森林、草原，谁还会对沙漠里的绿洲执迷不悟？", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还是自己在决定自己的所有", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的确把我从最近的沮丧情绪中拉出来了，让我去思考去做一些我能做到的事情。我也会按照书中的理论去思考和行动。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "各种题材的，小说开头文。有需要的联系我哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是痛苦选择了你而是你选择了痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性强，靠里面的几个方法解决了一些问题。读起来也不枯燥，本来想草草翻过去，不知不觉就很仔细的看下去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "冥冥中似有安排，不少剧中人的后半生，活成了书中人的样子。黛玉往生，妙玉信佛，百花各自飘零，徒留一个“宝玉”，喋喋不休地追问着她们的故事，把回忆凑在一起，才有了这部《1987，我们的红楼梦》。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，我们会喜欢某本书，倒不是文笔优美或平淡，思想深邃或奇特。只是因为它承载的一些记忆，读来为之动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本写给粉丝的书：1、大篇幅介绍幕后功臣，令人动容。敬佩那一代卓越的电视剧从业者，敬仰舞美音乐配音等职员；2、主创们对原著理解的到位，“不清不明的红楼时代”，惭愧死那群索隐癖；3、讲述了许多剧里剧外故事，整体而言跟以往的回忆著作重合不太多；4、算了，写不下了，回头来写长书评吧", "marks": "推荐"}
{"content": "于是相比《装点红楼梦》，“同样的八卦故事”横纵一比，这本实在太逊了。至于此书出版究竟是何用意，怕也只有......", "marks": "还行"}
{"content": " 剧中的演员终将离我们远去，但文字不会，记忆不会…", "marks": "推荐"}
{"content": "带着一颗朝圣的心去阅读，去感知那些背后的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能理解这个分数，因为情怀吗？要不是因为情怀我觉得两颗星也给不出手。看欧阳写的东西实在是味同嚼蜡，编辑也不给改一改，我居然坚持看完了，对红楼梦是真爱。", "marks": "较差"}
{"content": "优秀的影视作品从筹备到拍摄，全剧组人员无一不全情投入，和老版西游记一样，历时数年，方成一部佳作。经典之所以能成为经典，那是因为是真的在进行艺术创作，而不是如今影视剧的快餐式流水线制作！", "marks": "推荐"}
{"content": "https://read.douban.com/ebook/35245274", "marks": "力荐"}
{"content": "617纪念音乐会，全场合唱枉凝眉时是真真动容。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账", "marks": "较差"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书622】经典值得再三纪念和回味，趁兴读完感觉这书有三个遗憾：一是台前幕后还是有些演职员没有写进来，二是现有内容看起来不是很精彩比较泛泛，三是读完书被翻松了外封套不上去了。都算是吹毛求疵吧，毕竟对30年前的时光还有激情以一人之力追忆和采访这么多人已经很不容易了", "marks": "还行"}
{"content": "看到怀念晓旭那篇时泪目了。。以及很喜欢书的装帧设计，外壳打开有照片墙，每个人物都太美了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆~", "marks": "推荐"}
{"content": "一个时代过去了，很多人走了，更多人老了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如08年那本《记忆红楼》，像东拼西凑出来的书，每一章都没头没尾的，于诸演员生平也叙述不祥。但是多了幕后人员的部分和不少试妆照，还是值得看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然内容都是以前媒体说过很多次的冷饭，但装帧设计真的好美，插图也美，不管是卖情怀还是怎么样，总有我这样的人是愿意买账的，放在家里随便翻翻都会很开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "那一代人，虔诚的一代人", "marks": "推荐"}
{"content": "经典成就了经典！", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看到。这样的大开本家里没地方放啊。看看就完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "略少些人物，缺少编剧解读和介绍。周岭本就是红学研究者。他写的后40回，据说是12集，但只拍了6集。其他很好让大家了解了87版成为经典的原因。89版电影投资2000万，此版电视剧只有500万。电影版明星汇集，但只是明星而已。当年一时瑜亮，如今谁还记得？", "marks": "推荐"}
{"content": "经典作品的幕后故事永远是说不完的，可惜作者眼界有限，文笔欠佳，写得太官腔。", "marks": "还行"}
{"content": "主打情怀牌 ", "marks": "还行"}
{"content": "还是有点儿遗憾，有好些角色没怎么写。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017年阅读#第68本：讲述87版红楼梦每个演员如何进组如何演出的故事，作为一本“八卦”读物来说，还是挺有趣的。美中不足是，文笔实在是太80年代了，幽默感没有发挥出来，反而老有一种刻意拔高的感觉。如果作为人物传记来说，对每一个人物的挖掘不深，采访流于表面，老给人“场面话”的感觉，整体来说确实勾起了不少童年回忆，也对部分演员有了新的认识。", "marks": "还行"}
{"content": "书里面很多错误，校对不够严谨，但是瑕不掩瑜，在这个飞速变化的时代，三十年后这一版的《红楼梦》还被认为是经典，着实不易。除了人，能创作出这样一部经典的八十年代，也令人怀念。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点统稿问题。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "几小时看完，很多故事之前了解过了，觉得这本书更适合在剧组人员内部流传", "marks": "还行"}
{"content": "一场欢喜忽悲辛，叹人世，终难定。", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强三星给情怀吧……应该找专业的人来采访+写的，可惜了。", "marks": "还行"}
{"content": "买来收藏！很多都是老故事，图片画质不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧不错。三星献给情怀。", "marks": "还行"}
{"content": "图美", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的不少故事都已经看到过了，印象比较深刻的倒是王文娟说林黛玉的话：“爱情就是她的生命，宝玉没有了，她就死了。她追求更为理想幸福的生活，但不投靠任何人，不讨好任何人。她孤高自傲，是因为看事情看得明白透彻，肚里有学问。”寥寥数言，可见深懂黛玉。", "marks": "还行"}
{"content": "87版本演员的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧下功夫了。很多是之前就读过文章，可贵的是对幕后工作人员的记录。这本书对红迷最大的意义就是留有与87红楼梦的一点点联系。这些创作者有没有走出来我不知道，我只知道唯有一代代中毒的观众对87红楼梦的喜爱才使这部剧成为经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还有一堆东西可以出版。当年顾问讲课的讲义啦，演员们的学习笔记啦。", "marks": "还行"}
{"content": "看过太多幕后以及演职人员回忆手记，这本就显得特别一般了", "marks": "还行"}
{"content": "欧阳即使文笔欠佳，我依然读完此书。看到最后泪目。永远的颦儿，永远的晓旭。此致。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有比这更经典的了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本超级不适合拿到床上翻阅的“大部头”，但从昨天收到起就放不下了。87版红楼梦是中国古装电视剧无法逾越的经典，从选角到培训，三年的拍摄经历改变了这批演员的一生。“宝玉”转作幕后后操刀回忆了拍摄过程，非常好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "大事不糊涂，小事不计较，还能包容。红楼梦袭人扮演者袁枚的人生感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店里翻完的", "marks": "还行"}
{"content": "本书是以宝玉的角度写成的，虽然宝玉极力的以客观全面的立场着笔，依然还是会有比较片面的地方，电视剧中许多演员都没有写出来，并且非宝黛钗凤等人物之外人物的演员的篇幅时长时长时短。这书应是在不长的时间写的，文笔稍逊，有些语句不通顺，有些小错误，但毕竟这是一代红迷回忆，且行且珍惜且回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一般吧，就看了个情怀……", "marks": "推荐"}
{"content": "这样珍贵的书，以后校对多校几遍，有几个低级的错别字", "marks": "推荐"}
{"content": "87版的红楼梦作为经典不是随随便便来的，背后有着所有工作人员的艰辛，努力和付出…转眼30年过去，而一切仿佛就在昨天…", "marks": "还行"}
{"content": "\n文采一般，类似于回忆录。但是文字是真挚的，图片是珍贵的，这就够了不是么？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "满足了一颗八卦的心，但欧阳宝玉文笔差那么一点儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是杨洁导演写西游拍摄经历写得好。这本没有全局感，偏碎片。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓爱屋及乌。书中的黛玉和我们的晓旭都是最美丽最可爱的人儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "八十年代那批有理想的人成就了这部经典", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-06-24 / 注：四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "滿是從前最美好的回憶。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170803在微信读书上读完了，很感动，太多人的巨大贡献，将这部经典著作搬上荧幕，曹雪芹是一位非常伟大的作家，可以写出这样珍贵的故事。红楼梦剧组的所有尽心尽力的投入和付出，艺术家们的付出，演员的付出，各种辅助部门的付出，成就了这部经典，向他们致敬。感恩！", "marks": "力荐"}
{"content": "亲自让宝哥哥签的名，我会珍藏。对于红楼梦的喜欢是一生的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得竟然不错。尽管对红楼人物的评价仍是脸谱化的。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆美好，照片珍贵；校对不严，护封好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很感动欧阳奋强可以做这么一件事。没能回国看30周年的活动很是遗憾。看到他们30年间每个人命运的起伏，真是料不到十年后吾身何在。感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了选角培训等幕后故事，剧迷可一读。", "marks": "还行"}
{"content": "难以复刻的经典之作，成为台前幕后的一分子真是莫大的幸运与荣誉。更何况宝哥哥还有如此才情，可叹可感。", "marks": "力荐"}
{"content": "对红楼梦是真爱，但是作者写的东西实在不敢恭维，权当花絮看了", "marks": "较差"}
{"content": "很多照片，也有很多选角及拍摄的小故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的每个演员，无一例外都爱读书，能够静下心来认真拜读名著，研究人物，学习表演，沉浸于角色中四年，何等让人佩服！87版红楼梦可以说改变了剧中每个演员的一生，尤其惋惜陈晓旭，不知自己是因林黛玉而喜欢她，还是因陈晓旭而喜欢林黛玉！打算把红楼梦原著再看一遍，再重温一遍87版红楼梦！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "人很喜欢不停去回味一样自己喜欢的东西，明知道会触动感情还是要不停去回味。87年的红楼梦，跟我年龄一样往上增长年岁，已经三十岁了。", "marks": "力荐"}
{"content": "演职员和电视剧组的台前幕后故事，看到好多电视之外的故事。不过，感觉很多都只是稍微点一下，我敢说，拍戏时候应该有很多小故事呀，并没有见到呢。另外，这些演员应该很多都是“关系户”。不管怎么说，87片确实是经典，短期内应该没法拍可以逾越此部的了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然只是一个人的回忆，但从中可看到当年每一个演员，每一个岗位上的幕后人员所付出的认真和努力，比那些网帖中描写出来的还要多。", "marks": "力荐"}
{"content": "情怀", "marks": "还行"}
{"content": "欧阳文笔太差 又动不动隐性自夸。。", "marks": "还行"}
{"content": "婆娑幻影 四大皆空", "marks": "还行"}
{"content": "书是不错的，但不知道为什么字要用红棕色，而且字号又比较小，看起来眼睛好累，但图图真美啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "那种为了热爱而拼命工作的劲头真让人羡慕啊，若能有这样的经历，一生无憾。向《红楼梦》致敬，向《红楼梦》87剧组致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "收到一天间读完。有部分和《宝黛话红楼》重合。最后悼晓旭的部分免不了又落泪了。1984，那时候大家都很美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于红楼梦的一切，都不会错过。虽然仍是老生常谈的内容，还是读起来津津有味～对于那批演员来说，绝对是非同一般的人生经历。三十年过去，命运多变迁，也让人产生许多唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是文学作品，但对于87版红楼迷，是本不错的纪念书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直想要拥有的一本红楼电视剧的书，这本书比上一本完整成熟，而且内容并不会有太多重复", "marks": "力荐"}
{"content": "我是来看剧照的", "marks": "推荐"}
{"content": "看着感受着经典，感动着……", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如梦", "marks": "还行"}
{"content": "经典中的经典！加入情怀分👍🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "略失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了不忘却的纪念", "marks": "推荐"}
{"content": "广而不精。全以欧阳奋强为视角写的，没有其他人的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "情怀三星。欧阳的文笔简直酷似百度百科……然而不可否认87版红楼梦至今都是大经典，致敬每一位演员，可敬可爱。ps：贾母的配音居然是吕中老师，凤姐的前后配音不是同一人，柳湘莲和北静王是一个演员。简直怀疑我的听力和视力……", "marks": "还行"}
{"content": "厚厚的一本，还是签名版，不知不觉就翻完了", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的人！\n不论是图还是文都觉得不够啊，再丰富些就好了。  还有可惜没有写尤二姐，刘姥姥\n171101晚 上午收到，半天看完", "marks": "推荐"}
{"content": "红楼梦——演员们的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "珍贵的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "很高兴能参与", "marks": "推荐"}
{"content": "以欧阳的视角对87版《红楼梦》台前幕后的记录。看的是一份回忆，一份情怀", "marks": "还行"}
{"content": "这是宝玉和红楼众人的幕后故事。我永远怀念87版的红楼。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的存在价值远远超过了它本身。它记录了电视机《红楼梦》的台前幕后，尽管我已经从节目中了解到许多，它也依然有着很高的阅读和收藏价值。为什么这么喜欢过去的电视剧？当时的人们没有功利心，一心只想拍好这样一部传世名作，她们呕心沥血，竭尽所能，力求做到最好，在当今是难以想象的，佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "经典是追求极致，孜孜不倦，用心用情，为了理想而奋斗！", "marks": "推荐"}
{"content": "就艺术表现，87红楼确实经典，但限于和古典世界的割裂，本书透出的红学家、剧组、演员对原著人物和文化背景的理解还是有时代和私我的局限性，特别是对照近两年常听的台大欧丽娟的红楼梦讲课，更是明显。\n文笔平朴，三星，但我们看的是拍剧花絮细节和红楼梦的情怀，给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "87版红楼梦的粉丝必看", "marks": "力荐"}
{"content": "红楼梦原著，直到大学毕业找工作间隙连读了几遍，现在还给曹翁了。36集电视剧，至今没有看全。正如六小龄童的孙悟空、翁美玲的黄蓉，先入为主，经典永驻，欧阳奋强与陈晓旭的宝黛组合，也注定是美好记忆。\n红楼梦影人入选的幕后故事：全国海选，也不会无故掉馅饼。天赋异禀有准备，真材实料圈内人。", "marks": "还行"}
{"content": "陈晓旭\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“都云作者痴，谁解其中味”\n说的是曹翁，也是在与红楼冥冥之中总相连的每个人。\n1987年的这部剧是经典，他们每个人身上总有一种特质特别吸引人，或者为了红楼或者因为红楼。\n“三年一梦不曾醒，都作红楼戏里人” ", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的不止是剧组和演员的日常，还有那个时代下青年人的进取和发展。\n当然，对欧阳奋强这个人的观感还是不好", "marks": "推荐"}
{"content": "很好。这样的时代这样的精神，哪里是现今的玛丽苏小鲜肉们可比的。不过发现一个小bug哦，116页配图下的注解应为迎春而不是惜春。", "marks": "力荐"}
{"content": "前前后后看了三四天吧，感觉这本书最出彩的地方是史延芹的服装设计和附一的怀念晓旭这两节。读过服装设计这节之后，对更好的理解电视剧红楼梦有相当大的帮助。至于怀念晓旭，也让我了解了更多从红楼聚首二十年，三十年都没了解到的事情，很有感触。缺点就是有些章节的人称难懂，晓旭自己说的话很少。", "marks": "推荐"}
{"content": "为的是一种情怀，收藏住曾经的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这就是一本回忆录，回忆87红楼的点点滴滴。", "marks": "推荐"}
{"content": "三十年弹指一挥间。物是人非。", "marks": "力荐"}
{"content": "87版电视连续剧《红楼梦》是我们60年代的人记忆中难以磨灭的印记。那时我还没有读过原著。是这部连续剧普及了我红学方面的知识。连续剧里面的众多人物形象也就成为我在读红楼梦时联想到的人物形象。这本书完整全面的介绍了红楼梦拍摄的时代背景和演员故事，让我又重新回到了那一段青春岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "80年代思潮奔放的大环境，所有演职人员真正的为了拍戏而拍戏的敬业才有了这么精致又完美的剧集。谢谢欧阳回忆三十年前的点滴，道出幕后花絮，感慨剧中人物仿佛太为此剧耗尽心血而至入戏太深，命运竟与剧中人物颇为相似，谢谢这群真正的艺术家，留下红楼梦最经典的宝贵影像资料", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很一般，东拼西凑，大多数是以前书里拼凑的！唯一欣慰的是剧照精美", "marks": "还行"}
{"content": "先给情怀打五分", "marks": "力荐"}
{"content": "已购并赠送资深红迷 - 我妈", "marks": "推荐"}
{"content": "有谁能用四五年时间拍一部戏", "marks": "力荐"}
{"content": "曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。东船西舫悄无言，唯见江心秋月白", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔记(在线)都说是卖情怀，没错！的确是的，但依然愿意看，了解拍摄中的点滴、知道他们各方面的不易，但在王导及大家的努力下，依然成就了这部经典，实在值得当下人学习。我们生活在一个匆忙的时代，好像忘记了精工出细活这个道理，同样也极少有人愿意去细心雕琢，也只有这极少的人成就了各行的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字未必好，读来亲切，足矣！", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧和剧照很精美，文字太官方，读来味同嚼蜡，很没意思。", "marks": "还行"}
{"content": "哎……", "marks": "力荐"}
{"content": "王导的气魄与才华，幕后人员的通力协作，都是《红楼梦》得以成功不可或缺的因素。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没完全读完，不过已被大家的敬业精神及对所做工作的深深的热爱所感动。做事情即是如此，热爱，倾心，拼注生命，否则，就只是平凡的芸芸众生罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看红楼梦，只喜欢看前面热闹的，看不下后面的故事。长大了读了很多遍，越来越有自己的想法和见解，虽然最爱看的还是书里美食的部分。看红楼梦背后的故事，感觉又回到了80年代那会。剧内局外人物的命运有很多类似的地方。插图真的很精明，很多都是以前没见过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "期盼已久，终于等到。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过宝玉之口了解到当年拍摄红楼梦的台前幕后的故事以及演员们的近况，很生活，红楼是一种生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书之前我本应该想到，看这本书得随时准备好纸巾的。", "marks": "推荐"}
{"content": "胜地不常 盛筵难再 兰亭已矣 梓泽丘墟", "marks": "推荐"}
{"content": "此生无悔梦红楼……", "marks": "力荐"}
{"content": "精益求精铸造经典", "marks": "还行"}
{"content": "红楼梦电视剧经典之作，背后满是付出，辛劳，坚持，奋进，智慧，追求完美，值得纪念。", "marks": "力荐"}
{"content": "幼時電視裡常播老版四大名著，而懵懂的我，莫名的偏心紅樓，就算並不能看懂幾句台詞、幾幕戲。想說的太多，要說的未出口已忘言，只能說，我真是無比，無比羨慕他們的四年。希望我可以紅樓一夢，終生不醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "以欧阳的视角写的一本怀旧集子～还有各位演员主创的回忆。看完感动到落泪…如今的年代，文艺工作者还有这样的创作精神吗？以及，怀念永远的晓旭……", "marks": "力荐"}
{"content": "1星给曹雪芹呕心沥血，批阅十载，终著成一部旷世奇书。1星给87红楼梦演员，模样气质都像从书里来，加之苦学苦练，真情投入，才能演绎出经典。1星给王导、三位编剧老师、王立平老师、顾问等等幕后辛勤的工作人员。1星给欧阳老师，走心的收集与整理，图文都超精致。1星给腰封小彩蛋!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "三十年过去了，红楼梦的影响力依旧在，那些花季少男少女如今都快要年过半百，看过他们每一位演员以及工作人员的经历，感慨时光匆匆，世事难料。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看看刘姥姥的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "世间唯有陈晓旭演得林黛玉", "marks": "推荐"}
{"content": "向老一辈艺术家致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "三十年红楼一梦 非常多唯美剧照 让人有重温电视剧的冲动", "marks": "力荐"}
{"content": "很精美的一本群体回忆录。特别羡慕他们可以在人生最美好的一段时光全情投入，去做一件值得纪念终生呢事情。现在的我们，还是太浮躁了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。演员的采访实录再更多一些就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受经典之作背后的创作历程，看完之后觉得当时那批演员和幕后工作人员是真的用一颗诚挚的心来创造经典", "marks": "力荐"}
{"content": "通过欧阳奋强对于30年前红楼剧组每一个细节的描述，让我们又重回经典，更加的走进经典，感受一部伟大的作品的台前幕后，以及每一个环节的精益求精，追求极致的创作团队。那种纯粹的艺术氛围和精神境界是这个年代最需要拿来学习和歌颂的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了我心中永远的经典——87版红楼梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种集体回忆与情怀的文章，总是让人手不释卷，必须一口气全读完才好。莫名地怀念这样的时代，可能代表了一种精气神。", "marks": "推荐"}
{"content": "记叙性的作品，不用太要求文笔，反正我们看的也不是小说，而是跟着他们一起回忆他们年轻时的故事。只叹花有重开日，人无再少年，生命韶华之时能为某件事情尽心尽力过，也是不枉时光了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧照很美啊！签字售书拿到了10几个演员的签名。还和四大丫鬟的扮演者合照了一张，开心", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢红楼梦，", "marks": "推荐"}
{"content": "小白赠书", "marks": "还行"}
{"content": "#电视剧红楼梦三十周年# 实至名归的30周年献礼之作。内容只嫌少不嫌多。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动，只叹 岁月不饶人", "marks": "推荐"}
{"content": "忘不了的回忆，不褪色的经典。每每想起，总有些伤感。愿她在天国过的好！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史是经典的，书一般般。", "marks": "较差"}
{"content": "世间唯有陈晓旭演得林黛玉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一晃30年，曾经在一起奋斗过的，如今各奔东西，留下的只有那欢声笑语。希望大家都幸福，无论在哪！", "marks": "力荐"}
{"content": "一部剧能否成功，是看演员的用心程度，一切都草草了事，大碗也难演好一部剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为一部戏，相聚在一起，而后各奔东西。30年后的今天，蓦然回首，留给我们的依然是那活灵活现的角色----宝玉依旧，可黛玉呢，过的还好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "我是有红楼情节的，87版红楼梦是我个人心中的经典。黛玉已逝，听宝玉细细道来当年的缘起，各人如今的近况，还是很值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "卅年一梦不曾醒，都做红楼戏里人。", "marks": "力荐"}
{"content": "抹不去的经典，永不褪色的记忆！\n30年，蓦然回首，往事历历在目，唯物是人非，只剩惆怅。\n保重！也祝所有人开心快乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "常看常新吧。还是更适合孩子的。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候每个人都看过的故事。其实，让成年人变得不冷酷只是一个美好的愿望。哪里有圣诞精灵？", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章很温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "圣诞快乐，斯克鲁奇（Scrooge）先生。过去现在未来融汇一书。", "marks": "推荐"}
{"content": "像童话故事", "marks": "推荐"}
{"content": "狄更斯太慷慨了，在我以为是斯克鲁奇回光返照的时候，还给他活过来的机会，想来也是想给孩子们一个美好的愿景吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "固执的人呐，愿你不会独孤到老。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读了这部经典，大团圆，很多感人的细节，邓姐翻译的很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "插画蛮好看 ", "marks": "还行"}
{"content": "行善之道广阔无涯，但人生如朝霞，无能为力。人们所走的道路会预示着某种结局，这就是说。如果他们坚持走他们的道路，他们就一定会达到那种结局，但是假如他们离开了那种道路，那末结局也会改变的。边行走边思考，善待每一个人：） ps:怎么感脚米奇写《你在天堂遇见的五个人》灵感来源于此呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们用最温柔的声音讲述这个故事时，在同孩子一起翻看生动的插画时，狄更斯会摇曳着成人和孩子心中共同的梦，苦难殆尽，朝霞初升", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，虽然并不像《双城记》那样出名，我想大概只是国内不太了解而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "相隔多年再读圣诞颂歌，依然收获满满", "marks": "力荐"}
{"content": "圣诞是一个美好的日子，有圣诞老人和麋鹿，也有精灵，是批判还是赞美。是神奇的童话世界，圣诞快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，不过有些文章在别的书里已经看到过啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的可爱～", "marks": "力荐"}
{"content": "梁实秋和季羡林才是真猫奴，字字感人，其他人凑数，不痛不痒。钱钟书的摘录占大头，跑题万里。鲁迅、冰心算了吧，谈猫不是猫。", "marks": "还行"}
{"content": "还是太自以为是，也不要把感情过分地寄托在猫上……（这样评分能高到9.2？鲁迅真的是喜欢猫的吗！钱的一文占了近三分之一，不如写“钱钟书 等著”", "marks": "还行"}
{"content": "“猫一眼就知道你喜欢它，还是不喜欢它。但问题是，它一点也不在乎。”", "marks": "力荐"}
{"content": "编者以“仇猫”的鲁迅先生开头，已“我不喜欢猫”的汪曾祺先生结尾～这用心……虽然中间是丰子恺梁实秋季羡林老舍等先生的爱猫文章，但也实在难以掩盖编者的用心哈哈哈哈哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "如果通通都是散文就好了，偏就夹了一篇无趣的小说，还那么长。（看到不真实的打分，我就想去还原还原^_^,本来三星的，现在改成两星了。）", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢~ 方便携带，装在小包里地铁上看正正好", "marks": "力荐"}
{"content": "在猫面前都是真性情", "marks": "推荐"}
{"content": "非常可爱呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "文人大抵是爱猫的，但两位不喜爱猫的大文人一位为本书开场、一位为本书结尾，有趣的安排。\n本人比较爱读许地山的《自然的猫》（遂要去读《猫苑》）、钱钟书的《猫》（猫在本篇不是重点）、丰子恺的《贪污的猫》（贪污二字妙哉）以及季羡林笔下的几篇（早晨在地铁上竟也看到泪眼婆娑）。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很小清新的一本书。小文可爱，尽现大师的小情趣；插画更萌，爪尾动态全是猫的灵性。扉页文字最是妙：“猫一眼就知道你喜欢它，还是不喜欢它，但它一点也不在乎。 ”猫的猫生观，也很像中国的文人呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "“猫一眼就知道你喜欢它，还是不喜欢它。但问题是，它一点也不在乎。” 哈哈哈～美丽而优雅的小可爱～", "marks": "力荐"}
{"content": "其中丰子恺的文最为感人", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢鲁迅写的那几篇，猝不及防的讽刺，总体读完了没特别的印象", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "原来鲁迅，胡适，丰子恺，他们也喜欢猫，胡歌也喜欢猫，喜欢猫的人很有爱心，也很厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都让人发笑 太可爱了。鲁迅也是真实得可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "文人与猫的故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般 有些和猫关系很小 比如说钱钟书的那个", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得和猫相处久了，人也会被改变", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书，是因为封面，简单纯净，有种淡淡的味道。读完之后，好像能明白为什么那么多文人墨客大多喜欢猫，因为它温和又孤傲，可能契合了许多生活方式和价值观。想像猫一样，柔和、坦荡、洒脱、独立。", "marks": "力荐"}
{"content": "前部分文章猫只是个引子、后部分文章的猫就是猫。\n连名家起的文章标题都够冷～白猫王子五岁了、白毛王子六岁了、七岁了；咪咪、咪咪二世；\n还好哈利波特不这样起名～否则不该是【哈利波特与火焰杯】\n而叫哈利波特11岁、哈利波特12岁、哈利波特17岁\n【哈利波特与被诅咒的孩子】叫哈利波特二世", "marks": "推荐"}
{"content": "大家笔下的猫果然是更可爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文太细腻了，对生活细节的捕捉尤其动人，从水里能望见什么？他却能望见一切，还有那一句，“我就这样一面看水，一面想你”。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文也写得一手好情话呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "日月来去，草木枯荣，生命的价值和意义不过是一堆时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，我是把魂丢在了湘西，并注定要用一生去寻找", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直很疑惑，沈从文这个凤凰男是如何追到富家女张兆和的？我想每天一封封炽热的情书是一个重要因素，情书可以看出沈的真情实意。那沈从文的情书又是怎样？近日，看到了这本新的沈从文散文精选集，别致又素雅的封面设计，书名《想牵着你的手，在青山绿水间》，一句话就把浓情蜜意，以很文艺的形式展示", "marks": "力荐"}
{"content": "都说想要了解湘西的文化，就要读一读沈从文的书。该书的封面设计就给人一种清新淡雅地感觉，标题又如沈先生的文章一样诗意和伤感。沈从文笔下的湘西从朴实简单的乡村生活及风俗来体现人文之美，他笔下的湘西没有尘世间的喧哗，希望每位读过沈先生书籍的朋友都能从中收获一份人生感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "收到沈从文先生的《想牵着你的手 在青山绿水间》，就被本书清新唯美的设计打动到，从而感受到沈从文先生的浪漫情怀和清新的美学风格。《想牵着你的手 在青山绿水间》是沈从文先生的散文精选集，全新纪念珍藏版。收录了《湘行散记》《三年前的十一月二十二日》《小草与浮萍》《生之记录》《水云》《月下》等经典散文。\n  沈从文是一个对生活与生命都作过长时间慎重思考的作家 ，他将这种思考包涵在其创作中 。在《湘行散记》中， 沈从文在运笔行文中，总是力避华丽的词藻，而似是一位丹青妙手随意在宣纸上点缀几笔， 便得“微言透世深”的意境。\n  阅读沈从文的散文，我们会不自觉地发现他对湘西儿女如何地充满爱和希望，他爱这些生命的纯朴、善良， 而又对这些乡村儿女，寄寓了他对生命自主、命运自为的美好愿望。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代人的欲望越来越多，生活节奏也越来越快。虽然大家心里都有归居田园的想法，但也只是想想而已。《想牵着你的手，在青山绿水间》这本书光听名字就很美，更不用说有想要购买的冲动。因为这是很多人向往之惬意悠然自得的生活。\r再来细说拿到这本散文集的感觉——水波和拱桥相互辉映，绿色和白色相间，封页上写着这么一段：\r走过这座桥，\r桥上是绿叶红花，桥下是流水人家，\r桥的那头是青丝，桥的这头是白发。\r全书每篇都是沈从文的散文，开篇《湘行散记》以湘西生活为背景，字里行间无不透露着他对于家乡的眷恋和对人对事物的真情流露。\r有人说，喜欢一个人的文字，那是喜欢了他的生活，喜欢他的人。我读到的沈从文，深深的爱着这片土地，用温柔的笔触精心的文字诉说着淳朴的人性。但是这些文字中，却有更多的对时代的无奈，以及深深的沉重心境。\r", "marks": "力荐"}
{"content": "因为《边城》想去凤凰古城看看，看看翠翠和爷爷生活的地方和那条河。因为《想牵着你的手 在青山绿水间》想有那么一个人能伴我去湘西，也逆流而上，去看看临河的吊脚楼，看看吊脚楼里的女人们的生活。\r\n沈从文先生的文字有他特有的符号。他语言简洁明快，从不“浓妆淡抹”。同时又无不透露出爱与悲悯。水，在沈从文先生的文章中是随处可见的。不论是《边城》的河中摆渡，还是《湘西散记》中的乘船而上都离不开水。在他的笔下，“水”就如同一个人一样的存在着。他说“水和我的生命不可分，教育不可分，作品倾向不可分。水的德性为兼容并包，从不排斥拒绝不同方向浸入生命的任何离奇不经失误！却也从受它的玷污影响。”我想这也正是他的处事写照吧？ 在南方闷热的黄梅季节里，也只有在沈从文老先生干净古朴，丰富而生动的笔触中才能感受到浪漫与清爽。", "marks": "力荐"}
{"content": "      想牵着你的手，在青山绿水间\n        本书为沈从文散文精选集，全新纪念珍藏版， 收录了《湘行散记》《三年前的十一月二十二日》《小草与浮萍》《生之记录》《水云》《月下》《小船上的信》等经典散文。 本书更是独家收录了沈从文先生写给爱人张兆和的家书。 \n      这本书搭配精致唯美的双封设计，感受沈从文先生的浪漫情怀。给读者也是更大的冲击力， 独家赠送精美书签一枚，让每次阅读都值得回味。\n    湘行散记大概讲的是作者回家乡的所见所闻，描写了那时候湘西人民的生活情况，心中的桃源已不再是自己想象的那个样子，湘西人对生存那么努力执着，不问所过的是如何贫贱艰难的日子，却从不逃避为了求生而应有的一切努力，现在读来对我们也是很有激励作用的，也让我们对湘西充满了憧憬。\n   本书的第二部分大概说的是作者对家乡水的留恋，水教", "marks": "力荐"}
{"content": "“我行过许多地方的桥，看过许多次的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。”这是沈从文所说的话，最初想了解沈从文，是因为他与张兆和的爱情故事，沈从文，这个只有小学文化的湘西“乡下人”，一个不小心闯荡了到大城市。他甚至连标点符号都不会用，却不得不凭藉手中的笔与城里的教授", "marks": "力荐"}
{"content": "“在青山绿水之间 我想牵着你的手 走过这座桥 桥上是绿叶红花 桥下是流水人家  桥的那头是青丝 桥的这头是白发    ”最初喜欢沈从文 喜欢的是他和张兆和两人的透过文字表现出来的浓浓的爱情 “我行过许多地方的桥，看过许多次的云，喝过许多种类的酒，却只", "marks": "力荐"}
{"content": "读了沈从文的文章，你会接触到另外一种人生，并且从中有所感悟，对人生或者生命，有着更深层次的理解，就像此书的名字一样，想牵着你的手在青山绿水间，简单且又随性的生活，言语中吐露着悠然自得状态并且富有诗意，他的文章细腻，流畅，把执子之手 与子偕老变成了更有诗意的表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期收到这本书，总是在每个晚上偷得半个小时读一段，再加上身体不适，这本书读的特别慢。书的最大魅力在于，跨越几十年乃至上百年的时间一段时光，依然能透过沈从文先生的文字体会到先生当时的情感。走过无数的桥，看过无数的云，没事读读沈从文的书，最后总会找到适合自己的心情一句，句句说到我心坎", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文的文字如同其笔下的湘西一般，清澈而纯粹，营造出一个令人神往的湘西，其人情浓郁、浪漫、随性所包藏的乡愁，可以轻易击中当代人内心最柔软的地方，沈从文已经与湘西合二为一，使湘西成为中国人文地图中的一块重要版图。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了沈从文的文字，你会接触到另外一种人生，并从中有所感悟，对人生或生命有更深层次的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书为沈从文散文精选集，全新纪念珍藏版。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家精选。全书划分了四个部分，“湘行散记”是关于那片土地的记忆；“偶然的凑巧，宿命的必然”是支离破碎的情感；“走过无数的桥，看过无数的云”是片段的感悟与悸动；“我明白你会来，所以我等”是对那个独一无二女子的温言软语。", "marks": "力荐"}
{"content": "“走过这座桥，桥上是绿叶红花，桥下流水人家，桥的那头是青丝，桥这头是白发。”沈从文的文字干净古朴，充满浪漫情怀，有种特别的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "红毛真是不寒而栗，本质被洞察。斩断永远的是麻木和冷漠。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆啊，无法不爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "世事洞明如毛姆，大爱他的笔锋", "marks": "推荐"}
{"content": "吞食魔果的人好美啊 冷嘲热讽的故事下 毛姆还是温情地爱着世界 “刀柄上华丽的巴洛克式的装饰是毛姆所喜的生活的喧嚣  而棉布擦过锋刃的温和与锐利 才是毛姆文字深处所求的慈悲与深刻”说得恰到好处", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆真是讲故事的高手，描摹人物的才能无与伦比。毒舌天赋加身，嘲笑世人的虚伪，毫不留情。但又并不冷酷，嘲讽之余仍时时闪现温情的底色。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们看起来身材苗条、讨人喜欢、衣着得体、安逸自在，但于我而言他们是千篇一律的。我观察他们是出于宽容，而非好奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错。开启阅读短篇小说的大门。感觉比他的长篇更深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "你看这些故事其实都没有什么好的结局，然而我觉得都是很美的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有长篇写得那么用心，项链的故事倒挺有趣。有几个故事的内核跟《月亮和六便士》还有《刀锋》很像\n", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂写手…每一篇都好看", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆是个聪明的作者", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆的短篇真是厉害啊，简直堪称完美，在不动声色地嘲讽人性上没有人比得过他。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆啊毛姆 “20世纪最会讲故事的人”", "marks": "推荐"}
{"content": "《赴宴之前》在《木麻黄树》里也有，但这本选的每篇都很精彩，尤其是最后一篇。毛爷爷是喜欢的小说家，目前没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书太有意思了！", "marks": "力荐"}
{"content": "富有生活气息的短篇，即使是讽刺，也丝毫不显得刻薄，倒是好几处都忍不住笑出来。（btw发现《午餐》的节选曾经作为语文阅读题出现在初中还是高中的试卷上hahahahahahahah", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆的小说内核，其实是用棉布擦拭刀子。刀柄上华丽的巴洛克式的装饰是毛姆所喜的生活的喧嚣，而棉布擦过锋刃的温和与锐利，才是毛姆文字深处所求的慈悲与深刻。--- 摘于封页", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆的嘲弄聪明而又深刻，不流于俗套也不让人心生厌烦，作为最会讲故事的人，在毛母的故事里，你能看到人性的虚伪，也能见证人性的伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本小说，毛姆代表了经典", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆的作品很好读。而且进入情境很快，看似冷漠其实温情。最喜欢「爱德华巴纳德的堕落」和「吞食魔果的人」，让我可以反观现在的自己。「午餐」这篇好可爱~ 最后，不知道为什么毛姆有点让我想到张爱玲", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆是及其擅长讲故事和人物塑造的高手，笔触冷静，语气平淡，但每个故事看完后都不由得会想很久。上佳的现代文阅读考试出题材料，唯一缺点就是翻译腔太重。", "marks": "还行"}
{"content": "小说", "marks": "还行"}
{"content": "最后两篇真是让我反观自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "让秘密成为后院的尸骨。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆的书，依然一如既往，简单故事中描绘出那些我未曾深思的事物-人心\n我一直不懂，也不喜欢去思考，可能我要被社会淘汰了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很多个想要逃离的人，带着文明时代的矛盾与幽默，困顿着。毛姆的书很易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "赴宴之前，他为你娓娓道来所有非善非恶的故事，在此之后，你永远不知道你已经身处故事之中", "marks": "推荐"}
{"content": "洞明世事之后的满怀柔情。", "marks": "力荐"}
{"content": "小巧的镜子", "marks": "推荐"}
{"content": "啊", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说真的好吸引人，里面还有一篇短文版的月亮与六便士。ps：这个集子里中国人出境率好高", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆一定会诉说给人听的话题：异国旅居、两性、人性、人生。这九篇每个故事的开篇都料不到那样的结尾。九个故事都是毛姆那种冷冰冰，无可奈何的态度，穿过100年盯着你。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说集，结尾急转折比较意外，最后一篇适合只知今日的人好好读读", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔又冷酷\n毛姆这个逼，有毒", "marks": "力荐"}
{"content": "读的不动声色。", "marks": "还行"}
{"content": "被最后一个故事打动了", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇读到结尾，都想惊呼：天啊，这个毛姆！", "marks": "推荐"}
{"content": "私以为，有趣是对一个人顶高的评价，也是对一本小说顶高的评价。毛姆是个天生会讲故事的人，不妨说这种风格会让我想起马克吐温，但英国式的幽默文风和他独特的碎碎念金句却更胜一筹，谈笑间已引为知己。有时候原本沉醉于刀柄上巴洛克的花纹，却能无意中感受到刀锋半点寒光。", "marks": "推荐"}
{"content": "用棉布擦拭刀子", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分的毛姆短篇都读过了，还是辣么喜欢毛姆！", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲最喜欢的作家是毛姆。年少的时候不喜欢读，觉得描摹人性太刻意，现在再读，有一种戏剧感，感染人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆先生，您不是在写小说，是在写内涵段子！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事的高手", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂却有入木三分。我这种没文化的人都能感慨不止", "marks": "力荐"}
{"content": "随便写 随便看 对作者和读者都轻松的小说集", "marks": "推荐"}
{"content": "废话不多的男人写了很多虚伪虚荣的男人", "marks": "推荐"}
{"content": "还是月亮和六便士&刀锋更好看，其中两篇的男主人公好像那俩长篇的男主角啊，不过结局迥然不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么讲好故事", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇不就是“月亮与六便士”的雏形。", "marks": "推荐"}
{"content": "27.对于所谓洞察人性的作家，短篇果然是更合适的体裁", "marks": "推荐"}
{"content": "不动声色背后的犀利，不能再精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "这充满嘲弄的结局，怎么也想不到堕落是打上引号的形容。没有膨胀，没有出轨，他胸中再无伟大志向，好坏未可知，可你转眼便摘下戒指，另择良人——这感情理智却也廉价，算什么爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读毛姆，很震惊，对于细节的把握处理地很好。“这两个年轻人，女孩十六岁，男孩二十岁，就这样一见钟情。那才是真正的爱情，并非出于同情、共同的利益或兴趣相投，而是最为单纯、质朴的爱情。就像亚当在花园里一觉醒来，发现夏娃正以水汪汪的眼睛凝视着自己，于是伸手去抚摩她的那种爱。”", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得可能是翻译问题，读起来蛮无聊的", "marks": "较差"}
{"content": "即有小机灵又有引人深思 可以说是充满智慧的小说 与毛姆第一面印象颇佳\n", "marks": "推荐"}
{"content": "依然觉得毛姆是最会讲故事的人。每个短篇都特别有意思，《午餐》笑到岔气，《红毛》又让人唏嘘不已，有被《格拉斯哥的来客》吓到…《吞食恶魔果的人》故事内核很像《刀锋》，却又更加残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "过程理性又冰冷 但你仍然能察觉他的温情", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集，倾注了很多三观，文化不同看别人短篇集未必得劲。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆短片小说集 如果没有读过月六，我会说这是本超凡绝伦的段子书 不过有月六那样冲击人心的珠玉在前，这本短篇未免显得有些重复且不够看了，说实话只能勉强三星 不过 赴宴之前这篇，可以脑补一部欧洲内心戏电影  红毛这篇，值得单独➕一星", "marks": "推荐"}
{"content": "活着", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆的笔法真的太抓人了，每个小短篇读到最后都意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的故事看完之后觉得心在隐隐作痛，有的故事看完之后觉得五味杂陈，有的故事看完之后觉得内心一股寒气袭来", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译流畅，很好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这毒我继续服", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。最喜欢红毛，赴宴之前，珍珠项链，和吞食魔果的人。", "marks": "还行"}
{"content": "犀利如毛姆", "marks": "力荐"}
{"content": "在月光最为动人的时候死去", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇也很有意思啊", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆和茨威格写的短篇有点相似的老道，喜欢。用非常客观、冷静甚至显得漠然的口吻叙事，引人深思或煽动了别人的情绪，真的比语言中本身带有情绪高明很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢毛姆了，喜欢他有点毒舌的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "用冷静的语言讲述故事 用情理之中的“反转走向”讲述人性 最喜欢红毛&爱德华·巴纳德的堕落", "marks": "推荐"}
{"content": "愿意看第二遍第三遍的书～会讲故事的人太迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆是厉害的，他的幽默毫不费力，他从不直接谈人性，但是却往往在故事的结尾给你心灵一击，让你为之一颤。", "marks": "推荐"}
{"content": "对毛姆兴趣多了点", "marks": "推荐"}
{"content": "先吐槽下排版，页面空白太多，衬得字体特别小，纸张太白，刺眼睛。虽然看久了就习惯了，但刚翻开时还是会觉得不舒服。以前一直以为毛姆是个冷静理智的哲学家，写的文字应该是那种高大上的，没想到竟然走进了一个超级会讲故事的人的世界。喜欢他的神吐槽和对世界的温情。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇才是毛姆真正厉害的啊! ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很高级的毛姆~", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读完了毛姆的《赴宴之前》，感觉毛姆对景色的描写十分细腻，文章的反转也十分有故事性，其他就没什么想法了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好故事的精髓就在于不仅仅是描述故事，更能让人思考自己的人生，毛姆的故事就是总让人惊叹“结局是这样啊”…这世上本就没有什么是最好最完美的人生…", "marks": "推荐"}
{"content": "读毛姆的书，总给我眼前一亮的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我见过毛姆书 最漂亮的封面了  一定得藏一本！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书做得很新颖。看见就很喜欢，何况还是毛姆的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "温和", "marks": "推荐"}
{"content": "简直太有趣了！让人猜不到！初读毛姆就被迷住了！", "marks": "力荐"}
{"content": "毒舌天赋加身，嘲笑世人的虚伪，毫不留情。但又并不冷酷，嘲讽之余仍时时闪现温情的底色。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个“棉布擦刀子”的比喻非常贴切，毛姆的短篇就是这种感觉。最喜欢爱德华的堕落那篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆善于表达人性的复杂，读他的短篇小说时常让人觉得被窥见内心。只是毛姆的短片结构都比较相似，以缓慢的铺垫制造悬念，再深入主题，带来反转，即使这样，我也并不觉得厌烦，还是被他讲述的故事吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢红毛的结局，毛姆真是有趣，点到为止，从不说破", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆的锋利深刻尽在不动声色的平和叙述中表现的淋漓尽致，不能不迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "看毛姆的作品会上瘾。他太了解人性，却没有批判人性，可是字里行间总能找到蛛丝马迹，看到最后还是能体会到他的情感偏向。这本里最喜欢《爱德华巴纳德的堕落》。大隐隐于市我还是做不到，真想有个能隐居的小岛，跟山 水 树 花花草草 自制美食 读不厌的书度过余生。想得美滋滋啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "对万事通先生印象深刻，毛姆非常善于描写人的表里不一，将种种矛盾在同一个人身上的表现做细致入微的描摹，从而展现深广如海的人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "藏在细节里不动声色的讽刺", "marks": "还行"}
{"content": "既不了解别的人也不能为别人所了解", "marks": "力荐"}
{"content": "只能用有趣二字来形容，毛姆的特点是他不是单纯的讲故事，他就存在于故事中，这本书尤其这样", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆的文字绵里藏针，回味无穷！", "marks": "力荐"}
{"content": "总让人吃一惊然后又让人觉得 就是这样了", "marks": "力荐"}
{"content": "得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。爱情的悲剧不在于生离死别，因为人们总是对失去的耿耿于怀念念不忘，失去的东西总是被记得最美好的样子。而真正的悲剧在于，你亲眼看着激情一点点沦为平淡，最终厌倦。也许只有遗憾才算得上圆满。——致 红毛", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的毛姆！《赴宴之前》是拜读毛姆大师的第一部作品，在杭州旅行时的手边书，阅读时多是自己一人时。《红毛》里讲到“极度的痛苦因岁月的流逝而不再那么刻骨铭心的话，取而代之的则是根深蒂固、永难褪去的忧伤和哀伤”，这句话像一只温柔的手轻抚我的脑袋，告诉我——“时隔多年，你怎么还过不去”——之类这种狗屁话我不必理会，想到妈妈，我恸哭不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个紧凑的小段时间内把一个女人婚前到成为寡妇的事情交代得非常清楚，而且还很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的小区的物业运作通明民主，坏的小区物业效率低下不透明，甚至有的物业要求紧密团结在以物业中心经理的周围，封锁小区现金流，要求小区上网评论实名制，不允许小区居民访问脸书[囧]当然几年一度的物业选举又要来了，小区居民还没有投票权。", "marks": "推荐"}
{"content": "民族关系很重要，但是很难想象用民族关系作为唯一的解释。全书血肉丰润，骨架却过于清瘦。译者辛苦，译文质量高，特别赞扬一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "戈氏的改革打开了潘多拉魔盒，一群三心二意地帝国捍卫者用一次失败的政变成全了行动能力超强的酒鬼叶利钦。叶利钦只记得自己的野心而忘了其他人也有野心，结果帝国解体。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰，语言流畅，很原本的还原了历史事件的真相。苏联的解体确实是一个很重要的大事件，而造成其解体的原因也是多方面的。这本书谈到了许多，有助于了解当时台前幕后的林林总总，强力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节十分丰富，只是拿民族关系当作解体的主因主线，不敢苟同，但可作为《苏联解体诸因》系列之一供参考。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的苏联帝国就是笑话，人民都到吃不饱饭、御不了寒的地步，核武器有什么用？共和国要独立，俄罗斯要当新的老大，老戈还要维持摇摇欲坠的统治。美国最关心核安全，静观其变。\n结果，变得太快，美国也没想到。", "marks": "推荐"}
{"content": "极好的书，不晦涩。依照时间的大致顺序叙述了苏联解体的过程，几个月的时间，一个超级大国轰然倒塌，看似不可思议，或许这也是历史的必然。戈尔巴乔夫到后面大概已经不能掌握自己的命运了，他曾经拥有过的一切，转眼烟消云散。", "marks": "推荐"}
{"content": "“苏联并未失去大家对它的喜爱，因为大家本就不喜欢它。”\n“您明白超级大国的竞争是多么愚蠢，使自己的国家孤立于世界上的其他国家又是多么愚蠢。”\n“无论戈尔巴乔夫还是叶利钦都无法单独决定苏联究竟是存在还是灭亡。真正的冲突其实是独立的俄罗斯与其他加盟共和国之间的冲突。”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经最大的帝国,感觉有很大的阴谋论,比如资本主义比社会主义更好.全书看很来很枯燥", "marks": "很差"}
{"content": "好看！这段历史自己完全是空白，读完感觉哎呦我去，历史的车轮真是任性，哪需要三十年河东三十年河西，三个月就任性的把你从高处给荡下来直接碾压。", "marks": "力荐"}
{"content": "从国际关系的角度，重现苏联解体前最后六个月的政治争斗。更像是一本纪实文学作品，而不是严谨的历史读物。过于强调美国在此过程的影响，有失客观。[55本]★★", "marks": "较差"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不絮叨，译文很流畅，后记是关键", "marks": "力荐"}
{"content": "戈尔巴乔夫真够无力的", "marks": "推荐"}
{"content": "按照西方的说法，苏联解体证明了社会主义是巨大错误，计划经济不可行，只有资本主义才能带来技术进步和生活水平的提高。我的结论不同。苏联的解体，既不能证明社会主义的失败，也不能证明资本主义的优越。它只是证明，这个制度在把农业社会变成工业社会时比资本主义优越，比资本主义有更快的发展、更多的公正。这是被苏联的早期历史所证明了的。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "由关键人物引出关键事情，这个讲述很新颖也很好看。苏联的轰然倒塌真的让人震惊，而这本书写出了震惊以外的事情，原来早就已经注定如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说《大国的崛起》通过中国高铁历经艰险的发展之路展现中国日新月异的变化，《大国的崩溃》则讲述了另一大国的没落。它从多角度，多层次展现了1991年苏联解体前5个月的点点滴滴，再现了它曾经的辉煌。作者透过详实历史资料，珍贵图片说明苏联解体不仅仅是他国干涉导致，更因苏联内部早已瓦解。", "marks": "推荐"}
{"content": "相信在高中历史书上我们都学过美苏冷战到苏联解体的整段历史过程，但是苏联从一个可以和美国分庭抗礼的一个超级大国几乎在一夕之间分崩离析的原因仅仅就是历史书上的那几行字吗？历史之所以神秘就是因为它有一些隐秘的不能呈现出来的部分，这些部分时时刻刻在吸引着一些人去探寻，为了那些真相生命不息探寻不止。这本书的作者，就是这样的一种人，他以一种全新的，特殊的角度为我们解读了苏联解体的秘密，这些秘密丰富了我之前浅薄的认知。这就是这本书的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "背着这本书往返了一个黄金周终于读完了 解体本身与戈自己的改革 解散了苏共又无力掌握军队 搞掉叶又让其成为俄总统 苏联成立过程中带有沙俄式的领土欲望 却又真的通过宪法赋予共和国“实权” 白、乌居然都有联合国席位 完全没提到中 我们的“加盟共和国”一把手不用当地人 可以说很厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书几乎毁在了垃圾翻译和编辑校对的手里：不仅翻译得艰深晦涩，有的地名翻译甚至上下文都不统一，一会儿是摩尔多瓦，一会儿又是莫尔多瓦。编辑和校对是从微信公众号招的人吗？", "marks": "还行"}
{"content": "作者思路有些跳跃，其他还可以，很多细节披露。", "marks": "推荐"}
{"content": "正是那次旅行“使叶利钦对布尔什维克最后的一点觉悟也瓦解了”。", "marks": "力荐"}
{"content": "从1991年7月美苏签订削减核武器条约到12月戈尔巴乔夫辞职，短短五个月，红色帝国轰然解体。本书从台前幕后将原因一一展现，原来帝国在建立之初就埋下了灭亡的种子", "marks": "推荐"}
{"content": "意识形态热血的了一时，久了还是经济来说话。小平脑残粉一百年。", "marks": "推荐"}
{"content": "戈尔巴乔夫的改革政策导致八月政变，然后俄罗斯，乌克兰等分分独立，书中还重点介绍了美国在这一历史事件中所扮演的角色，书中最后则是苏联解体对现在世界格局的一些影响。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "Hmm...微妙（日文的微妙）。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于苏联解体最新的一部著述，作为乌克兰裔，作者的倾向性难以避免，但他还是通过第一手资料和参与者交出了一份旁观者的解放读。此书与其他类似著作相比一个新的视角是关注在所谓的“新思维”下，民族主义的膨胀与难以控制。", "marks": "力荐"}
{"content": "堡垒都是从内部攻破的。", "marks": "力荐"}
{"content": "8.8 ", "marks": "力荐"}
{"content": "对叶利钦素无好感，此书正好印证了他在苏联解体阶段的吃相过于难看。对戈尔巴乔夫也谈不上同情，昏招迭出，最终没有给自己留下一个漂亮的下台背影。", "marks": "推荐"}
{"content": "戈尔巴乔夫和叶利钦的政治手腕都有不光彩的阴暗面，而且表现的都那么直接赤裸，这也是苏联历届领导人的一贯尿性。戈尔巴乔夫在1991年12月的退位真是受尽了叶利钦的羞辱。这两人是不是小人不好定义，反正都不是什么君子。从整个历史的格局来看，苏联的解体利大于弊，是民主的一次胜利", "marks": "力荐"}
{"content": "1、书如其标题，苏联解体台前幕后，史料详尽，功在细节，串起来不容易，但是也使得主线略显模糊；2、后记评论分析挺好，如果没有这篇章，整体要打折扣；3、终于明白为毛没考上理想的国关，缺的不止一星半点……略…", "marks": "推荐"}
{"content": "了解苏联的历史，就明白俄罗斯和乌克兰关于克里米亚的战争。按照历史的必然性来看，苏联必然解体，但是最后以和平的方式解体还是想不到的，何平解体对于国家，对于整个世界都是非常幸运的。反观文化大革命后的中国，经济也是和苏联一样处在崩溃的边缘，中国走上了自己的道路，而苏联走上了解体。", "marks": "力荐"}
{"content": "当大国面临崩溃，压在骆驼身上的每一根稻草都有其独特的重要性，这本书跟以前看过的苏联解体纪录片不太一样，视角更加多元化，老布什图书馆绝密档案新近解密更加证实了苏联解体并非单纯“阴谋论”的胜利，而是各个成员国甚至世界各国基于自身考量共同作用的结果，这一段尘封的历史当真是让人回味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点新颖，印象最深是老布什和乌克兰。前者直到苏联最后时刻(《别洛韦日协议》签订)前还在努力帮助戈尔巴乔夫保住苏联，也许是他看到南斯拉夫解体后的地缘灾难，认为维持一个虚弱的联盟(苏联)更符合美国利益；而后者和俄罗斯的紧密联系导致它的独立让叶利钦放弃了邦联的打算，直接促成了苏联解体。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看到了对苏联解体的准确描述：浦洛基教授不仅从莫斯科或是华盛顿的角度讲述了这段历史，《大国的崩溃》还原苏联解体的台前幕后。全书着眼于事件的四个政治中心人物来讲述苏联最后5个月间发生的故事，这些人的行为决定了他们国家人民的未来，在很大程度上还决定了全世界的命运。这本书很实用，因为它终结了有关冷战结束的一些谜团，是了解该地区当下紧张局势和博弈现状的必备书。", "marks": "推荐"}
{"content": "以“崩溃”一词来展示一个“帝国”的消亡之令人唏嘘。作为社会主义的老大哥，拯救俄国万民于沙皇统治。也曾数次拯救欧洲于战火，更曾以冷战与美帝分庭抗礼。确实让人感概“合久必分”。\n想更多的了解已经成为历史的苏联，是因为什么走向了终结。这本书，给出了不一样的观点，也有更多的细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "布什、戈尔巴乔夫、叶利钦、克拉夫丘克、贝克、舒什克维奇、最重要的人民，光凭最后近600篇的引用文献，就让我对作者充满了敬意", "marks": "力荐"}
{"content": "以前很少关注苏联和俄国的历史，从《古拉格——一部历史》开始了解中国课本之外的斯大林，从阿列克谢耶维奇开始对前苏联的故事越来越感兴趣。我爸是经历过那个年代的人，他却认为是叶利钦很伟大，主动解体了苏联，放弃做大帝国的统领。这导致我之前一直无法理解叶利钦和戈尔巴乔夫的权利交接，以及今天仍在混战的克里米亚地区和乌克兰以及俄国是怎样的关系。这本书给了我很好的解答，也算是填补了关于这段历史知识的空白。作者是个美国人，但我觉得立场相对来说还是非常中立的。任何“自由主义的胜利“”民主的胜利“都是从布什或其他美国政治家嘴里说出来的，而非作者本人评论。解体马上快三十年了，现在回头看那些国家真的照着叶利钦，克拉夫丘克的政治宣言走下去了吗，好像并不完全。我感觉我又要倾向于历史虚无主义了。", "marks": "力荐"}
{"content": "那年我的政经课是防西方和平演变。我不知道世界发生了什么，柏林墙倒了，苏联消亡了，第一次伊拉克战争。为什么？现在我知道了。当我横穿了欧亚大陆，当我开始了解戈尔巴乔夫，叶利钦，老布什。即使今天，我们仍旧在体会因果。从中东，到克里米亚到上海。世界剧变，我们不再是局外人", "marks": "还行"}
{"content": "读了近两个月，苏联的倒下根子在内部，戈与叶的斗争是表象。看到作者是美国人，我对通篇戈和叶时不时向布什汇报才有一点理解，否则也太让人鄙夷了，或者还是我没看懂政治？", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是太一般了，就想是政治小八卦一样，就别整成历史著作了，并且有凑字之嫌，行文磨磨唧唧，感受是炒书。", "marks": "较差"}
{"content": "全面梳理了苏联瓦解的最后一年历史，运用大量史实和细节证明了这样一种观点：无论是戈尔巴乔夫还是叶利钦都无法单独决定苏联究竟是存还是灭亡。真正的冲突其实是独立的俄罗斯和其他加盟共和国之间的冲突。无论怎样，乌克兰离开了苏联，叶利钦和他的助手面临的选择是：要么继续背负起帝国的包袱，要么抛弃帝国。他们选择了后者。戈尔巴乔夫和叶利钦之间的竞争则加速了这个过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有必要补一补之前和之后的两段……", "marks": "力荐"}
{"content": "归根结蒂，苏联的解体是一次历史的坍塌。我们都是历史的受害者。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏联解体，东欧剧变，了解那段比小说还精彩的历史……", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人还是偏重细节，更多的从政治方面阐述，没有经济分析。以及完全抛开意识形态谈苏联解体，也是不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "“牢不可破的联盟”", "marks": "推荐"}
{"content": "比起苏联的最后一天 这本书更强调了乌克兰 白俄和哈萨克斯坦等苏联共和国在那一段时间里的作用  各个共和国之间的冲突尤其是乌克兰的独立和离开加速了苏联的解体 \n我现在对于苏联的认知 仅仅局限于苏联成立之初和苏联解体时期  列宁与斯大林执政时期 赫鲁晓夫与勃列日涅夫改革时期均是空白", "marks": "推荐"}
{"content": "帝国的覆灭，诸侯的分赃。", "marks": "力荐"}
{"content": "大厦的崩塌往往是先从内部开始的。", "marks": "还行"}
{"content": "戈尔巴乔夫和叶利钦都是不可饶恕的历史罪人", "marks": "力荐"}
{"content": "浅谈一个强大的国家是如何政治奔溃的", "marks": "力荐"}
{"content": "书中史料详实，作者从不同的视角分析了这个超级大国苏联解体的原因和背景。历史总是值得人们反思的。如果你对苏联的印象还停留在由苏联“老大哥”到与我国决裂这一简单的印象，那么读一读这本书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一个社会主义国家的崭露头角，到二次大战中经历战争的打磨昂然屹立在世界前列，再到冷战期间与美国的两强争霸，直至最后的解体分崩。短短70年从辉煌到没落，究竟发生了什么让一个超级大国分崩离析，让我们从书里记载的文字资料中去找寻答案，解开心中的疑惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "26年前，1991年1月，伟大的苏联解体了，她曾是东方的巨龙，直到她倒下人们才发现她已经腐败不堪…… \n一切的统治都会被推翻，正如所以的王都会死去。\n苏联并非邪恶的大白熊，恰恰相反的是，它曾四次拯救世界。 \n第一次，没有在丘吉尔铁幕演说时用坦克海推平欧洲。 \n第二次，没有在古巴导弹危机时用大伊万炸平北约。 \n第三次，在切尔诺贝利用几乎自杀的方式抢救灾难现场。 \n第四次，它让自己解体，一个牢不可破的联盟不攻自破。（当然只是为了押韵的说法，苏联这个偌大的帝国崩塌，如果不考虑外来因素，就像调查一起错综复杂的自杀案而不考虑谋杀的结果一样） ", "marks": "力荐"}
{"content": "应该有阴谋论说戈尔巴乔夫是被美国策反了的吧。整个帝国败在他一个人手里。昏招迭出。中国稳扎稳打，韬光养晦的做法，高明多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "戈尔巴乔夫认为自己做得够多了:结束冷战、促进欧洲统一、瓦解集权主义，推动苏联政治的民主化和对外开放...可是却没给苏联人带来面包，所以他成了西方的宠儿，却被自己的人民抛弃，然后，苏联解体了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在权衡选择和决断面前，很难讲一个出色的政治家是否就可以改变时局的走向。但是深层次的民族问题、民意走向却永远是推动历史走向的最大力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "对戈尔巴乔夫和叶利钦有了新的认识，最喜欢“ 八月政变”那部分，政治斗争原来如此戏剧化。", "marks": "力荐"}
{"content": "91年发生了这么大的事情我当时就是个白痴，而且最重要的是没有人告诉我这个事情，历史课啊真的是摆设，人丑还是要多读书。那么问题来了，91年苏联社会主义奔溃之后，剩下的…", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，一天看完的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说苏联的解体是在美国的主导下发生，倒不如说是民族的矛盾及人民对生活水平的不满。这一点中国和苏联倒是有很多相似点，多民族性质加上历史因素，要快速发展只能是集权政治，所以说目前最好的方式还真是发展经济改善人民生活水平。美国的自由民主模式可能并不适合有源远历史背景的大国。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是由于翻译的缘故，总是觉得这本书差了点韵味，不过总体还是及格的，个人自从中学接触冷战史之后便对戈尔巴乔夫有些同情，但毕竟还是太年轻，经验不足，他顺应潮流改革是对的，只不过政治手腕稍逊一筹。", "marks": "还行"}
{"content": "中段堵着颇有点吃力乏味", "marks": "还行"}
{"content": "民族意识永远无法消灭，国家需要找到办法来调和。国家政体也不应轻易改变。总的来说，戈尔巴乔夫是一个悲剧人物：他想改变自己的国家，却没有统领大局的眼光，气魄和能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "事情过程写的较细，背景及大逻辑不是很清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，没有看到曲回跌宕，没有讲清楚苏共政治局和哥氏的关系，就凭\n\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "还是得承认我党这些年干的不错，难怪有人说改革是摸着毛熊过河。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节描述过于冗长", "marks": "还行"}
{"content": "与《二手时间》搭配阅读效果更佳", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于苏联解体的台前幕后的书，想了解那段历史故事，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏联这个超级大国一夜间坍塌，让世人无比惊愕。然成功非一日之功，失败亦然。苏联解体有着无比复杂的原因，我们只是偶尔拾得冰山一角，想要一窥全貌，读这样的书，你不会失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是研究东欧诸国史的教授的作品，比市场上其他那些苏联解体的书好看多了", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉精华是在后记部分。。多民族状态下的传统帝国终究是难以活过二十世纪，虽然来自乌克兰的阻力有时可能并非新联盟协议维系联盟时跨不过的障碍。苏联体制的腐朽衰颓、苏式共产道路的黯淡前景与乔夫的改革、公开化时代框架这两大要素已经决定了前苏的最终命运，不过八月政变组倒是可以试着跳一跳（笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "有些真相只能留给后人，庆幸可以看到那段历史背后的故事，然而多年后，会不会看到今日之真相？", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本用于了解苏联解体的始末、俄罗斯、乌克兰等其他加盟共和国渊源的书。戈尔巴乔夫这位最后的苏联总统在解体中起了关键作用，他带给了他的国家和世界巨大的变革，但最后他的国家和世界都不再给他留个位置。读完这本书对现在前苏联各共和国可以有个认识，同时对读之前不知所云的二手时间也会有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "由关键人物引出关键事情，这个讲述很新颖也很好看。苏联的轰然倒塌真的让人震惊，而这本书写出了震惊以外的事情，原来早就已经注定如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年7月12日\n之前有很多误解，或者说是不解\n看完，终于明白了\n很赞同作者的一段话，俄罗斯民族从彼得大帝开始就想学习西方，并融入西方，戈尔巴乔夫也是一样，做了向西方学习并希望融入西方的努力，但是，没有成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "详细地记录了“20世纪最大地缘政治灾难”那一年的前前后后，比较喜欢最后叶利钦与戈尔巴乔夫的博弈，写得很生动，尽管后期对于后者前者简直是碾压性的存在。看上去有点可怜，但苏联人并不会怜悯他。有人说，对待前女友的态度就像对待前苏联的态度一样，我们惋惜，但是肯定不会复兴。", "marks": "推荐"}
{"content": "戈尔巴乔夫落难史，细节详实，后记精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治真是复杂，专业人士也是稀里糊涂的，普通百姓就是站脚助威、凑个热闹", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得历史课上讲苏联解体是因为美苏争霸，导致经济崩溃，从而解体。看完这本书才算是真正的了解了解体的深层原因。苏联真是老大哥，给我们现实演绎了如何作死的过程，放开舆论高地，从而可以抨击政府，实行民选，导致民选领导不再听命于党，民族政策的失误，糟糕的经济，致使最终解体……", "marks": "推荐"}
{"content": "太细碎！流水账", "marks": "还行"}
{"content": "让人很 震惊", "marks": "推荐"}
{"content": "不过是落得飞鸟投林 白茫茫一片大地真干净", "marks": "推荐"}
{"content": "苏联解体的种子，其实早就埋下了。作者的角度客观，观点独到，实在是不可多得的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是推翻之前西方国家的说法，观点很新，期待~", "marks": "推荐"}
{"content": "读不太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "不错！！好书！好看", "marks": "力荐"}
{"content": "89年在大学里间接经历了这段历史，可叹可悲的老戈就是个坐在树枝上伐木的悲剧英雄，他不仅革了苏联的命，也革了自己的政治生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "“与之前的俄罗斯领导人一样，戈尔巴乔夫向西方寻求解决国家问题的答案，这就表明苏联无法在经济、社会和军事方面与西方竞争。”\n苏联的解体与其说是美国主导的，更不如说是西方理念的胜利。\n可是每个国家都有自己特殊的情况，盲目跟着别人的游戏规则走，注定只有被打败的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物剧情不错吖", "marks": "还行"}
{"content": "一个会多国语言的作者查阅了多个侧面的资料，呈现给我们一个立体的多面的历史过程。一个在滚滚的历史巨轮下被碾成粉末的超级大国，一个在翻手为云覆手为雨的各类政治人物的斡旋之下，不可逆转的乾坤，一段历史，一些事件，都是充满了惊人的相似，书中的很多资料都是珍贵不可多得的，苏联作为对我们影响至深的一个国家，曾经发生了什么，值得我们去研究。很多的历史都是因为其可借鉴的教训值得被铭记。一个个国家之间在历史舞台上的伙伴游戏，复杂多变的历史事件和政治立场，戏剧性的故事，可读性和趣味性很强，对当时世界格局的变化，有一个系统和完美的阐述。值得一读的好书，和历史学系的标杆教材结合起来更是有一种不可描述的趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种读历史课本的感觉，对人名特别不敏感，有没有什么好办法能提高啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏联解体前最后四个月的故事讲得细致入微，甚至可以了解到戈比、叶利钦、布什几个主要人物的喜怒哀乐、起承转合。兵不血刃，大国分崩离析，共和国百姓撞上了脱离苦海的机会，奔走相告……\n翻译极到位。译者，宋虹。", "marks": "推荐"}
{"content": "诸多史料首次披露，抽丝剥茧，拨云见日。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治博弈的是人心——苏联的解体是内外部因素共同作用的结果，归结于政治领导的失败，在无力维护苏联体制的背景下各政治力量选择了合适的处理方式是顶层作用的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为研究俄国发展史的参考了。很震惊，却不算意外", "marks": "还行"}
{"content": "任何事物在鼎盛时都看似不可战胜", "marks": "力荐"}
{"content": "一旦让人们尝到民主、自由的甜头，他们便会不顾一切的，去毁掉一个世界性的帝国。", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来一个剖面", "marks": "还行"}
{"content": "聚焦苏联各方势力最后几个月的博弈，有血有肉地表现了最后一个帝国的挣扎与无奈。以史为鉴，尤其对于一个崛起的大国而言，苏联的老路正是我们现在应该仔细研究和总结的。本书也解答了我个人一直以来的一些疑惑，很有收获。总体来讲，是一次很愉快的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "戈尔巴乔夫反腐集权挽回不了民心，半自由的选举就让苏共歇菜。几个苏共老领导为“信仰”而发动的武装镇压几天内就失败。乌克兰公投超过90%选民赞成独立，直接导致一个月内苏联崩溃。美国为确保核安全，直到最后一个月还在支持苏联；老布什为连任吹嘘打赢冷战，结果还是被选下台。历史就像一场戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常深奥很好的一本政治读物，让我们了解了苏联解体的台前幕后。", "marks": "还行"}
{"content": "从“八月政变”到1991年12月戈尔巴乔夫发表退职演说之间那段时间，是真正改变苏联命运和世界面貌的五个月。", "marks": "力荐"}
{"content": "帝国不是突然崩塌，正如它不是一日建起，不断被蚕食也不断被消耗", "marks": "推荐"}
{"content": "是了解苏联解体细节的好书。能窥探各色政治人物的各种行为，能使自己好奇心得到满足。也使自己能了解政治。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为看了世界秩序，突然对苏联解体这段历史比较感兴趣，正好这本书刚刚上市也没太久。作者写这本书是查阅了刚刚解密的大量文件，所以真实度比较高。自己总结一句话，戈尔巴乔夫还有老布什都被叶利钦给玩弄了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在国内关于这场灾难性事件的主流观点外另开思路。苏联的崩溃在于赤贫的人民对社会主义的失望和绝望下的各族人民谋求自救而引起的矛盾激化，总而言之，因为贫穷，失去了信心，奔溃是在所难免了。唯一的幸运是灾难面前，军队的克制和隐忍…", "marks": "推荐"}
{"content": "关于冷战结束的传统观念，揭示了布什政府试图结束冷战、保全苏联作为其国际舞台上的重要伙伴的复杂游戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话总结，由经济崩溃到思想演变到改革到政变到夺权、民主、公投最后导致覆灭。真实的历史远比任何小说更精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "棒", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了好久，民族问题是造成苏联解体的最主要原因，广泛民主化加剧了帝国的倒下。但是半年时间内的解体过程比想象要快得多，真的是如山倒。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没看过 但是看短评和看淘宝评价一样 感觉水军好多……", "marks": "力荐"}
{"content": "按照西方的说法，苏联解体证明了社会主义是巨大错误，计划经济不可行，只有资本主义才能带来技术进步和生活水平的提高。", "marks": "推荐"}
{"content": "很新颖值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "堡垒还是容易从内部攻克", "marks": "力荐"}
{"content": "苏联解体已经20馀年，也许社会主义并不是导致解体的关键，民族问题才是。", "marks": "推荐"}
{"content": " 政变和政变前的故事   我看懂了  但有点乱", "marks": "推荐"}
{"content": "提示 无法标记，我就知道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏联的解体让人震惊，写的真好，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很有历史感的一本书，很值得一读哦", "marks": "力荐"}
{"content": "没了经济支撑，迟早会完蛋。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一夜，终于看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "很新颖还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "内容详实，脉络清晰。一切何其相似，等待", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书了解了很多，政坛复杂啊", "marks": "还行"}
{"content": "2014年吉尔伯奖获奖作品。吉尔伯奖是英语世界最重要的非虚构文学奖之一，主要关注世界范围内的外交事务著作。《邓小平时代》2012年获奖，《蒋介石与现代中国》2010年获奖。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6", "marks": "推荐"}
{"content": "花一个礼拜读完了这书的电子版，苏共倒台主要是苏联的功绩，而不是美国的功劳。布什政府对解体事件起到了推动性作用，却是与初衷背道而驰，支持波罗的海独立是一个特例，更多希望其他地区能长久存在。也正是布什政府的介入才延长了苏联的存在，并确保了它的和平瓦解。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，本来想买来看看的但看前面的评论明显是刷出来的，讲历史的书也需要这么运作吗？", "marks": "还行"}
{"content": "个人很喜欢的一本历史书，让我对苏联的那段历史更加了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "我崩溃，你有没有崩溃", "marks": "力荐"}
{"content": "苏联解体。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "我们是要吸取他们的教训", "marks": "还行"}
{"content": "还是社会主义好", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "难懂", "marks": "较差"}
{"content": "可以的", "marks": "还行"}
{"content": "如果说《大国的崛起》通过中国高铁历经艰险的发展之路展现中国日新月异的变化，《大国的崩溃》则讲述了另一大国的没落。", "marks": "还行"}
{"content": "分析有独到之处", "marks": "推荐"}
{"content": "对历史保持敬畏，对内容保持怀疑，对作者保持尊重。三星最多了，待考究。", "marks": "还行"}
{"content": "当时看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "翻译水平太差，译者的英译中能力和知识水平都驾驭不了这本书，功夫也没下到位", "marks": "很差"}
{"content": "作者的水平限定了此书的境界", "marks": "还行"}
{"content": "真心的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "重温！", "marks": "力荐"}
{"content": "资料翔实，记录准确，但言辞生硬，大有生搬硬套之嫌，多有重复，前半部分思路清奇，后半部分味同嚼蜡，三星路过", "marks": "还行"}
{"content": "为何书名我首先想到的是89?\n", "marks": "推荐"}
{"content": "世上本就很少人懂得“爱情”和“迷恋”根本是两回事", "marks": "推荐"}
{"content": "恩", "marks": "力荐"}
{"content": "八月。", "marks": "还行"}
{"content": "后面有很多干货，还不错，以为全是鸡汤结果大部分是有临床实验back up的~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是一位经验丰富的医生，但却发现了心灵对于治愈疾病有高效的作用。心灵的同义词也可以说是潜意识、乐观精神。关于安慰剂的实验，我们其实听的不少，作者在本书中提到，其实信仰也是一种安慰剂，那些虔诚的教徒在诉说神迹怎么治愈他的时候，其实不知道是他自己治愈了自己，内心相信的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽算中肯，仍属邪教", "marks": "还行"}
{"content": "一般性心理学读物，有一些好的新的观点  每一个人都拥有超能力", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看。但同时，我也对此仍抱有疑虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "心情对健康起着决定性作用，起码百分之八十，而不是睡眠、饮食、运动或其他什么。如书中所说“心理对生理具有超乎寻常的影响”", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "前1/3都是在吹安慰剂有多牛逼，然后剩下就在说心理健康", "marks": "较差"}
{"content": "天晓得这本书怎么有那么高评价。安慰剂效应只是个体现象，要是都有效还要医院干嘛……作者写得天花乱坠……伪科学", "marks": "很差"}
{"content": "这本书贯穿全篇在科普精神的力量，从生物理论到医学实验，让我重新认识了精神力量的强大。生活中身边充斥着各种养生保健的信息，抑郁症等心理疾病患者每年不断上涨，如何在工作压力、感情生活中维护我们的精神家园，可以从这本书中获取些启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每个人都有自愈能力，只是有时选择逃避，需要靠药物来达到自我安慰的作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "l身为医生的作者清楚地解释了安慰剂效应的机制以及在医学中体现安慰剂效应的案例，并创新性地提出了“整体健康界标”模型，让我们充分利用心理的神奇力量来实现疾病的疗愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "老早就接触这个概念了，，只是最开始可能不知道“安慰剂效应”这个词，以前读过很多关于癌症病人通过乐观的心态痊愈的故事，觉得很神奇，如今读了这本书，原来人的精神拥有这么奇妙的力量~~", "marks": "力荐"}
{"content": "没有无法治愈的疾病，只有无法治愈的病人。这是心理学图书《脆弱的力量》作者布琳·布朗强烈推荐的新书。有时候，你的康复不是因为医生做了什么，而是因为你心理的暗示力量。\nTED演讲获百万点击量的临床医生带你领略安慰剂效应的神奇魔力。", "marks": "力荐"}
{"content": "药物不是万能的，好的情绪，安慰所产生的效果有时候并不比药物差，了解自身，改变生理状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的问题还得是自己来解决，不管是什么问题，只有自己是最了解自己的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙的安慰剂效应，读了本书，像是打开另一个世界的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "究医生可以通过怎样的方式来为病人提供好的照顾，同时病人如何有效地自我照料。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的心理可以使我们生病，也能让我们保持健康；我们的感受和信念能够影响我们的每一个细胞；我们如何对自己倾诉非常重要；我们是否感受和表达关爱影响着我们的健康。这一概念赋予我力量，它让我充满了希望和好奇。她采用可以检索到的最新的科学研究、革新性的信息以及药物知识储备来进行解释，并用心理这一良药来使其完备。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的遗传密码就像设计好的蓝图一样，可以有撑起那上万种的理解方式。在人体工程开始之前，生物学家认为人体拥有至少120000个基因片段，每个基因片段对应人体的一种蛋白质，因此当研究人员发现仅仅只存在约25000个基因片段，且每个基因片段存在多种表达方式时，他们相当困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "焦虑、抑郁容易致病，平和、快乐自然也能让身体保持在健康状态，所以通过思维、情感、信念改变生理状态还是很相信的。有时治愈，经常关怀，总是安慰，一直很喜欢这句话，感觉这本书跟这句话很贴。", "marks": "力荐"}
{"content": "改变了一些对于治疗的传统观点，自己的信念对于痊愈能发挥积极的作用，改变的还有对于生活的态度，积极的生活会有健康的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "我们觉得生病的原因在于环境、基因等原因，只有医生能够帮助我们解决健康问题，读过此书能让我们了解到身体有天然的自我修复力，我们可以通过心理的力量来操控这些自愈机制。", "marks": "力荐"}
{"content": "六步自我治愈法，可以尝试看看，是非常有用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "安慰剂效应的力量有多大，无药可治的病人可以因为相信“药”的作用而痊愈，苦难者因为坚定信念而绝处逢生……安慰剂效应，说到底就是暗示的力量，是心中的信念，我们需要学会善用这种力量", "marks": "力荐"}
{"content": "安慰剂效应最大的问题就是自己要保持一个积极乐观的心态，自己能够正确认识自己，对症下药。", "marks": "力荐"}
{"content": "大脑真的很强大，一个小小的积极的信念也许就能诱发身体自愈的机能。虽然很鸡汤，但社会上人与人之间充斥了太多负面言论情绪，积极的信念与举动交流才是我所希望的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用大量科学数据证实了孤独、悲观、抑郁、恐惧、焦虑等情绪会伤害身体，而亲密关系、感恩、静坐冥想、性生活和真实的自我表达则会启动身体的自愈机制，进而发挥安慰剂效应的优势。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理暗示有着很大的能量。我们生病的时候会去找医生求助，然而忽略了我们自己本身。这本书教给我们更好的了解自身的修复能力，无论生理还是心理都有着巨大的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "这根本是个悖论，“安慰剂”本身必须是个黑匣子的时候才有小概率的可观察效用，当这个黑匣子被公然打开，那跟那些第三方报告说癌症药有效没效的又有什么差别。", "marks": "较差"}
{"content": "好书，值得阅读，推荐大家购买，这本书不止是初高中生阅读需要的，也是成年人需要阅读的，我们生活在城市里，读这本书就像远离了城市的喧嚣，回归田园。刘亮程是个伟大的散文家。他的作品让心灵升华了。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单平凡的生活是常态，书中的文字也是简单平凡，却很有力量，说不清这种力量叩击了身体的哪部分，但就是感到震撼。那样不慌不忙的节奏，又那样温情。正如他自己说的，我是在时光中老的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本启迪心灵的散文集，读后会生发热爱生活珍视生命的感觉。原来身边事无大小，物无轻重，一切都可以挖掘出它唯美的一面。人不必身价过亿，也可以生活富足；人不必风姿绰约，自有展现自己美丽的一隅。我不过是普通人，但无须克隆他人，我的世界独一无二，我是主角，任何人也不可复制。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单平凡的生活是常态，书中的文字也是简单平凡，却很有力量，说不清这种力量叩击了身体的哪部分，但就是感到震撼。那样不慌不忙的节奏，又那样温情。正如他自己说的，我是在时光中老的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本读了让人受益的书，每一个文字，每一个段落，都深深刻着思想的深度。上学时不曾学到过刘亮程先生的散文，直到有幸接触，便爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这本作品集特别切合书名，一片叶子下生活。读完就感到心胸豁达，我们谁曾注意到身边的一草一木，一虫一蚁的生命轨迹？而刘亮程这本书里写了那么多，每一个元素似乎都有生命，其实本来就有，连一堵墙都有。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "经典作品，其实无须太华丽的语言来形容，每一本书每个人读之都会有不同的感受，我读了这本书的几篇文章，深深意识到自己对事物看法的肤浅，人们太浮躁了，没有时间和心思去感受身边的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "人可以忍受荒芜的土地，却无法忍受荒芜的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡的生活总是带给人们无数感动，在那荒凉的地方，总有一些不荒凉的人为这片土地挂满星星", "marks": "力荐"}
{"content": "好长……其实我觉得作者一开始并不打算让郡主与云文廷有一个结局的，就是不知道为什么改变主意了", "marks": "推荐"}
{"content": "很多支线都应该删掉，我觉得完全是在拖稿。男女主的感情看不到起伏，云文放爱得莫名执着得也莫名。", "marks": "还行"}
{"content": "重生复仇嫡女VS扮猪吃老虎王爷，好久不看宅斗被安利了这篇，虽然长但很好看。环环相扣，高潮迭起，宅斗与朝廷紧密结合。女主重获一世借力打力让珍惜的人获得幸福，男主似谪仙实则腹黑被女主的聪慧所吸引。配角戏份也很精彩。特别心疼男二，虽然他有些渣。", "marks": "力荐"}
{"content": "【重生】【玛丽苏】7分。很久没有看到质量这么好的种田文了。重生女主带金手指，男主完美小腹黑，流畅不假爽文，架构算是庞大复杂，配角们性格塑造的也算成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "言情的话还是前半部分比较好看，后面都是没有挫折地一路开挂了。", "marks": "还行"}
{"content": "最近又看了一遍，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "前世那么蠢的人重活一世可以变聪明？就算知道先机重活怕也仅限于此吧，作者这种长篇累牍的絮叨为了凑字数也是不容易，错别字多到编辑可能都直接忽略了吧", "marks": "较差"}
{"content": "幸好是女主这边的人，幸好女主外祖家人品不错，幸好皇帝家作死，不然按照一般规律像女主外祖这种宠妃之子威胁皇位的人就是反派早被灭掉了", "marks": "推荐"}
{"content": "男女主定亲后真墨迹！有灌水嫌疑，快进看。", "marks": "还行"}
{"content": "终于等来了下本，集齐了就要收藏，在那段洞悉很多世事的日子，谢谢任瑶期和萧靖西给我的陪伴，让那段日子心思重的我最后释然。谋略写的很好，眉大的文笔真的让人打看就欲罢不能，现在就盼着《金枝》快更，哈哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了，kindle里的mobi文件有5M+也是厉害了！至少有70%都在写宅斗吧【摊手】真心感觉我要去换个文风看了。看到云文放番外的时候还是无奈了一下世上有些事就是那么巧合然后就变成误会再然后就成了悲剧。。。我可能不会断句→_→", "marks": "还行"}
{"content": "最近几年古言小说的代表", "marks": "力荐"}
{"content": "这本在宅斗里算是很好的了，结尾番外太虐了", "marks": "力荐"}
{"content": "难得男女主没误会没吵架没闹掰。。不过莫名希望女主和郡主在一起是怎么回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "重生复仇文，女主步步为营，谋略", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱嫡谋，重生的女主VS扮猪吃老虎的萧王爷，重生之后的瑶期，和坏人斗智斗勇，安定内宅，保护了家人，借力打力，让自己所珍惜的人过上幸福的日子。这样的女主沉稳大气，让人没办法不喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为爱斗智斗勇，不枉前世今生，待到繁华落尽，方觉情归一处。不可错过的宅斗经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "重生归来，能否恩怨得报，前世受到的苦难今世又能否避免，一切精彩让我们一起去分享！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后最欣慰的大概就是，女主这一世完成了自己的心愿，也遇到了自己的良人。眉南大大文章布局严密，人物塑造上也不呆板。真心很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗑完了嫡谋之后 再好的宅斗重生都看不下去 真的不是一个档次啊！太好看!", "marks": "力荐"}
{"content": "最后，云二还是在感情上折戟了，伤心！", "marks": "力荐"}
{"content": "一鼓作气看完了。十分精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "遥想当年追此文，从此沦陷古言圈。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了云文放的以一当十 为了他的九死不悔 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看了第一部就赶紧追着这套看，确实精彩。不剧透", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典的宅斗故事，作者很用心", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着读读看的心态开始翻阅，没想到一读就不可收拾…简直是太棒的一部了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了上一部，一直期待终章，收到书后一个周末就看完了，实在太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "重生文看的不多，但很喜欢这本，喜欢作者的文风和情节设计，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的重生文", "marks": "力荐"}
{"content": "宅都还不错，男主也超级不错，萧靖西堪称一代少女的梦中情人啊！可是我觉得女主的有点玛丽苏了，这也太无所不能了！", "marks": "还行"}
{"content": "啊啊啊啊！终于出了！想凑齐全套吖！包装太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说看过嫡谋就书荒，同意，不能说就小说而言他就登峰造极，但是宅斗权谋里算是很不小白的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好长，终于看完啦，有点晕～", "marks": "推荐"}
{"content": "看网络小说N年，《嫡谋》是我最爱的重生宅斗文，没有之一，终于等到实体出版，太高兴了！", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经沧海难为水", "marks": "力荐"}
{"content": "紧张的情节却又有轻快的氛围，很是眉小南的风格。每一个人物都很生动，毫不脸谱化，我最喜欢的古言宅斗小说之一，超好看！为了萧二公子、闵文清、燕北王、瑶期、瑶华、雷霆……我愿意做一个芝麻包子~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是第一个让我连续熬了一个星期看完的一本宅斗小说，很爱女主的聪慧机敏，郡主的大气耿直，男主的智谋过人，男配的热烈霸道，每一个人物不管主角配角都性格鲜明，让人印象深刻，庆幸男女主之间的幸福和圆满，大爱！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "眉南南的完结文都是品质保证，从人物到故事都是可以去细细品的，回归起点重新看书也是眉南南这本书了", "marks": "力荐"}
{"content": "不会烂尾特别重要！里面我关心的人物都有了自己的结局，每个都交代的很清楚，这点特别棒！而且是HE(๑•ั็ω•็ั๑)", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢的系列！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是特别明白这样一本书怎么得到冰心奖的。文笔不算优美童真，内容也不是特别容易理解（对于小孩子）。像是丰富的高配版历史书。全书最大的亮点还是作者的思考与热爱，也许这就是启蒙的关钥？定位有点尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港知名撰稿人杨志强先生的艺术随笔集，内容涵盖音乐、绘画、歌剧等多个方面，以中西方古典艺术为主。杨先生的艺术随笔，文笔诗意优美，天马行空，兴之所至，富含艺术背后的历史文化知识和丰富的生命体验与人生感悟，煞是耐读。作者对于中西文化艺术的深厚积累和通透豁达的生命态度，让人敬服。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者笔下中世纪的艺术、绘画、文学等艺术很详实，知道了许多以前不知道的，很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "音符的魅力，跨越时代、纵横万里，没有时间空间的阻隔，跳跃在人们心间，荡涤着一代又一代的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "光插图也值回票价。", "marks": "力荐"}
{"content": "给孩子心灵的启迪，艺术的熏陶，“法国的荷马”传世巨著，杨松河先生译本，法国新锐画家绝美配图，著名儿童文学作家梅子涵倾力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译过来的中文，俏皮似打油诗，配以繁复、精致的巨幅插图，诠释了高级的含义。", "marks": "力荐"}
{"content": "三天时间读完了这本书，有一种他乡遇故知的感觉。这里不少故事都是我小时候通过各种渠道听过的，现在再读，记忆犹新，且温故知新。小时候当作故事，现在深刻理解了寓意", "marks": "力荐"}
{"content": "故意很有深意，配图到位、印刷精美。\n要是小时候能有这么好看的书读就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "插画简直不能再赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事即世界，从故事中能学到很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "书籍是会成长的。这册书，精致的插图，优美的文字，让人久久回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "对周国平相见恨晚，因为周国平，开始对哲学有兴趣了，这本书还会再次翻开", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的哲思随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "周国平是一台深刻制造机。", "marks": "很差"}
{"content": "周国平的文字透出一种人生智慧的沉静，思考的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算染上世俗，依然初心不改", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔与思想兼有的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "在喧嚣中求宁静、在浮华下找淡泊、在生活里涨智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "一个一个小短句，今天是最后几页，里面写的什么已经忘光了。这感受怎么写？", "marks": "力荐"}
{"content": "简短的文字 不简单的哲理 值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合做枕边书", "marks": "力荐"}
{"content": "偶有金句，多是琼瑶", "marks": "还行"}
{"content": "琐碎的主题不就是人生的永恒么！", "marks": "力荐"}
{"content": "＝周国平的微博精选", "marks": "还行"}
{"content": "与周国平一起探究这人世间的谜", "marks": "力荐"}
{"content": "自然是永恒的。哲学是永恒的。死是永恒的叹息。我们拥有的唯一时间是现在，当下即是永恒。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本令人深刻的哲学随笔集！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年前读这本书时，我正在求学。很喜欢这种碎片化的哲思，文字不多，思想深刻，便于理解记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "新诗中的叙事诗的传统奠基之作，扛鼎之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事诗在现代诗的传统中，还比较陌生。这本书探讨了叙事诗的走向，是最自然，也最优美，剥离了纯粹作者个人的漫无边际的感叹，而让情节更清晰，叙事更简洁，这种体例，必将成为后世的一个重要路标。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了错河老师这本诗选《凌汛》中的诗，让人感慨万分，他的叙事诗写的那么生动，那么贴切，不难看出作者在多年的诗歌创作中对叙事诗一种独到的见解和探讨，在众多的诗歌领域中是前卫的，叙事诗的创作手法很新颖创新别致！", "marks": "力荐"}
{"content": "错河的作品，向来以简洁明快著称。但背后却总能让人体会到那种喷薄欲出的激情和厚重。读过《云映》《太极草》，更是久久不能平息。", "marks": "力荐"}
{"content": "《云映》《王不依》等不仅开辟了诗中诗的体例，而且《宇宙童话》这样的作品，把开创性的哲学思考变成了简明的童话来表达，如此深厚的功力，不禁令人嗟叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "作品流畅而深远，没有造作的感觉，好像是小说一样的自然，又远比小说要浓重、深刻、宏大。绝对是叙事诗的一个最好的体例探索。", "marks": "力荐"}
{"content": "《云映》里的新诗中有文言诗，《王不依》里的新诗中还有新诗的写法，让叙事诗背后的空间被无限的夯实，少了诗人自己漫无目的的自言自语，却多了给读者的更深厚的回旋，这必将是一部经典之作，开创了经典的体例。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节的硬度远远高于小说，但作品流畅自然，没有诗歌的散乱和不知所云。尤其喜欢《宇宙童话》，绝对是神话级的，史诗级的。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然省略了小说的细节描写，但却没有影响表达的形象而生动，总让人感觉到强烈画面。而这些画面，像是剪辑得万分优雅的影片，活灵活现。而故事框架所承载的思考和意义，远远大于小说的容量。", "marks": "力荐"}
{"content": "错河总能带给我们惊喜，带给我们新的世界，让我们总是深陷其中，但又享受其中。《宇宙童话》《太极草》，非常经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "《凌汛》开创的叙事诗体例，符合中国人的传统习惯，抛弃了西方的散漫的抒发，而更加注重叙事的可读性和结构性，意韵深远，必将成为一个经典的源流。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个故事，背后是水润的思想和奔流的情感。如此顺畅，如此清晰，比小说还要有可读性。这是开山之作，支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事诗看似简单，但却几不好写，没有过硬的情节架构，没有背后厚重的思想，是很难写出好作品来的。非常容易不伦不类。从这点上说，作者走在了所有人的前面。", "marks": "力荐"}
{"content": "《凌汛》序言所分析的内容相当准确。作者在书中的著作，也良好的体现了他对叙事诗传统建立的勇敢尝试。如此流畅和精妙，让人不禁唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以算是神经病SF，然而确实是有比较完整的设定、伏线与照应。一定是连载的形式与莫比斯的脑洞让这个世界大放异彩。简而言之，格鲁贝特少校和他的舰队创造了一个球形封闭空间，取名为封闭式车库，空间里有三个平行世界，每个世界有各自的领导者。在空间外，又有宇宙间的各种势力。现在，空间内某个位面出了事故，空间摇摇欲坠，少校不得不亲自进入其内调查真相。一种神与人的关系，但又不完全如此（空间里的统治者似乎也有不少想干掉少校，另一些则想突破空间）。莫比斯的故事自由奔放，无拘无束，但笔触却细腻柔和，里面的建筑与载具设定都非常舒服，甚至到了想要进去居住、乘坐的程度。不时出现的冷幽默也总能戳中同样冷的我的笑点。莫比斯的世界，又有谁不想深陷其中呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "墨比斯简直就一太空版的佐杜洛夫斯基。画风飘逸，古灵精怪，信马由缰，脑洞堪比虫洞。他是一个奇幻世界的缔造者，其化身便是创造了《封闭式车库》的格鲁贝特少校。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读有点费劲，后来发现不要太理性就好了，墨老师估计也是画得太放飞了。一种找彩蛋的感觉，让我想起rick和morty，脑洞，幽默感。画风一看就爱，太好了画的。肯定是要二刷的。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、墨比斯的艺术表达能力令人赞叹。2、美漫中，若是剧情需要变换画风，会更换线稿和上色的画师，墨比斯自己完成了几种风格的变化！并且可以看出他在尝试挑战自己惯有的艺术风格。3、标题字的设计太棒。4、配色无敌。5、一些现在都可以看到的漫画创意表达，都是聚聚玩剩下的！", "marks": "力荐"}
{"content": "总算是出了，几年的大坑，几年的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞非常大的幻想故事，设定太酷了，信息量太大前20页基本上是懵逼的。画得太棒了，随便一格的小设定都够好莱坞玩很久。创造者和创造物的故事，不知为何让我想起卡尔维诺的寒冬夜行人来。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个世界都美得很神经质。", "marks": "力荐"}
{"content": "彩色版相比线稿版能看到更多细节.", "marks": "力荐"}
{"content": "#后浪漫# 《封闭式车库》是享誉全球的法国漫画大师墨比斯毫无保留地倾注了全部想象力和创造力的不朽作品。封闭式车库的世界里无所不包：和阴谋齐飞的复仇，与自由并存的野心，随相助而来的爱情，超越时空的另一段人生以及意想不到的最终命运……", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术造诣上绝对是顶级的，设定古怪，脑洞奇大，唯一不好理解的就是故事叙述的方式，不过他好像一直就是这个风格", "marks": "推荐"}
{"content": "从画面来说没有不打五星的理由", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈要求推出纯线条版本，虽然色彩版也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是连载作品，所以故事特别天马行空，Moebius好多作品都有这种倾向。不过他是在创造一个世界，这些故事都是发生在这个世界之内之外的。之前看到过这个系列在连载时候的黑白版，比彩色版别有一番味道。看后记后浪买了很多本Moebius的版权，只要出版的时候不删改就谢天谢地了。", "marks": "力荐"}
{"content": "What a beautiful mess.", "marks": "推荐"}
{"content": "画面四星，故事完全看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦境一样的碎片", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开，画风清奇", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很“难看”，很难看懂的难看，看不懂看画就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "画的真不错，但这剧情···作者就压根没想让人看懂", "marks": "还行"}
{"content": "“创造力” 是我一直以来最羡慕的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "管你什么大神，在我这你就是个托米·猥琐，不喜画风，内容更像是让一个酒精中毒的青春期中学生完成最终剪辑的cult片，恐怖。", "marks": "很差"}
{"content": "直接看懵逼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "墨比斯怎么能这么牛呢！脑洞比脑袋都大！", "marks": "力荐"}
{"content": "让人眼花缭乱的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "是真的很神经病😂节奏跳跃，剧情成谜\n但是炒鸡好玩啊，前情提要不想写了就写：没有前情提要！故意把标题写得越来越小，自己标上获得安古兰漫画奖什么的😂墨比斯真的太可爱了\n以及就凭画面也完全担得起满分啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本科幻漫画，宫崎骏也有对其借鉴？许多无厘头的搞怪和冷幽默特别对胃口，每每着迷于故事情节时也会仔细看他的排线和画法，深夜把玩很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来看的日漫比较多，很少看欧漫，这次买了书一个晚上就看完了，作者天马行空的想象力让刚开始看得我较懵逼，后面渐渐故事清晰起来，不得不赞叹其脑洞，有很多值得学习的地方，是一本作者很放飞自我的漫画，可以多揣摩其笔法笔画色彩搭配，以后也多看看欧漫拓展自己眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完故事之后才看的自序，然而觉得自序才是满满的亮点：“我应该更加照顾读者群体有限的品味和期待...”这种尴尬的吐槽，hhhhhhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "這種神經質的美太吸引人.", "marks": "力荐"}
{"content": "超越时代", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了佐杜洛夫斯基的沙丘", "marks": "力荐"}
{"content": "其实完全不习惯这样的叙述，但谁叫这是莫比斯呢，想象力无可比拟", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的体验，像在看一场不停跳跃的纸上电影，大神的作品不会太好懂，但是看进去了就很有爽快感。密探和女友驾驶巨型机器人那里太逗了，还有不少冷幽默。以为上校跟黑蝇是双生儿，没想到...", "marks": "力荐"}
{"content": "才看了开头，已经无法抑制买了一本好漫画的激动心情了", "marks": "力荐"}
{"content": "整个漫画看完觉得有点摸不着头脑，但是墨比斯创造的角色和世界确实是令人惊叹，故事的情节也有很多意想不到的发展，而看完整个漫画可以给人的联想和启发的东西实在是太多", "marks": "力荐"}
{"content": "膜拜老墨", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看画风就决定入，果然没失望的。画得很有意思，上色的画师们也都很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢后浪赠书／期待印卡石中译本，这部空间理念设定有奇思，不过却依然是不太在意结构和故事逻辑，看的费解的同时也很飞，后3分之1可能你也不知道自己掉进哪个层位面里。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿墨比斯和手冢治虫对读，同是在自创漫画杂志上发表作品，同是表达对时空观的理解，手冢在集册出版时还对连载做了修整，墨比斯在极为有限的空间里推出冗杂的人物与模糊的情节，过多的似是而非的“术语”也阻碍了阅读，实在有太多可以修整之处。回想比墨比斯更早的《火之鸟》，手冢实在是先驱。", "marks": "较差"}
{"content": "已购。跳脱，狂野，好像在看某些超现实主义画，介于很喜欢与有点腻烦之间。整体上存在一个故事，细看进去，各种作者放飞自我的情况，情感上完全没有打动我的地方，然而情绪却被鼓动了起来~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很难看", "marks": "很差"}
{"content": "完全放飞自我的墨比斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "【媒介】纸书\n【用功】观其大略\n【提要】一句话说明作者到底说了些什么\n【检查】启发——>追查；不懂的地方；不同意的地方；不足的地方\n【实践】切身联系", "marks": "力荐"}
{"content": "看得一脸懵", "marks": "推荐"}
{"content": "看得莫名其妙，好多期连载就两页，场景还转换得特别快，阅读体验太碎片化了，连贯、畅快感也远比不上一般美漫更别提日漫了，也许是年代久远的关系，也许是法国人的脑回路毕竟与我的不太一样，总之无法欣赏。倒是挺喜欢墨比斯的人设的。", "marks": "还行"}
{"content": "莫名其妙，莫名其妙", "marks": "力荐"}
{"content": "罗曼语系的艺术家的作品更充满想象力和自由，与此同时缺乏英语系艺术家的严谨的结构，在莫比乌斯读过的作品中，还是无字的阿扎尔更屌", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白好看在哪里", "marks": "较差"}
{"content": "第一遍没看太明白，剧情，，，，好跳跃，得多刷。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷幻机械，异世界进行曲，荒诞主义歌剧，叶子长在宇宙里。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂…不是漫迷的还是算了", "marks": "还行"}
{"content": "。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一个有造物主的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "哇塞了，多线叙事+人物的别名太多，看着看着就得倒回去重看，不过配色真心好看啊！！！这回不用再对着电脑临摹大师的线条了", "marks": "推荐"}
{"content": "腦洞極大⋯故事跳躍,沒太看懂結尾說明了啥？三星給墨比斯的畫工還有後期上色的色彩搭配,從繪本角度確實是一本可以給人很多靈感的书.", "marks": "还行"}
{"content": "有一些东西 不需要太深究 但的确能带给人思考 在这本书里 让人回味的东西太多了", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量太大。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "主角神设定，剧情太过简单。看惯日本漫画的我怎会料到还有一话只有两页的连载。", "marks": "还行"}
{"content": "看到友邻的评价，正想看呢。正好后浪做促销，于是买了三本漫画。今天晚上收到后，就急吼吼地先看完了这一本。作品脑洞真大，剧情发展让很少看科幻及漫画的我，一开始有点懵。不过因为画得细腻，生动，我徜徉其中，不觉故事已经说完。又觉得没有完结，不舍得合上书页。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概与连载方式相关，每张都很短，很不习惯，中程开始就进入状态了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉？？？？？？？\n大众书局", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞展示式科幻，可以说是《瑞克与莫蒂》的先驱。狂野的想象力，用《银带》的画风画成辉煌的伪3D效果肯定酷炫极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力是真的好 但真的不连贯啊 难得有完全看不下去的漫画", "marks": "还行"}
{"content": "书到中途才开始找到点感觉，大概是不适应这样随性的风格。首次尝试看漫画版科幻，还需要多刷评论补上自己忽略的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "【感谢后浪赠书】莫比斯老爷子任性，脑洞任意开；看的时候不能较真，只要任由思维在脑洞里穿梭就好，毕竟，封闭式车库，既无法领会，也不能度量。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫画的形式很新颖", "marks": "还行"}
{"content": "画得太好了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "通过这本书，可以窥见墨比斯的科幻世界一隅。这个世界太复杂了，故事篇幅明明可以再拓展。看完之后有点懵", "marks": "力荐"}
{"content": "算看过但是不太懂 先想想再写评", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢莫比斯的幽默感。令人迷失其中的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的是，视角跳跃产生的割裂，才正是墨比斯的发挥之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "好难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "画的很不错，可以剧情看不大懂。\n位面之主的位移工具好羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开 有点找到rick&morty的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "像是我的一个梦～真是奇思妙想！", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量很大的一部漫画。", "marks": "推荐"}
{"content": "不看黑白原稿不知道墨比斯有多屌 ", "marks": "还行"}
{"content": "先留一星等全套出完", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂然后就读不下去。。。。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这跳跃的剧情，不似正常人的脑洞，简直就是在阅读精神病人的大脑", "marks": "力荐"}
{"content": "这脑洞突破宇宙边际……虽然前1/3完全看不懂，后2/3其实也云里雾里，但是设定太酷了，非常棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不复杂，设定还是玄了点，实在是享受墨比斯的线条与色彩，等双十二买伊甸园世界吧", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我知道墨比斯可能压根儿就没想友好的讲一个故事，尽可能的让每一个人看懂。还是那个问题，风格化是肯定的，但这种风格化说难听点也是叙述过于碎片化。画风就不用说了，大触级。色彩也很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力很有趣，就是没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "对科幻题材不感冒。天马行空的想象力、丰富的色彩、流畅的线条固然吸引人，但故事并不。", "marks": "还行"}
{"content": "配色超级美！想象力以及故事也非常棒啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然没看懂……但这可是摩比斯神呃……等回头沐浴更衣烧香再细细膜拜二刷……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个被创造的世界\n还需要系统地了解很多经典的作者大神的思想体系，这是个新开始吧", "marks": "力荐"}
{"content": "故事表达了人类对最深层欲望的追求，对公正、飞翔和美的渴望", "marks": "力荐"}
{"content": "无上的权力最终总是会落入蠢货和疯子手里", "marks": "推荐"}
{"content": "老土的叙事方式，但有趣，墨必斯画风巨赞，更期待蓝莓上尉", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个很牛的作者", "marks": "推荐"}
{"content": "画风很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 第一次买大神的书 原来不是每一页都是那么那么的细节哇", "marks": "推荐"}
{"content": "草草看一遍，没咋看懂，关注点全在画上面了，老外的漫画就是话太多了，如果不是墨比斯根本就不会买。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是太喜欢墨比斯的画风了，脑洞清奇，配色很有趣，读他的这几本作品一定不能带太多的脑子。这本的封面和封皮我都很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "Hhhh，神奇的世界神奇的画风神奇的上色。", "marks": "推荐"}
{"content": "rick and morty 有一集也是这么个意思", "marks": "力荐"}
{"content": "初读有点费劲，后来发现不要太理性就好了，墨老师估计也是画得太放飞了。一种找彩蛋的感觉，让我想起rick和morty，脑洞，幽默感。画风一看就爱，太好了画的。肯定是要二刷的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这的多看好几遍呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "魔幻", "marks": "力荐"}
{"content": "烧脑但又充满温情的科幻史诗，需要反复看，越看越喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "传说中的大师，我却看不懂。：。（  不过，明显被很多人＂致敬＂过，至少画风是。", "marks": "还行"}
{"content": "天 马 行 空", "marks": "力荐"}
{"content": "无边无际的想象力，画风赞。看完也不知道在说啥，但这不是重点，重点是这是作者一手创造的世界，想表达什么他说了算。值得反复观摩的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "《封闭式车库》的剧情比《阿扎奇》更容易把握，个人感觉从漫画的角度来说技法也更娴熟一些。我个人非常享受。墨比斯的作画令人叹为观止。非常期待后面和上校有关的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好", "marks": "还行"}
{"content": "墨比斯的得力作品呢，书的封面非常有质感，还给我送了一个精致的书签", "marks": "推荐"}
{"content": "墨比斯  写的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐，推荐的呢", "marks": "推荐"}
{"content": "暂时欣赏无能。", "marks": "还行"}
{"content": "总算是出了，几年的大坑，几年的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "万能的造物主少校，伟大的创世者墨比斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁让自己选了软科幻做作品集呢？惊不惊喜开不开心意不意外。。。。😞", "marks": "力荐"}
{"content": "墨比斯式迷幻", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始是被封面吸引而来，后来则是被内容所吸引，很棒的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "膜拜老墨。几年的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读太过瘾了，故事荒诞不失剧情，节奏非常快。作者爽快的作画，让人感受到故事的趣味以及许多彩蛋。而且启示了荒诞的重要元素用法，受教了", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "hy\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "剧情没看懂，颜色搭配非常好", "marks": "较差"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "读一半，不喜，丢弃了", "marks": "还行"}
{"content": "一边读一边笑，一边译一边哭😂", "marks": "力荐"}
{"content": "外婆说，要大笑，要做梦，要与众不同。人生是一场伟大的冒险。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣新书区再见，何其索然无味的书啊！我说，出版社送书请人评论也真没什么，但好歹也真读过切实地评论下呀，这通稿般（连“一边译一边哭”的评论都不止一条）地甩一句算不上金句的金句，和套在哪里都生效的好评也太欺负人了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "「即使爱了你的外婆很多很多年，你可能还是完全不了解她。」笑惨了也哭惨了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对这本书的好感：一是作者是那部追问人生价值的北欧电影的原著，二是书名相似于向田邦子的生活诗散文《父亲的道歉信》。在一波波好评的宣销（喧嚣）声包围下，决定好好读它，不幸的是，富饶有趣的讲述到外婆死去后，即灵性散失，变成又臭又长的烂鸡汤……我不是小孩子了，不想再花时间留给这样的文学。", "marks": "较差"}
{"content": "大概是近来收到的最有诚意的书了，算是520的一份特别之礼。花了两天看完，且意犹未尽。外婆说，要大笑，要做梦，要与众不同。人生是一场伟大的冒险。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人意外的文本，好看得出人意料，可以打六星", "marks": "力荐"}
{"content": "外婆和爱莎，就像Rick And Morty里的外公和莫蒂！", "marks": "力荐"}
{"content": "童话与现实交融，边笑边哭就翻完了。从欧维到外婆，这位瑞典作家一直在努力为读者展现生活的正面——这痛苦的、破碎的、充满遗憾的生活的正面。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过欧维才来看的。肯定是我年纪大了，比起中二女孩的童话世界，更喜欢独居失业老人的故事。看欧维的时候眼睛都哭肿了，读这本书没觉得有高潮和泪点。整本书的心路历程如下:啊，欧维作者的新书，好期待--开头好没意思，没欧维好看--读了一半，泪点在哪里？后面会更好吧--额，就这样没了。", "marks": "还行"}
{"content": "\n\n感觉豆瓣的分数虚高啊！！！开头还挺有意思的，觉得老太太真太有个性了我喜欢～小姑娘虽然聪明但也总是自恃聪明自以为是很招人烦，外婆作为优秀的外科医生居然错字连篇这真的不是槽点吗？总的来说算是篇温暖的故事但不值得我花二十块钱买。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "拜拜豆瓣新书区，一水儿的摘抄书里金句一点都不金吼不吼。白瞎20块钱。", "marks": "较差"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.127】“到了一定年龄以后，人的价值观会渐渐变成这样一句话：‘你知道吗，别人他妈的怎么想，关我屁事。’然后小孩子也还没学会应该怎么去适应这个社会。我对这些人很感兴趣，他们不会跟随别人人云亦云，而是只挑自己的路走，但也不至于是别人眼中的奇葩。他们只是夹在人群中，步调和别人不太一样。”——弗雷德里克·巴克曼", "marks": "推荐"}
{"content": "很有野心的作品。人该如何选择自己的生活，又该如何面对他人，最重要的是如何去爱，去给你所爱的最好的东西，虽然外婆不靠谱，但是她的答案，几近完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "我花了极大的耐心读下去，反正我没有被治愈，也不知道好评怎么来的。本来开头外婆的有趣还挺有意思，结果扑腾外婆挂了，整个文章开始的漫长的通过书信了解公寓里面各个人，书里要表达的东西很多，又通过各种童话场景串联模糊不清。我想作者想努力写一本标新立，结果什么都表达不清楚。", "marks": "较差"}
{"content": "每个孩子的生命最初都需要一个超级英雄，为他们保驾护航，告诉他们可以特立独行，谁说女孩TMD不能穿蜘蛛侠的衣服？谁说谁滚边儿去！而每个孩子的超级英雄终将离开，因为在说＂回见＂而非＂再见＂的那天，曾经的孩子自己已成为了别人的超级英雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是适合改编成家庭神道温情喜剧片，能想象出外婆的人设。但是小说本身就是本畅销读物而已。好吧，我是冲着欧维去死才买的，这本书确实不是我的菜。", "marks": "较差"}
{"content": "快算了吧，童话部分我可完全看不进去。从外婆去世就开始疲软了，鸡汤妙语还是挺多的，不过只是不适用了。唯一让人讨喜的是外婆的性格，不过其他的人好像都是作者故意写的那么不讨喜。还有就是我没看过哈利波特……", "marks": "还行"}
{"content": "如果你认识从前的我，也许你就会原谅现在的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "儿童文学的外衣，治愈系的内核，关于成长和隔代亲", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼，拖沓，儿童文学不像儿童文学，科幻不像科幻，真无聊。还给狗吃巧克力？有没有常识！", "marks": "很差"}
{"content": "在上班路上、午餐时间抱着kindle读完，同事问起来笑答“儿童读物”。人物设计鲜明有个性，很多片段让人捧腹，从呜嘶死去矛盾爆发，哭的上气不接下气。大概我们中的很多人，依然没学会好好告别吧。ps.好想养一只呜嘶(〜￣▽￣)〜", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看。我也想去不眠大陆，去密阿玛斯，与狼心并肩战斗，对抗暗影。我也想乘着云兽，飞向远方。我也想找回失去已久的童心与勇气，我也想跟去世的外婆一起为哈利波特争执……可是爱莎，很抱歉，我们不得不长大，也不得不死去。", "marks": "力荐"}
{"content": "索然无味，不知道高分怎么来的。行文和故事极其啰嗦，设定太过中二，真不适合成年人阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "重磅书，治愈系", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读063：不喜欢，外婆死之前还有些看点，至少特立独行、天马行空的人设很讨喜，本以为这是一个如书中的不眠大陆一样、单纯以想象力来驱动的故事，但后半段童话（或者说奇幻）与现实的对应却是一大败笔，就童话来说，太过寡淡乏味；以现实来说，又太过于机巧。", "marks": "还行"}
{"content": "失眠读完，流了好几次眼泪。一个非常柔软的童话故事，夸张和虚构的部分非常多，因此一点也不真实，煽情也多。怎么说呢，里面的人物基本上都不讨人喜欢，但再恶劣的人也都在自己的困境里挣扎着努力活，也都希望着爱，甚至值得爱。我的成长kink真的太严重了最受不了妈妈和女儿的部分啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "会被一个从小孩视角写的故事吸引，可能是大家从心里都渴望一个纯真的现实世界。每个章节的名字都想一个寻宝游戏。最后，感觉自己的泪点越来越低了。", "marks": "还行"}
{"content": "索然无味，豆瓣分虚高，童话部分完全看不下去，给狗吃巧克力是什么逻辑", "marks": "较差"}
{"content": "可能是翻译问题，有点难看…", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完，真的觉得好治愈。问题终会消失，不是吗", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然出现了太多流行梗，但我还是很喜欢这种赫敏式少女和大笑外婆的组合。抛开这些童话故事，生活其实是很艰难的，爱莎，童话中第13位公主，有着超能力不被人喜爱的公主，没有那些童话，就没有办法度过这么黑暗的时光。即使看到周围所有人的真实经历后，你会选择原谅他们，但在那之前，还需要有勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "还有什么比给一个孩子建造一个童话王国更酷的礼物？如果有，那就是王国里的英雄都在生活里，保护陪伴着自己。对“当你凝视着深渊的时候，深渊也在凝视着你”，外婆的翻译是，别去踢屎，只会弄的到处都是。与众不同真实是多么稀缺的资源，比完美稀缺。如果有人怀疑，那他应该去检查下脑子😌", "marks": "力荐"}
{"content": "跳过中间200页翻完。不是我的菜。", "marks": "较差"}
{"content": "寡淡，童话不动人，现实很生硬。", "marks": "较差"}
{"content": "很幽默有趣，后半本更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比平铺直叙，将过去的部分一点一点拼凑出来反而更加真实。每个人的人生都是一部长篇小说，现实就是一个充满想象的童话，只是很多人已经忘记了这点。七岁小女孩用维基百科自学成才，在网络时代出生的小孩真幸福。（喜欢用平板电脑看书这点差评！）", "marks": "力荐"}
{"content": "不公平、被遗弃、孤独、焦虑，这些艰难的时刻不只有你跋涉过。当我想到这一点，就会渐渐平和。\n每一个与众不同的你，和其他所有人，共同组成了“我们”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，很喜欢很喜欢。补偿了我对温馨家庭的幻想，以一种不太现实，但也不很童话的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合拍成电影", "marks": "推荐"}
{"content": "很難一句話評論清楚的書。看似寫給成人的童話，其實有更深的意義。在那個樓裡的每個成年人都有自己在過去的歲月中難以癒合的傷口，外婆把所有的人都寫進了她的童話世界裏，用道歉信把那些傷痕累累的人通過愛莎找到了治癒的方法，與自己曾經的過去達成和解。哪個成年人沒有過混蛋的時候呢？！", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开过度营销之嫌，我个人还是很喜欢这本小说的，阅读时想起了康诺利暗黑童话《失物之书》，只不过这本是偏治愈系的成人童话书。作品延续了欧维里就表现出的寡淡和克制的风格，这种冷、硬的色调恰是北欧作家的特质，即使是童话。故事编织地刻意却无懈可击，有一种缜密的逻辑性，特别契合我的阅读口味。", "marks": "推荐"}
{"content": "在看这本书的过程中，泪水顺着眼眶出来至少四次，所以我决定给这本书它应得的五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "外婆死之前5分，整本书自从她去世了就变得好看了，一定要坚挺到外婆去世。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴克曼对人物的塑造以及生活碎片式的对白仍旧拿捏的相当不错。只是与欧维相比，题材一般，立意有些俗套，也过于鸡汤化了。", "marks": "还行"}
{"content": "弗雷德里克.巴克曼的作品，也许能让人想到急转直下的结局，但这个过程一定充满了温情以及啼笑皆非的黑色幽默。非常非常好看。那些对成人世界讽喻的童话非常迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为每个七岁的小孩都该拥有一位超级英雄。而所有不同意的人都需要去检查一下脑袋有没有毛病。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“死亡最强大的力量不在于它能让人死去，而在于让留下来的人不想再活着。”/哪怕成年了，我们还是偶尔会需要童话故事给我们勇气和希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为只是关于亲情的故事，但随着情节的展开，发现更多闪光点在于爱与原谅。“每个七岁的小孩都应该拥有一个超级英雄”，特立独行的外婆就是爱莎的超级英雄，不仅是爱莎的，也是身边各有故事的邻居们的超级英雄。通过道歉信，过世的外婆指引大家原谅对方，原谅自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "Live and larf and dream,在废墟上学会原谅。可恨又可爱的群像，笔触顺畅，故事惊喜迭起，精彩又透亮；虽有很强的fairytale性质，却很真实；想起《美丽人生》，大人在痛苦时编纂的故事，可以温暖孩子一生", "marks": "力荐"}
{"content": "7.23.再没有什么比用一个故事来述说更好的了。摘一段“相信什么并不重要，但你得愿意去相信，才能明白那些故事。”也许到了最后，这就是一切的意义。◕‿◕", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么有的人这么会写！这本书的故事属于一半真实一半童话，然后相互交织，到最后变成了一个很完满的结局，真的好。翻译也很好，应该是转译，但是译出来很流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动！拥有一位外婆就像拥有一整支军队。不管在什么情况下，都有人站在你这边，即使是你的错。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱这个八岁的公主！我爱这个外婆，爱这种价值观这种教育方式，我希望如果我有孩子也能像这样。满篇都是幽默，最后让人笑着哭。不需要合群不需要相同，原谅并大笑吧", "marks": "力荐"}
{"content": "书开头很不错，中间的时候略显拖沓，结尾的时候忽然温情起来。人生里有太多离别，可是这不能成为我们不再去结识新的朋友的理由。我们爱，恨，争吵，在一起，互相支持，互相伤害。但是不论怎样，依旧谢谢你的到来，虽然你离开了，可我的世界却因为你彻底改变了。谢谢你", "marks": "推荐"}
{"content": "结构奇巧，构思新颖，作者的第一本书就够惊艳的了，这一本走了温情路线，有童话感的写作。依旧是流动的叙事结构，很赞哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受世界语的小彩蛋嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "外婆说：要永远年轻，永远热情，永远不听话。", "marks": "力荐"}
{"content": "外婆挂得太早了，但是留下的故事很有意思\n\n外婆那里很形象，有画面感，会想起自己的外婆", "marks": "力荐"}
{"content": "这几年看了一些貌似温暖治愈的小说，其实就是松散无趣的故事，很怕再遇到这种包装成糖果的流水账。打开这本书却意外地喜欢上了，尤其前半段，非常赞，金句和人物塑造很贴切，故事情节推进也比较有节奏感。后半段有点像少年派的感觉，最后的收尾也不错。总体满意。", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的时候所有事情都呈现最好的模样，然后就开始走下坡路……好吧，大概是因为愤世嫉俗，我猜。我只是想谢谢你，让我想起事物曾经的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "和一个叫欧维的男人决定去死很像，感觉新鲜度没有那么多啦~~ 没有那么巧妙。 希望孩子们都能有一个超级英雄，而那个超级英雄永远站在他们一边。我再也不是个孩子，但是有那么一些希望自己可以成为某个人的超级英雄 ", "marks": "推荐"}
{"content": "是翻译原因还是原文是偏儿童文学 好浮夸 20％弃", "marks": "较差"}
{"content": "后面比前面好看，以小孩子的视角写出了邻居们每个人的心结，最后几章又被感动到，但还是喜欢欧维这个男人。这个开本翻阅很舒服 很适合阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是到了一定年龄，外婆和孙女之间的童真故事已经吸引不了我了。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本书只要你耐心的等待过前面的30-40页就渐入佳境了，不过这也是外国长篇小说的套路。我喜欢有智慧的老人和孩子，这让她们比我们这些正常又愚蠢的成年人来说，更懂得生活。一本小说让我又一次在飞机上又哭又笑的度过，成功屏蔽了旁边秀恩爱的情侣们，是一本值得推荐的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些童话所构筑起来的，梦幻了成人世界想要遮蔽起来的。用童话里的痛苦、残忍来解读人世间的成人世界。在童话与现实交织中，我看到一个苍凉的但却鲜活生动的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "北欧治愈系，不如欧维好，写花哨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "当作哈利波特同人作品（？）可能可以再加一星？还是作为儿童文学吧，里头童话太乱了…", "marks": "还行"}
{"content": "永恒作为计时单位实在是太棒了！嗨！我仍然住在爱莎的密阿玛斯王国，在这里，讲故事是最高尚的职业，货币是想象力，所有圣诞故事都会有完美结局。请骑着云兽，越过无边无际的幽暗森林，冲过色彩斑斓的天光和微风来找我哦！我想和你，经历一万个童话永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来怪怪的，能够明显的感觉到“隔”。", "marks": "还行"}
{"content": "我的奶奶也是一位超级英雄, 我也是一个被她的勇气、善良、强大与万般宠爱所滋养而长大的女孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "是啊，有的人会说冗长拖沓，那时因为你在浮躁的生活中不能静下心来去品味一些我们被生活磨掉的一些纯真。都是一些简单的生活，但是因为想象力，生活变得生动形象了，不是吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "中途一度想弃书，童话的那部分着实有些读不下去了，但后面越来越引人入胜，童话与现实的完美结合，入木三分的人物刻画，最后那封信让人湿了眼眶……外婆是个hero，每个人生命中都要有个hero！\n但相比于成名作明显的差距大了，三星半", "marks": "还行"}
{"content": "密阿马斯是外婆的童话王国，它属于每一个超级英雄，它也是现实世界的每一个我们。经历过战争、离别、悲伤、背叛，最后学会分享学会原谅，活成一个人的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣评分太不靠谱了也许是我老了，看不懂这种中二少女的童话", "marks": "较差"}
{"content": "这是一个圣诞故事，却没有一个完美的结局。然而它毕竟还是一个圣诞故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "天花乱坠的比喻让人读起来略有失望，但我仍羡慕爱莎和外婆敢做敢为的真我，何必惧怕与众不同，人生而应该与众不同！", "marks": "还行"}
{"content": "我挺喜欢这个外婆的", "marks": "推荐"}
{"content": "结束一个童话故事很难。当然，所有故事都得在某个时刻结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "有情感缺陷的外婆如何帮助爱莎学会面对和处理生活里的无数伤痛的故事。如果说《小公主》里的幻想受到了阶级的限制的话，外婆的幻想故事才真正回归了人类更本质的东西。这本书能给每天被心魔追着跑、感到筋疲力尽的人一点勇气和希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，起初有点想不通为什么会有这么多的推荐，一个疯癫的外婆和一堆编来哄孙女的故事，时常不知道他在讲啥，想着既然开始看了就看完吧，翻着翻着慢慢的就被故事吸引了，之前的不知所谓开始变得明朗起来，值得再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望这些与众不同的孩子能永远与众不同下去，就像外婆一样，给这个乏味的世界多增添一些色彩。\n作者居然和一个叫欧维的男人决定去死原著作者是同一个人（虽然只看过电影），好评… PS：沉迷农药真是太特么影响看书了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只和她认识26年，就不得已说再见了。我爱你，那个被我叫成奶奶，其实是外婆的你。我爱你，你根本不知道我有多爱你。你也是会永远站在我这边的对吧。 我好想你。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，几次都读不下去，差点放弃了。大概不习惯这种写作方式。不过，人生啊，还是要大笑，要冒险，要与众不同。外婆说。", "marks": "还行"}
{"content": "我曾经也拥有一片不眠大陆", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第39本。外婆说“如果你摆脱不了坏事，就必须用更多的‘好料‘盖过它”，这是外婆的一生。她经历过一切，却留下了很多遗憾，无论是作为医生还是母亲。她决心好好做一个外婆，不留遗憾。所有表面上自由不羁的人都有一颗敏感柔软的内心，因为他们做事跟随自己的感情，也能察觉别人的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里笑点很多，里面的每个人都是超级英雄，都有自己的独特之处。在外婆去世后，7岁的小爱莎将一封封外婆的道歉信交到对方手中，也从此开启了一段隐藏在现实中的童话故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏有点快，再加上欧美人的名字确实老记不住……", "marks": "推荐"}
{"content": "接受你自己，热爱你自己，珍惜你自己，重新成为你自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱那些无限趣味的小小细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了不哭大声笑", "marks": "力荐"}
{"content": "「從情節角度出發，如果有人走到了生命的盡頭，那麼他們肯定拋下了其他一些人，讓這些人在失去他們後繼續生活。作為被留下的人。在失去他們後，生活真的非常非常艱難。」——又是一本如果拍成電影會讓人哭的小說。這是《一個叫歐維的男人決定去死》的作者Fredrik Backman的第二部小說。", "marks": "推荐"}
{"content": "却是读不下去，不知道是不是翻译的问题，真的是平淡如水的故事。真不好看", "marks": "很差"}
{"content": "通过童话转述，由外婆最亲最爱的小女孩解救大家内心心结的温暖小故事。童话隐喻很有意思，每个人都有那么点特别的人生。“如果很多人都与众不同，就没有人需要变得普通了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢这个外婆。真的是很暖心的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个关于爱和治愈的故事，已经找不到童年的尾巴的我，已经变成了一个庸俗的愚蠢的大人的我，已经听不到姥姥的道别，也无法再有机会和她说一句，对不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么这本书评分这么高", "marks": "还行"}
{"content": "拥有外婆一般的想象力和勇气是何等幸运，从来都没有什么教条束缚，生活就是一个个故事的交织，单元楼是城堡，邻居们是其中的王子公主和骑士。而对于爱莎，最幸运的事情就是有过这样一个外婆。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温情的一段旅程，发现身边人深埋在过去的记忆，每个人都不完美，甚至可以说缺点多多，但这就是真实的生活。爱莎的外婆是一位伟大的女性，可一生里仍然有那么多的抱歉和遗憾，但即使是这些遗憾也遮不住她生命的光辉灿烂，她为爱莎留下了无比宝贵的心灵财富，让她坚强包容又充满梦想，无惧现实的风浪。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的人造童话故事，外婆太有魅力了，难怪男女都爱她。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是看的过程还是看完都觉得心里很暖很软很满。作者讲故事的功力炉火纯青，结构节奏伏笔都特别老练，所以当一切在最后的1/5汇集呈现就哭成狗了……看书的时候脑子里像放电影一样，画面感和代入感都太强了，感觉自己也经历了现实中和童话中的两场冒险，真的是近期看过小说中的一股清流。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀念我的姥姥~我特别喜欢这本书，超过一个叫欧维的男人决定去死那本，书里写的是小姑娘的外婆一直照顾着她，在去世之前留给小姑娘一封信我因此而想到了我姥姥，我姥姥也是个特别有性格的人，不管是在年轻还是年老的时候，而且她还对任何事情都特别有热情，很多邻居都特别喜欢她。我永远爱你姥姥", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有点cliche，但还是挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "爱与被爱，童话与现实～", "marks": "力荐"}
{"content": "真的…看不进去", "marks": "较差"}
{"content": "依旧是欧维式的与众不同。随着一封封信被送达，一个个人物丰满起来，幻想与现实不断交叉，每个人都是孤独的，都与周遭别扭的共存。前半两个不合宜的老少配更好看。母女关系贯穿始终", "marks": "推荐"}
{"content": "\"不一样没什么不好的。外婆说只有不一样的人才能改变世界。\"读到了一个非常棒的童话故事，这很幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不是儿童读物吧！太中立的人就是很无趣", "marks": "推荐"}
{"content": "用孩子的视角讲了一个很牛逼的外婆和她很奇怪的朋友们，故事其实有点刻意了。", "marks": "还行"}
{"content": "由藏宝式的一封接一封道歉信引出爱莎那酷酷外婆的一生，引出外婆这幢公寓里那些爱莎喜欢或者一开始不喜欢的人之间的故事。外婆用一门外语替爱莎建立起一个童话王国——不眠大陆，在属于外婆和爱莎的童话王国里，用专属于外婆的价值观建立起爱莎的独特、魅力、睿智的童年和爱莎对世界的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "呜嘶离开的时候 留下了眼泪", "marks": "推荐"}
{"content": "外婆说，要大笑，要做梦，要与众不同，人生是一场伟大的冒险。\n外婆不喜欢那些当老板的人。妈妈一条条细数着外婆惹过的麻烦，外婆则说，妈妈之所以神经这么紧张，是因为她没有幽默感。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给了我有崽的同学", "marks": "还行"}
{"content": "如果我只有8----12岁，一定爱死这本书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后看豆瓣新书推荐需谨慎，前面几章有看点，封面有亮点，只是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "因为大爱作者第一本书而看，看完有些小失落。其实还不错，但是跟第一本比，简直像丑小鸭。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢britt-meri的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "算是过了爱读这种小说的年纪了……", "marks": "还行"}
{"content": "外婆说，不是所有的怪物一开始都是怪物，有些是因为悲伤才变成了怪物；不是所有怪物从外表看上去就是怪物，有些怪物藏在心底", "marks": "力荐"}
{"content": "童话世界和现实完美契合，是外婆用爱给elsa做了一个童话城堡\n", "marks": "推荐"}
{"content": "童话和现实的对照虽然落俗但还算有趣。文字消遣的意味太重。只是7岁的小女孩有这么早熟和这么强大的阅读量吗？而且封面怎么这么日系？我觉得这书最大的功劳是塑造了一个并不那么招人喜欢的女孩当主角。", "marks": "还行"}
{"content": "一个父母离异并且分别组成家庭的女孩，她有的只是外婆，和她的童话故事。但英雄也会死去，童话会结束。ps，关于童话的描述，似乎有点……用力过猛……", "marks": "还行"}
{"content": "“不管在什么情况下，\n都有人站在你这边，\n即使是你的错，\n事实上，特别是你错的时候。”  ", "marks": "力荐"}
{"content": "故事單純而敘述麻煩。好處都懂也有感動（我愛我哀瞬間鳥肌立），但就是太暢銷讀物了。也可能是我還沒想明白到底希望大人以哪種姿態給小孩講故事聽。", "marks": "还行"}
{"content": "每个孩子都应该有一个超级英雄", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明的作者 埋藏了很多伏笔  整本书看到最后 处处都是惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "有点类似于通往特拉比西亚之桥", "marks": "还行"}
{"content": "【2017-106】2017-6-3开始读的，差不多半年时间，偶尔想起来就看几页。挺温情的故事。如果不是故事这么温情人物这么可爱，这么可怕的翻译语言早被我放下不再捡起来了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017已读16本：冲着欧维的作者买的，结果一点都不好看哦，还是挺失望的，编造一个童话世界然后强行让现实生活中的人产生关联，这样想来套路似乎和欧维有点重复。三分给与众不同的爱莎和她的超级英雄外婆。摘录：不要让任何人告诉你不应该不同，因为所有的超级英雄都是与众不同的。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本书完全值得10分！前面太搞笑了，然后后面就超级虐啊啊啊啊啊，比起现在电视上放的那些抠图演员演得电视剧，这本书一直在脑海里回放，真的给了我超级多的力量。会推荐给身边的人看的一本书。等待他的下一本啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "童话", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，没劲。呵。呵。", "marks": "很差"}
{"content": "爱莎和外婆是很糟糕的人。就算外婆是战地医生，救了很多人，也不能成为pain in the ass的原因。你绝不会希望自己有这样的孩子和母亲。", "marks": "还行"}
{"content": "有些句子读起来的确是抚慰人心的，加了5分。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺感人的青少年读物", "marks": "推荐"}
{"content": "前面有点无聊，后面比较精彩，还是挺温馨的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读了开头就会知道值得五星，看到后面又会被震撼冲击、让人又哭又笑的好小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读038:", "marks": "推荐"}
{"content": "祖孙情", "marks": "力荐"}
{"content": "早知道是写《欧维》的作者我就不会读了，而这本书也很鸡汤，主角是一个自以为“早熟，聪明，很不一样的七岁少女”，七岁就会用维基百科查询希特勒和癌症等知识，但我建义你查一下狗不可以吃巧克力是常识，背离常识让书显得更幼稚，穿插或与现实碰撞的与公主天使有关的童话故事让没有童心的我感到无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "一本在地铁上看到泪奔的书＃爱莎太可爱了，外婆很像幺姑，叼着烟颐指气使的样子我脑子里面清清楚楚，阿尔夫很像sense8里面的夹克杀手男，其余就是怪物可惜后面太少了描写，还有爸爸。嗯“要大笑，要做梦，要与众不同”人生是一场伟大的冒险，不要放弃对生命的热爱与探索啊", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话内容有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "无趣", "marks": "很差"}
{"content": "为7岁孩子的守护神，暖心。10.11。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11.23 读得很潦草，但还是掉了很多眼泪，也笑了好多次。我想我最需要学习的就是密奥达卡斯王国的勇敢。最喜欢的人是阿尔夫。其实，故事里的每个人都很棒，比一般的“混蛋的成年人”更有趣。会讲童话的外婆太厉害了，我也想做一个会讲童话的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本普通的少年文学小说，是美好到极致。我不知道该怎么形容对它的喜爱：成年读者把自己代入一个七岁女孩的视角，经历了一场梦一样的历险或者说成长，重新去理解爱和原谅。整个阅读过程非常享受，动辄哭成傻逼。上次这种读到痛哭的体验还是在十几年前读《活着》，然而那时是痛苦，这是治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "每个七岁的小孩都该拥有一位超级英雄，而所有不同意的人都需要去检查一下脑袋有没有毛病。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然呜嘶的食品和爱莎的懂得过于多这两点会让我经常出戏，但还是不影响五星评价。忍俊不禁与柔软温暖交织。我也想学世界语了", "marks": "力荐"}
{"content": "亲情", "marks": "推荐"}
{"content": "猛哭猛哭猛哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是太无聊了  豆瓣的五星评价是认真的吗？！忍着看了100多页  想着到后面肯定好看的可是发现还是一个鬼样啊！！！还我书钱好吗！！", "marks": "较差"}
{"content": "有点小感动", "marks": "还行"}
{"content": "觉得：分辨文本优劣应是作为图书编辑的基本能力。内容简介集恶俗营销之大成。“我无法说服自己，把孩子当作营销猎物，用目眩神迷的方式诱他上钩。（郝广才）”这句话应该给什么乐府文化。“君非海明威此一起码认识之必要（瘂弦）”，给作者。", "marks": "很差"}
{"content": "收到了众筹的198的版本，有宝贝盒和针线盒。翻开书，故事流淌着温暖的气息。这是一个妈妈讲给无数孩子的故事。版画非常美貌，想起很多日本出版的民间故事。看得出制作很用心。谢谢这些出版人，还在坚持自己理想的出版人。但行好事，莫问前程。", "marks": "力荐"}
{"content": "5月3日，一苇老师带了20几位打五星的水手来豆瓣刷分，是为记。", "marks": "较差"}
{"content": "很多小时候听过的故事，还有讲故事人戏谑的态度~一点也不说教的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "最基本的两个问题：一苇的文学功底到底能否支持改写民间故事？谁说了算？剩下其他的请见链接：https://www.douban.com/note/613089018/", "marks": "很差"}
{"content": "他们居然不尴尬。自己嗨去吧。但愿上当的人少一些。ps.忽然想起一个成语，“欺世盗名”", "marks": "很差"}
{"content": "看过两篇故事，真的是不知所谓啊....所表达的是想说什么啊？", "marks": "很差"}
{"content": "墙裂推荐。迅速成为儿子的枕边书，边读边笑出声。我们小时候一个人在屋子里读书那种笑声。文本细看了，非常好，不仅是故事，还是文学，不仅是讲述，还是创作。毫无疑问它将是一本经典读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "书到手。很有创意的装桢设计，传统中透着现代的插图，和内容相得益彰。读起来果然上口，很适合读给孩子们听，很喜欢。就是字略小，排版略挤。如果是大开本的就更好啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "劣等抄袭堆砌。语文水平也颇低。还用死鬼前夫来打情怀牌，怕是那武大郎做了鬼，半夜也会来找这个广东鳖池索命吧。何不把死鬼武大郎也凑成一篇，加入到这个《中国故事》系列里呢，那才叫情怀满满呢。", "marks": "很差"}
{"content": "争鸣之下，其实难副。感觉无论人物塑造还是故事立意都跟我从前看到的传统民间故事没有多少区别，不少故事甚至更差，作者强调展现“中国故事的本来样子”，而我完全看不出“重述”的意义在哪里。", "marks": "很差"}
{"content": "支持一把原创吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的中国故事，真高兴你终于被做成书。去吧，现在到外面的世界去，用你自己的脚丫，你自己的翅膀，去与爱你的人们相遇", "marks": "力荐"}
{"content": "今天刚拿到书，读了一个故事。虽然书是卖的越来越贵，不过书籍的设计也是成就一本好书的一部分，看得出来设计是用心的，也不论说之前的营销方案有什么问题。书本是从右至左打开的，跟古籍差不多，但是排版是上下块，也许是因为考虑到通篇读下去会有人受不了，但我的确不是很适应上下两版，我更希望是一版到底，不然读起来还要找接下来那句话在哪，哈哈，总体不错，故事内容也较少说教，也可以体现乡土中国的社会格局。至于有些陈旧的价值观，父母在给小孩读的时候可以指出来，告诉小孩这个是不合适的就可以了，别再争这本书到底是不是政治正确了吧，毕竟书是死的，人是活的呀。", "marks": "还行"}
{"content": "很难得有一本讲中国故事的书，关注我们自己的故事！细细品读十分耐读。", "marks": "力荐"}
{"content": "乐府文化的第二本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "填补缺失的童年故事", "marks": "推荐"}
{"content": "竖版阅读太累了", "marks": "较差"}
{"content": "鲜活。民间故事就是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "很用心的一本书。“心里满了，就从口中溢出”，希望越来越多、越来越好的中国故事从被遗忘的荒原召唤回来，让它们闪闪发亮，走进更多中国孩子的眼睛，和心。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起小时候一直看的《民间文学》", "marks": "力荐"}
{"content": "常立男神和钱淑英老师推荐的。另，到底为什么豆瓣里那么多人泼脏水………🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "617-心不坏，但竖排真累人啊", "marks": "还行"}
{"content": "有趣就有了可读性，有趣就有了阅读魅力，有趣就有了传播动能。", "marks": "还行"}
{"content": "好看好听", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是高手在民间，中国民间口耳相传的故事反映出的才是古时中国平民的生活状态和生活态度。通过书写故事来表达自己的一些想象和期待，这样的想法使民间故事出彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到短评里有人说：“他们居然不尴尬。”觉得有些好笑，您不读而评，为什么不尴尬呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有一些我小时侯听外婆讲过的故事，感觉特别亲切。8岁的儿子也很喜欢，读着不肯睡觉", "marks": "力荐"}
{"content": "存心不喜欢它的人，抓住一点扣上帽子就能抓住不放，然后大声吆喝，我不喜欢。那现在我要大声地告诉你，我就是喜欢！故事和书的质量，我看到了一苇和乐府文化的诚意。它很美。是给孩子，也是给从小没有听过这么多中国故事的成年人的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个家庭的必备书", "marks": "力荐"}
{"content": "终于弥补了自己不能转述儿时外婆讲过的民间故事的遗憾，这是一本可以一代代传下去的书。书中满是惊喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读《格林童话》，虽然好看，但毕竟有个翻译问题，还有文化差异，读来总有点不习惯。这本《中国故事》，语言生动活泼，不说教，故事性强，同时去除了文化上的隔膜，很有中国韵味。推荐～～", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是中国民间故事书籍中的一颗亮丽的新星，孩子们被故事深深吸引。", "marks": "力荐"}
{"content": "刻意模仿西方童话，画虎不成反类犬……", "marks": "很差"}
{"content": "用心整理的中国故事，读起来充满中国趣味，满满的传统味道。里面的很多故事都很喜欢，把这些故事读给小朋友听吧，会有惊喜的收获哦。谢谢作者的坚持。😊", "marks": "力荐"}
{"content": "自己文化中的故事，读起来更加动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的想法，做的也精致。致敬乐府文化，我也要做这样的公司。", "marks": "力荐"}
{"content": "从没有人去收集民间故事这种口口相传的东西，被忽略到了，现在终于有人编辑好，大功一件，且不说好不好，但这是对文化有力的传承，我庆幸未来自己的孩子能看到这厚厚一本的中国故事，而且图文真的蛮好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对此书充满浓厚兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国故事讲给中国孩子听，传统文化传承给下一代，支持原创！内容，文笔都没得说，已推荐给有小朋友的家长们。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了，在给孩子读，十分对得起我给打的分数。BTW，一苇老师，你到底得罪多少同行啊，这么多人来黑你这本书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我感受到了中国民间习俗，作者把故事写得栩栩如生，让我感到温暖，把读者带入故事中，我每天晩上都会梦到故事情节。", "marks": "力荐"}
{"content": "扫看的电子版，大概两颗星，对于烂书的刷评真想给-5星。", "marks": "很差"}
{"content": "抛开寓言故事式，真正的核心内容1000字就可以搞定吧，实质上有用的100字左右吧", "marks": "较差"}
{"content": "浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "和一般经管书不一样，通过寓言故事，传授了人人都应该学习的销售技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容感觉说的比较晦涩，跟着拆书家一起学习反而觉得学得很快。", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂关系，在这个时代简直无法生存。任何工作都离不开与人打交道。我记得斯坦福大学商学院做过一个研究，说75%的成功来自关系。这本书是我今年觉得最具有启发性的管理书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个爸爸写给三个女儿的推销术的书，有什么理由拒绝呢？况且这本书所传授的理念完全不同于当前社会上的一些电话推销的方法，学会运用人脉，我们会发现推销原来是这么轻松有趣的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以故事的形式讲了一个初入商业圈的女士向一位销售资深人士学习销售技巧的故事，其真谛就是如何利用自己已有的关系不断扩大，让既有的客户为自己介绍新的客户，以逐步扩大自己的商业和人脉圈，最终达到销售大咖的境界。故事性中，读来轻松受益 ", "marks": "力荐"}
{"content": "关系这词中国人应该最能心邻神会了，平步青云有时候就靠这样的力，外国人讲关系力，值得一读。喜欢专色的封面，装帧很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于刚步入销售职场的新新人类来讲，专业指导强，浅显易懂、循序渐进", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你今年只读一本销售的书，那就读这一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "交流的三个层面：第一层面是表层。第二层面与我的职业生活有关。第三层面是我们的透明层面、真实层面。", "marks": "力荐"}
{"content": "销售就是人脉，人脉就是关系，关系就是销售的保证，如何在工作中建立人脉和关系，是每个销售人员一直努力的目标。这本书通过几个案例分析了这一过程，看完以后很受感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不是销售也适合读的书，把推销产品放在次要位置，把客户关系放在第一位，以人为本，建立关系，以此来带动产品的销售。感觉能有效提升自己的沟通力，从另一种层面看待关系的构建。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的销售人员都会遇到的瓶颈期，书中一开始便从瓶颈期入手，由浅入深，举例说明，对于时隔多年重新回到销售岗位的我来说有着指导性的作用。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是管理书，但却是以故事来开展的，可读性更高了", "marks": "力荐"}
{"content": "关系，有人的地方就有关系，关系的力量不可小觑。销售者千千万万，只有玩转了人脉，才能玩转销售", "marks": "力荐"}
{"content": "销售就是跟客户建立关系的过程，有了这个人脉，不论生活还是工作，都是很有帮助的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果与顾客之间建立强有力的关系，在同潜在顾客谈判时就会拥有关系力。但是，也许有的顾客觉得卖方只是为了推销，因而不愿建立深入的关系，这样。在谈判过程中将会比较吃力。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在什么都考社交关系网，销售也变成人脉销售了，关系和人脉是我们生存当下无法迈过的坎，每一个都要学会，这本书里的干货十足，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最开心的是我不必努力给你留下深刻印象了，我只需要做我自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "把关系放在第一位的概念并不复杂，确实很多企业都将它视为理所应当。如果你有兴趣维系客户、获得更多的推荐以及更好地服务于现有客户群，《关系力》可能就是你要找的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过不断拓展现有客户，获得源源不断的商机，在这个全民社交时代，本书的销售技巧值得我们去学习和实践", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书也太厉害了吧，做销售半年了，读过之后真的有学到。尤其是案例，和话术太受用了。", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍的小说都是土里长出来的，没人看不懂，好的语言来自土里。后来我做编剧，不会写对白的时候就看茶馆。", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍是真好呀！所有的。《月牙儿》死活没敢再看，小时候看了一遍哭一遍，总不愿意相信老舍是男的，因为怎么可以写女孩子写那么细腻。至于把《不成问题的问题》当成什么职场教科书的，你们真瞎了老舍", "marks": "力荐"}
{"content": "一部别致的短篇。说话间，那种从透着烟火气的生活里发轫出的人性洞悉，扎实又不过时。很久没有读这种类型的作品了，“这种类型”，老舍当数第一。", "marks": "推荐"}
{"content": "圆滑世故 老练到位 细致入微 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看《不成问题的问题》之前特意来补习，书中不仅此片，还有《月牙儿》、《我这一辈子》等其他改编成影视作品的短篇，老舍真是编剧的宝藏；除了前两篇悲苦抒情，后几篇京味儿好浓，边读耳边像是边响起了说书先生的伴奏；“他绝对没有任何理想，所以想发愁也无从发起”、“天下事都绝对没有问题，因为他根本不去办”又风趣又辛辣", "marks": "推荐"}
{"content": "闻《断魂枪》之名很久，今日一读果然名不虚传。《不成问题的问题》改编的戏份加得很好，故事圆润很多，丁务源以外的角色也立体了起来，只是看完电影再读原著，满脑子的范伟挥之不去，演得实在是精髓了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原著实在是精彩，读的时候眼前都是范伟的脸……", "marks": "力荐"}
{"content": "明明是有问题的，大家都有问题也就没了问题。\n又想起了卡尔维诺的《黑羊》，从国外回来的尤主任，也好像是一匹黑羊，不得不被驱逐。——英雄被群氓杀死。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的《不成问题的问题》是第一次读，写的很深，我一下子没全懂。另外四篇以前都读过。不成问题的问题到底是什么？小说里的每个人都有问题，但是搁在一起却一点也不违和，快乐生活仍能继续。70年了，中国依然这样……客观环境，人性趋同，国民劣根，成就了一个怪胎社会。不成问题本身就是问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的 完全不懂改编的时候怎么想的 感觉详略的地方完全没有把握好 加进去的情节的桥段我也不知道有什么意义", "marks": "力荐"}
{"content": "我看这旧社会的故事早晚也是要没得看了，旧社会是得有新社会对比着才显其旧啊", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己是丁务源本人：“他老在说话，而并没说什么。”“凡足以使事情敷衍过去的手段，都是绝妙的手段。” 还是最爱《断魂枪》。", "marks": "推荐"}
{"content": "《不成问题的问题》最好，有个体有环境，微观纪实；《断魂枪》先前看过便有被惊艳到，也是人物群像各个活灵活现；剩下三篇都是典型的“小人物传”，字字珠玑话悲凉，有点残忍。", "marks": "力荐"}
{"content": "只补看了《不成问题的问题》，其他几篇是小时候看的。老舍先生的文字真是熨贴、到位，人物特别活灵活现。", "marks": "推荐"}
{"content": "镜头离得那么远 人物只看清个轮廓 看不清细微的神情 真得了小说神髓了 知人知面不知心  敷衍底下都是盘算 最讽刺的还是小说的合时宜感 哪年哪月都适用着国人生活", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的作品集。\n老舍不愧是“人民艺术家”。", "marks": "力荐"}
{"content": "润物无声", "marks": "力荐"}
{"content": "电影上映前补原著，写得真好，不成问题的问题，不是喜剧的喜剧，那个时代的老舍心中必定充满绝望吧。“向上的路是极难走的。理智的崇高的决定，往往被一点点肤浅的，低卑的感情所破坏。情感是极容易发酒疯的东西。”", "marks": "力荐"}
{"content": "相比电影，小说更具讽喻，也更戏剧。个人形象在小说里还是很立体的，丁主任的圆滑老辣在不动声色间，小小的农场就是人情浮世绘。可惜电影把很多扑面而来的冲突都切碎间离了。", "marks": "力荐"}
{"content": "尤主任的出场有点突然，前后衔接出了一丝问题。丁主任必须范伟来演呀，活生生的。（这本另外还收了几篇其余的老舍，《微神》几乎是诗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完同名电影之后补看的原著，一共五篇，最精彩的是同名小说（也许是先入为主）和我这一辈子，对于国情的刻画入木三分，而更令人瞠目的是，大多数情况至今依旧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似轻描淡写，其实一片漆黑。", "marks": "力荐"}
{"content": "浮生相", "marks": "推荐"}
{"content": "书有点儿旧瓶装新酒，不过确实挑的是老舍上佳的短篇，只是这样一对比，《不成问题》反而有点露怯。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《微神》和《断魂枪》", "marks": "推荐"}
{"content": "梅峰的剧本改的真好 但同时他也够损的....", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍太会写了，用最日常的大白话儿道尽人间心酸。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说年内《不成问题的问题》能上映了!", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍的语言太妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "丁主任这样脾性的人当然是永远不会消失的，三分畏缩七分圆滑，最具有迷惑性。老舍小说里这类人物很多，可见其目光锐利，但可能是篇幅问题，这一篇在笔法上其实并没有想象中那么完美…", "marks": "还行"}
{"content": "时代的洞察者", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017年阅读#第35本：《不成问题的问题》作为一篇短篇小说，在老舍的作品中并不突出。老舍写人一向稳、准、狠，寥寥数笔就能将人物个性勾勒清楚。但是，这篇中不论是丁场长、秦妙斋还是尤主任都给人片面之感，过于脸谱化而不立体。", "marks": "还行"}
{"content": "看了电影来看原著，老舍这文字的画面感和感染力比电影还强！", "marks": "力荐"}
{"content": "为了电影先读过", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的那点人情世故，在老舍笔下活灵活现的表露出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是短篇小说集。月牙儿和我这一辈子高中前应该是看过了。为了下周的电影，看完了不成问题的问题，有趣有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有多少人是看完电影回来找原著看的呢。老舍真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面是刚由一个小小的峡口转过来的江，江水在冬天与春天总是使人愿意跳进去的那么澄清碧绿。", "marks": "推荐"}
{"content": "看电影之前补完了，唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "同名作是首看，其他的之前都读过。\n白描式的叙述非常生动，但是情节太简单，显得荒唐。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "书写得好这个不说，一星扣给出版社。挂羊头卖狗肉，不成问题的问题一小短篇才四十页不到四分之一，为了好卖用作书名还要加个副标题，太傻逼了", "marks": "推荐"}
{"content": "“鲁郭茅巴老曹”里，觉得老舍是真的好……", "marks": "力荐"}
{"content": "现代社会还是跟小说里写的一样，老舍真是不过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "不成问题的问题真蛮适合拍成电影的，既然拿了最佳改编，期待下电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "不成问题的问题只是一个很短的短篇，还是期待范伟的演绎", "marks": "还行"}
{"content": "重新发现老舍，真好。喜欢其他几篇超过同名篇目，微神的哀美，月牙儿的惨酷，断魂枪的真江湖。但最好的还是老舍的文字，贴，准，重。在某个瞬间像锤子一样猛地敲在你心口，疼得泪流。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔真是好，简洁明了，而又深刻有力。《月牙儿》这篇一口气看完，浑身发麻。老舍先生的小说往往都是寓言体，《月牙儿》通过母女殊途同归的命运写那个时代下女性生存的悲剧；《我这一辈子》是对《月牙儿》的进一步延伸。《不成问题的问题》更加普适，写人情社会的运转，那个农场就是中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说更精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是月牙儿 其次是不成问题的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "语言水平和思想深度都是大师级", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢断魂枪，世事变幻，曾经刀光剑影的大侠，终究将心爱的枪立在屋角，将镖局改成了客栈。夜深人静在小院中摸摸枪，练一会儿过瘾。\n但到此为止吧，这套枪和曾经的大侠，已成过往。不传，不传，怅然。\n微神和月牙儿太悲，我这一辈子 聪明勤恳利落的能人，在那样的社会，也只能一辈子为肚子烦心，做没有意义的工作，糊弄着，敷衍着，丝毫不能轻松一会儿，丝毫看不到人生的希望。悲哀", "marks": "力荐"}
{"content": "人么，总是好逸恶劳的，况且不劳动动动嘴皮子还可以得到这么多，丁主任何乐而不为呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两篇，《断魂枪》、《不成问题的问题》，其余没耐性仔细看了。这部集子描写了一些当时世俗社会的局部剪影。虽说人性古今相通，但现在可看热闹的地方多着哩，忙得很！当然，见识一下大师的语言操控也算是开开眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍是真刻薄~", "marks": "力荐"}
{"content": "淡笔白描的手法，令人拜服的巨匠", "marks": "力荐"}
{"content": "为了这个月的观影提前预热，几个故事都让人有种深深的无力感，不这样又能怎样呢？\n喜欢并习惯了老舍先生的比喻句，他是个可爱又寂寞的小老头儿吧，会花大量的时间去观察一个景，然后再巧妙地描述出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "“葡萄与各种果树全比上年多结了三倍的果实”，但“果子结得越多，农场也不知怎么越赔钱”。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，《不成问题的问题》，喜欢电影版的英文名，Mr. No Problem，现代社会依然有很多像丁主任这样的人，把处处有问题变成处处没问题。另，尤主任和其他人的冲突写的偏少，略显单薄，结尾很讽刺；《微神》，根据老舍本人经历所写，触不到的初恋情人啊，搜了下才知道微神=Vision，喜欢的人只能存在于幻觉之中，太伤感了，最喜欢这一篇；《断魂枪》，夜间摸枪练枪是不舍，“不传，不传”是无奈，风流总被雨打风吹去；《月牙儿》，想到莎士比亚的《哈姆雷特》里那句“脆弱啊，你的名字是女人”，为了生存只能出卖自己的肉体，看的很难受；《我这一辈子》，像是茶馆里说书人在讲故事，底层人物的艰辛生活，哪个时代都一样，Sigh~", "marks": "推荐"}
{"content": "因《不成问题的问题》影片而来，其他的短篇也很好看啊，《月牙儿》真是绝了，我一直觉得第一人称是最难写的，可是老舍特别流畅，特别凄惨，又特别生活。他的语言和作品都特别接地气，又不至于俗气，太会写了，各种描写都特别入木三分，语言节奏也特别爽利。", "marks": "力荐"}
{"content": "“理智的崇高的决定，往往被一点点浮浅的，低卑的感情所破坏。情感是极容易发酒疯的东西。”", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是老舍的短篇小说节选，第一章是不成问题的问题哦，这些小说感觉还挺有画面感的，但如果从当下的环境商业艺术各方面来考量，能够呈现到大银幕获得不错的成绩可能还真是第一篇改变拍成电影，嗯，看完印象还是很深刻的，特别是月牙儿和我这一辈子。真的是非常的老练和鞭辟入里。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢一切细致入微再轻描淡写呈现的讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须 五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧是最爱的作家，然而可能我还是不太适合看中短篇小说吧，走神N次。", "marks": "推荐"}
{"content": "干活干得好，还要关系捋的顺，在中国，后者有时比前者更加重要", "marks": "力荐"}
{"content": "早知道读完这样让我不痛快我就不读了；痛心，同样是俗气的故事大作家写出来的就是不一样；这一篇最好，也是最短，短就看不出来什么下坡路了；痛心，女儿连嫁个老实人的阶段都没机会经历；仍是痛心，聪明人无愧良心也只能活成这这样子了。", "marks": "力荐"}
{"content": "做人难 做事更难", "marks": "推荐"}
{"content": "民主的挣钱，专制的花钱", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017读书打卡#第44本。精致、深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "原本就很喜欢，看过电影一对比，更加能感受到老舍文字的精彩美妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直没习惯看中国以前的作品，虽然知道佳作不少，自己也说不清为什么，这次看完电影也只截了“不成问题”的短篇看。老舍在短短篇幅里把一个八面玲珑，通晓人情世故的丁务源描写的淋漓尽致。绝了！和现在的一些妖艳货色果然不同。一个小小的农场就是一个社会的缩影，即使是在70年后的今天也毫无代沟感。读完我觉得我是“尤大兴”这类人。。。不知是该喜还是该忧啊~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "文豪！", "marks": "力荐"}
{"content": "39页，就把一众糟烂的世相摆铺在眼前，每句话都很劲道，直戳腐臭的人性，缅怀老舍。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读完。京味儿十足，语言巧妙，人物描写生动有趣，选材上也比较有特色。……不过我还是比较喜欢长篇小说啊😂😂😂，另外这段点评怎么那么像高中语文阅读题？。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说比电影犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "丁主任是所有人的老乡", "marks": "力荐"}
{"content": "看似轻描淡写，却有刺痛人心的力量。人类最大的悲哀，莫过于没了希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛置身于那个时代，那种深重的无奈和绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字质朴地道，真好。据说要不是那年被迫害投河，估计应该是国内诺贝尔文学奖第一人了，可惜了", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻而精准 老舍总能让人舒心", "marks": "推荐"}
{"content": "不过，向上的路是极难走的。理智上的崇高的决定，往往被一点点浮浅的低卑的感情所破坏。", "marks": "力荐"}
{"content": "#不成问题的问题#丁主任圆滑老道，就像每个大家族里面都有的一位和事佬，做事说话有分寸让人舒服；妙斋纯粹是还未继承财产的富二代口腔科，比较习惯虚名；尤大兴实干，却被随便找的媳妇儿坑了，自作聪明的“偷鸡蛋”。", "marks": "力荐"}
{"content": "50th17 看得过程中脑补范伟的圆脸确实有趣，老舍的这几篇短篇写得浑然天成，不着痕迹仿佛都确有其人有其事一样，佩服这种对生活中小人物的观察力，而文章中那种摆脱不了的旧社会宿命论，在今天看来也是不成问题的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "完全不过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "果子结得越多，农场也不知怎么越赔钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着不成问题的问题去读，谁想还有一篇我这一辈子，读的时候满脑子是张国立", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍先生“人民艺术家”不是白叫的", "marks": "力荐"}
{"content": "微神前半段写景，绝妙！后半段写老舍初恋故事，原来月牙儿是这样写出来的，痛心", "marks": "力荐"}
{"content": "「天下事都绝对没有问题，因为他根本不去办。」这不就是某某单位半吊子领导的特色服务吗，想起那些著名的话语，「这件事，我们会去处理的，你等待消息吧，一定给你办好。」「你别急啊，等着，我们正在处理。」「这个事啊，已经交给某某那去了，你问问」「我们这边已经尽力去办了」「。。。」", "marks": "力荐"}
{"content": "补了同名短篇，老舍写的真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服老舍先生对中国人劣根性的拿捏，分寸感极好，对于人性的刻画入木三分。书里平静的文字，不动声色，却痛斥了人性的丑恶。满面堆笑的丁务源和不学无术张口骂人的秦妙斋，活像一出人间喜剧，可是我们却读出了老舍的心酸和怒其不争", "marks": "力荐"}
{"content": "最近上映的一部电影，老舍的小说集。主要是去看这篇，微神也写的不错，其他的就没怎么细看。大师的杰作，有内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍的作品真的是行云流水，深深扎根在我们生活的土地上，荒诞的寓言经典而依旧鲜活", "marks": "力荐"}
{"content": "几个短篇，篇篇都令人难受。小人物的悲哀，对大社会的无可奈何。从底层冷眼看世界，看整个社会对自己的雕琢，无法反抗，无法改变。这是最令人绝望的", "marks": "力荐"}
{"content": "最近希特勒无数次出现在脑海中，你说只留下超级精英人类会不会人类社会早就真正进步了，而不是卡死陷进这种“一颗耗子屎毁了一锅汤”加强版：“一颗人参毁在全是耗子屎的汤里”的气结状况？质量数量，泥沙聚下……", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读过这么令人“舒服”的小说了。看老舍笔下的人物，分分钟能联想到身边的某些人，是要有多少的阅历和深刻的理解才能写出这样的文章来？发人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年看不懂的《月牙儿》，现在看懂了……", "marks": "力荐"}
{"content": "后面几篇都读过了，《不成问题的问题》第一次读。老舍先生的小说总是让人拍案叫绝，读完后又一声叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "092", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "写的真是好", "marks": "推荐"}
{"content": "真是中国的奥威尔！", "marks": "推荐"}
{"content": "旧社会荒诞怪哉，每个人都有问题，事情凑在一起看却挺正常的…说旧社会有劣根性，这要新旧对比着看，可怎么越来越像呢", "marks": "推荐"}
{"content": "不成问题的问题都是问题", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇一直都有，因为金马奖了就再出一本。没看电影，还挺喜欢范伟演电影，感觉因为有腰封看到老丁就脑补范伟，也没什么问题。//买的时候没看后面都有哪几篇，没想到有《月牙儿》。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是那个黑暗的旧社会的缩影啊！当然，当局也不见得比以前好。\n一个贪财，一个贪名，一样的不要脸\n而那些工人不就是我们吗？\n中国独有的打官腔和厚黑学，真是外国人没办法模仿得了的\n非常期待范伟在大荧幕的表现。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了《不成问题的问题》，故事浅了，人物绝佳。老舍还是厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "补了《不成问题的问题》这个短篇，里面对“偷鸡摸狗”和“中饱私囊”的描写绝了，寥寥几笔，意味深长。全篇几乎都是“好话”，全篇也几乎没一个好人。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《断魂枪》", "marks": "力荐"}
{"content": "不如舊時代", "marks": "推荐"}
{"content": "《不成问题的问题》浓缩的社会，不变的人情。文笔老辣诙谐，直指要害，与《围城》倒有几分相似之处。\n《我这一辈子》乱世下的个人肖像带出民国初年的时代风貌，看罢，让人百感交集，既无奈又心酸。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "眼前三棵树，胸中五道口。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完电影之后翻了原著小说，确实是极冷门的一篇，改编成这样也算差强人意了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍的笔下总是用些诙谐的语调说着当时最下等人的生活，苦自不用说，不平愤怒从头至尾，无奈也是从头至尾，要说自己是当下那个主人公，会有什么办法？也是一样的没有办法，还是会变成老舍笔下的可怜人", "marks": "还行"}
{"content": "看到了很多人的影子p116这个空儿会让我在热心的时候冷静，极欢喜的时候有点悲哀，我的笑常常和泪碰在一处，而分不清哪个是哪个", "marks": "力荐"}
{"content": "明眼人", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "小预言，故事本身有扯得痕迹，含沙射影太明显。印象最深的词，科学的方法和法律生活。这东西很脆弱，要有上层支撑，股东都不在乎赔钱，被破坏也就成了必然。", "marks": "推荐"}
{"content": "再读老舍，愈发是好文章，愈发是好作家。满纸都是穷途末路的低端人口，寒冬腊月，叫人何处躲呢？小说里的下场和教训，便是当今运动的寓言。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为金马奖最佳改编剧本知道了这本书 一起看的还有朗读者里濮存昕读的那本《我这一辈子》 老舍的讽刺真是妙阿 把一个人的性格特点描写到令人拍案 一口气看下来真是酣畅（昨天听完高晓松聊鲁迅 乎然觉得语文课本让我们误解了许多作家）", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢了解本已获得诺贝尔文学奖的老舍先生之作。\n\n半个多世纪前的写作，依然有很强的现实讽刺意义。\n\n期待电影版。", "marks": "力荐"}
{"content": "月牙儿和我这一辈子看得真令人沮丧。月牙儿绝不怀疑非不是一位女作者能揣摩出来的少女思想与口吻，老舍先生真的很厉害！一直记着那句食不饱力不足，真的感觉好丧。", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气啊，断魂枪一气看了两遍，终归是逝去啊", "marks": "推荐"}
{"content": "因为改编电影凑了这么个短篇集子，当然都是老舍的名篇…最喜欢《我这一辈子》，老舍真是讲故事的高手，文字太有烟火气了，嬉笑怒骂无所不包，看完后仿佛度过了一生", "marks": "力荐"}
{"content": "《不成问题的问题》很好奇小说是怎么改编成剧本的，最喜欢的一篇是《月牙儿》。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇篇精彩啊，最喜欢的还是《不成问题的问题》和《我这一辈子》。如果老舍还在，应该会拿诺奖吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "前后两任主任的不同管理方式告诉人们，在中国的任何地方都是靠人情关系，而不是靠本事、靠业务、靠科学；一个人只有处事圆滑以及强大的人际背景关系，才可以在社会上寻求一席之地，否则，一切都无能无力。哪里都有政治，有人的地方就有政治，此道理古今适用！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "慕名来看原著。更喜欢梅峰的改编剧本，层次丰富。但原著更凝练。", "marks": "力荐"}
{"content": "国难当头里的科学家艺术家投机家，讽刺味儿足，可气可笑又可悲。月牙儿和我这一辈子没再复习，苦呀，看不下去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "活着就像是原罪一样", "marks": "力荐"}
{"content": "不成问题的问题，月牙儿，我这一辈子", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍的语言真值得好好学学。", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍對人情世故、市井小民的理解簡直精深、他太了解當時的中國了。仔細想來、現在的中國、不還是有他描寫的這麽一群人嗎？", "marks": "力荐"}
{"content": "我比较关心马裤先生49年以后过的还好吗。", "marks": "还行"}
{"content": "这就是中国 ～ 特色～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍先生的讽刺，不同于鲁迅先生的呐喊，就像你进茶馆喝杯茶，清清楚楚明明白白看了戏。戏里面就是你天天生活的世界，戏演得就是你身边的人和事。轻描淡写间把世态人情演绎了遍。树华农场今天依然在，丁主任也依然在。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不成电影先看书吧，老舍选了重庆为故事背景，为什么，对我重庆山水是不是有什么误会，孕育如此出世故狡黠圆滑的丁务源。但，对人的反讽和风物描写都很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "别的几篇都看过了。丁的形象自动带入范伟，有点期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "被改编成电影了，想看圆滑的Mr no problem，哈哈哈。剩下的几篇，满满的都是时代环境下的不屈服后的认命，无力感袭来，《断魂枪》给我感觉是一个不一样的风格，有点突兀啊", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着电影，提前读了小说。个人觉得很一般，可能有刘震云先入为主的原因。关于小人物的命运，我还是比较喜欢刘震云的丧。", "marks": "还行"}
{"content": "看完小说，丁垚同学不慎躺枪，哈哈哈，丁主任要火啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "先生永远一针见血。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面收录的每一篇短篇都值得推崇！写爱恋，诉苦楚，连武侠类都可以说是生了花的！而我最叹服的，是老舍的写景啊", "marks": "力荐"}
{"content": "诺贝尔文学奖，实至名归！水瓶座的作家不容小觑啊！都是神级别的存在！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得滑稽，想到现在的工作状态，自己也是农场里的工人的状态。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍使我们哭，使我们笑，但从不谴责谁，也绝不庇护谁", "marks": "力荐"}
{"content": "清醒入微的观察才能写得出来，对心理变化的描写让人回味", "marks": "推荐"}
{"content": "“ 不过，向上的路是极难走的。理智上的崇高的决定，往往被一点点浮浅的低卑的感情所破坏。情感是极容易发酒疯的东西。”\n想起腰的那句“我们的问题是属于兽医的”", "marks": "力荐"}
{"content": "“走起路来，就像个大龙虾似的那么东一扭西一躬。”比喻绝了。", "marks": "力荐"}
{"content": "各别的故事有些意思。", "marks": "还行"}
{"content": "《不成问题的问题》看得很憋屈很生气很难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的工具书，内容很全，分类也很规范。", "marks": "推荐"}
{"content": "有这样一本普及文化常识的书，挺好。只是这样一本浅显平庸的豆知识杂烩被群刷5星至冲破9分，有点违背豆瓣的常识了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我是挑着自己感兴趣的标题看的，以后有想要了解或者感兴趣的了再来翻看这样印象会更深刻，每个常识也就是粗略的讲一讲，并没有太展开说。", "marks": "推荐"}
{"content": "初级教育不错的选择", "marks": "推荐"}
{"content": "中国文化上下几千年，现在我们年轻人对于中国文化知之甚少。这本书很全，很细。而且是干老师主编的。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何一本书都不可能概览我们博大精深的中国传统文化，只能不断地做到更好更好，这本书就能让人看到这种努力，更加全面地介绍中国传统文化，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过干教授的《仙与道》，颇为作者生动幽默的语言折服。这次作者组织编写了这本《常识》，实为一般读者了解中国文化开方便之门。这本书以条目形式，将最应该了解的中国文化知识作了简单的解释，并结合以当前的热点。书中插图都是古代的线条 图，很有看点 ", "marks": "力荐"}
{"content": "中国文化常识，了解历史细节的方方面面，上下五千年，积累下来的各种文化风俗常识还是需要我么自己去一步步了解的。两大教授主编的书还是很有看头的。喜欢这个封面的颜色。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国文化博大精深，什么时候翻来都是学习的过程，这本真的在当工具书在看", "marks": "力荐"}
{"content": "封面不像以往的传统文化的书，这本书的封面比较跳跃，适合学生们当作课外读物。里面的内容还没读完，太多了需要慢慢看吧，不过太涨知识了。", "marks": "力荐"}
{"content": "吸收学界研究成果，雅俗共赏，不是辞典，胜似辞典", "marks": "力荐"}
{"content": "中国文化，真是博大精深，看这本书，长见识~", "marks": "推荐"}
{"content": "从思想、制度、习俗、文学等多方面介绍了对于了解中国文化所必须要知道的内容，增长了见识。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常全面的概述了中国的文化常识，读完它，你就是半个文化大师了", "marks": "力荐"}
{"content": "一直对传统文化感兴趣，买书的时候就顺带买了一本，没想到书里的内容还挺全面的，个人比较喜欢里面的插图和排版，读起来比较轻松舒适，没有密密麻麻全是字，看起来很累的感觉，喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": " 随着这两年的国学热，自己也开始想找本书来读读，这本书简明扼要的介绍了中国各个时期的文化，即全面又不乏味，是一本可以随时随地翻看的好书。很喜欢书拿在手里的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容涵盖了传统文化的各个方面，十分涨姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "很全面，很细致，很适合初中生读！", "marks": "还行"}
{"content": "传统文化宝藏丰富，撷取其中典型常识。分门别类，信息量大，可作工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解中国文化的方方面面，有点微型百科的意思，没事可以翻一条增长知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "中古文化渊源而流长，博大而精深，这是一本深入了解中国文化的快速通道，里面介绍的中国文化常识全面详细，有趣又长知识，值得一读。而且书做的也很漂亮，放在书架上很有吸引力。一本颜值高又有内涵的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然以前的文化我都没有亲身经历过，但是从书中完全能感受到中国文化源远流长，博大精深。", "marks": "力荐"}
{"content": "从起源的时间看，中华文明并不是最久远的。然与其他主要的文明相比，中华文明却更具有连续性和包容性，这为大多数人所认同。分析其原因，除了中华民族所具有的顽强的生命力之外，中华文明在发展的过程中所形成的独特的价值观和思维方式是更为重要的依据。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国历史文化博大精深、源远流长，本书可读性强，配图精美，通俗易懂，推荐想系统了解中国历史文化的朋友阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前读一读，老祖宗的历史，还真是蛮有意思的。涨姿势啦", "marks": "力荐"}
{"content": "百度百科的翻版。无甚意义。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书就是《科学的广告+我的广告生涯 》，如果你买过，就别再买了。书的内容很好，不管是销售、营销、还是做广告，哪怕就当成励志书看，都质量过硬。干货很多，关于人性和营销策略，非常值得阅读。关于营销，我们努力得还太少。霍普金斯是祖师爷，他教我们要服务至上，其次才是销售。因为，这是人性", "marks": "力荐"}
{"content": "能叫圣经的，必经时间的洗礼。这本书的案例放在近百年后的现在来看，一点也不过时。书里面没有太多的理论，都是作者的实战经验，讲的也不啰嗦，非常值得文字，创意，营销相关工作的人看。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "来来回回讲的就那么几件事，却有评论说不啰嗦，没有刷票我是不信的；另外必须要认清一个事实：书是会过时的，尤其这类学科类书籍，是要放到时代场景里的，书如果不过时，那必是人过时了。", "marks": "较差"}
{"content": "还是《我的广告生涯+科学的广告》，只不过换了个书名重新出版。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍不同产品的广告创意，多问自己看了广告文案是否增加销售可能？是否帮助客户更快决策？为客户考虑，提供价值，具体而不是笼统，讲述完整故事，尽量多和客户聊聊", "marks": "推荐"}
{"content": "所有做互联网公司市场人员都应该读", "marks": "力荐"}
{"content": "《科学的广告》+《我的广告生涯》", "marks": "力荐"}
{"content": "基本没有用 有用的也是大家都知道的 想当然耳的 还有一些老掉牙的", "marks": "较差"}
{"content": "两本书的合辑，更偏向于广告的实务，对于文案的阐述不够多，窃以为叫  文案圣经  并不合适，配不上这个名号   2017-11-01在读，2017-11-16读过", "marks": "还行"}
{"content": "真是任何行业都有值得尊敬的人", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，策划营销学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文案从业必备教材 ，靠写字挣钱，绝不能少了这本红宝书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "文案编辑小帮手！很实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "广告学史上的经典之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "广告学的必读著作，教你如何真正做好广告。", "marks": "推荐"}
{"content": "广告文案挺实用的，赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "文案策划指导书", "marks": "推荐"}
{"content": "广告文案，智慧的结晶。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习广告设计的可以学习一下，全是干货知识", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "不该叫文案圣经，更多地是大角度论述广告的原则。广告对象应只考虑一个具体的典型个体，广告标题要直接明了，优惠条件只提供给特定人群，广告要考虑的只是如何赢得新顾客，样品只能提供给感兴趣的顾客，采用试点，找到消费者社会潮流的总体走向，广告基调应正面积极。", "marks": "力荐"}
{"content": "利用好奇心／定制化／最大好处以优惠券兑换券小范围施行再推广等方式，为潜在用户群体提供他们会感兴趣的服务。", "marks": "推荐"}
{"content": "总结的经验教训也得通过实践来学习", "marks": "推荐"}
{"content": "严重过时的一本书，而且文不对题，既然是文案圣经，能不能给点写文案的干货？满篇都在讲广告，那我如果不是行内人，干嘛不先去读广告学？没有什么参考价值的书，后半部分更是骗人，每个人的经历都有它的独到性，不管你多牛，真没必要像自传似的写出来，竟然还占了一大半的书的篇幅……太坑人了！", "marks": "较差"}
{"content": "只看标题即可系列。", "marks": "较差"}
{"content": "并没有可以到“圣经”的程度", "marks": "较差"}
{"content": "20世纪初广告生涯", "marks": "较差"}
{"content": "广告学的经典之作，不容错过的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "图书的分类信息说，这是一本广告文案，但从头至尾，我们没有按到任何一篇完整的文案案例。作者在前言中说，这本书是他的自传，可书中没有他从出生到生命终结的赘述，没有按照时间顺序罗列的成长印记。而从另一个角度来看，这两种定位无疑都是准确的：因为我们在一件件文案创作前后的细节与分析中看到了作者的经历，在作者辗转的工作轨迹中我们可以感受到期间贯穿的理念与信仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "广告学很有意思，想看想读想学~~支持好书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好的广告事半功倍", "marks": "力荐"}
{"content": "文案编写必学之书！", "marks": "力荐"}
{"content": "你的文案是否经常被打回重做？你的文案是否总是达不到预期的效果？这本文案圣经可以让你有所收获", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这书，想读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "广告新的理念，广告行业学习必备的书", "marks": "推荐"}
{"content": "办公室人员想读", "marks": "力荐"}
{"content": "对于有志于文案工作的读者来说，这本书不容错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书能够让我们清楚哪种广告方式最为有效，并按照基本规律操作。", "marks": "推荐"}
{"content": "做文案，必备之书。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一些模糊的理论，像回忆录。", "marks": "较差"}
{"content": "名不虚传！终于知道为什么流传了94年还经久不衰。时代改变了这么多，但是不得不承认作者的许多思想观点到现在引领潮流，让人对于广告和营销有醍醐灌顶的感受。以后做宣传文案值得反复读。先去了解调查行业情况和潮流，重视产品体验和服务，初衷是真为了消费者，不要根据自己的喜好去判断他人…", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是广告经典之作，很好看很实用的一本书，支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容非常赞，改变了我对广告的认知。这本书里广告=营销，甚至把市场包含进去了。营销的原则和用户增长那一套非常近似，大道相通。不过书的结构很奇怪，先概括原则再讲作者的经历和实践，直接看第一部分真的很难信服，建议先看第二部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "一百多年前的思想高度，至今仍无人能及。虽然百年之间营销方式发生了巨变，但书中的广告理念放之四海而皆准。一代巨人克劳德，这本圣经我拜读了，感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "7.15-7.16完。很适合多读几遍的书。7.18已笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "叫文案圣经，但对于软性文案写作的帮助很少。去掉2/3的作者个人生涯自传外，剩下能得到的也就是一点文案策划时的思路。\n不推荐文案写作者看此书，适合销售策划。", "marks": "较差"}
{"content": "好书，广告界的进阶版，文案圣经把广告变成一门科学，摆脱了广告的盲目性。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为策划，只能说有相通之处，但还是隔行如隔山，更何况还隔了国家与年代。", "marks": "还行"}
{"content": "他在广告方面的每一个创举，比如优惠券、测试营销、文案调查、邮寄营销和免费试用等，都是围绕广告的效果来进行的。正是霍普金斯把广告变成了一门科学，摆脱了广告的盲目性。", "marks": "力荐"}
{"content": "教你如何做出色的文案！非常好的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，能称为圣经的书很少。关于销售方面的。", "marks": "力荐"}
{"content": "广告学史上的经典之作，大家可以学习一下如何进行文案的制作推广", "marks": "推荐"}
{"content": "想读广告学史上的经典之作...", "marks": "力荐"}
{"content": "学写文案的经典之书！", "marks": "推荐"}
{"content": "超级实用，学习写文案必备！", "marks": "力荐"}
{"content": "堪称广告界的一股力量、同行必读", "marks": "推荐"}
{"content": "文案设计和我专业十分合适，虽说学中文专业以有五年，但是这方面教授知识还是不多，这本书对我很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的广告是有极大的学问的，行走这个世界上，总是推销自己贩卖自己的能力的一个过程，真正的有东西可以用来交换，才能更好的走下去，这本书就是给你很多灵感的文案圣经，让你的人生不断出现惊喜的拿手菜，试一试吧，广告必读经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "你有系统地学习过怎样写文案吗？这本广告史上的经典值得好好阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "好的读物，未必人人能全部领会，也未必能让每个人快速提升，但是这本《文案圣经》读进去，能够给人一种判断力，现时很多教人如何写文案的书，又或是教人写新媒体10万+阅读量课程，看多一眼都是浪费生命，花钱去买那些，不如去撸几个串。这是，是与非的的差别，不是高与低的差别。 \n霍普金斯在100年前做文案时，确立了两大点，一是科学的做广告，广告要从固定的原则出发。这些原则是他36年职业生涯中对广告跟踪和总结所得;二是对消费者心理的把握。", "marks": "力荐"}
{"content": "经验之作，背后原理至今不过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "像似一个长辈在跟你谈话", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本很有用的是，尤其是对于广告学的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多话是重复的，或许是翻译的问题，或许是原文就是这样。但总体而言还是能给非专业小白一些启发，虽然稍有些过时，但毕竟是前辈的经验，总要知道先有鸡还是先有蛋，才能选择吃烤鸡还是煮鸡蛋。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的作者是克劳德•霍普金斯，美国广告史上著名的文案撰稿人，因其对广告学的卓越贡献而被誉为“现代广告之父”。\n  刚拿到此书，就被他惊艳的设计吸引到，本书的封面设计感十足，信息量极大，能够迅速吸引读者，勾起读者的阅读兴趣。\n  本书主要分为两大部分：第一部分是科学的广告。主要阐述广告的原理和目的，消费者心理研究及广告战略的策划等。广告不是为了供人消遣娱乐。即使它们达到这样的效果，供人消遣娱乐的广告吸引来的人群也不可能成为你诉求的目标人群；第二部分是我的广告生涯。主要讲述作者本人的早年的经历，广告与营销的经验。他撰写的广告文案，使很多产品闻名于世，他发明了新产品强行铺货的方法，发明了免费试用品，发明了用兑换券散发样品，发明了广告文案调查等。他的广告针对平民消费者，注重实效。", "marks": "力荐"}
{"content": "味同嚼蜡，陈词滥调", "marks": "较差"}
{"content": "必读之书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，我相信我还会读几遍的，大师果然是大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果真的想读到文案的写作……还是别了，如果只是看看过往经验总结可以看看。几个小时看完足矣……通篇啰嗦几个事，如优惠卷，试用装的促销使用。看起来奋斗在快消品一线的可以斟酌一下内容。但是毕竟是邮购时代的美国人写的书。", "marks": "还行"}
{"content": "4星，确实给出了一些行动上的思路，指出来了一些做广告可能遇到的问题和解决方式。案例的选择很广，从食品、服装到轮胎等等，不同的产品都有可以借鉴的营销方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的太基础了，不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "5月17号这么多人评论，刷的吧？", "marks": "很差"}
{"content": "这本书的封面文案显然比这本书本身更精彩。精华部分的确没有过时，但是我以为读完目录就足够了。", "marks": "还行"}
{"content": "《文案圣经》由美国广告史上著名的文案撰稿人，被誉为“广告之父”，克劳德 霍普金斯所著作，本书讲述了为什么华丽优美的文案往往无法转化为销售力的原因，并且通过举例的方式描述了文案内容越具体越好，以及如何才能写出一个吸引人的完整故事，治疗性的文案要 优于预防性的的文案的原因，写文案要要展开事物光明、快乐且有吸引力的一面，而不是阴暗、冷漠的一面，只卖出产品却未获得消费者认同的文案是没有什么意思的，使用了“限时特卖”等优惠信息的文案的销售力会成倍增加原因，为什么不提倡写追求娱乐效果的文案等等，这些问题，都能在本书中找到答案，本书语言平实易懂，是文案界的经典之作，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名相关行业人员，看过此书之后受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道这是与销售有关的，但如果我中了，我肯定去写小说😃", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒哒", "marks": "推荐"}
{"content": "肯福莱特是一个擅长讲故事的人，但他的作品只是故事情节的堆砌，缺乏真正的思想内核，世纪三部曲所反映的只是迎合社会大众的普遍价值观，自由，民主，反战等等，所有与这些价值观相违背的东西在作者眼中都是绝对的邪恶或愚蠢，看不到对政治异见的深层分析和客观认识。好的故事成就不了好的小说。", "marks": "较差"}
{"content": "如果说《巨人的陨落》是祖辈的传奇，《世界的凛冬》是父辈的人生，那么，《永恒的边缘》就是我们的故事。每个人都能在这本书中找到自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "抢前排 从爷辈到父辈 终于到了我们这颓废的一代了", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说金庸构建了中国人的精神世界，那肯·福莱特则是在为全人类作传。", "marks": "力荐"}
{"content": "记叙了人类整整一百年历史的「世纪三部曲」，注定将留在我们这个时代的共同阅读记忆中。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们民主党和工党就是这么写历史小说的？", "marks": "较差"}
{"content": "如果说第一部惊喜，第二部失望的话，那么第三部可以说完全是辣鸡🐔 了。充满了左派偏见以及作者可笑而肤浅的史观，还敢自称历史小说，麻烦作者吃口屎冷静一下。", "marks": "很差"}
{"content": "这些刷五星的水军有意思？点开主页一水的五星 真恶心", "marks": "很差"}
{"content": "所有五星都在5月8号？真的是手动再见", "marks": "较差"}
{"content": "疯狂营销的结果就是烂大街，书本身一般般，而且一部不如一部，陨落3星（可以看看）、凛冬2星（随便翻翻）、永恒1星（不看也罢）。。。", "marks": "很差"}
{"content": "整个20世纪人类的故事，在这一部完美落幕！五大家族的主角和他们的后代，各种错综复杂的爱恨情仇，各种草蛇灰线，在这一部统统得到了妥善安放。读完有一种水落石出的快感。人生圆满了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部不好，远不如前两部，人物性格一根筋，只有两件事情做:谈论政治和性，然后莫名其妙的见证了历史事件。作者对于历史倾向性也比较明显", "marks": "还行"}
{"content": "第二部作者就显出了明显的政治倾向，这个倒是无所谓。\r问题是，一战集中于欧美苏也就罢了，二战还是集中于欧美苏？然后第三部还是这样的框架？天知道我看第一部结局还觉得第二部会写到中国呢！\r就这格局配得上“为近代人类作序”？不如说是天真狭隘视角的近代历史演义。\r第一部很喜欢很喜欢，看完很震撼。\r第二部作者有失偏颇也觉得无伤大雅。\r第三部……三星都是人情分。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说第一二部还能算是这种畅销书类型的精品，那第三部我觉得只算是非常一般了，甚至情节都显得很牵强", "marks": "还行"}
{"content": "几乎涉及冷战期间所有大事件，读来仿佛历史事件的堆砌，人物描写黯然失色，只见形不见神。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不谈，错误很多，感觉是来不及校对赶工出来的，差评！“分别时，卡拉对菲茨说：'你应该拿一件卡拉的遗物。'”出版社是疯了吗！没钱请校对啊！", "marks": "很差"}
{"content": "相比颠峰的第二部，这一部时间跨度太大，人物太多，性格塑造的不够饱满。前段和中段还是可圈可点的，后面几节的描写有些浮浅。看到年老体弱的菲茨捧着妹妹的照片说“Good days never come back”我的眼泪都掉下来了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者夹带了太多私货。人物塑造也大不如前。对政治角力的描写远不如对嬉皮士文化的展现。非要写到柏林墙倒塌就算了，尾声写奥巴马当选，可是竟然对中国只字未提，那还算什么世界史？", "marks": "还行"}
{"content": "可能离这个时代太近了。读过理想国译丛中几本描写前苏联和东欧国家的纪实作品后，本书主人公在冷战期间的个体经历并没有给我一种震撼的感觉。美苏高层冷战期间的博弈也不如《柏林1961》精彩。老福应该在完成第二卷《世界的凛冬》后就收手。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017.66】终于读完了这部，从巨人的陨落开始一路读下来，仿佛亲身经历了整整一个世纪，弹指间，便是恍然隔世。从每部的阅读时长来看，可以说是一部不如一部。（第三部中的加斯帕，这么让人讨厌，还开挂，没法忍）", "marks": "还行"}
{"content": "如果说第一部还不错的话那么第二部故事也还算流畅，沃尔特死的时候我可难过了，但是作者政治倾向未免太严重了（翻白眼），第三部只能用惨形容。。都不想读了，人物刻画越来越单薄，故事也仅仅是史料堆砌。另，第一部里的几个家族在最后一部里奇迹般地全部跨越种族和国界联姻了，可把作者编得牛逼坏了。", "marks": "较差"}
{"content": "很可惜，第三部看到大概2／3就看不下去了，后面感觉都是年代事件堆砌", "marks": "还行"}
{"content": "热血沸腾，不虚此行", "marks": "力荐"}
{"content": "各种婚外情，各种撬墙角，各种劈腿", "marks": "还行"}
{"content": "鄙视那些刷分的，点开了好几个五星评论都是评价的一个出版社的书！这本比起《巨人的陨落》和《世界的凛冬》差距不小，过多的sex描写，而且文笔和情节都显示出作者在写完前两部以后有无力之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于柏林墙的两段，真是太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把漫长的世纪三部曲看完了\n5代人奋力抗争的命运如同画卷一般在眼前展开\n是这些人奋不顾身的抗争让世界朝着日趋和平与开放的方向发展\n虽然出生在了一个平庸的时代里\n我仍然发自肺腑地为我们能够享受到的所有自由感到热泪盈眶\n世界在剧变，但是人民是永恒的主题\n希望在过去一个世纪中人们所遭受的痛苦\n永远永远不会再在地球上发生", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说《巨人的陨落》是祖辈的传奇，《世界的凛冬》是父辈的人生，那么，《永恒的边缘》就是我们的故事。每个人都能在这本书中找到自己！中心不再围绕英法德，美国和苏联成为中心与焦点，冷战 种族主义", "marks": "力荐"}
{"content": "第一代可歌可泣，富二代官二代光环刺眼，等到第三代，就都是些靠对话和苍白描写推进剧情的纸片人了", "marks": "较差"}
{"content": "读完。依然是试图描写普通人在历史大势下的浮沉。但这个度随着那些熟悉的名字和真实事件离我们的生活愈发接近，变得越来越不好把握，内容上说教和私货变多，人物脸谱化加重。所有的感动都集中在那些熟悉的名字出现的时候。但也足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美终结！主角肯定是加斯帕 默里 欧洲版祁同伟！", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的白左世界观，历史观，这本书里，英国也打酱油了，当然，法国从第一部开始，就连打酱油的资格都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "三部书，三场战争，这一部关于冷战。在柏林墙倒下结束，可能是最好的选择了：要不然作者就得写德米卡家族变成寡头。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了织网而织网 \n片面跳跃的历史背景下生硬的编织故事 ", "marks": "较差"}
{"content": "一部不如一部，一代不如一代，还记得看第一部时对每个人物的深深喜爱，到这一部真是对所有人都无感，还好结束了。又，作者这一部中的政治态度输出实在有些幼稚。", "marks": "还行"}
{"content": "相比前两部，这部只可以说是草草收场吧？匆匆几十年，五大家族只来得及浮光掠影地掠过，太多生硬的转折，太多政治的偏见。从历史到人物，只有苍白。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越烂", "marks": "较差"}
{"content": "人物、情节、立场都太不合理了，只是刷个大结局", "marks": "还行"}
{"content": "没有战争做主线，故事和人物都显得十分散乱。看到后面黑保守党黑到丧心病狂，三星改成一星。", "marks": "很差"}
{"content": " 肯·福莱特   历史   外国文学   小说   肯.福莱特   英国   二战   读客   欧美文学", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿 兄弟 你儿子要是写二十一世纪的世纪三部曲 一定不要忘记把中国写进去", "marks": "推荐"}
{"content": "这三本确定是同一个人写的？？？构思，人物刻画，文笔差了不是一点点，总结两个字：难看", "marks": "较差"}
{"content": "前排打卡，多一星为舍不得和这个故事说再见", "marks": "力荐"}
{"content": "世纪三部曲结束了，最后结尾莎翁的几句话为全书画上了一个雄壮的句号……三部曲第一部一战，第二部二战，第三部冷战，部部精彩，纷争数十年，不变的政客，涌动的情感，就像一首歌词里所写：前世风雨，后世尘烟，亭台宫阙，终成残垣，繁华落尽，王侯长眠，谁的功过，万世流传，时间蔓延，万世千代，人生太短暂……看风云变幻，任由残砖碎瓦，铭刻变迁。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第62本。\r虽然没有凛冬和陨落那么精彩，但我依然觉得是本好书。很想去亲眼看看亲手摸摸柏林墙。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对第二部的评论，同样可用于第三部。并且更糟糕：我发现自己已彻底不关心里面的人物命运。反正作者自己也不关心。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本应该会被黄俄和川粉一起骂得狗血淋头", "marks": "力荐"}
{"content": "我们有时非常迷惘，我们找不到人生真正目标，看不到自己的内心深处，从而浮躁，无所适从，这部书能够带给我们一种沉思，也有对当年思想变革时代的认知与感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两部的人情分都在这一部里耗完了……充斥着一种尬写的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "三部曲的个人评价：第一本可买，第二本可读，第三本可弃。作者的屁股不知道歪到哪里去了。", "marks": "较差"}
{"content": "果然国家不幸诗家幸，少了一战、二战的润色，这第三部的节奏顿时就不如前两部了。想起当初奥巴马当选时还背过他的演讲，真是不胜唏嘘啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写苏联与东德政治与社会生活的章节比较差，在这上面，作者明显“局外人”；小说的末尾是乔治一家看奥巴马总统的就职仪式，作为一个光明与进步的标志，看到这里，我在想川普。", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完肯·福莱特“世纪三部曲”，最后一部《永恒的边缘》从二战结束铁幕落下写到柏林墙倒掉，并以奥巴马当选总统作结，呼应前面黑人民权运动的艰辛历程。三部曲下来几个家族姓氏的变化体现了人事的沧桑变迁：比如，旧俄贫贱的别斯科夫家族拆成两边，美国一边姓氏变成杰克斯且有1/2黑人血统，……", "marks": "力荐"}
{"content": "描写美国民权运动，摇滚乐，性解放等有不少篇幅，但作为小说居然还不如光荣与梦想这类历史书看的过瘾。茉黛是最惨的女主角，作为英国贵族跟哥哥决裂私奔德国，经历了纳粹残酷统治，丈夫被盖世太保打死。柏林解放时跟女儿一起都被苏军强奸。战后在东德全家人被秘密警察折腾。生前都没能和菲茨和解。虐心", "marks": "还行"}
{"content": "味如嚼蜡 看了43%实在受不了了！！！弃之", "marks": "较差"}
{"content": "这不再是一段百年历史，而是我也亲身经历了的历史。第三部的大环境更加自由，人物的刻画也比第二部多了更多性格。最后历史收束到我们都熟悉的部分，这一趟穿越时空的旅行完美结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.不像前两部一战二战时期一样，这部时间跨度太大，阅读连贯性较差\r2.人物太多导致角色脸谱化，角色深度不够\r3.这部书错字错名实在太多，阅读体验不好", "marks": "还行"}
{"content": "作者和沃卓斯基姐妹一样搞砸了", "marks": "较差"}
{"content": "世纪三部曲，一部不如一部", "marks": "还行"}
{"content": "之所以看完纯粹是因为我太无知了。这一本连个拿得出手的人物都木有啊，全是作者想咋样就咋样，根本说不通……作者的政治立场，嗯，这个我们倒也管不着，算了。", "marks": "还行"}
{"content": "肤浅简略的流水账叙事就像是一本糟糕的冷战大事编年史，作者对自己反共价值观的生硬宣传简直是对自由主义本身的讽刺，主角群的形象塑造全靠开挂连烂事都能被作者硬掰成好事，这个大结局的水平真是雪崩呵呵。不过暮年的茉黛、艾瑟尔和菲茨依旧是很有魅力的角色啊。", "marks": "还行"}
{"content": "三部曲每况愈下，就如打完两次大战还不够，没事儿了就作……", "marks": "较差"}
{"content": "从第二部开始作者就开始倾向政治中心，这部也是……是否在非战争年代历史就和小人物无关，而是发生在精英阶层吗 。花了一个多星期终于看完了，可是无脑黑苏联真的好吗？最后高潮就是在柏林墙倒塌，怎么说，对于史实不严谨，不客观，为了黑苏联而黑……", "marks": "较差"}
{"content": "这边，性、摇滚、种族、万恶的共和党。\n那边，压迫，仅此。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，下次不必读了，不适合口味。", "marks": "还行"}
{"content": "第三部讲了红三代 贵三代 政精三代的故事 离普通的我依然遥远。anyway 终于完结三部曲 这是一部串起我这十几年来学过的历史看过的电影听过的歌的好作品。柏林墙倒塌那段看到泪奔 最喜欢苏联的tania和黑人maria 她们是最接近这个时代的女性楷模 ", "marks": "推荐"}
{"content": "让僵化的历史名词变得栩栩如生", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，虽然完全不待见社会主义，小说也一样很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "人物刻画比较薄弱，毕竟已经是第三代了，分摊下来没法更细的刻画每个人了，但是冷战背景下，不同意识形态国家生活的个体的命运依然有挺强的可读性", "marks": "力荐"}
{"content": "每个时代都有每个时代的故事！对比前2部，第三部人物多了，进程快了，最后以奥巴马作为结束，的确很经典！ 书中基本涉及二战后的所有事件，古巴导弹危机，肯尼迪被刺杀，尼克松水门，越南战争，柏林墙倒塌。时代刻画很丰满，国家的理念不同，人民的理念就不同！", "marks": "力荐"}
{"content": "依然是没有深度的反派，历史事件堆砌的剧情，非常好看的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "在熬了一天一夜之后，终于把这本书看完了……", "marks": "力荐"}
{"content": "世纪三部曲终于完结了，我还觉得比利第一次下矿的颤抖，这部史诗级的小说非常值得花几天时间一口气看完，就像自己完整的经历了二十世纪", "marks": "力荐"}
{"content": "全套都值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这只是另一个开始#作为系列来说是强弩之末", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是时间跨度太大的缘故第三部像是赶工出来的填鸭式作品 和前两部比实在逊色很多  比起后辈们的开拓还是前人的和解更让人动容 菲茨和艾瑟尔的和解和儿子的和解以及柏林的奔丧之行 让人禁不住感叹菲茨啊菲茨 这么多年来你为何要一错再错呢 （作者似乎很偏爱赫鲁晓夫和戈尔巴乔夫", "marks": "还行"}
{"content": "第三部人物更多，精彩程度跟第一部差不多持平，相比较而言第二部比较水。总之真心是一部masterpiece", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个半月的时间终于把第三部啃了下来，前后总共花了三个半月看完了世纪三部曲，算是对从一战到柏林墙倒塌的这一大段不包括中国的主要世界史做了梳理（中国版怎么可能不删除中国的内容呢）。虽然越读越感觉像是打着平民幌子的流水账但整体还是挺惊心动魄环环相扣。读历史可明见未来，这点值得深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部最好 第二部不行人物单薄 第三部又上去了。但因为时间线太长人物太多 有时候显得有些凌乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是一言不合就开车，无法预言谁和谁能开到一起去", "marks": "推荐"}
{"content": "密密麻麻的事件和政论，那些我为之感动过的人物却一个都不见了。", "marks": "还行"}
{"content": "三部曲最好的一本是一战部分，主要是因为左派对贵族社会心向往之，而对埋下战争种子的事实两眼一摸黑无视。三部曲以奥巴马选举成功结尾真是极其说明问题（联系一下现在两眼抹黑不认账的美国左派），期待作者以粉饰德国俄国英国贵族生活的劲头粉饰阿拉伯油王。", "marks": "较差"}
{"content": "在往返乌鲁木齐的航班上读完了。因为距离自己的年代更近所以更感慨。然三部曲里最震撼最喜欢的还是第一部。期待影视改编。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史这个舞台，时刻有人登场有人谢幕，曾经的不共戴天在时间的冲刷下，或许都能转化为一声＂谢谢＂以及＂我爱你＂。在死亡终将来临之前，每一个生命都有权利热烈生长。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三代人的故事了，人性的光辉依旧在闪闪发光。不过感觉作者在这代人身上的感情没有前两代那么深厚。也有可能是所描写的时代赋予的人物形象需要吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过一世纪人与人斗争，国与国斗争，人权和爵位种族歧视者等斗争后，真心希望所有人给出的共同答案是，无论贫富，无论民主党还是共和党，无论黑人、白人、拉美裔、亚裔、原住民，泛红和泛蓝的对立阵营，我们是人类这个整体，永远都是。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部水准远不如前两部，所有人物出场就为了见证历史，每天除了政治就是性，全篇都是sex但是基本看不出来love", "marks": "还行"}
{"content": "2017年已读之37，还是能让我一口气就读完的大部头。叙事角度依然精妙。这次打动我的不是对历史的真实重现，反而是不同国家的主角们积极生活的态度。逆境里还能坚持自我，犹豫后坦然承认失败，居然真的贴合了宣传语，写出了认清生活真相之后，依然热爱生活的英雄主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部水平有所下降，但依然强力推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "收到书后几天内读完了，作者的原版被删减了多少？只在苏联外交人员去越南时才提了一嘴中国，其他任何地方都没有。这第三部把很多人名写错了位置，不过还好有上下文对话连贯。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许因为不如前两部涉及一战二战这种众人皆知的大事件让人看的津津有味，但是战后世界的秩序，美苏对立，冷战开启，柏林墙，猪湾事件，布拉格之春，黑人追求平等的斗争，肯尼迪兄弟和马丁路德金的被杀，在这一桩桩一幕幕历史书上的事件背后都让人看到了每一个生命的热烈生长。\n平等，自由是所有人都向往的东西，所以柏林墙挡不住人们逃离的脚步，坦克也碾不灭人们对自由的渴望。那些在黑暗里勇敢前行的人们，敢于发声的人们，打破枷锁的人们，努力挣扎的人们，不愿让自己的孩子生活在恐惧和压迫下的人们，自由是他们获得的最高奖赏。\n相比于其他国家，英国在第三部里篇幅最少，然而这正说明英国人生活的最正常最幸福，妇女的选举权，工人的福利，免费医疗保险，女孩的受教育权，同性恋合法化，出生于平民窟的在贵族家做女仆的女孩成长为上议院的议员。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到评论，大家对第三部的褒贬不一。在第三部里，没有第一部和第二部世界大战那种令人屏息的历史背景，取而代之的是冷战以及一些没有硝烟的政治斗争。可能是国人对于政治的漠不关心，以及没有民主的生长环境，无法理解西方人的政治生活的原因，觉得第三部没有那么过瘾。但是通过这部书，向我们传递的西方人对维护自由，民主，以及普世价值观的决心和信念。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就是平铺直叙的故事，没有震撼力，可能是历史知识的欠缺影响了阅读的快感。柏林墙，嬉皮士，性和毒品，政治和音乐。那个时代的年轻人喜欢通过极端的方式追逐自由和放飞自我，然后年岁渐长，又在极端中慢慢走回平淡。总体上大团圆结局了，活着的人都好好的。I miss ya, Alicia.", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给感染力极强，充满群像塑造的历史经典桥段的描写：柏林墙、肯尼迪之死和马丁路德金演讲，以及前两部留下的情怀。但作品中对苏联高层的臆想式描写，过度的政治站队（共和党和gcd都是原罪，只有伟大的民主党和英国工党才是正义）和又臭又长的情感八点肥皂剧（以及大段性描写）减分不少", "marks": "还行"}
{"content": "在历史的骨架上加点儿肉，调点儿色。", "marks": "还行"}
{"content": "到了最后一本，历史拼贴的痕迹太重了。充满目的性的设计情节。不管怎样，不能否认世纪三部曲的伟大。那些我没有翻开的二十世纪历史，这部书都给了我答案。就像书的结尾，“爷爷怎么哭了？”，“亲爱的，这是一个很长的故事。”", "marks": "还行"}
{"content": "她希望下一代少一点教条主义，多一点慈悲和智慧。", "marks": "还行"}
{"content": "用了快兩週的時間，把這套超級厚的「世紀三部曲」看完了。一部三本，一本三四百頁厚，三部就是三千多四千頁，這也許是我看過最長、最精彩的歷史小說。真的，剛開始看的時候我沒有期待我能這麽快，或者能耐著性子看下去的。Ken Follett真的太會講故事了，一百多年的故事，寫得緊湊又好看⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "终于啃完了这套三部曲，当小说可以，当历史就算了。柏林墙倒掉那段看得差点儿泪奔，历史的车轮把多少人的人生碾压的粉碎啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "二战之后大事件的频率和跨度，不适合这么写", "marks": "还行"}
{"content": "我一定是文学造诣没豆瓣同仁高，大家都觉得12好看过3么？可我觉得3相当壮阔相当动人啊，柏林墙的推倒，赫鲁晓夫到勃列日涅夫再到戈尔巴乔夫几代苏联领导人不同性格地演绎着为了大摊子不倒而和美国的各种暗搓搓，还有俄国兄弟最后的见面，马丁路德金和肯尼迪兄弟的死推进的黑人民权运动，都很感人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都能在历史中找到自己", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很长，跟着诸多虚构的主人公和真实历史人物一起经历柏林墙修建与打开，赫鲁晓夫被夺权，点点点，到戈尔巴乔夫上台，苏美冷战，古巴核武器威胁，越战，捷克、波兰，罗伯特·肯尼迪和约翰·肯尼迪先后被枪杀，黑人民权运动，马丁·路德·金发表演说《我有一个梦想》和遇刺，《民权法案》通过，重温6", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一部好看，但是比第二部强点，关于水门事件那段写的还是挺精彩的，很紧凑！弗兰克一家的好几段内容都让我看的眼眶湿润……愿天下和平，永远不要再有战争，包括冷战。", "marks": "推荐"}
{"content": "婚外情三部曲。", "marks": "还行"}
{"content": "越写越差，最后强行happy end", "marks": "还行"}
{"content": "如果说前两部是以历史事件为背景的爱恨情仇，第三部就是把情情爱爱硬往历史事件里套，人物形象和文学艺术几乎为零，好多地方让我忍不住想跳过。但是都看了这么久了，总得看到结局不是？", "marks": "推荐"}
{"content": "二战后的历史太复杂，把握得不如前两部好", "marks": "还行"}
{"content": "三部曲几乎都是把历史事件的时间线画好，再把人物填进去，这部尤其。人物脸谱化，脑子里只有政治和性爱。脑袋跟着屁股转，写的内容太讨巧，全是迎合西方主流政治正确，不能做到多层次客观思考，这样是写不出令人信服的历史小说的。建议作者出道写黄文！", "marks": "还行"}
{"content": "时间线停止在世纪的终点，也完成了与一个时代的告别。回想起印在首卷封面上的话，“世界是勇敢者的，所以世界是属于我的”，读至终章才渐渐体会，那勇气不仅仅是走上战场直面死亡，也不仅仅是在最黑暗的年代仍然心存希望，而是无论何时都不曾放弃过为了心中向往的世界做出哪怕看似最微小而无望的努力。这种情怀甚至已经超越了狭隘的爱国主义，使人常常忽略他们的国籍和信仰，而只看到每个人都在用行动亲手使这个世界变得更好。只有参与者才真正拥有这个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述比前两部更散乱一些，美国种族斗争和东柏林的部分写得最好，后面比较乏力，不过作为三部曲最后一部还算是个满动人的收尾。当然觉得不符合国内历史政治课本=不客观的就不用看了233", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "将傲然大厦以光阴蚀毁，\n尘封它们那金色的光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "前两部较好，第三本故事情节和结构拖沓。嗯，那些你以为是主角的人都随着时代变迁成为了配角，最后只字不提。", "marks": "还行"}
{"content": "冷战五十年的岁月，把故事的精彩都稀释了。", "marks": "还行"}
{"content": "这部书作为“世纪三部曲”的收官之作，虽然有些部分感觉有点匆匆收尾的感觉，但是整体结合来看还是非常不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分觉得比较零碎，没有一二部精彩，后半部分逐渐紧张有趣些。原本一二部看完有些审美疲劳，但为了科普了解冷战历史而看了，还是值得一看的", "marks": "推荐"}
{"content": "重学了一遍历史", "marks": "推荐"}
{"content": "非常经典，但是阶级已固化", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部就逊色一点了", "marks": "推荐"}
{"content": "终于把世纪三部曲都看完了  第三部从文学性上来说表现一般 但是从历史性来说还是值得一看 世纪三部曲的价值在于提供了各种历史事件现场代入感。让读者通过角色身临其境的经历20世纪那些著名的历史瞬间。未必十全十美 但是依然让人对最终化为数据和文字的历史得以感性认知", "marks": "还行"}
{"content": "698", "marks": "推荐"}
{"content": "世纪三部曲的终章，相比前两部来说，乏味和琐碎了些，毕竟战后40多年的时间，事件变化实在太多，在已经布局好的棋盘格上行文缺点还是很明显的。另外中间穿插的很多性爱描写也稍显多余。但仍然是看前两部的感觉，历史洪流中的个人命运，永远让人动容，有亮点，有令人感动处，就够了。另，校对错误很多", "marks": "推荐"}
{"content": "加深了对一二次世界大战那段历史的了解。跟长篇电视剧一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个俗气的我对这种合家欢大结局很是满意！刷完了三部曲甚是痛快！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直忘记评论，因为第三部中的人物已经开始弱化了，更有一种记录的味道而非亲身经历的感受。有的评价说对于嬉皮文化的过度渲染，对于美国的民主的美化，而我则感兴趣于苏联政体下决策的做出，人民的生活。平淡的接受这样的进步，显得空洞而价值感缺失。", "marks": "还行"}
{"content": "不如前两部", "marks": "还行"}
{"content": "三部里最喜欢的可能还是这一部。因为跟自己的生活贴得近，苏联解体的时候我在上初中。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然好评 最后墙两边的人重聚的在一起的时候我看到泪湿 困难终于到头了，他们能够团聚", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "完结撒花~", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是为了那几个家庭的孙辈才进行的结尾吧，二战过后的历史大事那么多，不止是美苏冷战柏林墙还有美国民权以及摇滚乐吧。在批判苏联式共产主义社会主义的同时是不是也应该把目光放开点关注一下中国特色社会主义呢。比之前两部逊色不少，大概是和平年代不如战争年代有可写性吧。说到底，除了作者的政治倾向，最重要的还是对历史的理解深度不够。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是对于这一段历史不是很感冒，断断续续读了很久。但是看到1989年11月9号重逢的那一刻，还是很震撼。同所有出现的人物一样，我们向往自由和民主，我们追寻自由和民族。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢时代三部曲，重新理解这个波澜壮阔的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "时间跨度略仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部好看", "marks": "推荐"}
{"content": "乱世中迷失的一代，在彷徨中始终坚持民主光荣的梦想...不如前两部宏伟惊心动魄，却更显真实", "marks": "推荐"}
{"content": "不如第二部，总算是迎来了美好的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "三个夜晚看完，借用友邻的话说，如果《巨人的陨落》是祖辈的传奇，《世界的凛冬》是父辈的人生，那么，《永恒的边缘》就是我们的故事。每个人都能在这本书中找到自己！我想加一句，可能依然颓废的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷战…原来是这么一回事…（陪伴/杀了一个多月时间的世纪三部曲看完了，涨知识，推荐看。）", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一本不如一本，最后一部直接烂尾", "marks": "较差"}
{"content": "历史并没有终结", "marks": "推荐"}
{"content": "一部不如一部。感觉作者为了描述历史发生进程和节点故意制造人物和剧情冲突，等历史事件讲完了干脆就把人物晾一边儿去再也不讲，这样真的好吗～第三部意外很喜欢瓦西里和坦妮娅的爱情，尤其是从西伯利亚回来终于勇敢相认的剧情。", "marks": "推荐"}
{"content": "与第一部的差距之大让我怀疑这是不是老爷子找人代笔啊。能很明显的感觉到作者刻意的把一些时代特征硬按在众多人物头上，让整个人物情节都很难立的起来，少数闪光点里多数还是发生在艾瑟尔，菲兹茉黛这些第一部人物之间。很可惜的烂尾了……", "marks": "还行"}
{"content": "帝王息争，乃时光之风采，\n将谎言揭穿，让真相大白，\n将岁月印记，给往事封印，\n将黑夜守望，唤黎明醒来，\n将恶人惩治，直至其悔改，\n将傲然大厦以光阴烛毁，\n尘封它们那金色的光辉。\n-------------------莎士比亚《鲁克瑞斯受辱记》", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部唯一支撑我读下去的动力，就是了解一个老白左是怎么想的，嗯，跟我想的一样，老白左就是这么想的。结尾是奥观海登基直播，真讽刺。", "marks": "很差"}
{"content": "三部曲九本书终于读完。最后一本写漫长的冷战，整体不如前两本。微观不足，宏观没包括。", "marks": "还行"}
{"content": "有短评", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017年阅读#第67本：三部曲中阅读感受最差的一本。作者并没有找到冷战中各个国家及其重大事件之间的关联，因此，每一个事件都有割裂之感。人物塑造方面也相当的模糊，人物个性不够鲜明突出，常常让人混淆。整体来说，古巴导弹危机算是写的最好的一段。与第一部的耳目一新相比，第三部实在是虎头蛇尾了。", "marks": "较差"}
{"content": "柏林墙封锁打开的时候泪目了一下，其它写得真的没有前两部好", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的场景，一个是越战中美军对越南平民的残暴，另一个是柏林墙的倒塌。战争和政治斗争依然是20世纪下半叶的主旋律。虽说肯福莱特在史实方面态度严谨，但在解读上简直毫不掩饰自己的左派倾向。还有对亚洲历史有意无意地忽略，仿佛黄种人只是他们美味大餐里一道调味品。第三部格局的确差了些。", "marks": "还行"}
{"content": "一百年的故事总算完结啦，结局还算不错，大团圆ending～", "marks": "推荐"}
{"content": "出轨的边缘", "marks": "还行"}
{"content": "五个家族，不同的年代，不同的选择，不同的命运。他们互相没有交集，各自扮演着无关紧要而又独具特色的角色，明知前方是死亡，也要继续走下去。其实是这场战争造就了这些人物，也正是这场战争造就了这套书，以这样一个背景讲述的故事，想要不精彩都不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲终于齐了，噢耶！！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事编排得还是一贯的细密，各种草蛇灰线安排得不错，一些人物形象也比较鲜明，但整个故事过于追求情节的好看，全无深度，大段大段的时间跳跃某种程度上也是作者笔力不逮的表现。最要命的是历史观与政治观，其实在历史小说中是很重要的内容，但观点之幼稚真是令人难以理解。", "marks": "还行"}
{"content": "老舍先生讽刺起人及社会时政来真是云淡风轻却针针见血，要放现在，那也绝对能成为一个知名博主，当然这个词亵渎老舍先生了。膜拜脸，褒义的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好气！这个版本竟然是各小说的节选，还占了大半本的篇幅！我？？？？？买错了只能自己咽着(꒦໊ྀʚ꒦໊ི )", "marks": "很差"}
{"content": "买错书了，一大半篇幅是长篇节选，讨厌。", "marks": "还行"}
{"content": "有些耳熟能详的作者，但他们的作品甚至是很多经典的作品都没读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "全書有很多是一些長篇小說的選篇，讀來略感興趣，也許日後會購買相關小說進行閱讀。", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍真贫，随便一篇杂文都像单口相声。又能在他的贫里，看出悲剧来。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直和鲁迅有一拼，至少也是民国的韩寒，一点也不像照片里那个养尊处优的胖子。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个中国人都必须去读的。赞👍", "marks": "力荐"}
{"content": "之前没读过太多老舍的作品，算是大体的了解一番，从小说到散文杂文", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "人要玩命读书拼命工作挣钱为了什么？就是为了规避各类的天灾人祸不幸带了的风险，为了体面和片刻的安逸一再的忍让，只有被逼死的份。——读中篇《我这一辈子》", "marks": "力荐"}
{"content": "咖啡后的失眠夜。月牙儿惨到让人做噩梦！0726\n在微信上看完的。老舍还是不错的。0807", "marks": "推荐"}
{"content": "猫的性格实在有些古怪。说它老实吧，它有时候的确很乖。它会找个暖和的地方，成天睡大觉，无忧无虑，什么事也不过问。可是，赶到它决定要出去玩玩，就会出走一天一夜，任凭谁怎么呼唤，它也不肯回来。说它贪玩吧，的确是呀，要不怎么会一天一夜不回家呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "虽然小说部分只是节选，但依然力荐！每一篇都有滋有味！那篇讽刺银行办事儿的，印象极为深刻！《离婚》这部小说以前不知道，但看了之后觉得和当下自己的心境有些相似。", "marks": "力荐"}
{"content": "给5分是为了老舍先生，这本书不适合我看…了解老舍先生文风的入门书…", "marks": "力荐"}
{"content": "以前不知道老舍的书这样好看。看了很惶恐，人世间竟有这样热爱北平、热爱生命的人，而被他热爱的地方和人逼得自杀了", "marks": "力荐"}
{"content": "将老树的画与老舍的文字相结合，无疑是一种奇妙的感受。不过画中的人物自然不会是老舍小说中那些面目清晰但却可悲可憎的人物，反而更像是在屋中写作的老舍。纸笔交错之间，或有轻快活泼的散文流淌而出，或有一段虚拟的过往令人唏嘘。说回文字，那个时代的作家，作品中大都充溢了那些年代里才会有的人与事，阅读书中的文字，即使是不曾历经沧桑的人，也会看见在历史中摇曳不止的过往里隐匿着的伤痕与苦楚。老舍的作品中便有这样的感受。如此纷杂的内容编辑在一起，分为四辑来看，不会有什么不合适的疏离感，反倒是少了些读长篇的漫长与苦闷，强化了散文情感的真实与细腻，他的一辈子，就这样展现在我们眼前。配以老树的插画，这一种闲适恬淡的感受，更是恰到好处了呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本还是不错的，虽然小说节选，但所选篇目都是经典，散文的编选也不错，很喜欢呢", "marks": "力荐"}
{"content": "在老舍先生描绘的社会生活与人物形象里，都熔铸进了他自己的遭遇、理想、追求与个性。在外部世界的客观描写之下，奔涌着或是迷惘、忧郁，或是愤激、爱恋的情感潜流。老舍的艺术世界是一个主客观交融的世界。正因为如此，在老舍的作品里，总是蕴含着一种醇厚的诗意。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇写的是真好，整本书来看也是挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "每个时代有每个时代的苦痛，虽然我们时代依然艰难，但是比起旧时代，可选择性还是大多了", "marks": "推荐"}
{"content": "好气，竟然是长篇小说节选，我还以为是短文合集，后面还是有一部分短篇。买错书只能往肚里咽着看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代像一条巨大厚重的河，风吹动了表层推动水波，然而表面以下纹丝不动。这大概就是每个大家都写，每写也总无济于事之事。人还能大过天吗？这种慨叹啊，在人的选择、际遇中，像上了诅咒似的……无奈痛苦绝望的底色，活着，活下去，谁知道为什么……方糖、胆小怕死还有别的，穷人还不活自己就一辈子亏死", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好喜欢老舍啊", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍先生的小说写得是真好，以前由于应试教育的原因对其没有多大好感，特别是他被授予“人民艺术家”这一称号，觉得其作品有意识形态的倾向，不是纯正的文学。然而，之前看了《骆驼祥子》，真心的赞叹写得真好，他同样揭示国民劣根性，反映社会存在的问题，且又带着幽默的叙事手法，令人在笑中难受，深思。而他的短篇小说也极为出彩，《柳家大院》《不成问题的问题》《开业大吉》等皆写得极其出彩。《不》改编成电影，使范伟获金马影帝。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说这么节选一点意思都没有，还不如就出个散文随笔集。而且跟老树真是八竿子打不着。虽然如此，老舍真是太逗了，吐槽一流", "marks": "推荐"}
{"content": "其实讲得是人这一辈子，普通人贫民的一辈子，正直憨厚没有歪心眼，还是混不得出头，逃不出困苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "卖着最大的力气，留着十分的小心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱老舍的质朴苍凉，让生活有滋有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是回忆 我的母亲 欲语还休的不忍 无可奈何的悲凉 生在那个年代 亦是不可选择的 ～母亲给我的是生命的教育～", "marks": "推荐"}
{"content": "B47 买错了买成节选了。。不过杂文看着也有意思，看着吧，反正不能穷一辈子", "marks": "还行"}
{"content": " 不是特别能够进入这个故事。", "marks": "还行"}
{"content": "中短篇的节选读来真的没什么兴味，散文还有几篇有趣的，印象最深的就是关于银行的那篇，还有宗月大师。这本书不值得我花12块钱。", "marks": "还行"}
{"content": "收录了老舍的一些散文与小说。但是小说看到后面都会出来“节选”二字，感觉不过瘾。反映了当时社会现状，普遍冲突，平常百姓的生活状态和心理活动。", "marks": "推荐"}
{"content": "北平的好处不在处处设备得完全，而在它处处有空儿，可以使人自由的喘气；不在有好些美丽的建筑，而在建筑的四周都有空闲的地方，使它们成为美景。每一个城楼，每一个牌楼，都可以从老远就看见。", "marks": "推荐"}
{"content": "“生活是种律动，须有光有影”。不要那么复杂，简单就够好。读完不禁写了首小诗，描述了一下自己向往的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "从经典作品中品读文字，体味老舍先生的人生哲学！", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，老舍真不愧是“人民艺术家”啊，把一个个小人物写的深入骨髓，许多社会上的事情被描绘的深刻又有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢老舍的杂文，小说倒不很感冒，不过每当老舍在文章中流露真情实感时，那一股幽默确实非常讨人喜欢，可爱的很。再从出版书物的角度来说的话，这本书编得还算精美，但老树的画其实和文字的贴合度也不是很大，这样的结合没什么意义，然后，大部分小说都是节选，不是很满意。", "marks": "推荐"}
{"content": "透过老舍的一生了解老一辈的历史和大师的风范。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜很多都是节选，依然感受到了老舍的幽默风趣，只是，这样一个人，也会放弃自己的生命，人性是多么可怕。愿安好～", "marks": "力荐"}
{"content": "写的是晚清民初，瞅着都是当今的影子，笔锋是暖的让人发笑，再看下去却是冷到齿寒。不过我咋感觉微信读书上不靠谱呢，目录都不太一样", "marks": "力荐"}
{"content": "字字都能见血。看时心里有团火，越烧越旺的。", "marks": "力荐"}
{"content": "节选本 慎选", "marks": "还行"}
{"content": "以前大概是看过这本书或者节选的。尚有印象。但还是认真地读完了。老舍只要不写景，还是不错的。书里竟然还有一篇童话。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有些情节想起《活着》但没那么惨，有些情节想起《黄金时代》但没那么戏谑，老舍先生云淡风轻的针砭时政着实厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候不愿意看名家的作品，长大后，才明白，什么是人民的艺术家。\n《离婚》那篇小说，诗意与现实的人生，不仅仅是这个时代才有的忧愁，舒先生冗长的铺垫，仅在最后几页轻轻描述，却回味无穷...", "marks": "推荐"}
{"content": "1、老树的画没几幅，并且并不是专为老舍的文特别创作的，微博上你都看过；2、几个长篇小说都是节选，虽说也都很精彩，但作为这本书的编辑如此搞，有点不地道；3、老舍的散文水的也不少，后半本没什么太出彩的，最好的是《宗月大师》。", "marks": "推荐"}
{"content": "没办法 老头活得通透 太有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "内心是很有趣的人才会写出这么有意思的文章，生动活泼，形象直观", "marks": "推荐"}
{"content": "8月又接着读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不花俏，又动人。好文章，不过如是。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈 迷之节选 亚马逊买错版....生气😤", "marks": "还行"}
{"content": "原以为是小说，后来发现是作品集，又了解到几个老舍先生的作品，老舍先生真的是厉害炸了！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的现当代作家之一……不得不感慨，时代背景和家里的环境就是一个人所呈现出来不一样的资本，这本身就是一种闪闪发光的魅力……", "marks": "推荐"}
{"content": "生活是种律动，须有光有影，有左有右，有晴有雨， 滋味就含在这变而不猛的曲折里。", "marks": "力荐"}
{"content": "得多读读中国文学了。能闻到生活味儿", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默 诙谐 针针见血 ", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述的有些啰嗦，内容还有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分是小说节选很好看让人意犹未尽，这也是我对这本书不满意的地方，后半部的散文让我大吃一惊，没想到老舍先生是一个这么逗的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍可爱，但这个版本不怎么样，半本都是小说节选。", "marks": "还行"}
{"content": "诙谐轻松的文笔写出了一名普通人在民国时代普通无奈悲凉的一生，妻子随人跑路，自己一人带着两个孩子为生计发愁，最后儿子早逝，自己丢掉饭碗，50多岁还要扛包为孙子挣钱，在现在来看很凄惨，但在老舍笔下却毫不沉重，缓缓道来，这是一代大师的功力。", "marks": "还行"}
{"content": "《我这一辈子》是1937年写成的，那时候的人读完再对号入座得多绝望啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "很皮的老舍先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，读完恨不得把所有的节选故事都从头到尾读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是片段合集", "marks": "还行"}
{"content": "清新朴素，张弛有度。", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍先生用生活中最平常的事讲述着人生的意义和哲理。就是小说都是节选，有机会还是要细细品读每一个故事的完整版。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "节选，一星给这个版本，老舍当然是五星。", "marks": "很差"}
{"content": "那个时代那样风骨", "marks": "力荐"}
{"content": "作品集，不是自传。文字轻松平实，幽默风趣，娓娓道来，平淡中有笑有泪。书中都是些普通人，没有惊天动地，讲得好，也是好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "第35  2017-09-22  好书，真的。特别是讲生孩子婆婆和妈妈的态度那一篇，简直绝了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢老舍的文字了", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "人这一辈子9吧", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我这一辈子 有很多盲目的坚持和默然的放弃", "marks": "还行"}
{"content": "透过巡警的一生反映了上世纪初社会百态。社会并不允许底层人物能够有一天出人头地甚至是仅仅无生活之忧。社会宏观的变化也许是巨大的，但是小民眼中的微观变化几乎是一成不变的。所以说“天下兴亡，匹夫有责。国之兴亡，肉食者谋之”。", "marks": "推荐"}
{"content": "子子孙孙无穷警也", "marks": "力荐"}
{"content": "扎心了", "marks": "力荐"}
{"content": "看了本目录，节选本伤不起。", "marks": "还行"}
{"content": "一本老舍先生作品节选集", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是一本好书，可惜没能入画境。", "marks": "推荐"}
{"content": "勾起了我想读老舍先生其他作品的想法，真会讲故事，老树画画的插画喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍先生的功力真不是夸的。\n每个故事都夹杂着他对这个国家、这个社会、甚至是身边每个人的态度。\n他爱国，他也痛恨旧社会（妇女被歧视对待、穷人肆无忌惮生孩子、打肿脸充“文明人”、为一斗米低三下四……），他可怜穷人也觉得穷人可恨。\n全书有阴郁的悲情故事也有充满激情的爱国壮志，这都是在那个社会那个年代实实在在发生的事（没发生也是隐含着的相似的事）。\n他笔下的小木人那么活泼有趣，调皮的孩子最终满腔热血甘愿为国牺牲，着实令人感动！\n巡警辛苦聪明一辈子，从开始的希望满满不甘平庸到后面的屡屡碰壁认清世道，终究在文章结束时也都还没给自己凑齐一口棺材。\n旧社会很残酷也很现实，人人都是为了窝窝头说话，也是为了窝窝头行为，毕竟，穷人的自尊换不来半口窝窝头，食不饱力不足啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了石挥的电影来看书，故事情节稍有不同，各有千秋。人的一生，不能被体制左右。我该怎么活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文的书不太记得情节", "marks": "还行"}
{"content": "换单本的看吧，第一部分都是节选，看到一半很不过瘾！", "marks": "推荐"}
{"content": "人们总说 回顾自己的一生 有些许苦涩 些许遗憾 但老舍总在书写这个世界的不公与现实时 告诉我们 做最好的自己 这个世界会变的", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍年轻时职业是一个扎纸匠，后来老婆红杏出墙，他跑去做治安员，这一做就是一辈子，那个人吃人的社会让我感到心寒", "marks": "还行"}
{"content": "平淡的开始直到妻子跟师兄私奔。生活跨入了另外一个境地。还要带着一双儿女，忍受来自四面八方的议论。去做自己最看不上的巡警，熬了一年又一年、经历了兵变。看透了世间冷暖，多次强调是精明之人，更理解社会的阴暗。儿女的长大，儿子的离去……一辈子熬着一个人。谨慎的活着这一生", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上不平的事可多了，我还留着我的泪呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次见到这样一个作家，在平淡甚至幽默的笔触中写出自己生平的不堪，家境贫寒，婚姻不和，工作挫败，每一件似乎在常人看来可以毁灭的事情中在那位智者的心中不过是人士瀚海里的一粟，至于收成好坏，则是看天而定，任运而为，好与不好，最后结局必定是一湖清水，平静澄澈。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较难理解的文笔功底，笔下藏匿了酸痛和苦楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆录", "marks": "力荐"}
{"content": "只是节选", "marks": "还行"}
{"content": "那个时候做学徒为师傅当牛做马都甘心情愿，人还是那样的人，现在的说不了两句....", "marks": "推荐"}
{"content": "居然前面都是节选，但老舍的故事真有意思，过一阵子得把前面几个故事买来看一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道应该如何打星，因为甚是觉得自己道行不够深，对于老师幽默风趣的笔下想批判或是赞赏的人或事，我并不能很透彻的了解。或许几年后再来品读，或许会好点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "挑选了老舍先生几个经典文章中的片段，挺不错的。特别喜欢书中的插画，很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都充实，不一定惊心动魄，但是让人难忘", "marks": "力荐"}
{"content": "浮躁的社会，更应该多度经典", "marks": "力荐"}
{"content": "晚清民国时代小人物的悲哀，什么时候最苦的都是底层民众，现在也是一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些作品多取材于人们的日常生活，通过平凡的场景反映普遍的社会冲突，挖掘对人民生存、命运的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊！这本书怎么说呢！本来开始只是看了看豆瓣的试读，结果就彻底被老舍的文字给迷住了，诙谐幽默的腔调，三两句话人物的性格就跃然纸上了，虽说是短篇小说合集，但是人物的性格真的饱满得不像话，每一篇看完都觉得后面应该还有很多故事啊，怎么就完了呢，意犹未尽。。。由此也彻底爱上了老舍先生啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "从话剧版爬过来的 从一个小人物一生悲喜看一个时代的炎凉", "marks": "推荐"}
{"content": "向上的路是极难走的。理智上的崇高的决定，往往被一点点浮浅的低卑的感情所破坏。情感是极容易发酒疯的东西……", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不赞叹老舍先生的笔，读着文字都有一种身临其境的场面，诙谐幽默之处更见人世百态……", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍描绘的人物都是经典，讽刺的经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "我这一辈子……唉……每次给你点希望的时候立刻再生生拍死它！这世道！太刻薄！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本老舍的小说集，文笔平淡不平庸，在所有平淡无奇的故事里面却能悟出大道理﹒", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍对这个世界很温柔，可是世界对他却一点也不好", "marks": "力荐"}
{"content": "无论生在怎样灰暗的时代，心都是向这光明的。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆了一下 应该算是二刷这本书了。然而依旧感觉是看完还会忘的书呢…\n有些剧情放在现在还是非常相似的。文字和现在的口语还是有点点距离感，但是确实写得很漂亮和精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人不怕死，就是怕活着。死吧，狠狠心咬咬牙就去了，活下去才是苦难的", "marks": "推荐"}
{"content": "又哭又笑的体验", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍文学的缩影，想要深入了解那段时期中国民众疾苦，还是要深读老舍", "marks": "还行"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "太多太多戳心窝的故事和句子。\n上小学时便知道老舍是大师，今才真正如此强烈地体会到缘由。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天一篇，缓缓道来，徐徐展开。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的主人公连名字都没有，但是却深入人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.9.15\n佩服小时候看过的张国立电视剧版", "marks": "推荐"}
{"content": "节选了老舍的经典小说，散文。能让初步接触到老舍的细腻、幽默的文章文笔。老舍的小说以平民反映当时的时代，具有人生哲理，引发读者的思考。不过不是北京人读起来可能有点吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "反讽真是到位，而且很幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "于浮躁喧噪中邂逅有趣的灵魂 于俗中品雅 于雅中拾趣 很喜欢老舍先生笔下的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "     先生的经典节选，看到先生笔下的院落，夕阳，天空描写的特别美好。仿佛自己就站在那一片美丽的夕阳之下。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好，充满乐趣，节选的小说准备看全本了！", "marks": "力荐"}
{"content": "书很薄，但饱含的内容却很深，从讲主人公的一生切入了那个时代大多数劳动人民的生活，因为时代的变迁，主人公学了一手好手艺也白费，中国世世代代传承的文化正在被遗忘，多么的悲痛，最后走投无路的他去做了巡警，却又注定了世世代代做巡警，喝稀粥吃窝窝头的命。值得一看(っ╥╯﹏╰╥c)", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越喜欢那个时代的作家  以前上学语文课本上的老舍  我还不懂他的可爱  现在要翻出来重新慢慢读  ", "marks": "力荐"}
{"content": "经典永远是经典 喜欢骆驼祥子 四世同堂和落花生", "marks": "力荐"}
{"content": "有些道理直接写出来，看过了就看过了，未必能明白，可有些时候通过一些事情想明白的道理，才算真的懂了", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，值得一看的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "前段时间刚读完，感触很深，对于那个想做奴隶而不得的年代，小人物的命运是悲惨的，历史记住了这个时代，老舍却让我们记住了那个时代的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，重读一遍，心情和13岁截然不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有必要续写的，会变轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "“在眼泪滋养的世界，相爱的人之间没有距离，因为他们寄居在对方的泪珠之中，根本就没离开过。”", "marks": "力荐"}
{"content": "买了两本 一本留给自己 一本送给因小王子而结识的人。520这天读完。书中一些零零散散的对话的确触动了我 但其实整本书并没有给我带来完整的感动。不论怎样 作为一个小王子迷 他终于和玫瑰一起回家了。这就是一个完满的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "掩卷叹息，好美的书", "marks": "力荐"}
{"content": "遗忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "忧忧愁愁", "marks": "力荐"}
{"content": "钟伟民老师，真想把你的书都出咯！", "marks": "力荐"}
{"content": "从拒绝到接受的一个过程 ", "marks": "推荐"}
{"content": "你，依然是我唯一的玫瑰～", "marks": "推荐"}
{"content": "一个多月以前看完了故事，拖了好久现在才把后记看完。后记也很有深意，作者含蓄地道明了故事的寓意和结局，也特意强调：这不是续写。喜欢那句“悠闲的人是在凝视上帝的窗口”。想抽空写一篇书评，却担心文笔生硬毁了这本书的意境。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个多小时在卓尔书店的惬意时光，小王子已经是老王子。四十多的脸庞与身体依旧是儿时的思想，只是多了如何对抗衰老的过程；玫瑰转变为人后的勇敢与一路寻找小王子坚持很是为之动容，遇上的朋友个个充满善意。插图很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢的文字，但感觉比小王子轻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "老泪纵横", "marks": "力荐"}
{"content": "用童语写了很多成人的感悟，钟伟民是诗人。五星给书中所有的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的小王子，一个乐观的悲观主义者。在地球，长大成了，一个悲观主义者。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的结局或许最好，最好是这样吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "从玫瑰的视角，铺开陈述她来到地球寻找小王子的过程，途中遇到了很多“人”，他们都被冠以“过时”的称号而埋没于沙漠中，抨击了现代社会人追求快速生活，被时钟所鞭策，唾弃慢工出细活的态度，“缓慢”的丧失。背景定为广袤的沙漠，正如作者在后述中写道“沙漠，是人类抛弃过去，铺陈空虚的大晒场。”书中玫瑰遇到了好人，也遇到了那些滥用职权的坏人，最终，她在三个预言都实现时，找到了小王子，回到了他们的B-612星球。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为续写，总算让小王子有了不错的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "好美", "marks": "力荐"}
{"content": "我愿意为你", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是没必要续写的…不过还是忍不住去看它…笔墨相近，模仿得有点着力", "marks": "推荐"}
{"content": "带给我们不一样视觉和全新的精神享受。", "marks": "还行"}
{"content": "前面文笔倒是很浪漫，后面写得真的一般，仓促。有“为达成一个结局而强行这样写”之嫌", "marks": "较差"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "\"告别童年，告别静美时光\"", "marks": "推荐"}
{"content": "因为副标题所以一下子就选中了。但其实也知道可能会失望。看下来果然如此，一开始是不屑，后来一丢丢感动，最后只觉得肉麻。作者太贪心了，想说的太多了，也太直白。也许真的都是他的真情实感，但外人终归很难体会。", "marks": "较差"}
{"content": "小王子和玫瑰会一起回家的。", "marks": "推荐"}
{"content": "配有方块小鱼插画的四十四次日落就要出版了，这是方块小鱼首次与钟伟民老师的合作，期待作品带给我们不一样视觉和全新的精神享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "一只手掌，掌心住着我的爱，我的思念;但掌背……那是痛苦的纹路。生命不圆满，有时候，我们不能奢求总遇上只是甜蜜的爱情，就像不可能会遇上一只没有手背的手掌。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完钟先生的《四十四次日落》，喜欢。喜欢那片令我想念西北的沙漠和废弃在沙漠中的物件意象，童话化的描写，简单诗意的语言，脱离了《小王子》的“成长”主题，突出沙漠的时间性，记忆还是遗忘。\n五月本想续写《野》II，但缺了最重要的灵也放弃，没想到《四》是五月出版的，也当作是一种补偿了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是比较喜欢《小王子》，作为续写还不错。《四十四次日落》同样给人打开了一个想像的空间。比较喜欢前面几节写玫瑰寻找小王子的过程，玫瑰和遇见的过时的邮筒、邮差、气球、铅笔等他们之间的对话，很有深意。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人心中都有一朵玫瑰，可惜这朵玫瑰不是我心中的那朵", "marks": "还行"}
{"content": "矫揉造作的简直难以置信，刻意模仿但缺乏原著那种寥寥数笔便可深入人心的笔力，小王子是本好书，自以为可以圆满结尾的可就不是了", "marks": "很差"}
{"content": "见过四十四次日落之后就可以再见到小王子了吗", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍先生是真正懂得幽默的人，他的包袱風趣雅緻，令人笑罷留有餘溫。若非看得透徹，則難以將雅和俗都寫得偏僻入里。前面的文集有大師風範，後半部分又是“大生活家”的寫意。字裡行間，也能窺見老舍先生之後多舛的命運。我總是會記得這句話的：“好，不要再說了吧；要落淚了，真想念北平呀！”", "marks": "力荐"}
{"content": "想到了中学课本里的典型散文，那时读到的是篇章结构，而今，却是人生智慧的幽默诙谐。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实中带着幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "相比较为出名的小说和话剧，老舍的散文则更为低调，却毫不逊色。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢老舍三十几岁时候的文字，诙谐幽默，风趣可爱。这本书有最初发表的时间说明，这个不错、", "marks": "力荐"}
{"content": "在厦门外图绘本馆，不经意翻到这本书，还有《小安东的秘密》《小安东和女孩》。作者用高超的技法再现了孩子的世界，那个运作规则和成人截然不同的童真世界。好有趣。笑完后内心又有柔软的地方被触动。", "marks": "力荐"}
{"content": "【大象赠书第422期】清新的笔触，温暖的配色，单纯的小安东，可爱的小故事！童书并不一定要含有多么深奥的教育意义，有时候就是简单的“用图画讲故事”，有时候就是安静地听爸爸妈妈陪伴他（她）！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生何处不相逢", "marks": "力荐"}
{"content": "让我看到了早期视觉，游戏，童话及想象力构建对儿童的重要性，这个平凡世界的临时世界，让儿童理解当下，又重现过去，预测未来，长大之后，这种经验模式会转化为特定仪式感及角色幻象，带入成人世界，影响自我的审美趣味，情感表达，及对世界的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-08-06:看完这本小说", "marks": "还行"}
{"content": "阅读时间：2011年11月 又是一篇小白文，其实我本人对小白文之类的并不感冒，就是不明白这书怎么能算经典言情小说的？这书看着消遣不错，知道全文最后的那段真相稍稍感动了我一点，可惜了陆子筝，段玉复杂了点，真正好的就只有阮似穹了。", "marks": "推荐"}
{"content": "影照的文字诙谐幽默，行文流畅，总是在幽默中夹杂着淡淡的感伤，笑中带泪，温婉中却又惊心动魄，对文字的掌控力极强，段子信手拈来，却毫不觉得突兀。她用这个势必要回家的穿越写了一个平凡的女子，爱情不是轰轰烈烈，无论曾经怎样惊心动魄，最后势必要回归到平淡中来。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，非常好看，作者幽默又机智，漫画般的节奏很妙，厉害👍", "marks": "力荐"}
{"content": "经典作品，值得收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "白", "marks": "很差"}
{"content": "补签。", "marks": "还行"}
{"content": "被玩弄于股掌间很危险，被捧在手心其实更危险。 世上没有无缘无故的爱，一如没有无缘无故的恨。", "marks": "力荐"}
{"content": "搞笑吗？是尴尬吧，无聊也看不下去的。", "marks": "较差"}
{"content": "实在是小白文，个人其实不是很喜欢。文风很活泼，穿越的也有趣，可能适合一定群体的人吧", "marks": "还行"}
{"content": "腹黑穿越文", "marks": "还行"}
{"content": "很搞笑的故事，女主这么单纯的姑娘一定能拥有完美的感情和生活～", "marks": "力荐"}
{"content": "看名字就知道是个欢脱的喜剧文，作者的构架，文笔都深深吸引着我！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候觉得女主真的太贴近生活了。怎么能那么爱吃红烧肉呢，吃多了可是要长肉的呀。可是在被心爱的人伤害之后，突然好心疼她。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早看过的小说，挺好看，搞笑也有计谋，很喜欢女主的性格，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也喜欢吃红烧肉\n是不是喜欢吃红烧肉就比较容易遇到好男人？！\n哈哈哈哈哈哈\n算是穿越里面比较新鲜的一本了\n毕竟女主最后回来了\n【我就是爱剧透打我啊】", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的穿越文之一，剧情起起落落，前喜后悲，文笔幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "抄袭。[八卦江湖]菊花教再添大将——《午门囧事》如此“借鉴”（转载）(转载)_娱乐八卦_天涯论坛_天涯社区  http://bbs.tianya.cn/m/post-funinfo-1267296-1.shtml", "marks": "很差"}
{"content": "很欢乐。。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经的一个朋友推荐我看的，很好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "一看到这个名字，就很喜欢。语言幽默的同时，又不乏对人性，对成长的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无疑问师叔成为了最大的赢家，他不仅成为了小乔的第一个倾诉的对象（真正信任的人）而且分别以后小乔一直对他念念不忘，充满心伤。关键是最后她毫不犹豫的和师父一起离开了，终已不顾。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿意为了什么而死，就要为了什么而活", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.36】这部超长自制3D超高清巨幕电影，我们是主角、看客亦是导演", "marks": "推荐"}
{"content": "有加百列这样的英雄，是我们的幸运；只有他，则是这个时代的悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没有上一本伦勃朗过瘾，但是出新系列还是决定继续追下去。随着年龄的增长，开始觉得世界上每个人都有自己的想法和生活，并且都觉得自己的方式最合理，觉得别人的生活很奇怪。这样也可以更好的理解恐怖主义了吧，他们就是觉得除他们之外都是异教徒，都该死，合情合理。这道理也适用于其他生活方面。2017.4.15", "marks": "推荐"}
{"content": "文字即画面。", "marks": "力荐"}
{"content": "更像一部好电影。翻译有些粗糙。", "marks": "还行"}
{"content": "畅快淋漓的复仇。", "marks": "推荐"}
{"content": "干巴巴的，好难读…", "marks": "较差"}
{"content": "或许拍成电影会更好看，更娱乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的人名太多了，我都记不住。想要暗杀一个人，结果费劲整本书周折没暗杀成功，最后用了两页左右就寥寥几句暗杀成功了，欠妥吧。", "marks": "较差"}
{"content": "發現有個套路。。打入內部的總是女的 ~然後總會被發現 然後總會被逼供  然後總會說出一些事情。。~然後  哈哈哈  不過還是很好看 ~", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，期望太高失望也太大。", "marks": "还行"}
{"content": "电影分镜感十足。不过并没有太悬疑啊。", "marks": "还行"}
{"content": "大片本质是娱乐，而小说应该是艺术。这是大片，不能算小说。", "marks": "还行"}
{"content": "最后钱能解决的问题为什么要煞费苦心的安排一个特工打入敌人内部～书中精彩的部分太少光是准备工作就占了大半本书 真正在敌人内部的内容仓促结束 失望", "marks": "还行"}
{"content": "为什么叫暗杀大师？", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，有点套路了。", "marks": "还行"}
{"content": "假作真时真亦假。生动鲜活的不像一部虚构小说，脑残的我竟然去问度娘，现代是不是有过两次大规模袭击……复仇部分缺少点刺激，减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是不喜欢加百列这种杀手特工\n感觉全世界人都认识他\n没事儿就跟总统总理大主教谈笑风生\n连恐怖分子都对他了如指掌\n真是非一般的高调啊……", "marks": "还行"}
{"content": "没有伦勃朗的触动大，感觉很草率。结尾毫无波澜。", "marks": "推荐"}
{"content": "暗杀大师系列看了两本。缓缓推进的节奏，不出意料的情节，让人提不起太大兴致。看多了惊险刺激的悬疑小说，加百列的故事只能算是普普通通和平平庸庸。到此为止，不会再追这个系列了。", "marks": "还行"}
{"content": "也许每次行动总是以一幅艺术品作为引线，加百列的身上总带有一种优雅从容的气质，哪怕是在危机丛生，箭在弦上的时刻，能感受到加百列、莎拉们的焦虑与紧张，但却必须随着他们一起沉下心来，把所有的急切与冲动压在心底。也幸亏加百列是艺术家，修复古画打磨了心性，才让他把每次行动都变得如此优雅吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "结局有点草率了。。。总体和寻找伦勃朗雷同", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8\n比上一部差了不少，关键是悬疑性没有了，一开头就几乎猜到了一切。", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列算不上悬疑推理吧～ 更像007谍战小说～ 场面剧情很好莱坞～ 值得看的点是每个抛出一个值得思考的国际问题～和一些知识。", "marks": "还行"}
{"content": "看了2本，就有了套路的感觉！没必要追下去了！", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本暗杀大师了，觉出了套路，但是依然扣人心弦。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局略显草率", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是烘托气氛的高手，不过套路几乎和《寻找伦勃朗》一样，新意不足", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢看这种悬疑侦探的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的出版就是为了拍成电影，好莱坞大片即视感", "marks": "力荐"}
{"content": "看伯伦朗也是，总有脚轻的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "可以视为《寻找伦勃朗》的前传。对于刚看完《寻找伦勃朗》的我来说，这本的剧情好猜的简直廉价，结尾的收束也太过草率，完全就是为了有一个圆满的结局才这么写。对于没读过或者距离读完《寻找伦勃朗》很长时间的人来说，这书还是值得一读的。对于我，也就是三星。今年第四十五本。", "marks": "还行"}
{"content": "如此的语言功底 描述的画面感巨强", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "前后看了一个月，把徐xx的书蹂躏的不成样子。然而这本书真的挺一般，梗也不新，还涉及到民族宗教仇恨。当然沙特是恐怖主义的大赞助商这种问题越多人知道越好。", "marks": "还行"}
{"content": "愿意为了什么而死，就要为了什么而活。画面惑超强，仿佛看了一部精彩大片。", "marks": "力荐"}
{"content": "间谍小说一般般，但是作者的文笔不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "爆米花似的读物，背景、情节起始设计吸引，但是后期故事讲的比较平淡，而且不太切题，和暗杀貌似没什么联系，总体感觉比之前看的寻找伦勃朗略显敷衍。", "marks": "还行"}
{"content": "比尋找倫勃朗更好看！ 重申 加百列是我最喜歡的特工角色！", "marks": "力荐"}
{"content": "加百列艾隆 多次拯救全世界于水火之中（沙特阿拉伯对绿绿的支持真的令人相当恶心）", "marks": "推荐"}
{"content": "结局有点快，不合逻辑，但还是不掩精彩亮睛之作", "marks": "推荐"}
{"content": "愿意为了什么而死，就要为了什么而活", "marks": "推荐"}
{"content": "故事结构和寻找伦勃朗有相似之处", "marks": "力荐"}
{"content": "真无聊！！", "marks": "较差"}
{"content": "不错的书，文字即画面", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名的感觉只适合看一本暗杀大师 因为每一本的套路都差不多 女人打入内部 看后会让人热血沸腾的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "期待值太高，结束的有点仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道为何而死，愿意为何而死。地气版007", "marks": "推荐"}
{"content": "惊艳于席瓦尔小说的当下感与现实感", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.36】这部超长自制3D超高清巨幕电影，我们是主角、看客亦是导演", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥每次读外著的译版心里都堵的慌 总觉得把整个基调都变矫情了 每次都让我有强烈的欲望去读原著版 我是没耐心把这个书完全看完 直接跳到最后面看了结局 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "电影套路满满，悬疑感不强，画面感极强", "marks": "推荐"}
{"content": "情节写得非常不错，特别是涉及到大量的宗教及恐怖主义根源的描述，但女主的暴露有点牵强，因为她并没有“刻意”地打人恐怖组织，甚至拒绝被邀请成为艺术顾问，而且就算在游轮和岛上，也没有特别异常的行为，关键是恐怖分子就算知道自己被人跟踪，也不可能凭空想像，那个被自己硬拉进来的美国女孩吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "港真，再也不把时间浪费在这种快餐文学上了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉没有上一本伦勃朗过瘾，但是出新系列还是决定继续追下去。随着年龄的增长，开始觉得世界上每个人都有自己的想法和生活，并且都觉得自己的方式最合理，觉得别人的生活很奇怪。这样也可以更好的理解恐怖主义了吧，他们就是觉得除他们之外都是异教徒，都该死，合情合理。这道理也适用于其他生活方面", "marks": "还行"}
{"content": "依然大片儿，即视感很强", "marks": "推荐"}
{"content": "套路太明显，没有上一本伦勃朗好看，第二本就审美疲劳了？出第三本的时候还是想试试", "marks": "推荐"}
{"content": "前面大半部分都很吸引人，但是结尾有点草率。这本书对莎拉的描写比较多，加百列倒成了配角，人物形象不够深刻。相较而言，《寻找伦勃朗》更好一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本是第一次读席尔瓦的书，一开始还有些摸不清头绪。但读着读着就被加百列给迷住了", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的悬疑小说", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读快感挺多的。像是对着猎物一步一步逼近最后扑上去绞杀。当然期待后续啦，在对某大魔王复仇的时候怎么会没有一点复仇的快感呢，一笔带过岂不是少了很多内容？", "marks": "推荐"}
{"content": "略", "marks": "很差"}
{"content": "愿意为了什么而死，就要为了什么而活。", "marks": "推荐"}
{"content": "现实果然比理想残酷，想要正义，也许以暴制暴是最好的方式。感谢英雄。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节很紧凑，一天多一点读完，一点也没有拖泥带水；除了过瘾刺激的体验，更可贵的是收获了一点点对恐怖主义的新的思考；已经开始畅想，这个系列拍成电影会是什么样子了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本和2008年新世界出版社出版的《信使》是同一本书。买重了，译者都一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥共鸣的感觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么而生，就为什么而死。过程的杀戮永远不会停止。加百列每次都能够在危难中将问题处理非常好，正式因为他那颗即渴望和平，又要复仇的心理，让他一步一步勇往直前。倘若解救莎拉时一波三折呢？倘若是莎拉被杀了呢？那加百列是不是全盘皆输了？倘若加百列跟踪本拉菲克被发现，琪琪能够果断出击，干掉加百列，身为恐怖分子，做事一了百了，干净利落……好啦好啦，没那么多“倘若”啦，还要不要好好看书啦，你以为这故事那么容易啊，很烧脑的诶。（难得凑了这么多字数）", "marks": "力荐"}
{"content": "愿意为了什么而死，就要为了什么而活。", "marks": "还行"}
{"content": "节奏快，过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "愿意为了什么而死，就要为了什么而活。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还不错，喜欢加百列，决定追下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有前一本有意思", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢推理小说，会继续追下去", "marks": "还行"}
{"content": "从人物的内心对话，可以看出作家的世界观，他很好的表达出来，故事的节奏很好，不会读的辛苦，也能了解到在那样的国度，人们所选择的方向，虚拟的人生也有让人羡慕的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "人物刻画特别细腻，加百列不能成为英雄，但是却为了英雄而生。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮喜欢推理小说 ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种小说，会继续看的", "marks": "推荐"}
{"content": "扣人心弦的动作场面，席尔瓦对人物命运的刻画可谓入木三分。很喜欢他的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "加百列不是传统意义上的那种超级英雄，席尔瓦把他写成了一个有血有肉的真正的“人”，又没有刻意的痕迹，实在是厉害。节奏感把握得也好，像在看电影分镜。", "marks": "力荐"}
{"content": "该书的紧张气氛，媲美希区柯克的黑白电影，让人在炸弹爆炸前的每一秒都提心吊胆", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这种小说，看的好过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "很有画面感，爱上加百列这样的特工", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情还不错 但感觉差点什么", "marks": "推荐"}
{"content": "读这个系列的小说能学到一些历史，艺术的知识，加上丰富的情节，挺喜欢的。什么时候能拍成电影系列呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "收尾有些潦草。旁枝末节太多，显得啰嗦了。", "marks": "还行"}
{"content": "生与死的距离是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "还能出下集呢", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "中学时候就爱读朱自清，文字很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "年少不识朱自清，枉少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心中都有一个背影", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实 但是实在觉得他啰嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "读朱自清的文章是从小学课本开始了，那句：热闹是他们的，我什么也没有。令多少人黯然伤怀。还有春，匆匆，背影，背了一遍又一遍，在写作中也多次模仿里面的拟人句式。现在回看读到了朱自清细腻的文笔，诚挚的情感，最喜欢读的话题是那些人儿，感受到了朱笔下对人物细节细致的刻画。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的挚爱之书。新版出来啦。这本书的译林版当年借给过一个朋友，对方不仅说难看，还把书弄丢了。一气之下去书店买了重新两本一样的回来……这个朋友后来慢慢断了来往。大概价值观不同的人确实走不长吧。格林的书很难说有明确三观，但却是很考验读者三观的。", "marks": "力荐"}
{"content": "《霍乱时期的爱情》穷尽了爱情中所有可能性，《恋情的终结》则称得上穷尽了爱情中所有狂热的情感。关于爱、关于恨、关于嫉妒、关于猜疑、关于信仰，没有比它描写得更好的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "格林首次用第一人称写作，情感狂热到让人觉得这份情感定不会持续太久。人都想让“爱情源源不断地持续下去”，但最后发现“爱情耗尽自己用不了那么长时间”。极致的情感描写。遇到格林，是一种幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "  其实你没有发现吗，只有在痛苦和嫉妒之中，你才能切切实实的感受到爱情的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有一点失望，总觉得翻译是硬伤。", "marks": "还行"}
{"content": "人和人之间 能够彼此了解对方真实的心意太难了", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很丢人，我还是要说我看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "kindle读的PDF版，阅读体验差了一截。这本书，讲真，能看到我自己的影子。不自信，嫉妒，不懂满足，爱恨纠结……我能理解莫里斯本德里克斯所有感受和所有决定。理解的同时，又感叹自己怎么会在短短时间里经历过这么纠结的感情，同时也庆幸我不必和莫里斯有过多类似的经历。伤心时只要接到她的电话，就马上忘掉难过的事。她离开我时，不断猜想她到底是怎么想的。会去翻看她所有微博、朋友圈，边看边想她发这条的时候我是多大在干什么……萨拉去世后，莫里斯搬去和亨利一起住。和情人的老公一起住，可能有人无法理解。但我知道，当你失去一个人的时候，你会想跟与这个人有关的一切联结在一起。这会让你觉得你还没有失去她。对我来说是一部伤感色调的“反爱情”小说，读完脑子里翻来覆去想一些事情，很乱。于是书评也写的很乱。以后有机会再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "我始终相信，爱是有限的，是可以一次一点消耗的，也是可以一泻而出的，但一定是有限的。痛苦让我们存在，快乐让我们迷失，只有爱，永恒。", "marks": "力荐"}
{"content": "心惊肉跳。写爱与恨的一体双生没有更好的了。浓烈、炽热又疯狂，不讲道理。好多次眼含热泪，因为代入自己，想到过去爱情的终结，非常非常难过。仿佛只有极端的爱、恨给人带来的痛苦中，人才看到天主。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种迷人的写法，从现在这个时间点为始，纠结于两年前的恋情，时间慢慢地走，最终走向了未来的某一天。但似乎又一直没走出那段时间。很难相信一段婚外情被写得如此深刻，这本上个世纪的小说，对爱的态度和对爱情的写法，对小说的结构，比今天的作家还要洋气现代。", "marks": "力荐"}
{"content": "格林厉害之处在于，写出了那些甚至是我们自己在爱情中都没能体会到情感。我们大多时候都将自己的情感隐藏得很深，害怕别人知道，正因如此才迷恋这样肆无忌惮的作品吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "格林最好的小说之一，读来很有韵味，感觉，如同侦探却有现代的影子，感觉一点也不做，喜欢他的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "你知道我也曾经向上帝祷告，只要你活下来，只要你活着，我可以离开。我曾经想过上帝是嫉妒你，只要你在，他在我心里永远只能是第二位。曾经的我是那么年轻，年轻到还不明白，永远比我爱着你的一生要长得多，不明白我心里还有比填满一个人更宽阔的位置，借着失去你的痛苦有了新的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本精装书。\n狂热的爱和嫉妒，这本书记录着这样的故事。我读的第2本格林。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我是睁着眼走进这场恋爱的，我知道它终有一天会结束。”我还是不是一个优秀的读者，我太容易被一些情绪打动而沉沦自怜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于想你这件事，躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街。", "marks": "力荐"}
{"content": "用最生动的词句讲述爱情中出轨者和第三者的内心。爱情面前众人皆渺小，上帝面前众人皆可悲，爱情走到极致便生恨，恨自己懦弱、恨爱人多情、恨情敌执着，甚至恨上帝掌控一切，以至于逃不过命运的追逐，只好用自卑和嫉妒掩盖孤独。金句迭出，写作技巧丰富，格雷厄姆·格林的小说值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.48】仕女巷，那一刻，一个吻，开启一段爱情最美妙的起点，却不知何时湮灭得无影无踪，抑或是自以为是的恋情的终结。“我坠入情网了”“我也是”“我们不能回家”“不能”。因为嫉妒，因为在意，因为欲望，因为猜忌，因为恨，没有人能让他再一次奋不顾身轰轰烈烈的狂热了。爱情之所以刻苦铭心是因为它痛苦的一面是最让人心醉沉迷的。如果说最打动人心的小说是将作者营造的那种情绪悄无声息地渗入读者心中，一点一滴唤醒你潜在的那份蠢蠢欲动，那么这本《恋情的终结》做到了", "marks": "力荐"}
{"content": "男人的多嫉与刻薄、女人的犹疑与决绝、书里关于爱情的一切浓烈又细致、前面的脑补有多令人发笑、结尾的挣扎就有多忧伤、以为神明多作怪、其实情深不寿、说白了爱情有千般不好、谁也逃不了、", "marks": "力荐"}
{"content": "“不快乐的感觉要比快乐的感觉容易表达得多。在痛苦之中，我们似乎会觉察到自己的存在，虽然这种存在的表现形式是一种畸形的自我中心主义：我的这种痛苦是个人的痛苦，那抽搐的神经是我的神经，而不是别的什么人的神经。但是快乐却会将我们消灭，令我们丧失自己。”", "marks": "还行"}
{"content": "“时间先安顿我们，继而又迷惑我们。我们以为自己是在慢慢成熟，而其实我们只是安然无恙而已。我们以为自己很有担当，其实我们十分懦弱。我们所谓的务实，充其量不过是逃避现实，绝非直面以对。”", "marks": "力荐"}
{"content": "重看第二遍，依旧很喜欢，格林将爱情中那些细腻微妙的情感描写得很到位精准。", "marks": "力荐"}
{"content": "太纠结了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是love还是affair，爱的最大问题就是它很容易被物质化，但它本身不是物，只是一种不可捉摸的感觉。格林把如云烟般消散的情感,埋葬在对同样无形无质的“祷告对象”那满腔的恨意当中，成就了这部别致的、让人过目难忘的杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我也一样”的孤独、痛苦、失望、快乐和沮丧；这是一句要求与你分担与分享一切的声明。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我要平平常常的、堕落的、凡人的爱。”爱是沙漠，爱也是混沌的水汽。在沙漠里寻找水汽止渴，在爱中寻找爱，终是虚空，是捕风。所以，爱把爱扭曲了，变成了恨的故事。“如果我能像你一样地受难，那么我也就能像你一样地痊愈了。”可是没有人能痊愈，除了天主。而他不会永远地放过任何人。", "marks": "推荐"}
{"content": "长久以来都有个心愿，在年轻且有一个爱的人的时候死掉。这样他就会永远记得我。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很同情莫里斯，但是看过前言这本自传小说写成于作者和现实中的萨拉热恋之时，我更同情格林，用歇斯底里的态度预言爱情的结局，不停强调自己有多会恨。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人惊叹的敏锐观察和情绪感知粒度，配上鬼斧神工般的表达能力……简直恨不得边读边抄", "marks": "力荐"}
{"content": "离别不是爱情的终结，我再也不能像爱你一样爱别人了", "marks": "力荐"}
{"content": "明明是很简单的书，却有种吞咽困难的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "自传。远藤周作的灵感源泉。确实有了不起的爱情描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是孤身一人，我想孤身一人。如果我不能拥有你，我就永远孤身一人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始我以为我会很理解，后来我就越来越不懂了。这也是爱？为什么这么拧巴。是恨？恨似乎比爱还复杂。一口气读着觉得很有趣，回过头想想好无聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "格林不愧是大师的大师，跪着读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "格林在小说的文学性和娱乐性之间的摇摆，致使他的作品常常兼具这两点，却又难以在哪一方做到纯粹，这部小说就是个例子。我们可以中读出“他自己都不知道的隐含意义”，以及“我不耐烦去面对的缺点”，然后屈尊俯就地把他放在比毛姆高一点的位置上，虽然我们明知道从后者的小说中获得的快乐会更多。", "marks": "还行"}
{"content": "需要立刻再读一遍，处处都体现出准确描述不可描述尚无定义的东西的能力，让人又惊又喜，伟大的作家都是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢这本书了，关于爱情那么多细微矛盾的想法，那么多阴暗隐晦的想法，全部展现的淋漓尽致。这不仅是一个男人的爱和嫉妒，这是所有复杂矛盾羞于表达出来的话语的精准描述。\n之前看阿兰德波顿惊为天人，读完这本书再去对比简直差了好几条街。", "marks": "力荐"}
{"content": "就如同格雷厄姆·格林评价自己为何没有拿到诺贝尔文学奖，作品非常畅销，“他们不认为我是个严肃作家”，本书可以说正是他这番评论的最佳注解，即便过了半个多世纪，仍然受到广泛欢迎，我们都可以从中看到自己，看到自己在爱情中的样子，阅读的过程也不晦涩冗长，“我太疲倦，也太衰老，已经学不会爱了”读完一声叹息", "marks": "推荐"}
{"content": "人类之所以为人类，是因为人类拥有灵魂，然而每个人灵魂的深处，不管放了些什么，都值得我们去尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不会终结，即使我看不见你可我日复一日更深地爱着你。以恨你的方式爱着你。以恨自己的方式爱着你。以恨造物之神的方式爱着你。我站在沙漠里，独自寻找着泉眼。可没有什么泉眼。你才是泉眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你选择用这样自私的方式离开我 我有多爱你就会有多恨你 可如果能让你回来我却愿付出一切", "marks": "力荐"}
{"content": "中文翻译非常细腻！想读英文版了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每认识新作者，第一感觉都是陌生，会觉得他的叙述意图古怪、匪夷所思。可有些作者突破了这条线，让你进入从未涉足的世界。“人心里有着尚不存在的地方，痛苦会进入这些地方，以使它们能够存在。”读这本书还收获了“天主”这个名字，独处时感觉它在轻轻敲击我的心：安静、耐心、持久。怎么做到的呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "有多少爱，在最初的海誓山盟过后淹没在了柴米油盐酱醋茶的烟火气息里。格林通过细致的语言和精巧的叙事结构，将爱的深沉与伟大，以及沉痛展现在读者面前，道尽了爱的美妙与忧伤，写出了作者笔下那种爱与肉体欲望的完美结合。爱一个人，从身到心都统一，并且这样的爱，此生不再有。", "marks": "力荐"}
{"content": "直白地说就是，第二部分看完，我的心像被碾过一样", "marks": "力荐"}
{"content": "“人在孤独的时候宁可不要安逸”", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天读着很悲哀的想，果然所有人类幽暗的情感都被写尽了，尤其这本还好到让人沮丧的程度。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人M爱上了爱出轨的女人S，S离不开性格温和并都清楚的老公H并与M保持了热恋，因某事MS分开后两年再次相遇重燃爱火，S后来因病离世，备受折磨心痛欲绝的M最后和表面冷静但内心起伏的H住在了一起。这个简单的故事被大师级的格雷厄姆写的入木三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "没觉得多好", "marks": "还行"}
{"content": " “你对我的好，某种程度上是一种非常残忍的东西。我们失去了联系。我们在同一片沙漠里，在寻找的也许是同一眼泉水，但却相互看不见，总是孤零零的一个人。我之所这么说，是因为要是我们在一起的话，沙漠就不再会是沙漠了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "爱一个人时的狂热，和那个人是不是爱你，是不是会回馈你，一点关系都没有~", "marks": "力荐"}
{"content": "无论什么样的爱情，终究也只是你一个人的事情，和别人无关，其实和相爱着的那个人大概也没有什么关系。同一段感情里，永远是两个甚至更多不同的故事。……刚到结尾就忍不住回头重读的作品，对于情感和心理最细微处的透视和描写，精妙到极致。", "marks": "推荐"}
{"content": "说庸俗点，就是一个喜欢出轨找刺激的女人在一次出轨中遇到了真爱，在一天清晨战争中的炮弹震倒了门，真爱被压门下，女人以外真爱已死，没有信仰的她祈求天主只要真爱复活她就离开真爱。两年后她和真爱还是彼此的真爱，这是她却死了，她的真爱和她的丈夫成为了一起住的好基友，过着没有爱的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "一刀一刀插在我心口 清迈往返曼谷的火车上读完 两个晚上都没睡着", "marks": "力荐"}
{"content": "“恨似乎与爱一样，都作用于我们体内同样的腺体：就连它们产生的行动都是一样的。如果没有人教会我们应该如何解释耶稣受难的故事，那么单从犹大和彼得的行动来看，我们能说清爱基督的究竟是嫉妒的犹大还是怯懦的彼得吗？”", "marks": "力荐"}
{"content": "“人的心里有着尚不存在的地方，痛苦会进入这些地方，以使它们能够存在......”。只要活着，我们都害怕沙漠...", "marks": "力荐"}
{"content": "我们在一起的话 沙漠就不会再是沙漠了", "marks": "力荐"}
{"content": "大一看的时候喜欢不上，后来格林的东西看多了，新版本重读发现了他作为作家的精巧与野心。戳不破的信仰与爱混在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "《恋情的终结》终于出精装了！穷尽爱情中所有狂热的情感：狂热的爱、狂热的恨、狂热的嫉妒、狂热的猜疑、狂热的占有、狂热的信仰。我从未看过一个作家能像格林这样有如此强烈的情感，也从未看过一本书能像这本书一样将爱情剖析得如此彻底。", "marks": "力荐"}
{"content": "扔掉俗气可恶的外壳，就剩简简单单的白色书籍多好（结局真特别呀）。爱情就是这样的，俗气，永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局# 【2017 NO.76】《恋情的终结》是影响马尔克斯最大的一本书，马尔克斯从这本书中汲取了天主教这一元素，用在他的创作中。他说：“我曾以极大的兴趣阅读过《恋情的终结》。我从这部书中借用过一只船，这是大主教的船，我把它用在《一桩事先张扬的凶杀案》这部书里。”", "marks": "推荐"}
{"content": "想到一句歌词：Hanging on in quiet desperation is the English way………【还是不懂为什么是pete Doherty最喜欢的作家之一，感觉他的心里充满了嫉妒，孤独和长时间已经习惯了等我不安。（我瞎扯的大家别信我", "marks": "推荐"}
{"content": "“我要平平常常的，凡人的，堕落的爱。”能感同身受的部分有很多，因为也曾经有过那么浓烈的爱和欲，有过那么浓烈的得到与失去。萨拉很少有正面的描写，但她一定很有情趣。女人其实是很贪心的，她既渴望优渥的安定生活，也渴望浪漫的刺激生活，以爱之名，同时享有。", "marks": "推荐"}
{"content": "格林真是太细腻了，细腻得可怕。这个【可怕】是褒义词，是对高手的赞叹。那些琐碎、微妙的细节真是令人赞叹，却又细思极恐。恋情终不终结并不重要，恋情如何一步步终结才见功力。", "marks": "力荐"}
{"content": "词句很漂亮 但是读着读着会觉得有些厌烦 并不是很能理解这份爱 故而这个故事对我而言是一个“情人死了之后我跟她的丈夫住到了一起”这样奇怪的构架...", "marks": "还行"}
{"content": "极致的爱，极致的恨，极致的嫉妒，极致的信仰，太过用力的感情，似乎注定不会长久？然而分开那么久，还是会歇斯底里。没有了你，我该怎么活？", "marks": "力荐"}
{"content": "你我之间再也容不下他人，可当你离开时，我却和那个他人成了同盟。也许不论什么，不过都是因为可以在他身上看到曾经的你吧。爱你便不过是喜也由你、忧也由你、妒也由你、恨与原谅全是由你吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概好书都有这样的一个特质，就是不管哪个时代哪个年轻人读来，都会觉得这简直就是我的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多段落看得晦涩难懂，关于天主也不太理解得了。但是感受到极其充沛的感情，而充沛的感情会损耗精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "看开头时猜中了很多后面的内容，比如她其实隐秘地爱着，比如她因感冒而死，因为伤害的气味总是相似的，书信日记是精彩的部分。但格林惯性地安排他的角色在天主教意识下选择去死，把所有故事都套装成宗教故事，有时候真觉得是一种懒惰。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是荷尔蒙还是信仰？谁爱谁说了算。被自己骗比被别人骗更惨一些。", "marks": "还行"}
{"content": "在深情面前三观两个字显得软弱而渺小。真的，爱到这个地步，没有比死亡更好的终结，《失乐园》亦如是，这是一种奖赏。因为在漫长的生活中不知怎么把爱情杀死的时候，那是真的再无可信仰。所有这类在相爱时用死亡作结的故事，其实都非常善良。不然读读《革命之路》。", "marks": "力荐"}
{"content": "这其实才是想读的小说啊，只讨论爱情，不探讨道德，两个人对爱的错位也很有意思，女主应该是很迷人吧。不过最后关于宗教的内容还是暂时无法理解", "marks": "推荐"}
{"content": "后来的故事变得", "marks": "推荐"}
{"content": "【我太疲倦，也太衰老，已经学不会爱了，永远的放了我吧】这么惨的人了，神父还说 ：你是个很会恨的人。 我觉得神父实在太欠了。 。", "marks": "力荐"}
{"content": "把恋爱中所有浓烈的情感和冰冷的无奈都描绘的细致入微，阅读的过程中时常会带入自己的故事。在爱面前，恨是证明它存在的一个影子。人类情感其实就这么的简单，撇掉所谓的道德，都在其中。和霍乱时期的爱情完全相反的爱情故事，但同样的触达内心。大师之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不是个有钱的人，放弃自己的信仰：这是我能够提供的唯一贿赂了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "你做的够了，你从我这里抢走的东西已经够多了。我太疲倦，也太衰老，已经学不会爱了。永远地放了我吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过英文版，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第三部分的时候，认为它可能会取代《月亮与六便士》在我心里的地位。莫里斯的性格如此亲切，以至于我认为他也是巨蟹座，第一次翻作者的生日来核实。一面迫使自己停下，害怕人物与剧情的走向与理解不否，一面又难以克制一口气读完的冲动，我想知道，我要知道到底发生了什么。不安感是恋情的魔鬼，不管我们是情人还是夫妻。即便休息到现在，我还是觉得我的肺部被拍了一掌。我甚至猜测憎恨与愤怒，怜悯与心疼，是两对人们常常混淆的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "从莫里斯狂热的爱狂热的猜忌嫉妒 到猜到萨拉的死和她真实的情感 仍不免喟叹  情深不寿 慧极必伤 我们需要情感 需要爱的终极意义在哪？ 为着活的不像行尸走肉？", "marks": "力荐"}
{"content": "一天看出来，挺好，喜欢爱情的部分多过后面说信仰的部分，可能还没在自己生活里出现过的东西比较难有联结吧", "marks": "力荐"}
{"content": "第一人称写下的爱情，细腻，敏感，多疑，嫉妒，但真实。和她在一起时，他想要的是完完全全的拥有。心理描写之极致。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你 是多么清楚多么坚固的信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "男主和女主互相爱的发狂。女主以为男主被炸死了，于是祈求上帝用自己的离开换男主的幸福，于是男主“复活”，女主回到丈夫身边，最终死亡让恋情终结。可以理解这样的感情，但大段大段的宗教让人很难感同身受。在阅读过程中，会泛起对这种奋不顾身的爱情的嫉妒与向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情里的千百种情感都写出来了。恨你，爱你，嫉妒，失落，猜忌，怀疑。最动人是藏在这些之中的爱意。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱恨一百年爱恨一瞬间，格林总让我想到毛姆", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱情我们都无能为力", "marks": "力荐"}
{"content": "难道只有死才能结束", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看了几个月，终于看完了。没有那么多同感也没有那么喜欢，偷情这件事，要写得美且不让人讨厌，本就不容易。萨拉的痛苦和离去，都正好地终结了两个人的纠结和错误。", "marks": "还行"}
{"content": "年度之书", "marks": "力荐"}
{"content": "或许一个人，都只能承认接受自己意愿范围内的东西，痛苦也好，欢乐也罢，又或嫉妒什么的…", "marks": "力荐"}
{"content": "好的要命，给我的病定了症。", "marks": "力荐"}
{"content": "她走了，你还站在原地，头都舍不得转开。", "marks": "推荐"}
{"content": "说不出来。哭不出来。走不出来。疲倦、坠落、毫无生机。“我欲望的钟摆疲惫地来回摆动，那是一种想忘却又想记住、想死去又想再苟延残喘片刻的欲望。”\n缺憾是书1/2处揭示的那个原因老套的要命，这在阅读上给人不适感。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉郁。所有的情绪小心思都在这了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在痛苦之中，我们似乎会觉察到自己的存在，虽然这种存在的表现形式是一种畸形的自我中心主义，但是快乐却会将我们消灭，令我们丧失自己 。”爱情摧枯拉朽，依然是命运最好的眷顾。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得胆战心惊，只是爱不像恨那样敢肯定自己会被对方听到…", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把偷情写出了令人信服的洁净感。让人只关心他爱里的狂热。其实他们分开的时候已经不那么相爱了，那么是不是遵守誓言让她产生了一种和天对抗的叛逆感和孤独感？不论起点是爱还是恨。有缘之人自会和他的神在绝望中相见。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱情，我能想到的只有你。共鸣我N年来日思夜想的单相思 亲爱的80", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事方式和情结总能让我想起帕慕克的纯真博物馆。爱不会终结，终结的只是恋情。", "marks": "力荐"}
{"content": "格林很擅长意识感觉和焦虑的心理刻画。恨和嫉妒有时并非作为爱的反面，而是其延伸。被爱自己、爱他人、爱信仰这三种感情的交错变化和一些不太重要但具有真实感的心理描述打动。", "marks": "推荐"}
{"content": "我向你要求痛苦时，你却给了我安宁。也给他这个吧，把我的安宁给他，他更需要。", "marks": "力荐"}
{"content": "我向你要求痛苦，你却给我安宁。", "marks": "推荐"}
{"content": "在男性作家中格林般的细腻也算是绝无仅有，甚至超过了许多女作家。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "嫉妒的犹大和怯懦的彼得。", "marks": "力荐"}
{"content": "穷尽一生去爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "爱因斯坦和霍金都有洞穿世间万物的天才思想，但爱情对他们来说都是一个谜，都是无解的。爱的疯狂、爱的仇恨、爱的嫉妒以及所带有的信仰都是一股无法捉摸的力量。而这一切必须是当局者才能体会得到，旁观者永远无法理解！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "无与伦比", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书中，格林毫不留情得展示自己人性中的阴暗面和人类本能中所有赤裸强烈的情感，他的文字简洁有力，如一面镜子，照出我们自己的错谬伤痛。尽管作为离间夫妻关系的第三者，主角莫里斯并没有嫉妒的权利，但暴露在书中的被嫉恨折磨到变形的内心世界，却使这部小说有种令人汗水浸湿脊背的真实感。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近的心情很乱，本来是想找一本流水文读，所以随便选了这本，没有好好静下心来看，很多地方都略过了，发现大家的书摘里面好多很美很细腻的句子，以后一定要好好在看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "若我有宗教信仰，当危险来临，我会把宗教信仰置于爱情之上吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得两个男主要搞基，然后就终结了…", "marks": "推荐"}
{"content": "对恋爱中的复杂微妙的心理展现的细腻丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜歡的小說之一，終於出精裝版了！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是恒久忍耐 又有恩慈 爱是不嫉妒 爱是不自夸 不张狂 不作害羞的事 不求自己的益处 不轻易发怒 不计算人的恶 不喜欢不义 只喜欢真理 凡事包容 凡事相信 凡事盼望 凡事忍耐 爱是永不止", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么总觉得啰嗦啊，对爱情的啰哩啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "由恨与嫉妒构成，却没人能说那不是爱情。猜忌，怀疑，嫉恨，作者对爱情中各种各样的情感精确的表达令人惊叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我想到她往衣箱里装行李的那一天，当时我正坐在这里工作，不知道幸福离我是如此之近。”人与人彼此了解真实的心意真是太难了，而很多情感并无法随时间消弥。全书总的来说觉得有点“浅”，热烈又绝望的感情还是《霍乱时期的爱情》和《荆棘鸟》来得荡气回肠，也许是因为它们时间跨度都更大？", "marks": "推荐"}
{"content": "你对我太好了。折磨我吧，于是我便能痊愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我”是个觊觎男主角的深柜基佬无误。对女主再追悔也不及从第一章第一句到最后一章最后一句对男主无法掩饰的深情。我不过就想看个正常的bg，就是有那么难，你们意思是bg不可能存在正常的cp咯？", "marks": "较差"}
{"content": "有点儿程式化的Drama ", "marks": "还行"}
{"content": "一部金句很多的爱情小说，但是因为跟宗教有关所以读起来有点难懂，然而最后的结尾却是两个男人在一起生活了，这……", "marks": "还行"}
{"content": "致郁作。话又说回来英国人激情起来真吓人啊w ", "marks": "推荐"}
{"content": "其中关于爱情的狂热情绪与种种反思十分切中要害，但关于信仰的探讨我缺乏了解，读起来有点距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是零碎阅读的可能体验会更好，总是读了一半有别的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人相信爱情，又不敢去爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我也一样”的孤独、痛苦、失望、快乐和沮丧。", "marks": "推荐"}
{"content": "萨拉死后，情夫与丈夫住到同一屋檐下，并且相处得还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "我学不会爱了，也不想再恨。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情就是，欲辨已忘言。", "marks": "力荐"}
{"content": "恋情死于沙漠。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱有多热烈，恨就有多深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "萨拉日记之前非常好看，之后天主出现了......", "marks": "还行"}
{"content": "Sarah的自毁和厌弃让人心碎", "marks": "推荐"}
{"content": "格雷厄姆·格林的自传体小说，名字叫《恋情的终结》，从这里看至少写了两队人恋情的终结。Sarah小姐的形象，随着自述、调查、Henry回忆、我回忆、Sarah妈妈和教父回忆，变得越来越立体。这个形象一开始大概没人喜欢，但看完会越来越喜欢她，也越来越为自己难过。恋情的终结，是一种宿命，是所有人的归途。可怕的是，有很多人还从未开始过。就像死亡是所有人的宿命一样，可怕的是，有很多人从来没好好活过。", "marks": "推荐"}
{"content": "17年度过的最好一本书，读完心里莫名的悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "“睁着眼睛走进这段感情/沙漠/不快乐像浇铸模型倒出来的铁水裹在自己恋人的身体上冷却变硬/染上了信仰衣袖去感觉去另一个衣袖/看不见天主 不是爱一辈子吗/唯一的贿赂” 不喜欢关于宗教的讨论 尤其是带着偏见的暗示某种可能性的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "其实情节很简单的，就是婚内出轨的某天以为情人被炸死了就像主许愿巴拉巴拉最终皈依我主还是不得安宁宁愿病死求解脱。就是内心戏太长了，然后扯了一大堆，不得不感慨这就是生活啊~~~1946年2月10日和2月12日两篇日记独白略觉得感动啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜了，不如英文版，因为翻译的毫无美感和感情。", "marks": "还行"}
{"content": "一场伴随着嫉妒 恐惧 痛苦 仇恨的恋情 从一开始就注定了结局 犹如命运的不可抗力 引导着一步步踏入早已设好的陷阱。曾经这么疯狂的爱，在分离时便也会恨的痛彻心扉。莫里斯的恋情从未结束过，那份爱永远的占据了他的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我想要爱情源源不断持续下去”…… 人为什么要有感情？感情为什么又不可以受控制而收放自如？爱人时那些不自信、猜疑、惶恐、得不到和已失去的痛楚，全被他写的淋漓尽致了", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情经历不丰富的人不会懂。这件事上的力度，没几个人比他好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是宿命，是矛盾复杂无理可讲的，其中意识流的写法很自然。用恨去爱，所以这段爱才是那么有深度，足以耗尽一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好看！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "你皈依天主得享安宁，我愤愤不平无计可施无处可逃", "marks": "推荐"}
{"content": "当我爱你时，爱的是独立纯粹的你，无关其他身份的你，无关道德，无关他者评判，爱一个人不犯法，如果你说一句别走，我会与全世界为敌与你在一起。爱情就是这样霸道、自私、更是不可理喻。而当我失去爱情，彻底失去你，回头看一切，爱情却又突然轻浮的像一个一点也不好笑的笑话，毫无意义。所以阻止爱情的，不是战争，不是信仰，不是机缘，不是道德，不是他人，不是时间，更不会是死亡。阻止爱情的，是我们，只是胆怯。就像莫里斯与萨拉的爱情，爱情从来没有终结，因为，我爱你，本身就是一种信仰。", "marks": "推荐"}
{"content": "一边读一边嘶嘶哈哈的 爽得就是 啊哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾有点冗长，但是总体特别流畅，好久没有这么快看完一本小说…关于信仰、嫉妒、爱情，这两年看过最触动的书了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "俞平伯", "marks": "力荐"}
{"content": "德清县，俞平伯先生的故乡。今天在这里为俞平伯先生的外孙韦柰先生的新书《布衣本色》举办新书发布仪式并做签售活动。图书馆有人数众多的读书会，每周还要举办各种文化活动。馆长介绍说在莫干山下还有建有一座民国图书馆～～～文化在这里传播，这里因文化而发展", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本踏踏实实记录俞平伯先生日常生活的书，没有修饰，平实亲切！作者是俞平伯的外孙，可以说是对俞平伯先生进行了全方位的介绍，先生的出身、学习、婚姻、工作、师长、朋友等，从而让读者了解到一代学者的为人与品格！语言活泼，读起来亲切自然！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到豆瓣以及亚马逊的好评满怀期待买了这个版本，结果十分失望。里面的插图太惊悚了，虽然我承认封面好看，但是插图又是些什么鬼！吓得我读诗的心情都没有了。翻译仁者见仁 智者见智吧。。。我怀疑那些说精美的人是托儿。。。", "marks": "较差"}
{"content": "开篇就不凡，将stray birds 译为“漂泊的鸟”   ，大胆而颇具韵味。“飞鸟”这个陶渊明式意象，长久以来锁死了对泰戈尔的理解，其实泰翁诗中有空，但不是陶渊明式的空灵，是宗教上的空无。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，用韵体翻译，在国内的版本中首屈一指。大多数的翻译者没有这个功力。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有外版书的气质", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很漂亮，质量轻便于携带，译者角度独特，行文有种清新之感，很不错～", "marks": "力荐"}
{"content": "笔者以精到细腻的笔触构筑起一个冷漠浑浊的世界，缓缓揭开一幕直戳人心的毁灭，而后又在深渊里燃起明灯，指向光明的救赎。全书波澜起伏，协调和谐，犹如一曲美妙的交响。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者具有巧妙的构思，天才般的洞见，可惜生不逢时，注定要被这个信息碎片化的浮躁社会埋没。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，必须力荐！有浪漫主义文学时期的大师风范！", "marks": "力荐"}
{"content": "伟岸师弟的大作，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！深刻反映了当代很多问题，对人性的揭露只怕过于深入，可能会让一般读者难以接受。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完這本書, 不敢相信是出於一位90後作家之手。也許是作者的學術方向關係, 對人性、社會有高層次的研究。能在物質豐富的現代社會中, 把其隱藏著的人性灰暗一面形象而深刻勾勒出來。作為一個香港讀者, 生活在政治紛亂、歪理橫行的現實社會中, 《觀浪者》實在太有共嗚。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，钟伟岸的用心之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "“他终于明白，疯狂的只是一小部分人，绝大多数人还活在平静安逸的世界里。但在这个幅员辽阔，人口密集的国度，即便只有一小部分人疯了，看上去也像大势所趋那样。”\n合上这本书之后，我所能做的，只有惊叹了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！天才之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一部好作品，栩栩如生的描写读起来真舒服，波澜起伏的情节令人读之难忘", "marks": "力荐"}
{"content": "观浪者是当代作者写的一部奇书，具有天才的构想，可惜印刷的时候字显得有点小。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书要听着古典音乐的时候去读才能真正领悟其美感。", "marks": "力荐"}
{"content": "同是马勒的爱好者，读完此书之后用马勒的话来评价说“我的时代终将到来！”此书日后必成经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书，读完之后让人耳目一新，非常欣赏作者的思考深度和广度。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部非常有野心的作品。作者精心构造了两个平行的世界：心灵世界和现实世界的平行。在心灵世界里面，上官和欧阳象征两个相互冲撞的元素，一个在怀疑中通向虚无，一个在理想中通向崇高。在现实世界里面，以上官父亲，欧阳父亲，带教医生等人构成一个以恶制恶的世界；又以女司机，静姝等人构成一个爱仇敌的世界。神奇的是：这些看似没有交集的世界竟然最后交融于一体，这些看似非此即彼的元素竟然以和解告终。读完此书，让人不自觉地联想到奥古斯丁的《上帝之城》。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说，这是一部反潮流的佳作。在人们普遍厌恶谈论信仰，真理的今天，作者大胆地触及了这些话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，必须推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，必须推荐！最近都很少能读到国内作者写得这么深刻的内容了。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书乃是时代之强音，可惜这个时代亏负了它", "marks": "力荐"}
{"content": "是神拯救着一些空虚，罪恶的生命。他救好人也救歹人，欧阳似乎就是神安排给上官的救赎，用死去的生命拯救另一个甚至更多人的生命。神的奇妙作为让人感动流泪，再坚硬的心也会被祂的爱融化。主角两人看似完全的不同的生命轨迹因神的安排交织在一起，值得一读，也许我还有很多没体味道的精髓，以后真的可以多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年出版社编辑找我翻译，因为没空介绍给了读性别研究的朋友翻译。成书有幸受邀写推荐，读了一部分，非常棒。女性在这个世界上是非常缺乏丰富的参考形象的，因而这样具象的个人体验写作对增加女性人生可能性的想象尤其重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书断断续续读了大半个月，很精彩，让人赞叹其中的许多历史细节、作者的情感、理性而无畏的思想。曾经看到过一些针对作者思想和为人处事方面褒贬不一的评价，现在有了更新更全面更客观的了解。最重要的认识是，斯泰纳姆是一位拥有世界眼光的女权主义者，是一位追求自由平等的人权主义者。令人赞叹！", "marks": "力荐"}
{"content": "格洛丽亚没有选择描写自己披露《花花公子》兔女郎事件的经历，而是娓娓道来，讲述了这些年在路上的经历。我并没有感受到传说中女权主义者的激进和偏激，相反我所体会到的是格洛丽亚作为社会活动家的自信和多元的包容的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "火车摇荡，我在路上。\n女权声起，在路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "给人力量", "marks": "力荐"}
{"content": "英文版是艾玛·沃特森在社交网络推荐的My life on the road ,终于出中文版了耶。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很有意思的自传，作为一个社会活动家，格洛丽亚不仅聚焦在两性平等，还有种族平等和土著人权利，作者娓娓道来，在老年时回首过往岁月，把不平凡的经历写得平淡朴实，让人从另一侧面深入了解美国，同时又展现出不凡的人生感悟，如果你想让别人听你的，你必须先聆听他们的。", "marks": "力荐"}
{"content": "上周看到安妮海瑟薇在联合国发表了一场激动人心的演讲，主题是男性和女性应该都有带薪产假~她两次提到了艾玛沃特森发起的女权主义运动“Heforshe”,,然后，我去查了一下这个运动，中国也有形象人是朱亚文，很震撼美国对女权主义的高度意识，更加敬佩女演员艾玛沃特森为女权运动所做的贡献，这本书是艾玛沃特森最喜欢的女权运动领袖格洛丽亚·斯泰纳姆的生活录，也是女权主义抗争之路。每一个故事都很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "每种方式都因另一种方式的存在而更显得有价值", "marks": "推荐"}
{"content": "社会工作、女权主义、美国政治、民主、边缘群体、旅途、家园…… 一本绝佳的自传，优秀的青少年读物。  愿想要上路，或已经在路上的人，都会在这本书中寻得所寻吧。                                   【PS：此书在我校图书馆与美国政客们的传记放在同一架格", "marks": "力荐"}
{"content": "女权先锋的最新著作，内容感染，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是美 国女权运动的代表人物，在美国很有影响力，她 自己生活有点像三毛，四处流浪游走，所以她这部自传的书名叫《在路上》——在路上发现生活，感悟人生，并发现有意思的人和事，这样生活其实很有味道 ", "marks": "力荐"}
{"content": "她告诉我们要坦率、诚实地生活，她告诉我们如何拿出勇气来成长并打破那看起来无法调和的极端里的明显限制。这是一本令人心驰荡漾的坦率的回忆录，它来自于一位争取女性权利的巨人。", "marks": "力荐"}
{"content": "男性精心构造了一个只适合男性生存的世界，并把在这个世界中处处碰壁的女人总结为“一群失败的弱者”，世界上没有比这更荒唐怪诞的事了吧。一个到处外出独自旅行的女人是荡妇，巫婆，婊子，因为她清醒地意识到，那个温馨的家庭才是最危险的地方。对于这些不听话的女人，直男世界总是咬牙切齿", "marks": "力荐"}
{"content": "能感觉到作者活得很有激情，她是真正地为了自己热爱的工作奔波", "marks": "力荐"}
{"content": "速翻。", "marks": "还行"}
{"content": "“We're in every home, we're half the human race, you can't stop us all.”", "marks": "力荐"}
{"content": "关于女性成长之旅……也是感悟居多……", "marks": "还行"}
{"content": "作为女性，对女权运动的先锋者格洛丽亚·斯泰纳姆是非常崇拜的，她为拥护女权而做的努力，着实令人感动", "marks": "力荐"}
{"content": "永远在路上的人，会给这个世界会给生活带来改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由和平等。我希望有这么一些地方，卖淫的女性——和男性们——可以有权拒绝顾客，没有皮条客或妓院老板的管制，他们可以掌控自己的人生。可是性产业却不是这样的，性产业是关于出售统治和支配权的。在贩卖身体合法的地方，需求很快就会超越那些自愿卖淫的人数，甚至会超越人口贩卖的供应数量，有许许多多这样的例子，包括被贩卖到德国和荷兰的那些来自非洲、贫穷的东欧国家的女性们。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "格洛丽亚在这本发人深省的书中提醒我们：拥有一种思维开放、善于观察和“在路上”的心态，可以让我们改变学习的方式、做事的方式，还有理解彼此的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "看推荐买的，没有失望，看起来很舒服，而且给人以积极向上的感觉，撇开女权不说，是能够帮助女性拥有开阔思维，一直“在路上”的心态的书，对于学习方式和为人处事均有帮助，赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部被称为“垮掉的一代”的我们的信仰声明，是一段寻找人生意义的心灵之旅！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合每个女性阅读的好书，展示了一位杰出女性振奋人心的视野。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过这本书更进一步的认识了女权的伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "“美国女权主义的阿凡达”、总统自由勋章获得者、《女士》杂志联合创办者、前《花花公子》卧底兔女郎、“蝙蝠侠”克里斯蒂安·贝尔继母格洛丽亚·斯泰纳姆 20多年来首本回忆录。", "marks": "力荐"}
{"content": "格洛丽亚，一个走在世界前端的女权主义者，她无时无刻不在影响着她身边的人，甚至世界上的人，她这一生为了女权在奋斗着，在路上，写说她多年的经历，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "拥有一种思维开放、善于观察和“在路上”的心态，可以让我们改变学习的方式、做事的方式，还有理解彼此的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友极力推荐的，赶紧买来，印制包装精美，迫不及待先去读了", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后面吸引我的反而不是耽美了……最动人不过天下事。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星献给李渐鸿", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么要把李渐鸿写死？？？？！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "搞基居然搞得如此大气磅礴", "marks": "力荐"}
{"content": "命太好了有李渐鸿这样的爹", "marks": "力荐"}
{"content": "[武独x段岭]郎俊侠 青锋 榆林檀香珠 放凉了的馄饨 上京名堂的相见欢 梅花糕 我要挡在你前面 是谁伤了你 风雪夜归人", "marks": "力荐"}
{"content": "李爹TT", "marks": "力荐"}
{"content": "Aa不是，说好的耽美呢？？", "marks": "推荐"}
{"content": "渐鸿爸爸！！！！其实我很能理解为什么霸王票被魔道祖师超（包括后来被默读也超了）跟巅峰期的作品比较，依然恢弘大气，他太信手拈来了，但缺点也很明显，无力感，说不上来。但简版的序，肥田的高度又出来了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "格局非常大，是一个完整的每个人都有具体描述的故事，写的真不错，缓缓道来的缘由，转折再转折在转折的剧情，情感线描写不是很多但不影响整篇内容。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "五星全部都给爸爸啊！！！世界上最好的爸爸！！！！！看过一点剧透于是一直屏住呼吸等他死……导致死的时候没觉得很伤心了，甚至冷静觉得剧情一丝丝牵强。殊不知，段岭历经艰辛回都城听说父亲一年前就死了的时候，伤心疯啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "见此作者无脑先给五星系列 主公的正剧系列", "marks": "力荐"}
{"content": "李渐鸿死的时候差点弃文，可是实在放不下段小衡，坚持看完了……李爹爹啊！！！˚‧º·(˚˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅)‧º·˚", "marks": "力荐"}
{"content": "连载追完，个志又跟着来了一遍，商业志也买了，发现你鸡的商业志周边搞得真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果相比巜乱世为王》，我更终情这本，虽然段岭依然不能脱俗的加持主角光环，但小攻武毒存在感不至太弱！心疼郎俊侠。", "marks": "还行"}
{"content": "太会吊人胃口了！！！虽然前半部分男主二号都没怎么出现！！丝毫不影响他后来居！！！段岭武哥多般配啊！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "父爱如山", "marks": "力荐"}
{"content": "李渐鸿", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎没有肉，气死了！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本追连载的男神作品，最爱李渐鸿。", "marks": "力荐"}
{"content": "到李渐鸿死为止，都是满分，喜欢得不得了。后面越来越烂，意境全无，段岭像个寄生物一样，见一个依赖一个，再爱一个，一会儿是当天子的权谋心计，一会儿又要立不爱江山爱美人的人设。无聊，人物后期全套路，突然就各方援助，一路绿灯地发展起来。武独一开始尚且粗鲁暴躁不得志，后来生硬地扭向李渐鸿的人设，与段岭两个人几乎像是为了情欲而设的关系，不见实意。", "marks": "还行"}
{"content": "打卡。封面敲美。", "marks": "推荐"}
{"content": "真·磅礴。我辛辛苦苦看了好久都还只看到一个好爹！攻呢！通常我喜欢看甜宠小白文，不过这个写的好，长我也认了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始还真没看出来武独有这个命ww 郎君很好 爹也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能所有人看相见欢都会站错至少3次cp//十万字过去男主还没登场真的好吗", "marks": "还行"}
{"content": "还是母鸡熟悉的味道，还是母鸡原来的配方。乱世+少年+忠犬，我真是太吃正剧古耽这一套了！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔好，虽说有些时候套用诗词略刻意，但有时又用得很妙，只是这拆cp这一手让大家都措手不及啊，感觉无法接受", "marks": "推荐"}
{"content": "木法沙温柔 威严 符合所有人对国王 对父亲的期待 却必须死在故事的开端 他不死 就永远不会有找回宿命和责任的辛巴 李渐鸿就是段岭的木法沙", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "打一星的原因大概就是作者披着1V1皮写NP吧，灵魂男主郎俊侠，白月光男主李渐鸿，傀儡男主五毒老爷，这个受可以说非常多情了，ball ball肥田顺应本心去写NP保证没人掐，又当又立很难看了", "marks": "很差"}
{"content": "我儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头认错攻的尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "据说乱世为王是披马甲写的…我觉得这两本书最有意思的都是“治民”…比如那个墨家大水车还有这本书对邺城的改造…就是金手指有点粗…最后郎俊侠的信哭死", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一在这里标记的我鸡的一本书\n也是目前最喜欢的一本我鸡的书\n疯狂热爱李渐鸿！", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的很不喜欢全天下皆爱 男主 or 女主 的人设。文还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "这简直不是站错一次CP的问题，这是站错几次CP的问题。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱肥田。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想李渐鸿了", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱作者爱作者！出了这么多好看的书~四大剑客贱萌贱萌的", "marks": "力荐"}
{"content": "肥田把父子写的和情人一样也是醉了，害得我站cp时犹豫不决。最爱李鸿渐", "marks": "力荐"}
{"content": "特别长的一篇小说，看了很多天，真的很棒，剧情框架结构很完整，读起来跌宕起伏惊心动魄，比起主角，最喜欢的角色反而是先帝。个人觉得唯一读起来有点不喜欢的地方就是主角光环重了一丢丢…还有就是肉太少了不开心！！", "marks": "推荐"}
{"content": "五星給了李漸鴻", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，我最喜欢的是这本", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧", "marks": "力荐"}
{"content": "惊艳的开头", "marks": "推荐"}
{"content": "家国天下", "marks": "推荐"}
{"content": "段岭真是除了迟小多之外我最喜欢的受了，主公爱你么么哒", "marks": "力荐"}
{"content": "肥田可能比起个人爱情事更适合讲国家事，全文背景太过庞大情节太过厄长，差点看不下去。三星给先帝？", "marks": "还行"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得真的没必要把肥田的部分作品局限在【耽美小说】里面了。只是在那个烽火不断的乱世里，凑巧有那么两个人相爱了而已。下卷还没看完，我真的不想相信李渐宏鸿就那么死了QWQQQQQQQQ", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给李渐鸿爸爸", "marks": "力荐"}
{"content": "浮生若梦，为欢几何？", "marks": "力荐"}
{"content": "手握山河剑，愿为君司南~", "marks": "力荐"}
{"content": "相见尽欢，离别若素；浮生若梦，为欢几何？   世道混乱，烽烟四起，国仇家恨。世事波澜壮阔，凄美悲凉。十多年的爱恨纠葛让一个孱弱孩童慢慢成长，逐渐懂得何为爱与责任，从风雨飘渺走到春暖花开。", "marks": "力荐"}
{"content": "久久不能忘怀", "marks": "力荐"}
{"content": "相见尽欢，离别若素，浮生若梦，为欢几？格局很大，南陈，辽，元，心疼猪脚，更心疼郎俊侠。", "marks": "力荐"}
{"content": "最低限度也算合格的消費品。如果是推翻四部曲裡的青春片就再好不過。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于硅，十分有想象力，但整体场景形容还缺乏震撼的一幕。", "marks": "力荐"}
{"content": "想问下这三部曲读的顺序是怎样的啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "像星际开头时候的步兵大战狗仔那样", "marks": "还行"}
{"content": "看完了三部之后，内心的阴影无限放大·~", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章的心理描写还挺好看的呃，但是关键的打斗不火爆不好看……_(:зゝ∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "这本还不错 有点异形2的风格 而我越看这套书越觉得 文字无法呈现异形这系列真正的魅力 ", "marks": "还行"}
{"content": "惊惧而可怖。可怕的不是异形，而是人心。", "marks": "还行"}
{"content": "粉丝向，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "异形的恐怖感全无，更像是射击游戏，“雷普利后人和异形有感知”的设定不错，但实际看起来也就是定位怪在哪和拉仇恨。", "marks": "还行"}
{"content": "母债子还", "marks": "还行"}
{"content": "这结局是要未完待续啊……看来接下来是要发展人怪大战了。", "marks": "推荐"}
{"content": "荣格不是严格的实验意义上的心理学家，而是一位诗人型的学者、直觉型的思想家， 因为他的思想很难用现代心理科学的研究方法进行验证，而且他的研究和写作风格使很多人\n错误地认为他是一位神秘主义者。到共时性就看不懂了。", "marks": "还行"}
{"content": "人格面具并不是一种欺骗，而是人对场景的一种适应。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级第一本，15页笔记；广外老师写作，申老师作序。荣格系统入门的著作本来就很少，难得这本既新又是本土作者撰写，实属难得，还是很适合小白的。读的时候感觉甩了不少锅，荣格的一些概念确实有点晦涩，自身也并未形成体系。来者犹可追～", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书读懂荣格，本书作者研究荣格将近20年，帮助读者更加深入的了解荣格。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较于弗洛伊德的高调，荣格似乎更加隐晦，而且他喜爱研究宗教的习惯，又使他的很多思想显得貌似有些“不可证伪”。但这些丝毫不能掩盖荣格本该发散的夺目光芒。相较于《荣格自传》的故事风格，《红书》的晦涩风格，《神秘的荣格》更加侧重概括荣格一生的思想精髓，如人格分型、集体潜意识、共时性等方面的问题，杨韶刚老师对荣格研究了十几年，所以他这本书对于全面了解荣格思想很有帮助和启发。大名鼎鼎的申荷永也作序推荐，荣格爱好者不可不看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就读过荣格，对他的人格面具理论深以为然，成为指导个人生活的有效工具。在现实生活中，我们不能没有人格面具，太弱的人格面具意味着不成功的人生，太发达的人格面具则意味着精神可能出问题—这就是越来越多的抑郁症发病的原因。他的其他理论如原型、集体无意识等都是弗洛伊德后重大的心理学进展。荣格值得细读，而这本书从中国人的角度解析了荣格理论的方方面面，是一本不错的荣格引导书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "橱柜里放着红书，一直没看，因为荣格的思想观点深奥难懂，但是这本书通过国内心理学家的陈述，更加好读，且与生活贴近。赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "荣格，神秘又伟大，喜欢这个封面。读了这书后，荣格由神秘变的不神秘了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直对神秘的心理学有极大的兴趣，但好多书都是死板的理论，想读又读不下去。这本书结合了社会实践分析解答，可以全方面的了解各种心理问题，作为非专业者来说是非常有吸引力的。", "marks": "力荐"}
{"content": "解密荣格这位心理学巨擘的生平和思想脉络，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书名是《神秘的荣格》，但是书里清楚地介绍了荣格的人生轨迹和思想脉络，尤其他那标志性的集体潜意识理论。最后还把荣格的心理学理论与社会实践结合起来，分析和解释一些诸如人际关系、宗教、心理治疗、梦的分析以及社会和政治问题等。让神秘的荣格不再神秘。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨韶刚教授所著《神秘的荣格》，深入解析了荣格的分析心理学理论，其集体潜意识、心理动力学、心理类型、人格发展，以及荣格与现实，分为六章阐释荣格心理学的思想与意义，呈现其多年研究的成果与心得。", "marks": "力荐"}
{"content": "个性化就是通过整合人格的意识和潜意识方面而使人格达到完整和一体化，也就是使自己和别人明确地区分开来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本融汇了心理学大师荣格的人生轨迹和思想脉络的书，有理论，有实践，着重分析人类精神的共同结构和成分，还能用来分析和解释人际关系、心理治疗、梦的分析等我比较感兴趣的内容，所以觉得非常值得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本力作", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰，也不晦涩，感觉还挺好读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《神秘的荣格》首先简要介绍了荣格的生平和思想发展历程，读者们可以从中发现这位心理学大师的人生轨迹和思想脉络。然后，以荣格的集体潜意识理论为主线，着重分析人类精神的共同结构和成分，但同时也阐明由于人的态度类型和功能类型的不同，使人们的这种看似共同的精神结构也表现出很大的个别差异。最后，《神秘的荣格》还把荣格的心理学理论与社会实践结合起来，尝试用这些理论来分析和解释一些诸如人际关系、宗教、心理治疗、梦的分析以及社会和政治问题等。从这些理论分析和实践活动中，我们完全可以比较完整地了解荣格分析心理学的思想内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "荣格的集体潜意识，经典中的经典。了解荣格，了解集体潜意识", "marks": "力荐"}
{"content": "被“神秘”吸引，读过之后更是神秘。", "marks": "力荐"}
{"content": "把荣格的心理学理论与社会实践结合起来，尝试用这些理论来分析和解释一些诸如人际关系、宗教、心理治疗、梦的分析以及社会和政治问题等，比较完整地了解荣格分析心理学的思想内涵。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "荣格的集体潜意识确实是相当复杂和有深远的人类历史起源的。他用毕生的精力从事这一理论的研究，给后人留下了许多值得思考的人类精神之谜。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲述了荣格的生平和思想，从中可以发现这位心理学大师的人生轨迹和思想脉络。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从多个角度重新剖析了荣格这位伟大的心里学家，让我看到完全不一样的荣格，更好了去理解荣格的理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "麻烦刷分也长点心，日期都说不过去。书怎么样暂且不评论，但为了高分，没有中肯的评价实在不能接受。", "marks": "很差"}
{"content": "这样那样的半生记，关于人性那些事，厚达四百多页的丧，也只有在底层摸爬滚打数十年的清张老师写得出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "兴趣、爱好和喜欢的人，都要适可而止啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "诶我算是发现了 宫部大妈自己写的书不能读之外 就连她强推的书我也不能读", "marks": "较差"}
{"content": "这套人民文学出版社选取的短篇丛集花了心思，这本可以说是昭和小人物传记。最喜欢的还是《某<小仓日记>传》，已经有三套版本书里有这个故事，百看不厌。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的质感极好，非常非常适合收藏。就文章来说，我觉得午夜文库M300似乎已经把经典的篇目都收入了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《父系的手指》写出了父辈的艰辛和对阶层代沟的无奈感，校园门口摆摊叫卖等情景一定带入了松本老师自己的经历。非常感人和让人感同身受的作品，到了年纪能够理解这样的故事。《红签》非常有意思的日本战时讽刺小说。其他多是描写学术界的故事，多以悲剧收场，学术界官本位和派系斗争当今也比比皆是", "marks": "推荐"}
{"content": "原来短篇小说也是能写尽一个人的一生的……", "marks": "力荐"}
{"content": "粗糙了点", "marks": "还行"}
{"content": "大巧不工 重剑无锋", "marks": "力荐"}
{"content": "都是一些轴、矫情的人.这本书的装帧真的恨死了,大小薄厚特别难受,拿着也困难,读起来累.", "marks": "还行"}
{"content": "与大冰的故事相比，没有跌宕起伏，峰回路转，有的是淡淡的哀伤，为小说里面的主人公们的那份坚持感动，生活纵有万千无奈唯有追寻梦想的精神能让人毕生振作，像松本大师致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "20171022", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书悬疑的成分不多，更多的是写了人生的无奈。没有唏嘘，笔风淡漠，仿佛人生本该如此，无奈多余欢愉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "行文水平几乎单调递减。最喜欢的一篇是《笛壶》。产生爱情的一阵吹进空腔细风，是对我目前经历的最好确证。这种写法登峰造极，已无出路。挪动一下便失去雅致。从此再也不想看日本文学（还是会看……", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物的挣扎、执念和孤独。寥寥几笔就美得不得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "和推理无关的纯文学作品。喜欢《菊枕》《笛壶》《红签》《情断箱根》。越看越觉得标题作是本书中最无趣的故事。总结一下本书的几个主人公，大概就是：对学术近乎疯狂的平民，出轨的男人，被女人迷得神魂颠倒的男人（总感觉松本清张对女人有莫名的恶意）……套路都差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷静、内敛、旁观，风格就像他的名字，清冷中附带张力，还没怎么回味，故事就结束了。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是挺有趣的故事，似完又未完", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "小仓一篇看得让人最心凉。作者冷静得近乎淡漠笔触。故事们结局的境遇似乎从一开始就定下了基调，正如静惠日志所写：棣棠花开，只怨那轻薄的一重花瓣难载华美的期盼……家中万籁俱寂，屋外却是红日高照，天朗气清。", "marks": "推荐"}
{"content": "太太太太好看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得吗？我觉得值。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往松本的第三人称冷眼旁观写作风格。。。翻译质量很高。我喜欢菊枕和断碑，一开始看小仓日记看不懂，看完全书其他文后回头再看，顿时释然。", "marks": "推荐"}
{"content": "全凭毅力读", "marks": "力荐"}
{"content": "本书依据《现代内科学》编写而成，介绍了皮肤、五官、循环系统、血液系统、消化系统等11个系统80种常见疾病。学习本指南，可以帮助您通过各种考试，如中国执业医师资格考试，美国Clerkship Shelf考试、USMLE第2步考试、ABIM考试和换发新证考试等。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书完整地提供了消化系统良、恶性疾病的诊断策略和手术过程，并重视优化手术方案，首次全彩印刷，分成10个部分63章介绍了胃、肝胆胰、肠道等部位的常见手术。适合普外科临床医生、住院医生及实习生阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去，看了开头就知道结尾的那种", "marks": "较差"}
{"content": "充斥着“我很美”“我最有才情”“我超级有气质”“我是无与伦比白莲花”的小说居然能再版，居然能衍生影视项目，感受到了社会对图书出版和影视界的宽容。", "marks": "很差"}
{"content": "大段大段的白描，密密麻麻三页的内容只需要扫一段就能明白一章的表达内容。还要翻炒后宫甄嬛传的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "空有华丽辞藻，通篇玛丽苏白莲花，适合某水果卫视拍电视剧", "marks": "较差"}
{"content": "白姐姐唯一的一本小说。淡然中见人生，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "好好的诗词不写，别来写小说祸害人了，场景描述多，对白生硬又尴尬，整个一盛世白莲花，自夸得有点狠。", "marks": "很差"}
{"content": "辣鸡得不想评分了其实", "marks": "很差"}
{"content": "无病呻吟，大段大段的为赋新词强说愁，一整页的有效信息没几句，矫揉造作。", "marks": "很差"}
{"content": "不得不说，有很多模仿的剧情。但是白落梅犹豫的气质，好像注定就不能写出吸引人的小说。毕竟小说看的是爽感。", "marks": "力荐"}
{"content": "白落梅的词藻之华美可谓无人能及。但作为古言小说确实还有不尽人意之处。初次涉及小说模仿前人经典是难免的，一如既往的文风才是看下去的动力。", "marks": "还行"}
{"content": "真真是天下文章一大抄！赤裸裸的抄袭甄嬛传，相遇就非得在梅园？侍寝就必须赐浴汤池？自始至终的白莲花言论令人作呕。我也是真真手残眼花才会读这本书……", "marks": "很差"}
{"content": "好久没看古风小说了。", "marks": "还行"}
{"content": "桐华自半暖时光后，写文的就质量一路下跌。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉跳出现言的框架后，桐华的才华得以充分发挥。无垠的星际中，想象力尽情驰骋。异种、基因编辑、星际战争，科幻元素的加入使得故事跌宕起伏、悬念丛生。但揭开科幻的外衣，依然是桐华最擅长的言情部分，真挚、虐心。尤其是千旭消失的那段，哭得稀里哗啦。这只是长篇小说的第一本，故事刚刚拉开序幕，众多伏笔中，洛兰和千旭的真实身份、洛兰情归何处，只能耐心等待了。（PS：还是觉得执政官就是千旭，以及三个男主中，我站千旭！）", "marks": "力荐"}
{"content": "桐华的文真是在退步…", "marks": "还行"}
{"content": "执行官（千旭）、辰砂、叶玠，三个男主都爱一个女主，女主按顺序爱三个男主，桐华姐姐的套路深啊，可是小说就是好看，没办法", "marks": "力荐"}
{"content": "比《银河英雄传说》差远了。", "marks": "很差"}
{"content": "哇塞，科幻，穿越，言情，这是要走丁墨的路线吗", "marks": "还行"}
{"content": "世界读书日在大众书局正大乐城店借的新书。之前一直不怎么喜欢桐华的言情，总觉得男主的人物设定就这么些套路，虽然语言什么还不错，但小说毕竟重要的是人物。然而现在却发现当年学生时代看的言情作者，早已销声匿迹或不再有新作了，比如郭敬明、安妮宝贝、明晓溪、辛夷坞、顾漫、九夜茴等，倒是桐华一直都很高产。好多年不看言情了，这次看桐华倒觉得还不错，人物尤其几个男主即便还是那个套路，冰山样的辰砂，阳光样的千旭，多面人千玠，神秘的执政官…女主也是桐华一贯塑造的勤奋上进又很有主见的女主，但放在一个科幻的世界里多了几分新鲜感。虽然铺垫比较长，光是介绍星际的生存法则和历史就着墨很多，但写得还挺有意思，很多谜一样的问题被抛出，还悬而未决，期待第二部和第三部有更丰富的故事。2017.4.25", "marks": "推荐"}
{"content": "叶玠出现了，过去的不如我想的那样，我站叶玠", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这本铺垫悬念特别多，科幻元素也非常棒，故事逻辑清晰环环相扣，回到了从前写文的状态呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "我想看更新！", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着桐华去的，当年看《步步惊心》还挺惊艳，现在怎么这样了……就算披着基因改造的皮也不好看……", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是团队制作，不知道那么多好评哪儿来的。", "marks": "很差"}
{"content": "很喜欢这种风格的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "故事架构蛮新颖的…", "marks": "推荐"}
{"content": "我不能相信呐，这是写那个《步步惊心》的桐华？", "marks": "很差"}
{"content": "这部看的我一会儿觉得有桐华以前的水准，一会儿又觉得有些刻意，有所起伏。等第二部出来继续看。", "marks": "还行"}
{"content": "期待下半部", "marks": "推荐"}
{"content": "和看长相思一样，第一本总是最好看的，因为第一本总是最抓人，因为还没吃完，下定论有点早了,啥时候才能出完？", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，还是不错的，不过科幻的元素还可以有所提高", "marks": "推荐"}
{"content": "好看   ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有桐华其他小说吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "少了的一星是因为女主竟然不爱辰砂。期待第二部", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢辰砂，不喜欢千旭。结局有点意思。可是科幻的题材老套的言情。          中间六个人跳舞让我想起曾经看的的那本小说。“记得当时年纪小，你爱谈天我爱笑，不知怎么睡着了，梦里花落知多少。”", "marks": "还行"}
{"content": "时不时出现些多余的话哈", "marks": "推荐"}
{"content": "「十余载光阴，挣扎求生，却终是逃不过身如浮萍、命似蜉蝣。」结尾。追着作者更新在看的一本小说，挺过瘾，唯一有些后悔的是不应该提前看了一些评论，比如说好像知道了千旭是执政官，看文的时候反复洗脑千旭不是执政官不是执政官……但很多迹象表明，千旭就是执政官。啊～好多谜团待解啊……", "marks": "还行"}
{"content": "【评】小说的鼓舞只是催化剂，真正重要的是你心中潜藏的那颗种子。", "marks": "力荐"}
{"content": "\r2017.9.7看完\r一开始想吐槽，慢慢看下去，想知道真相", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻部分写得还挺有想象力", "marks": "还行"}
{"content": "勇气可嘉的桐华。", "marks": "还行"}
{"content": "居然是科幻的外壳", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读觉得科幻背景太假了看不下去，后来中途去看了三体和星际穿越，科幻背景知识补充一下之后再读科幻言情，故事的核心还是虐恋，桐大的爱情故事还是值得一看嘿嘿", "marks": "还行"}
{"content": "我认为好的小说是一口气可以看下去的", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，但更喜欢桐华的古言尤其长相思", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是个人的原因，小部头的小说，竟已让我觉得好不过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是希望洛兰和辰砂在一起", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉桐华的书有固定的套路了", "marks": "推荐"}
{"content": "少女心回来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "请问桐华是糊了吗？？", "marks": "较差"}
{"content": "少女心已炸。三观太正，太喜欢女主了。但是千旭和辰砂也好喜欢。文笔太好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "(´･ω･`)追过微博，买过书", "marks": "推荐"}
{"content": "撞chapter这种事情我会乱说么。。就是宴会上跳舞的一段，和自己初中yy的一段奇幻魔法小说的某chapter剧情简直一模一样，后宫男主男配都像开了挂一样。桐华姐姐果然少女心满满啊。科幻还是弱了一点，期待第二部，据说会有反转。辰砂和洛兰自动脑补《逃避可耻但有用》，千旭和洛兰自动脑补《鬼怪》。七大公爵的名字带彩虹色，；千旭——白光，可以发生光的散射。（所以可以大致确定千旭和执政官的关系）", "marks": "推荐"}
{"content": "我当成科幻来看了，抱歉，没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔，故事情节，高度……总体评价就是一部打折科幻名义的言情小说，想孤傲却陷入作者自己的小家子气里。", "marks": "还行"}
{"content": "开始时只是被科幻外太空的题材吸引 人类因为无底洞般的欲望不断地修改基因 最终自己深受其害 未经修改的纯种基因变得异常珍贵 一部穿越到未来的小说 一个拥有三个男主的女主 却不会让人觉得狗血玛丽苏 喜欢洛兰的聪慧通透 却更爱封林 开朗大方善良 也有着自己的小心事 从头到尾 我站辰砂", "marks": "力荐"}
{"content": "千旭死的时候没伤心，这设定就不是男主啊！还是套路，披上科幻的外衣跟清穿，跟上古时代，人物设定剧情发展没什么区别。不过还挺受用的。一直很喜欢桐华笔下的女主，坚强可爱又柔软，值得被爱。期待下一部。", "marks": "还行"}
{"content": "桐华你看的到吗？你写的这本书很垃圾！没有想象力不要写科幻文。没有金刚钻你揽什么瓷器活儿？", "marks": "很差"}
{"content": "所以为什么还没完结我就买了 秒看完 还要等第二部 好煎熬 啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很久都没有熬夜读书了 三天看完了两部 很好看 买了桐华好多书 都没看过 这是第一本看完的 很喜欢 坐等第三部", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那个味儿！！！！！期待2", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一天的时间看完，酣畅淋漓，只余痛快二字。", "marks": "力荐"}
{"content": "桐华的文一直很对我胃口。这本是新的尝试，挺有意思的。看完之后只能追更了，心好累。辰砂和执政官我都喜欢嘤嘤嘤。", "marks": "力荐"}
{"content": "辰沙异变是否能恢复人类？殷南邵克隆人秘密公布后会怎么样？叛徒时是安教授还是另一个男子？另一个男子又是谁？洛寻恢复龙心记忆了吗？都好想知道，可惜又要开始漫长地等待了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是不是要走三生三世的路子？", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢桐大的文笔，磅礴大气，不拘于小情小爱，散落题材新颖，人物塑造饱满生动，喜欢千旭的暖，辰砂的冷，执政官的神秘，妖孽一般的紫宴，热情的封林等等，希望早日出下本哈", "marks": "力荐"}
{"content": "长相思的“影子”还是“续”。。", "marks": "还行"}
{"content": "桐华的小说，水平保持一贯水准，科幻外衣，大女主", "marks": "推荐"}
{"content": "我所熟悉的那个桐华又回来了", "marks": "力荐"}
{"content": "我只是看第一部没看出什么来", "marks": "还行"}
{"content": "桐华在积极地开拓自己的戏路，努力是毋庸置疑的。人鱼那部是有些烂，这部言情星球剧有进步。总体来讲还是挺喜欢她对女主的人设，姿色中偏上，起步很挫但都吃苦耐劳，是打不死的小强，最后都能一一放倒男一男二男三男四男五……期待续集。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃了某几个地方，其他的我并不认为很好看", "marks": "还行"}
{"content": "讲真的 桐华近几年作品一直都是下坡路 科幻新题材描写不够新颖 但是桐华就是桐华 故事至少能说清楚 还能看下去 期待她还能写出回不去的年少时光那样的书吧", "marks": "还行"}
{"content": "在没有看桐大微博连载的第二本的时候，一直以为辰砂是男主，越看就觉得我自己真的是太天真了。", "marks": "力荐"}
{"content": "桐华的书真的是很让人拿得起放不下，这本书就是外太空版的长相思+大漠谣……还是挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "直接微博追更了，每天睁眼第一件事就是去翻桐华微博，少女心有一次被唤醒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯很好看，现在超级期待下一部啊。男女主感情才刚有好转，第一部就完结了。哎。果然这部小说又是三个男主（表示我站了辰砂）。结尾真讨厌吊人胃口，哼。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中感情部分的描写细腻，让人瞬间入心入戏，一贯作者的风格。只是这个科幻背景实在觉得有点牵强，有疏离感。看来不是作者擅长的style呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "先给四星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "在网上看到一半，找不到资源了，纠结了好久，才买了书。好喜欢执行官……", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情本身就是异于所有外在条件的存在，若什么都不能克服，大抵也不是爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看不下去啊，本是铜华的忠粉，可是这几年越来越差了。这本看了前几十章竟然给我丁墨早期科幻文的感觉，而且还写的很幼稚。", "marks": "很差"}
{"content": "这不是桐华的水准…\r可能看了假书\r我选择负分(T＿T)", "marks": "很差"}
{"content": "不知道为什么 我总觉得 小姐姐的文 没有以前那样令我惊艳了 最爱 长相思 和 那些回不去的年少时光 小姐姐 加油\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "桐华的作品一直没有让人失望过，包括这次的科幻类小说，让我一直想读下去，细腻的描写爱情的桥段，感觉到女主失落到心碎的心情。爱情是妙不可言的也是无法描述的，只有你身在其中才能细细的去品味爱情的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，题材新颖，人物性格饱满，好评~", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的桐华的风格，很有辨识度，但是突破不太高，感觉套路满满，一贯的既定情节。\n希望桐华大大能更上一层楼，毕竟《步步惊心》让我一遍就记住了你。大大~加油", "marks": "还行"}
{"content": "科幻，基因，异类，星球......一个阴差阳错的故事，一段刻骨铭心的爱情，一场悬念十足的争斗", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情就像生命的诞生，是无数个偶然交织成的必然，无数个也许导致的注定。一旦发生，就没有如果，只有结果。。第一本看的印象深刻，期待后续哦！", "marks": "推荐"}
{"content": "我是桐华脑残粉，我等她真正的作品等了很久，从长相思之后就在等，我不管，如果出3了证明我没等到这五星就当给我的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "让人不停思考的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部披着科幻皮的言情小说，一部披着悬疑推理皮的言情小说，一部披着黑童话皮的言情小说……", "marks": "力荐"}
{"content": "一样的言情，换个皮", "marks": "很差"}
{"content": "8.4真的太虚高了，打个一星平衡一下", "marks": "很差"}
{"content": "自长相思之后，桐华的书应该都不是她本人写的，水准差太多", "marks": "较差"}
{"content": "迄今为止看过的最烧脑的言情故事~延续了桐华一如既往男女主之间的虐爱纠葛，但是这部感情线更加扑朔迷离，看完第一本对于谁是正牌男友我还犯迷糊，期待第二本早日发售。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情就像生命的诞生，是无数个偶然交织成的必然，无数个也许导致的注定。", "marks": "力荐"}
{"content": "      宇宙浩瀚，苍穹闪烁，愿做彼此的依赖，纵山川河流，消失殆尽，记忆散落，化作永恒，终不负相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱千旭", "marks": "力荐"}
{"content": "只想说 期待第二部", "marks": "力荐"}
{"content": "很久以后的世界，资源枯竭，人类变异，人们开始寻求最原始的纯人类基因。她是谁，她从哪里来，她要去何处？她不知道，而她愿意成为一株被圈养研究的苹果树……\n冷酷无情是辰砂，温和柔弱的千旭，她当如何抉择？\n身份神秘的执政官和当初让她重生的穆医生他们是谁，又有怎样的阴谋。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "千旭给人的感觉是骑马倚斜桥的翩翩公子，辰砂则是世家大族的清贵少爷，还是喜欢温润的千旭，就像是长相思里的璟。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "延续桐华不到最后猜不到男主是谁的风格，但是这次一点都不科幻言情啊，明明是悬疑推理哈哈哈，希望尽快揭开洛兰的秘密！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒的小说，桐哥又让我猜不到男主是谁，下一部什么时候才可以出啊！期待^ω^", "marks": "力荐"}
{"content": "情节突兀无逻辑，人设奇怪", "marks": "较差"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "特别精彩的科幻爱情小说，看得老娘的少女心不停的噗通噗通。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材新鲜", "marks": "力荐"}
{"content": "我一向喜欢桐大写的书，《长相思》我看了三遍，认为是桐大最好的作品。看到《散落星河的记忆》，我买了实体书，这本书让我又看了三遍，并心心念念着后续，每天都会上网搜是否出了第二，三集，桐大又出精品了！", "marks": "力荐"}
{"content": "只要心中有那一份倔强，\n而为此去拼搏\n你的人生就一定精彩，\n活出彩，\n桐华的女主就多是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很有画面感的。剧情～没有太多打动。总觉得似曾相识 又不知道类似感从哪里来。打发时间的小说。没有步步惊心好看。不过应该还有2吧。希望2能把之前的线索讲明白。希望结局能和辰沙在一起", "marks": "还行"}
{"content": "真的很棒！故事情节很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看呀，喜欢桐大好久了，跳出了古言现代的框架，写出了新意。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢基因改造这个设定。就像我们现在很多人都通过整容来改变自己的外貌，在科技发展到一定水平后可能就会通过基因改造来改良下一代基因吧。未来某一天，基因成了人类战争之源也不是不可能。人类到后面开始怀念最天然的基因和现在看腻了整容脸又恢复到偏爱自然美也有异曲同工之妙。作者很有想象力，也埋下了很多伏笔，很期待2\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一部未来穿越剧，融入了星球，基因，变异，战争，医学，军事，政治，体能，最重要的还是爱情，前后环环相扣，并且把女主真正爱一个人，不顾一切的去追寻，面对和自己一起生活了11年的“丈夫”她很坦诚，去寻找自己真正的爱情，当她的爱人消失在这个宇宙之中，她的整个世界都塌了，一切变得不在乎。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜，期待第二部", "marks": "力荐"}
{"content": "在微博上看的文，还行", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "新题材，桐大下了好大一盘棋！", "marks": "力荐"}
{"content": "从临床需要出 发，几乎覆盖了所有常见和不常见的儿科疾病。", "marks": "力荐"}
{"content": "这大哥也是写书比我看书还快的", "marks": "力荐"}
{"content": "最早，2012年台版出了，上海文艺出版社在2014年引进，然后现在湖南文艺是想接着炒冷饭？？？翻译是同一个人。  你搞个封面还越来越恶心。以前冷门的时候，没见你们多积极。在国内火了就开始人人想分一杯羹。一分拿好。不送。", "marks": "很差"}
{"content": "写作太花式炫技了，老金还是短篇好读。", "marks": "还行"}
{"content": "老金有特殊的骗稿费技巧……", "marks": "还行"}
{"content": "20世纪少年+怪奇物语 后补篇书评", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完这本啰嗦的恐怖小说了，为自己的耐心点赞。", "marks": "还行"}
{"content": "认认真真看完，主题模糊了“童年阴影”的概念，“它”应该是每个人都有的童年恐惧，叫做孤独。战胜它的方式是和伙伴一起建立联系，并且建立自己的角色。在《它》里，每个人都是不可或缺的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哔哔，理查德", "marks": "力荐"}
{"content": "对未知的事物，产生的恐惧远大于已知的事物。惨烈的死亡比自然的死亡更让人心生恐惧，恐惧会一直伴随着成长，它无处不在，他无法用外在的东西去战胜，而是内心，内心的勇气和力量，才是战胜恐惧的办法。", "marks": "力荐"}
{"content": "乌龟指引七少年大战蜘蛛的故事，又长又扯，中二度爆表", "marks": "还行"}
{"content": "这不只是七个小矮人组团打怪的故事，也是一群自卑小孩青春期的孤独战斗，还是一个关于成长的隐喻。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说有些絮叨，但是阅读感受很赞。核心的那个「它」和心魔有几分相似。很喜欢这样的恐怖小说，巧妙的把恐怖呈现给读者。自然，不突然。最后一章组团开黑打怪最爽。金爷完美的向读者证明了团队合作的重要之处。其实，与其说这是一部恐怖小说，倒不如说是披着恐怖外衣的寓言小说。适合所有成年人阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一个月，故事很长但是很精彩~斯蒂芬·金 应该是最棒的惊悚小说家了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完。斯蒂文金还说那个斯蒂文金，这次惊悚出了高度", "marks": "力荐"}
{"content": "27年前的夏天，威廉的弟弟乔治在雨夜遭到残忍的虐杀。命运之轮让七个备受欺凌，蔑视以及各有各的不幸的弱不禁风的少年走到了一起，他们看起来是卢瑟联盟，他们却联手战胜了内心的恐惧和真正的恶魔，27年后恶魔再度献身，他们也再度相逢。爱如少年，勇往直前。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯真与恐怖的绝佳组合，真是一句毛骨悚然又欲罢不能的宣传语啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "太会讲故事了，场景带感～", "marks": "力荐"}
{"content": "一个略有些悲伤略有些激昂的青春寓言，作者用超凡的讲故事能力，令读者身临其境。让每一个重新捡拾过往，回望自己留下的与丢失的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢老金啰啰嗦嗦的把每个细节每个俏皮话每个挑逗都事无巨细的写出来。这是一个关于爱，信念，恐惧，愤怒，成长以及放手的故事，几乎所有的元素都包括了，除了嫉妒和自私。我喜欢没有嫉妒和自私的人物的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "和一刷间几乎差了十年，很多情节记忆都模糊了却慢慢唤醒了不少关于童年的映像。这不是一部勇者斗恶龙的恐怖悬疑奇幻冒险小说，而是斯蒂芬金大大写个每个经历着中年危机的挫败者的童话，不忘初心与本我，不忘曾经有过的勇气与友谊，不忘你执念相信存在和不存在的事物，不忘你睁着眼睛度过的一个个长夜。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说都能看半年的我竟然啃下了金的大部头 熬过前面几章噪杂的成人现状 年少的朋友们重聚德里 童年重现 故事一下子紧迫起来 即使作者在营造历史感与年代感上不惜大泼冗长繁琐的背景描述与无关紧要的细枝末节 但频频发生的离奇死亡和窝囊废俱乐部抵抗足矣占上风 多线叙事在最后一章尤为出色 最遗憾小丑塑造颇多 却在终极一战化为蜘蛛大战 前功尽弃 以及贝是男孩所有的初恋的仪式都显不适 最感动的有每个男孩子都向贝说出的“我爱你” 威廉在下水道里向乔治抱以奔溃终身的道歉 在男孩还是男孩 女孩还是女孩 年少的心事和冷漠的父母 作怪的家乡与离奇的死亡 学校的恶霸和头脑中无法排遣的恐惧 有些事只有十一岁的人儿才做得到 但为此他们付出的代价是永远的忘记 忘记这段友谊 忘记如此纯真无邪的赤子之心 成长的代价 无一幸免", "marks": "推荐"}
{"content": "气氛太到位，自己在家读到心惊胆战还欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "废话有点多", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本因为特别精彩所以很高兴它是大部头的小说。经典的小丑形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多情节都是边读边哭。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有人都是神经病", "marks": "推荐"}
{"content": "主旨不错，儿时玩伴的约定和轮回，“它”是整个德里，直面自己的内心，有信念。大家都回到德里的情节很像迷失第五季。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实，勇敢，挺身而上。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯蒂芬·金是真的会讲故事，除了有点啰嗦，其他都很完美。友谊万岁！", "marks": "推荐"}
{"content": "太长了，描写很好", "marks": "推荐"}
{"content": "大师就是大师，一个小朋友组队打怪兽的故事被你写得这么惊心动魄又感人至深，花了我俩月的地铁时光，大师你真行！", "marks": "推荐"}
{"content": "神作~\n结局稍微有点乱~~", "marks": "力荐"}
{"content": "没人觉得写的很啰嗦吗…………", "marks": "还行"}
{"content": "实在太长了……看到一半时我已经不关心它到底是个什么东西了。童年的初恋那个设定太奇怪，产生连结就非得OOXX么……", "marks": "较差"}
{"content": "童年纯真的美好，友谊的温暖，与最邪恶丑陋的怪物，和谐相处在这篇小说中。斯蒂芬金的大段描写文笔绝佳，翻译上乘，阅读体验快感十足，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "论怎样将一个恐怖主题淹没在海量的啰哩巴嗦的语言和花式技巧中从而把它变得一点也不恐怖→_→看完不仅不觉得恐怖，反而长舒了一口气：玛德终于看完了。。。斯蒂芬·金在上学的时候一定从来都不会因为作文凑不够字数而苦恼。。。另外，为了救人而跟每一个人XXOO的情节是怎么想出来的？？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "恐惧来源于我们的内心，只要打败内心的恐惧，我们将战无不胜", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续终于看完啦，人物太多看着好痛苦，但是！真是好好看！史蒂芬金的思维真跳跃。他的作品总能让我一身冷汗。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是极其啰嗦…", "marks": "还行"}
{"content": "小说界的剪辑大师傅", "marks": "力荐"}
{"content": "读到90%的时候弃了，倒不是因为难看，伏笔埋线什么的做的很好，故事线的排布也十分自然，六个主人公pov的交错完全不会显得乱。只是觉得，看这个这么长的书的时间，我能用来干点更有意义的事儿。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实挺浪漫的，唯一的缺点就是由于太长我看了好多天，每天晚上关灯以后都发挥了自己丰富的想象力把自己吓个半死【", "marks": "力荐"}
{"content": "史蒂芬金果然不只是想写七个孩子和他们战胜恐惧和问题的故事啊。it和德里才是主角.这是豢养的羊羔和黑羊们的故事，而童真和幻想就像带着七彩光芒的子弹，撕裂了沉闷压抑的这个世界，甚至飞向宇宙和宇宙的尽头", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有好朋友，也没有坏朋友，只有你想要、需要携手同行的人，定居在你心中的人。”七个饱受欺凌的小伙伴一起对抗大怪物的故事，爱是唯一的希望，恐怖又温情，老金真能写啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "层层剥茧给人带来的恐怖，比直观的电影更能让人沉浸其中。远胜电影两个次元", "marks": "力荐"}
{"content": "青年必读文学；越看到后来越惊讶它竟然是一个有实体有年代的个体；爱，友谊，承诺，信念，战斗，正义，牺牲，积极的情感在青年前达到峰值，之后fat tail与否真的是看造化了；佩服金老爷子", "marks": "推荐"}
{"content": "好像重新又活了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "非常黑暗。“家是逼你面对黑暗中的那个东西的地方。”这似乎是情节刚刚展开时我所看到的全书走向——解决童年创伤。然而故事却走的更远，“它”是种族灭绝、政治事件、暴力横行和动荡不安的美国历史，它是美国之殇，它即是个人悲剧也是集体悲剧。它是家，是德里镇，也是美国。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170702。疯狂读完……太会讲故事了。就是现在满脑子电锯狂人之类血腥场面……，1000多页。", "marks": "还行"}
{"content": "真是一部旷日持久、如临其境，阅读期间噩梦不断的厉害之作。#第一次看恐怖小说，有一个片段描写的太逼真，竟然被吓得不敢看了#", "marks": "力荐"}
{"content": "童年从来都和爱、友谊、死亡相关，这是被长大了的我们遗忘了的经验。近年来看的最长的一篇小说，很迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年和成年来回交接，好人和坏蛋无障碍切换。大boss还真是乌龟和蜘蛛（死光）。最牛的是，德里就是它，它就是远古来到这里靠吞食恐惧生活的幻象。快结束时有一九五八年那次在下水道里的群交描写，我可能还要看别人评论才能理解，除了可乐瓶碎片划破手掌之外，竟有需要如此才能心连心的团队行为吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "太啰嗦了。", "marks": "还行"}
{"content": "太长了 根本没必要", "marks": "还行"}
{"content": "描写的太入骨了，吃饭的时候差点对着断掉的手指，吐出来。老金还是一如既往写书很快，还写的很幽默，当中提到了他推荐的一位作家以及他的代表作《肖申克的救赎》不免为他的小心思笑出声来。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了 最后的大战好看到爆", "marks": "力荐"}
{"content": "本书最打动我的不是恐怖和悬念的部分，而是对少年时光的描摹。虽然写的是50年代的美国少年，但透过那些细腻生动的文字，我仿佛重新嗅到了自己生长的小城那阴冷的空气，再次感受到那份肆意的自由和懵懂的情愫。有引人入胜的故事，也有对成长和人性的隐喻，金老的情节架构和文字掌控能力更是皆属一流。", "marks": "推荐"}
{"content": "斯蒂芬金的小说还是不要轻易入坑，实在是太长了。这本书对孤独而快乐的童年的描绘是最让人有共鸣的，最后的叙事却变得非常宏大。贝弗莉的解决方案还是让我大跌眼镜，三观尽毁。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的角色是本。贝的存在仿佛只是一群男孩性启蒙的对象，下水道里的群交简直震撼我心，吓得我扣了一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾太渣", "marks": "还行"}
{"content": "没觉得恐怖，只觉得无比的絮叨！", "marks": "较差"}
{"content": "电影里明明bev和bill是一对儿啊 差评", "marks": "还行"}
{"content": "what's the point", "marks": "还行"}
{"content": "于是你离开 ，心里有回头的冲动 ，在夕阳下山前回头一次 ，最后一次欣赏新英格兰简洁的天际线。\r你离开 ，在太阳开始下山时匆匆离开 ，他在梦里想道 。你就是那样做的 。要是再多想想 ，也许会想到鬼魂 … …日落时站在水中的孩子的鬼魂 。他们手牵着手围成一圈 ，神情年轻 、笃定而坚韧 … …非常坚韧 ，总之足以让他们成为未来的他们 ，说不定还足以让他们明白 ：未来的他们必须心怀过去的自己 ，才有办法开始尝试了解死亡 。圆圈闭合 ，命运之轮转动 ，如此而已 。你无须回头就能见到那些孩子 。你心中有一个角落将永远见得到他们 ，和他们同在 ，爱着他们 。他们不一定是你最好的那一面 ，但他们曾经一度是你未来的全部 。\r孩子 ，我爱你们 ，我深爱着你们 。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三天近六个小时，进度条才走到8%，乔治over、会计师over两处场景因为有进展才有情节有节奏，再细致也因为零碎而放弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "过于冗长了些\n看到一半  ", "marks": "还行"}
{"content": "起码可以砍掉一半内容、去除一半主角的书，心理活动描写量和自白旁白量都是惊人的，很难想象英文原本有多么冗长拉杂。好吧，毕竟字数即美元。", "marks": "较差"}
{"content": "最后的部分用最快速度看完了 太啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "paperwhite", "marks": "推荐"}
{"content": "太长", "marks": "还行"}
{"content": "厚厚两大本，终于读完了。故事是精彩的，特别是两个年代的情节交织在一起，在最终章重叠鸣唱。可是细节太多太多太冗长了，看得疲惫。", "marks": "还行"}
{"content": "斯蒂芬金终于不适合LJY了，再见。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本斯蒂芬金", "marks": "力荐"}
{"content": "其实蛮精彩的，但是真的太多废话了，不想再看第二遍", "marks": "还行"}
{"content": "好絮叨啊……看了200页弃了 正好9月看电影吧", "marks": "较差"}
{"content": "这个人真的是太会讲故事了，一边骂他啰嗦和拖沓一边嫌他絮叨和炫技，却一边停不下来一口气读完。整体感觉一半篇幅就足够了，这么繁复真的是骗稿费吧。结尾群交那段的确觉得突兀了。期待电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些坑没填上有些地方开始胡逼，但这其实是一个七个孩子共同面对内心稻草人的故事，斯蒂芬金把家暴妈宝二胎等等家庭焦虑写的出神入化，哭到断气。每个人心中的IT都不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "史蒂芬金不常见的群像小说，难得的还带有一点温暖性质，讲故事水准依然水准以上。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看…硬着头皮看以为会有什么爆发 然而还是丧失了耐心", "marks": "很差"}
{"content": "读完了觉得非常无趣，幸亏没买。西方式的惊悚，可能还是无法刺激东方人的神经。", "marks": "较差"}
{"content": "好啰嗦…", "marks": "很差"}
{"content": "繁杂的人物和无序的时间线让浸入阅读非常困难，以至于放弃过一段时间。作为通俗读物，文中充斥大量美国当代流行文化，影视、电影符号列举无穷。当作为非本国读者，就闲的太拖拉无意义了。加上翻译能力一般，加深了乏味感。但本书的恐怖气氛的渲染堪称一绝，一度令我只敢在人多的地方阅读，晚上跑步都无法摆脱书中情节。无奈结尾太弱，归于玄虚，无法自圆。", "marks": "推荐"}
{"content": "最让人恐惧的是恐惧本身，而人们往往不知道，恐惧本身也有自己的恐惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太爱看超自然的东西。斯蒂芬金的这本书前面还挺好的。一步一步带进现实中来，但是后面情节个人觉得过于拖沓。", "marks": "还行"}
{"content": "裤子都脱了你最后告诉我它是个（），这……对角色背景的塑造很喜欢，其他就hmmm……", "marks": "还行"}
{"content": "冗长的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般 真的 毕竟 好喝的饮料 稀释一百倍 大概也就一般吧", "marks": "较差"}
{"content": "爱与性是原始的，亚当夏娃与蛇也是。【遇上这种宇宙狗屁，是没有说明书可以参考的。】喜欢斯蒂芬金的书，他写神秘恐怖力量不是一下子曝光在视野，然后勇敢的人发现它，战胜它。他缓缓道来，它存在书的每一个章节每一个字，从头到尾，你在脑海中根据他的描述拼凑出它。让人头皮发麻，担惊受怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "太、特、么、长、了。不少内容都是倾诉自己童年记忆，甚至塞私货讨论畅销书作家发家史的自嗨内容。小镇的人物没少写，但对德里镇的全貌没有太大帮助，漫长的铺垫后小丑的最终面目并没有很强的震惊感，反而有一点雷，乌龟的声音也有点不明不白，对爱的理解也太成人了。砍掉四到五成内容会是部不错的作品", "marks": "还行"}
{"content": "故事还是很精彩的，但是怪物的尿性还是没搞清楚！！！阿   阿", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像它之前写的一堆小说的合集，两条时间线很有电影感觉。童年真的是无所不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖的“它”给这座小镇带来了阴霾，但是通过7个孩子的力量，克服彼此内心的恐惧，才会真真的战胜“它”", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把故事焖煮炸煎地讲了七七四十九遍。看完累死。开章是不错的。可是不能像口吃威廉说的那样好好讲故事就行了吗。一定要讲辣么多遍内心戏不可么。", "marks": "还行"}
{"content": "她对着星星大笑，恐惧又自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "《闪灵》《秘窗》《肖申克的救赎》《危情十日》《迷雾》......看过这么多经典的根据这哥们儿小说改编的电影，这才是第一次正式读他的书。若不是据此改编的电影今年9月就要上映，估计这本书我可能根本没有机会知晓。三十多年前的旧作，小众又小众的大部头，读了好久，中途也有一两次快放弃，还是坚持读完了。这不能算恐怖小说吧，里面绝对有不少作者自己的经历，关于童年、回忆、原生家庭、成长......最后，也许是我的脑洞，罗琳有读过这本书吗？我想知道，《哈利波特》有没有受到这本书的启发或者从这本书获得灵感？", "marks": "推荐"}
{"content": "抛掉恐怖的成分其实是一部不错的儿童文学。那些恐怖的事物不过是由我们心中的恐惧幻化而成，随着年领的增长会不断的遗忘。但童年经历的纯真与温暖会伴你一生，哪怕再也想不起那些与你一起面对恐惧的小伙伴的名字。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得真是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "三五星吧，斯蒂芬金很好，讲故事很好，但他确实有点儿罗嗦，还有点儿理想化。但要说这是献给孩子的冒险故事，有些部分又少儿不宜……而且意义不明。电影幸好只拍了大约八分之一的内容，否则一定是个电视剧，美剧一二三部。但故事还是挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "我读了10%实在是看不下去了，一头雾水还是不知道在讲啥", "marks": "还行"}
{"content": "大部头！喜忧参半的结局，但总体是好的。小丑潘尼歪斯到底是什么，它是一种精神力量的化身，远比地球要古老，靠吞噬信念而活，而能击败它的也只有精神力量，敬窝囊废俱乐部。“威老大，欢迎回到德里。”“小孩不只很会害死自己，还很能接纳难以解释的人和事物。他们下意识地相信不可见世界的存在。”（另，有一处令人不适的恶趣味败笔扣一星）", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年488本：勇气友谊爱是对抗宇宙原始邪恶恐惧的终极法器，童心才能举办的chud除魔仪式，最后伙伴们的那种无可避免的遗忘心痛又无法避免。恐惧恶心系列代表作，德里下水道应是人性中阴暗麻木的隐喻", "marks": "推荐"}
{"content": "故事线拉得好长…… 看到七百多页，终于回忆完小时候了... \n故事里“它”虽然恐怖，但是每个主人公所处的环境也不是一般的恐怖，细思恐极... \n封面上的推荐语说这本是美国小说的里程碑，理由是？", "marks": "还行"}
{"content": "“难道就不能让故事只是故事吗？”", "marks": "力荐"}
{"content": "有点童年的纯真，不过有点太长了……竟然还有裙p，这就是连接嚒？", "marks": "还行"}
{"content": "读了半部感觉有点太拖沓，细节描写太多以至于失去了紧张感。连怪物是什么样都不想知道了只想看结局...", "marks": "还行"}
{"content": "蛇形叙述很有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是好故事，只是这样子一会儿五十年代一会儿八十年代真得好么？", "marks": "推荐"}
{"content": "“哔哔，理查德” 他们在玻璃李看到的斯坦利和埃迪倒影的那一刻，真的太震撼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "2017 22\n作者的脑洞一定要足够大 才能写出2700多页的小说 \n也得写的足够好 才能让我每天晚上十点半开看 用不到两周的时间读完\n它就是德里 德里就是它 \n一个关于爱 友情 和人性的故事\n够惊悚 够刺激 \n你值得拥有", "marks": "力荐"}
{"content": "本来还挺喜欢的但是少年版的结局tm什么玩意儿", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉跟电影的恐怖程度不在一个层面上。写孩子们的“失败者俱乐部”的部分更加动人，反倒是跟小丑正面侧面的互动不是那么的引人注意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢电影的改编 书中气氛营造的太压抑 看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "可算看完了，结局冒着巨大的虚空的真实硬生生把人从童话拉入现实，然而还是痛恨艾迪的死，也不喜欢本和贝弗莉走到了一起，也不喜欢最终他们都遗忘了。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读过的最佳小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于童年、信念、友情、成长的勇气与遗憾，读到最后竟然感动到几乎流泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "太难看了太无聊了", "marks": "很差"}
{"content": "他的小说其实没有太强的人文内涵在，更强调故事带来的阅读快感。尤其对童年阴影的运用，到了无以复加的疯狂地步。但…他的书就是读起来很爽呀！印象最深的，是洗手池的水管里传出声音。那种恐惧就像我老觉得马桶里有蛇或是老鼠🤣", "marks": "推荐"}
{"content": "结局有些遗憾，书中提到了种族肤色虐待家暴性侵等一系列问题，孩提时代所能感受恐惧描写深入，是一部不错的小说，但最后的逃脱方式无法理解，十天看完", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始以为是像杜马岛那样的套路（实际也差不多）但是越读越放不下 最后主题莫名有点感动 没有具体形态的恐惧在爱与信念面前溃败而亡 就算过了二十七年心里的少年一如往昔 哪怕再也想不起童年时光 记忆里留下真实的甜蜜与渴望在长大后的世界里依然勇往直前 披荆斩棘", "marks": "推荐"}
{"content": "它是心魔，打败它靠信念，爱，渴望，友情。别怕，我们这一方还有乌龟。作者的白描功力很强，但有时候过多的环境描写略显絮叨。我欣赏的是作者的写作技巧，特别是最后一部过去与现在的相似片段的缝合与剪辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些啰嗦，代入感不强，不过有几个片段还是很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "“唷嗬，银仔，冲啊！”，威廉在这时才不结巴，内心充满渴望。是凭什么打败并杀死了“它”？是勇气、友谊、团结、承诺？是，但更重要的是，每一个与“它”对抗的“孩子”心里的渴望、希望，并以此联结在一起的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "我小时候是不是也打败过什么怪兽，只是我全忘了呢。#我们曾经一起做过那么勇敢的事情，可是我却想不起你的名字", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力和细节描写，我觉得值得打个五星，每一个角色都跃然纸上。一直在分析写作手法，没有太认真看内容，所以恐怖这方面没体会到。", "marks": "力荐"}
{"content": "纵然是以一目二十行的速度，还是花了不少时间才翻（都称不上读）完这本书，描写也太絮叨了……其实书写了那么厚，总结下来所谓的“它”就是《哈利波特》里卢平教授在某节课里用到的教具博格特以及阿兹卡班的看守者摄魂怪的结合体，总是以你最惧怕的形态出现，然后再以你的恐惧为食。而为你开出的战胜“它”的良药便是勇气、友情与爱。换句当下的流行语就是“愿你出走半生，归来仍是少年”。", "marks": "还行"}
{"content": "太吓人了，期待电影", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道翻译还是书本身原因，看下去都觉得在浪费生命 还不如电影", "marks": "很差"}
{"content": "由此改编的电影、电视剧确实都不错，至少60%以上吧，做到了还原读原著小说时的那种感觉", "marks": "还行"}
{"content": "整个故事展开之后变得无比精彩，上厕所都要带着看两页…画面感强的似乎一直在校园轻喜剧和惊悚悬疑片之间切换。恶魔依附恐惧而生，在每个孩子面前幻化成他所恐惧的东西，所以打败它只能靠勇气，靠对自己和同伴的信任，告诉自己我没有那么差我不怕你我可以做到我渴望胜利，最后的决战莫名的燃。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为电影火爆目前国内无法看到，于是急匆匆国庆期间刷完这部长篇小说。这是近年我看完的最长的外国小说。依然有些对人名记不住。在儿童故事的表面下，血腥残暴程度，还是令我非常震惊。故事充满的许多细节，场景，场面，十分佩服斯蒂芬金的写作能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到22%，然后再看豆瓣的评论。实在无法理解，怎么可以那么啰嗦？弃书。", "marks": "很差"}
{"content": "故事展开的方式实在是太太太棒了，对这种二十世纪少年般长大之后重新聚集旧日伙伴、对抗往日鬼魂的情节不能更喜欢，然后恶魔小丑所包含的隐喻虽然十分浅显但是一点也不显得浅薄，总之真的是非常厉害了", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读冲动满分", "marks": "力荐"}
{"content": "我对真相很失望。", "marks": "较差"}
{"content": "实在太长，到我尽然看完了，虽然稀里糊涂", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，最后那段大对决没看懂。它到底是什么？邪恶的究极化身？为什么六个男生都要和贝发生不可描述的事情？", "marks": "力荐"}
{"content": "啊 看完了 好无聊啊。。。果然我欣赏不了斯蒂芬金。。。拍成电影都还蛮好。。。", "marks": "还行"}
{"content": "略为拖沓，繁复。", "marks": "还行"}
{"content": "童年阴影 ", "marks": "还行"}
{"content": "冗长", "marks": "还行"}
{"content": "阅读感缓慢，有种在读几百万字作品的错觉，剧情一般，亮点不足，欠缺恐怖小说所需的一气呵成畅快感。毫无恐怖气氛，读完唯余一股扯淡感", "marks": "还行"}
{"content": "It was easier to be brave when you were someone else.", "marks": "力荐"}
{"content": "它到底是什么？是以小丑模样存在的万事之初就存在的恶？", "marks": "力荐"}
{"content": "很惊悚，色情，暴力。但就是实在太冗长了...", "marks": "推荐"}
{"content": "从《肖申克的救赎》第一次认识史蒂芬金，还有吓得我瑟瑟发抖的《闪灵》也记忆犹新。村上春树在随笔中多次提到史蒂芬金在惊悚小说界无人能及的地位，第一次看他的小说，深觉实至名归。", "marks": "力荐"}
{"content": "#后浪漫#\n吕克·贝松影片《星际特工：千星之城》原作漫画，堪称科幻史上的丰碑，影响了数代读者的宇宙观！", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮好看的哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读069。千星之城的故事与电影完全不同，但是这个故事竟意外的悲壮，像所有人类文明已有的探索一样，它们怎么会没有代价呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "法国漫画题材之丰富，一点不比日本差啊", "marks": "推荐"}
{"content": "先读原著，坐等电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "复古 怀旧 轻松 又 童趣 看的时候能想到当时的小孩子是多么期待新的一期漫画 以及 看的时候随着剧情发展的心情 这么久了 科幻 的套路与细节 还是在这本漫画里面变化", "marks": "力荐"}
{"content": "“有灵魂的人仅愿服从宇宙”", "marks": "推荐"}
{"content": "电影后来补。", "marks": "推荐"}
{"content": "大头画风略不适应，故事还是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "复古风实在吸引人，想象力惊人，但是故事单纯简单，画风呆萌，看到千星之城才开始渐入佳境。真正的未来时间事务所。充满华丽的原型梗。考古科幻设定情结。", "marks": "还行"}
{"content": "一颗星给洛瑞琳", "marks": "推荐"}
{"content": "画技越来越好，故事则都挺幼稚，欧洲漫画原来都这毛病", "marks": "还行"}
{"content": "很多闪光的点子，千星之城里有一段我简直以为在看异形。\n但是和星球大战其实是完全不同的故事啊", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星吧，感觉女主的加入有点直接。", "marks": "推荐"}
{"content": "星云在上，由于这本书有点年头了，用现在的观点去看难免会觉得故事有点老，画风有点低幼，但好在当年的漫画都很纯粹，阅读体验很好。本来法漫就薄，这次后浪直接两本合订一本，良心。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一部经典重现。像是小学时阅读学校报刊上漫画角的那种漫画，永远那么吸引人，现在回想起来，更是多了一种怀旧的味道。星际特工的故事脑洞很大，剧情童稚充满冒险精神，轻松有趣。画风和色彩也很复古。本书还收录了这部久经不衰的经典之作从漫画到银幕上的改编的采访记录，收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "既有一定深度又有绚丽色彩，两位作者真是珠联璧合", "marks": "力荐"}
{"content": "1986年黄石公园火山果然爆发了！", "marks": "力荐"}
{"content": "被不少大家已知的科幻经典借鉴过的法国科幻漫画经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "瑰丽的太空歌剧，很喜欢女主角。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实像作者们自己所说，故事的模式和画风到千星之城稳定下来，扮作苏尔特贵族的洛瑞琳那一格美爆了！千星之城能看到贾巴（王子）、老韩碳冻、西斯复仇、千年隼、帝国（智者集团）和贸易联盟（商会）…最后的真相看起来也很可汗之怒！宇宙场景、城市奇观、贫民区信息量都超大，电影在这点上做得很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译仍需优化", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "电影很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一部经典重现。像是小学时阅读学校报刊上漫画角的那种漫画，永远那么吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松诙谐，韦勒瑞恩就像邻家男孩一样，星际穿越就像去邻居家串个门，画风复古，这时的梅齐埃笔触还略显笨拙，后面就越画越成熟了，一套书见证画家的成长。肯定承载了很多人的童年回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书第5版对肺病医学的发展、干细胞和呼吸系统疾病、肺疾病遗传学与精准医疗等内容进行了更新。全书共500万余字，2000余幅图，60个视频，18000条参考文献。 \n本书是呼吸科临床医生、实习生、肺部疾病研究人员必不可少的工具书。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "呼吸医学、与呼吸医学相关基础和应用科学的奠基之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "异形粉必读！就是封面设计太丑了！", "marks": "力荐"}
{"content": "电影1和2之间发生的故事，故事成熟，情节惊险抓心，只是翻译得实在一般。一个英雄的诞生需要无数无名者的默默支持和牺牲，向这些伟大的人致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "紧张刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的一般，但是胜在脑补，那种绝望感，每翻一页，就会增强一分~~", "marks": "推荐"}
{"content": "很久都没有看科幻小说了,用手电筒照不到的阴影,转角位置的不确定性", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得有趣程度介于痛苦之河和悲伤之海之间", "marks": "还行"}
{"content": "先读了这本书，然后开始补电影，居然之前一部都没有看过。比之电影，书很精彩，所有人物在脑海里上蹿下跳，搞得我很累。", "marks": "推荐"}
{"content": "通读时候情节略有跳跃断片的感觉，译者背锅吧！全书前几章节较无趣平淡且跳跃，最后章节却异常精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑很好，可读性很高", "marks": "推荐"}
{"content": "升升差评", "marks": "还行"}
{"content": "两星半", "marks": "还行"}
{"content": "甚至长大后的我再看异形的时候，并没有太多的恐惧，更多的是某种难以言明的崇拜，还有揣测和理解，试图在逐字逐句中找到异形存在的的蓝本和设计的初衷，究竟那种恐惧感为何深邃，却又让人如此迷恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "粉丝向，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "混乱而没新意，但看起来是70年代末异形1上映后的商业写作衍生品，聊以自慰吧！承认作者写作技巧娴熟，但依然看着很累，也许是翻译的问题，重要的事说两遍，真没啥新意！", "marks": "还行"}
{"content": "作者有着相当成熟的写科幻小说的技巧。行文如流水，十分流畅，读来紧张而又刺激。小说延续了电影《异形》后面的情节，连接起了异形系列电影的故事发展。异形系列电影作为年代的经典科幻片，小说当然更不可错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于雷普利梦境的描写和生化人艾什的刻画是亮点。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事紧张刺激，高潮迭起，拍成外传电影应该不错。无奈的是翻译，虽然译名都对了，但内容读起来发“干”，不容易一口气看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说本身没什么问题，译者李升升差评", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完这本书，写得真好，感觉有点身临其境了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无力吐槽的一本书，2017年出版、内容却与上世纪管理会计方法无异。当前大数据背景下更强调的是管理会计传统方法与企业信息系统建设、数据科学应用相结合。权当对既有认知的梳理与巩固。管理会计是问题导向的，难点在于非财数据的获取与预测模型的构建，这就需要数据分析师甚至数据科学家的支持。", "marks": "较差"}
{"content": "比较务实，案例可以引人思考，推荐业余时间阅读。整本书理论体系不强，感觉有点散，虽然案例都是围绕一个人主人公展开，但是案例之间没有连贯性，感觉还是未把问题解剖彻底。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过实际案例，具体分析具体解决，数据支撑“管理会计”，它在企业的运营中会越来越重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你想快速理解管理会计的本质而又不想被边际成本、内部收益率、动态回收期等一堆抽象概念折磨困惑的话，那就请你赶快阅读此书，将有意想不到的收获哦～～", "marks": "力荐"}
{"content": "太好了！受益匪浅，原来总觉得会计就是财务的事，总是被他们各种数据绕晕，看了这本书，好了，好多事情明白了，以后我可以防止他们用数据蒙蔽我了。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理会计这本书从企业管理者的角度发现会计问题，并提出解决办法。作者是大型国企出身，亲身经历了不同企业不阶段出现的各类问题，并从中高层管理角度对会计工作提出要求和切实可行的解决办法，非常契合实际，很多案例具体较高的参考价值，启发良多。本书是企业高管人员通过一个个具体事例以故事的形式来表述，浅显易懂，符合企业真实情况，适合当前各类企事业中高层管理者阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书写的是故事，讲的是会计，说的是管理，悟的是技能。值得所有管理人员细读深读，值得所有会计人员多读精读！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过“我在故宫修文物”，所以知道每天五点所有人必须离开故宫，因此小雨的妈妈在故宫仓库值夜班这个不确定是否可能呢", "marks": "还行"}
{"content": "图文并茂，生动可爱。内容很有趣，孩子喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星扣给赠送的连环画，里面的祥子竟然去搞革命了，天哪!主要是为了看里面的《正红旗下》才买的", "marks": "推荐"}
{"content": "前面有个朋友提起了《骆驼祥子画传》，说里面的祥子闹革命去了。。。其实这是漫画家根据《骆驼祥子》刚解放时被改过的一个版本绘制的，而画家和老舍都死在文革刚开始的时候，改结局已经成为永远的遗憾了。目前这个版本的《骆驼祥子》是老舍手稿的还原本，和《画传》搭配起来看，别有一番滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "当一个人开始骗吃、骗喝、骗钱，甚至出卖人命的时候，就是他对生活彻底绝望的时候。\n这说的是祥子。\n他对生活本有着用不完的力气和完满的希翼，侦探的掠夺、虎妞的欺骗与难产死去、小福子绝望的上吊离世，使他的力气消耗殆尽，他抛弃自己的灵魂等着肉身死去。\n这是祥子，也更是一个时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "京味小说代表作，包装漂亮，封面设计很用心", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍关注底层小人物的命运，这部书对祥子命运的描写深深打动了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长。", "marks": "力荐"}
{"content": "从对宗教与君权的解脱到对极权暴政的反抗，人物塑造恰如其分每个人都令人感佩，但我怀疑对待某些方面的态度上作者内心的天枰是否已稍微倾斜；再者，下一步英国应该就是党争为主了吧，感觉共党已经在惹众怒了", "marks": "推荐"}
{"content": "与《巨人的陨落》里华美的贵族谢幕，所奏响的那出凄美乐章不同。《世界的凛冬》之残忍，是一首让人彻底绝望的挽歌。死神的镰刀，像那高悬的明月一样，每当黑暗降临，便会笼罩在勃颈之上。而那黑暗，竟又如此漫长，每一分每一秒地逝去，都有士兵的鲜血、犹太人的眼泪、同性恋者的无奈、盖世太保和NKVD的残暴，以及每一个平民，那犹如深渊般幽长的恐惧所汇成。", "marks": "力荐"}
{"content": "世纪三部曲的第二部，故事紧接着《巨人的陨落》。这次阅读像冲浪，在情节和人物的跌宕起伏里无声尖叫，啪！被肯叔的最后一行字拍在沙滩上。仰天，动弹不了，只能等着下一波更大的浪头。一直等。没有文字可以形容我的痴迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "最严谨的故事，最好读的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了，几乎是一目十行的翻完最后的10%。比第一部差好多，尤其是后半部越写越单薄。人物描写苍白又单薄，第一代都是有血有肉的人，第二代慢慢的圣母光环，异常的真善美，男帅女美，聪明能干上名校做议员，在各种灾难中都能大难不死。对人物的心理描述也是一笔带过，比如卡拉等人为什么能不顾前线德国亲人的生死而做了苏联的间谍，比如威廉伏龙芝如此轻易的就把原子弹的制造图交给了沃洛佳，比如沃纳这么快就能接受卡拉被强暴而生下的私生子，比如格雷格别斯科夫居然突然想和杰姬结婚，因为缺乏对人物的心理描述，会觉得这些事情发生的特别的不情节方面的偶然性也太多太多，主角总是能在各种时空交错的场景偶遇。而且这部里面，作者异常喜欢描写性爱场景，大概写这部的时候在拍拖？！总之，前半部分可以给4分，后半部看到目前为止只能给两分了。", "marks": "还行"}
{"content": "总体豆瓣打分偏高了点，读完这本，人物形象个个都挺单薄，只能说这个本身太难，此外，俄共的形象挺惨，当然，这也可以理解，英国作家的政治立场。\n\n只是，这么直白之后，多少让人开始觉得索然无味起来，这并不是好的战争题材的书，至少对战争的理解让人无法满足。英国人在一 二战那段时间里那点事，全世界殖民地好歹摆在那的。政治倾向性这么明显，对比一下诺贝尔奖获得者阿列克谢耶维奇的战争题材的书籍，立意高下一目了然。", "marks": "还行"}
{"content": "几百万人的死亡，是个数字。一个人的死亡，才是悲剧！我亲眼目睹，每个迈向死亡的人都在热烈成长！", "marks": "力荐"}
{"content": "几点感想：1、纳粹和苏联是世界两大毒瘤   2、就算是为了正义去当间谍最后还是没有好下场    3、英国和美国表示民主自由的重要性。    4、不管是正义与否，战败国的民众都会很惨     5、现在自由和平民主的美好生活", "marks": "力荐"}
{"content": "此处剧透预警。非战斗人员请撤离。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。没有剧透，来打我呀ε-(´∀｀; )", "marks": "力荐"}
{"content": "大气恢弘！非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "通过小说看历史，作者写作角度够绝！不过文笔平白，叙事刻板，和巨人的陨落类似，人物太模板化，读起来如同嚼蜡，情节设置一眼看到结局，故事性很差。唯一的作用也是最大的作用就是当历史书看吧", "marks": "还行"}
{"content": "比第一部差得不要太多，加入主角的剧情牵强，套路严重，卡拉圣母无敌，作者的屁股都歪到他美国爹那里去了，意识形态严重，黑苏联不遗余力，英国工党无敌，看到百分之九十实在看不下去了，弃", "marks": "较差"}
{"content": "每一个迈向死亡的生命都在热烈生长。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常期待世纪三部曲！", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢开了一整天会，不然绝无可能顺利读完。一如既往的精彩，感想太复杂，不好写啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "国会大厦纵火案，西班牙内战及国际纵队，苏联肃反运动，偷袭珍珠港，莫斯科保卫战，中途岛转折，决战柏林，曼哈顿工程，丘吉尔落选，联合国的建立，RDS-1苏联原子弹实验成功，马歇尔计划，东西德分裂。一幕幕身临其境的阅读体验。人类历史上破坏毁灭最多的大战和向死而生顽强生长的生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些在历史夹缝中努力绽放的爱恨情仇让历史更多了一分厚重和亲切。也许你对二战了如指掌，但这部小说中一定有你曾忽略的细节，近距离观察历史，你会发现它细小的毛孔和无伤大雅的黑斑，粗糙而真实，迷人又令人叹息。当后辈们站上父辈的舞台，动荡的世界让他们认清了自己的指责，人物比第一部更多，缺少一个介绍亚洲战场的家族是略微有些遗憾的，不过阅读的快感丝毫不输第一部，有紧张的竞选和战争桥段，也有舒缓的爱情家庭戏码，节奏掌控出色让人有三个通宵读完的欲望", "marks": "力荐"}
{"content": "啪啪啪，啪啪啪，啪啪。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部感觉肯叔塑造的女人比男人更出色，有初露锋芒的睿智，有千回百转后的蜕变，战争给女性带来的伤害从某种程度上来说，比男人更甚，但即使柔弱，也能开出坚强而冷静的花来。", "marks": "力荐"}
{"content": "疯狂营销的结果就是烂大街，书本身一般般，而且一部不如一部，陨落3星（可以看看）、凛冬2星（随便翻翻）、永恒1星（不看也罢）。。。", "marks": "较差"}
{"content": "看完第二部才后知后觉地想到：这个三部曲在战斗民族（大概包括白俄）应该是禁书吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "议员的儿子还是议员，主角的孩子仍然是主角。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.28】无论怎样被摧毁都无法打败是对命运最好的应战。作为世纪三部曲的第二部，世界的凛冬更让人揪心、悲痛与愤怒。历史不言，岁月无情，人如蝼蚁（虽然仍然精彩叫绝，但总体还是不如《巨人的陨落》）", "marks": "力荐"}
{"content": "上一部里面的沃尔特就过于完美了，简直比言情小说吧里的男主还完美，这部是劳埃德和卡拉，且上一辈彻底沦为脸谱，整本书看下来成为流水账……", "marks": "还行"}
{"content": "并没有像腰封上说的那样，平均三个通宵就把它看完。依然还是用不同国家的几个家族所发生的故事，描绘了二战这个宏伟的背景。但这样写会有一种非常不现实的感觉，不同的人在茫茫人海中似乎总能莫名其妙地相遇。翻译质量欠佳，有较多的明显错误。但用这样一部书把战争讲出一定的深度，还是很有想法的。不论采用何种意识形态，只要人们能自由地生活在没有恐惧的世界，就是天堂了。愿世界和平。", "marks": "还行"}
{"content": "纵使世界千变万化，也要把命运掌握在自己手中，活出自己想要的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点太模式化的感觉，苏联那时候的情况真是那样的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "肯叔领着我们钻到历史幕布的后面，从一个个有血有肉的生命那里，一窥宏大的历史与我们不曾生逢的年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "苦难中，依然有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "看小说看到入戏得不能自拔真是少有，从来没有如此的珍惜我生活的这个来之不易的和平年代，这是献给二十世纪的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "「我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长。」凛冬过去了吗？冻死的人不会再活过来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "等第三部", "marks": "力荐"}
{"content": "想大哭却无声，想悲叹却无言，这段历史不论对哪个民族，都太过沉重了。", "marks": "力荐"}
{"content": "全无趣味", "marks": "较差"}
{"content": "说实话，感觉卡拉太圣母了", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉人物没有上一辈儿塑造得好……可能因为无法像看一战那样完全旁观地看二战，尤其是怎么少得了的黑苏- -，读起来不像上一部那样投入，时不时会觉得情感在走钢丝，想要量量自己是不是客观……", "marks": "推荐"}
{"content": "不会再买第三部了。很流水", "marks": "还行"}
{"content": "历史需要被铭记", "marks": "力荐"}
{"content": "战争场面描写真精彩。但啪啪啪的场景更精彩。最后，前苏联真特么不招人待见。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争往往是男人发动的，但总是由女人承担后果，只要是叫嚣着主动发起战争的都是人渣", "marks": "力荐"}
{"content": "和第一步《巨人的陨落》相比，差的不是一点点。越写越不用心了，人物缺少了逻辑基础，不可信了。", "marks": "还行"}
{"content": "都很好就是翻译有些小小的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩，比第一部稍次，有种续命感（听说第三部这种感觉更强）每次到黑美国的时候就避而不谈，前苏联被狠黑，跟nazi一样黑。还有，目前这个翻译的版本错误太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "先睹为快", "marks": "推荐"}
{"content": "在坚强中绽放美丽的花", "marks": "推荐"}
{"content": "丘吉尔认为二战是一场愚蠢所致的、完全可以避免的战争。在《巨人的陨落》和《世界的凛冬》里也确实看到了那些既愚蠢又危险的人引发的人为灾难。托尔斯泰曾说，人们一旦能够认识生命的愚蠢，便会自杀。希望所有为祸一方的人早日认识到自己的愚蠢。就像希特勒一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为知道结局，所以经常不忍读下去。然而，个人的命运在时代潮里虽然无力，却终究会因为汇集了微小的力量而走向光明。", "marks": "力荐"}
{"content": "太太太太太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "第三套 永恒的边缘 啥时候出？", "marks": "力荐"}
{"content": "老套路不新鲜了。而且太多的巧合降低了整个故事的质量。沃尔特的死，我竟不觉悲凉。人物越来越模糊。最大的优点还是行文特别流畅，所以读的很快。", "marks": "还行"}
{"content": "时隔近一年，终于等到第二部。怪只怪脑子里还残存着巨人的陨落，终究是吞下了这部。就像书上说的，我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长。这种痛牵动着读者的愤怒与揪心，一场无声的悲鸣，痛不欲生。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中提到了威廉夏依勒，肯福莱特的世纪三部曲也许是向夏依勒的回忆录三部曲致敬吧。期待第三部的古巴导弹危机，水门事件，柏林墙的倒下，苏联的覆灭等一系列精彩事件。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么金句，但读起来很畅快", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部差太多", "marks": "还行"}
{"content": "没第一部好。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太差，导致和第一册有大差距。读得让人心焦", "marks": "还行"}
{"content": "没有第一部好看，人物塑造上个人觉得没有第一部那么鲜明。", "marks": "还行"}
{"content": "相比上一部巨人的陨落，凛冬带来的就是满满的绝望感，如果说陨落中我们还能看到在新旧制度交替的野蛮之时中尚有人性之光，那凛冬就是人性被磨灭在体制和国家机器的巨轮下，连个渣都不剩。\n\n福莱特对所有方面都没留情，英美德苏，个人国家全都被撕了一遍又一遍的皮。没有那个state、哪个人、哪种", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验极佳，故事却让人心情沉重。巨人的陨落更多看到的的是以等级划分人群制度的崩溃。而二战则是测测底底人类最黑暗面的爆发，一战积留下的恶果也进行了清算。不过，世界的凛冬明显重复了巨人的结构，战争中的爱情，信念的崩溃，女人的坚毅，以及美国的伟大，科科。", "marks": "力荐"}
{"content": "菲茨花园被毁的时候我也哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "三月头买了预售，先看了一部分很失望。没有第一部引人入胜跌宕起伏的故事，嵌入历史比较刻意，也许是因为主人翁们已经在时代漩涡的中心处了。但是现代白左的意识形态太明显和突兀了，很不舒服。别的党派批得很起劲，完全没有揭示工党和社会民主党的软弱，好像他们就是答案，只是时代不好罢了……感觉不好的原因可能也因为刚读了二手时间。第二本类似降了一档的面纱。413读完结局像没结一样", "marks": "还行"}
{"content": "沃尔特怎么能死了呢。。。翻译比第一部差点儿意思", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了😭", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一部好，期待第三部吧", "marks": "力荐"}
{"content": "史诗级的著作。第二部里比第一部里死的人要多，是不是也在暗示着二战比一战更加残酷。人物形象得刻画纷繁却不浅薄，浮世绘般的众生相反而更能反映当时世界的面貌。真正大师级得作品莫过于此了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部还不错的，第二部就…过于脸谱化的人物，强行巧合的主角相遇场景，政治倾向性严重。第三部不会再看了。", "marks": "较差"}
{"content": "肯.福莱特的三部曲第二部，相比前作巨人的陨落差了不少，也许是对这种平民视角“游历”真实历史的新鲜感已褪去。这部的人物个性过于脸谱化，缺少变化，语言上也不知是否是翻译的缘故，感觉较之前作也有所不及。但不管怎样，还是想接着看完第三部----应该是关于冷战的。", "marks": "还行"}
{"content": "看到的是一种信仰，热血澎湃", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部比较喜欢黛西这个人物", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读感依旧很流畅，但是少了第一卷的戏剧张力。福莱特笔下，民主的两个敌人纳粹主义和共产主义是一体两面，总是能蛊惑不愿意用自己大脑思考的人。宣传语很棒——我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈生长~", "marks": "推荐"}
{"content": "对历史的叙述同样精彩，只是感情和细节的处理比第一部还是逊色了些～", "marks": "推荐"}
{"content": "再宏大的历史叙事，也是由一个个鲜活而具体的人组成的，每个人都有自己的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "好读，但是仅仅是一部通俗小说，远不如赫尔曼 沃克。人物塑造还不如第一部，年青一代人不如上一代呢，故事传奇性有点强。ps先看第一部才能看这部。", "marks": "还行"}
{"content": "读了大概7个小时？感觉比第一部好虽然其实第一部我都差不多忘光了吧w 感想是，法西斯和共产都是左倾极权主义，差不多狗咬狗，都去死吧！估计下一部要写很多间谍活动了w大概会有麦肯锡主义？我还是不太理解“叛国罪”在逻辑上的意义：我碰巧出生在一个国家，所以我就有义务对它忠诚吗？如果这个国家所奉行的政策或“主义”我不赞成不相信，也必须维护它吗？在纳粹统治下给英美俄传递情报的德国人怎么说？不过话说回来我只不过是个无政府主义者历史虚无主义者罢了，大概不会为任何一方服务w ", "marks": "推荐"}
{"content": "人物单薄的问题在这部里好了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "在凌晨2点看完了这本书。大概900页，前600页看的英文原版，差不多每天啃哧啃哧看2小时，看了一周；后面300页看的中文，3小时就看完了。深深为自己中英文阅读速度之间的鸿沟而折服。这一部没有第一部《巨人的陨落》好看。1，巨人的陨落描述了不同社会形态下贱民、工人、中产和贵族阶级的不同故事，层次更加丰富。我特别喜欢第一部的结局：菲茨带着自己的儿子和带着儿子的Ethel在议会遇见，贵族走下楼梯，而工人阶级走上楼梯，隐喻了工人阶级的崛起和无产阶级的衰落。但第二部这几个家族都算社会的influential，阶级层次没有那么明显，像看上层人宫斗。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部里面最喜欢的一个人物，这一部死掉了😂因为父世代在第一部的主角光环，这一部子世代没有一位是平民了，呵呵哒。这一部明显发现作者政治倾向，随便把斯大林写成傻逼还可以理解，然而把丘吉尔也写成傻逼就厉害了。完全成了美国民主党或英国工党的宣传手册了。想到第三部是写冷战，不知道把社会主义阵营写成啥，夹带私货得像吃了苍蝇一样🤣🤣🤣", "marks": "还行"}
{"content": "和平和自由真美好。但讲真，书里对sex描写过多，反而对死亡的着墨淡了。沃尔特作为本书中唯一一个死去的巨人里的主角，他的死却几乎是一笔带过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "随书附赠的历史大事件 最后一个竟然是1949.06.05 肯·福莱特出生 ^-^", "marks": "力荐"}
{"content": "2天看完，作为一个历史渣终于明白西方为什么那么黑俄罗斯了，同样是把人写死，啊啊马丁能写成娱乐大众梗，福莱特笔下就只是历史的一部分，被现实剧透的感觉真不好", "marks": "力荐"}
{"content": "想起梁羽生", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书时我总有一种在读《巨流河》（当然是未删减版）的代入感——作者的主观偏见太强了——苏联从头到尾被黑出翔（虽然说的是事实）。这本书的成功之处大概在于他通过美英德俄几个家族的故事把整个二战史娓娓道来，远比看枯燥无味的历史书来得生动有趣，但为了把史实和小说串联起来，里面的各种巧合是在太忒么巧合了……吐槽无力……此外它还教会了我一点——书中自有黄金屋。微信读书时长可以换钱，而且还可以全力开启吐槽／吵架模式（豆瓣也可以，而且豆瓣原创作品因为bug太多以致吐槽太多有看bilibili弹幕的既视感），不管怎么说，在电子书同等价格的前提下，kindle的阅读体验远不及微信阅读和豆瓣读书……亚马逊你要努力了……", "marks": "力荐"}
{"content": "相比于上一部，这一部意识形态色彩更浓，时间线拉得太长导致情节碎片化", "marks": "推荐"}
{"content": "黑暗时代下破碎的世界和廉价的生命....", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一部写得好，糙了很多，挂历史人物的时候感觉不知道为啥比较假，作者笔力控不住这么大的世界了，即使如此，仍是好书，让人拿起来就想一直看下去，西班牙内战、纳粹和苏联的部分我们应该能够轻松带入，一直觉得作者是英国二月河…", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是对二战的历史太过熟悉了吧，感觉这一部没有上一部描写一战来得震撼，不过故事依然讲得很好，能吸引人一口气读下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "看信仰是怎么被毁灭的", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续五天看完，精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "不如第一部，细节依然充实，但与第一部相比，人物有浮出感，是游走在背景下，而非第一部被滚搅在浪潮中，为了照顾历史关键点而产生不和谐感。", "marks": "还行"}
{"content": "不知是对二战史相对熟悉，还是译笔不足，感觉没有第一部精彩。事实上，感觉与第一部的作者完全判若两人。", "marks": "还行"}
{"content": "读《世界的凛冬》经常会想到赫尔曼·沃克的《战争风云》、《战争与回忆》，因为许多共同的历史场景。其实有心的话可以把同一历史场景里两边小说人物的戏份找出来并陈参照，一定很有趣(比如罗斯福与丘吉尔的大西洋会晤，格斯·杜瓦和维克多·亨利都“在场”)。", "marks": "力荐"}
{"content": "三天刷完～望眼欲穿的等待第三部！", "marks": "力荐"}
{"content": "只要说是《巨人的陨落》续集，这个评分我觉得没什么意外", "marks": "力荐"}
{"content": "不如上一部，线索很杂乱。定价也有点高了", "marks": "还行"}
{"content": "失望透顶！", "marks": "较差"}
{"content": "他们期待和平，期待安定，他们热烈，他们激情！", "marks": "力荐"}
{"content": "沃尔特死了", "marks": "力荐"}
{"content": "故事里有生命。看似离奇的，也许曾真实发生。如果一本小说在让读者掩卷后，唏嘘不已，继续去翻阅相关史料、延伸阅读，我认为它就是成功的。非常期待三部曲的终篇——《永恒的边缘》。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一部那么酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一部震撼，不知道是差不多的演绎法导致审美疲劳还是这个故事的不真实，作者对西方政治有很明显的偏好，但是希特勒为什么会得到人心，西方与美国政治思想的变化并没有第一部这么清晰或令人唏嘘。还有，密码和间谍工作也或许随便了。第三部就是柏林墙和冷战了吧，不知道会不会有中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟第一部比，有点牵强了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有1好看，线条比较散乱。通过对德国、英国和美国的第二代的描写，把二战时候的局势勾画出来。令人最感慨的是茉代夫妇的后半生，贵族出身的两人，经历了一战期间的诸多不易，原本在德国能平稳富足的度过后半生，却又不幸遭遇二战。最后看见沃尔特被打死的情节，特别难受。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一部好，因为人物关系受制于第一部，只能写子女间的爱恨情仇，新人物的篇幅不够，没第一部那种天马行空，任我纵横的畅快感。人物基本都是好好先生，同性恋和强奸算很出格了，尺度比较小", "marks": "推荐"}
{"content": "作者擅长写谍战，在这一部里干脆让五大家族都去搞情报工组了。。。。第三册的翻译简直是个灾难", "marks": "推荐"}
{"content": "不如巨人的陨落", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得翻译水平不如第一部。是不是第一部太畅销了就着急推二三了。但是文字这东西有一点敷衍了事都可以察觉的！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "1.人物比第一部单薄。2.意识形态太重了吧。3.没有第一部精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟第一部比起来，人物更加单薄。这里的人物就像是一个个机位，只是为了描绘一些重要历史事件而被安排出现在特定位置（比如中途岛、诺曼底等）。没有成长、没有经历重大历史而自然的变化。勇者恒勇，愣者恒楞。还有，不必要男欢女爱也太多了，好像硬要留住读者而埋下的一颗颗爱情梗，不自然，有反效果。", "marks": "还行"}
{"content": "富二代官二代们的故事真没意思，光环强的晃眼", "marks": "还行"}
{"content": "感觉评分虚高", "marks": "还行"}
{"content": "系列二写的更敷衍，舍不得让主角死，结果经历了伦敦大轰炸，诺曼底登陆，斯大林格勒保卫战的各位居然个个活蹦乱跳，让人完全感觉不到战争的残酷。黑共产主义可以，有本事别跪舔美爹，你美爹黑历史和三观也是令人叹为观止。", "marks": "还行"}
{"content": "狗血继续升级，人物还是那么单薄平面，感觉作者也只能靠人物的数量来支撑起人性的复杂，不过还能读下去，故事和背景还是相当到位的。排版和编辑太差了，居然有输入法错误和错别字，倒是很符合地摊文学的定位？", "marks": "还行"}
{"content": "有些段落实在太残酷。。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏、剧情比第一部稍弱，不过还是好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个迈向死亡的生命都在热烈生长", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒……于细微处见精神，就是欧陆打了那么多年仗，书里面正儿八经死在战场上的全都是美国人...", "marks": "推荐"}
{"content": "周末马不停蹄地阅读完了，距离读第一部有将近四个月的时间，再次看到熟悉的名字（沃尔特、黛茉、艾瑟尔）感觉十分亲切。第二部更多地描写了二战的残酷，不分国家、不分阶层地摧残着每一个人。作者福莱特文笔细腻，将在战争时期产生的几段恋情描写地淋漓尽致，将时代大背景和个人命运相联系。喜欢这部作品中每一个人物形象的饱满，有血有肉，有爱有情。和第一部一样，这部巨作充斥着各种人名，但本书的女性形象更为突出：黛西十九岁时，急切希望上流社会接纳她，冲动之下嫁给了博伊，直到被上流社会抛弃，找到以前忽视很久的真爱-劳埃德之后，才找到了幸福的源泉；卡拉惨遭法西斯分子残暴的施虐，仍然选择生育并抚养意外生下的瓦利，并且很幸运地拥有着丈夫沃纳对她的理解和爱；艾瑟尔仍然保持着坚强和不屈，为革命和女性自由付出一切", "marks": "力荐"}
{"content": "接连读完了两部。是非常好的通俗历史小说。技巧和语言都很过瘾，有一种和高手过招的感觉。推荐，也让你看清一点世界的真相。但既然文学纪念碑丛书能禁，这样太畅销的通俗读物会不会被禁呢？还是，其实反而对此睁只眼闭只眼？我们还一直在凛冬里。期待下一部，肯定是冷战。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这种叙事框架，但是作者总是喜欢将主要人物强硬的安插到重要历史性事件中去，这种刻意降低了小说的艺术性，并且人物的刻画十分单薄。离伟大的文学著作还相差十里八村，评价虚高", "marks": "推荐"}
{"content": "总体而言还是好看的，但我觉得人物的命运走向太刻意了，就像是作者创造了几个提线木偶再嵌入到历史洪流之中。此外我对于某些人物因为作者自己的政治观点而被施加的性格感到不满。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部好看", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说第一部是，我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长，感觉第二部更像是每一个热烈生长的生命都在迈向死亡。看完后也愈发佩服作者的两种能力，一是能把真实人物和历史进程描摹得如此栩栩如生和细致入微，二是能把XXOO这件事写得这样丰富多彩和妙趣横生。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有与过去和解，才能找到未来，唯有了解战争的残酷，才会倍加增惜现在的和平。通过《世界的凛冬》里，我们都亲眼目睹了每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长，就像群山在合唱。而我们衷心祈愿生长在和平年代的每一个蓬勃生命---愿你走出半生，归来仍是少年！", "marks": "推荐"}
{"content": "命若琴弦", "marks": "力荐"}
{"content": "二三部和别的二战冷战小说格局差太多，这也不是什么普通人视角，弥漫各处的精英主义众人皆醉我独醒感觉第一部的巨人白陨落了呢。后两部难以对人物产生喜爱、对剧情产生共鸣。书中所谓的残酷，远不是真正的残酷，政治立场过于偏颇，性爱的描写也只能把书变得低俗。整体写得太媚众了，相当降低书的档次。", "marks": "还行"}
{"content": "期待第三部", "marks": "力荐"}
{"content": "《巨人的陨落》继续看了《世界的凛冬》，最大的感触是战争太残酷，不管是战胜国战败国、贵族仆人、社会精英普通民众，包括各国总统和政府高级官员，都会被战争所伤害、所俘虏，没有哪一个国家、哪一个人可以逃离。\n有些人总是在叫嚣着想要战争，他们可曾想过如果真的爆发了战争，世界将会变成什么样！", "marks": "力荐"}
{"content": "对那段历史的描写太精彩了", "marks": "力荐"}
{"content": "每一人迈向死亡的生命都在热烈生长", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部看完，更期待第三部了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道对二战的描写客观与否，反正是颠覆性的战争政治认知。别斯科夫兄弟因为一张美国的火车票而两代人甚至三代人完全不同的人生境遇价值观；乌尔里希家族像在纳粹保证下奄奄一息的的纤弱花朵；以暴制暴的莫斯科/柏林两个战场像一面镜子令人唏嘘。大多数人在遇到战争时可能都会像埃里克一样愚蠢又残暴吧。战争是世界的凛冬，庆幸我们还活和平年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "新的权力的上位必将对旧的权力进行清算。没有绝对的美好与丑陋", "marks": "力荐"}
{"content": "逼着自己看到了最后一本，但却实在是看不进去了，与其一目十行的扫完还不如直接给弃了。和上一部相比，二战题材给作者对于历史、战争、政治方面的描写空间更大，但对于人物和情节的塑造比上一部就差了不少。或许本书对大多数人来说能三个通宵看完，可对我来说，三个星期都不一定能看完。", "marks": "还行"}
{"content": "长知识", "marks": "力荐"}
{"content": "经历了前一部第一次世界大战后活下来并重聚的人们，迎来了第二次世界大战，再次跌入了黑暗历史的滚滚洪流中。他们、他们的后代和朋友，在枪炮中死伤，或被本国的恐怖政治清洗。战争没有正义的一方，每一方都是被害者又是加害者。一本伟大的书，第二部更胜于第一部，历史背景更加壮阔，人物刻画栩栩如生，情节和人物关系十分丰富。愿世界和平！", "marks": "力荐"}
{"content": "上一部虽然名为陨落，但是蕴含了很多变革的史诗气质，结局总体来说还算大团圆，到了这一部，真正进入最为黑暗的年代，也正应了书名，世界的凛冬，寒冷而又残酷，情节上更为跌宕起伏，人物命运也更为曲折，暗地里又为下一部埋下了不少伏笔，阅罢唏嘘不已。毫无疑问的神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "心疼一会", "marks": "力荐"}
{"content": "一首挽歌。。。很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后莫名很感动😭，主角们的命运太残酷，日子过得太惨了，战争结束了都还不消停。热烈期待第三部！", "marks": "力荐"}
{"content": "即便是作为一部小说来讲也长了些，但看完之后和《巨人的陨落》一样，也是一本满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好没有错过 感谢Sarah的推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟三部曲的第一部一样好看。几个家族在第一部巨人的陨落贯穿了一战，随后在这部里贯穿了二战，第三部会不会是几个家族孙辈来贯穿战后呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给第三本，真是精彩绝伦又不拖泥带水，特别是纳粹倒台后，作者对苏联与德国的描写真是冷静克制之外，又着实悲愤之至。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来充满期待，但结果非常失望，拘泥于上一部作品，生硬的把主角光环世袭给了下一代，带着光环的主角们于是在二战的各个重要节点大难不死，从国会纵火案但大西洋宪章签订到珍珠港事件，甚至连美苏两颗核弹试爆现场也不放过，而几位主角各种离奇的交错相遇也显得无比牵强，但好在剧情还很吸引人，三星不能再多。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，三星，但人物有明显走过场的感觉。盖世太保马赫和阿伯罗温子爵博伊都是硬领便当。黑毛子黑得到位，加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "很佩服能把书中几大家族的人物编织到二战中的各个重要事件中。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是3个晚上看完但真的是停不下来啊", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲最好的一本是一战部分，主要是因为左派对贵族社会心向往之，而对埋下战争种子的事实两眼一摸黑无视。三部曲以奥巴马选举成功结尾真是极其说明问题（联系一下现在两眼抹黑不认账的美国左派），期待作者以粉饰德国俄国英国贵族生活的劲头粉饰阿拉伯油王。", "marks": "较差"}
{"content": "卡拉，艾瑟尔，茉黛，卓娅，黛西，书里的女性角色都太有魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国是保守懦弱的，纳粹和苏联是残忍粗暴的，只有美国是自由民主的。男人都是英俊睿智勇敢的，女人都是美丽善良勇敢的。尽管套路很多，仍然是是部优秀的历史小说", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得第一部更打动我，然而二战的宏大底气也非常震撼／／促使我直接下单入了kindle oasis的唯一原因", "marks": "力荐"}
{"content": "出场人物变多不可避免地产生人物刻画单薄的问题，故事推进节奏变得很快，但是看的途中还是大哭了几次，黛西在空袭后伦敦废墟里抱着劳埃德大喊我爱你时，沃尔特死的时候，茉黛说她爱上学钢琴学生的时候，洛特曼医生跟着纳粹走的时候，卡拉被苏联红军强奸的时候。所以到底是为了什么好人要遭遇这样一个残忍的世道呢。尤其在极权主义国家的群氓极力嘲讽欧洲白左的时代，这小说读来更是让人觉得讽刺。丧钟为谁而鸣，沃尔特为谁而死。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事略感单薄。翻译虽没有不通，但是潦草，原文的出彩文笔多被淡化，且有随意增删成分。弃。", "marks": "还行"}
{"content": "世纪三部曲第二部。第一部《巨人的陨落》人物关系的延续，通过虚拟人物串联真实历史事件，期间不乏真实人物登场。相比于第一部，这部读起来给人更多的绝望。德国纳粹和苏联战后红军暴行，凛冬并未随战争的结束而终结。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完第一部分，这么多人物，让人印象深刻的除了劳埃德还有谁？跟第一部差太多了。", "marks": "较差"}
{"content": "正视历史，尊重历史，每一个逝去的生命都是有意义的，世界因为他们变得更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实残酷，讽刺荒谬，自私卑劣的人衬托出了勇敢正直的人的可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争是残酷的，纳粹是凶残的，但肯叔的作品从来不乏亲情、爱情、正义等正能量，正是这些于黑暗的世界中点燃了一抹亮色，期待第三部快点来吧~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "在心灵深处，谁都知道生命本不应该是这个模样。人总是踏上光荣而注定的征程，却始终空手而归。", "marks": "力荐"}
{"content": "其他人总是希望她给自己点什么，勇气、钱、名望、声誉、性，只有一无所有的男孩愿意献出生命。结局大逆转，只是为了验证真爱粉么？为她去死就是理想了？", "marks": "还行"}
{"content": "我知道贡达意味着理想，只有最后一个影迷是真正的理想主义者。但我还是忍不住联想到粉丝，偶像不就是一个虚构的美梦吗？只是有人怯于靠近，有人拒绝承认，有人相信的并非理想，而是自己。真可悲。", "marks": "力荐"}
{"content": "活在生活里 仰望理想。理想近在咫尺 付出即可得到的时候 又屈服于生活。第一次看到用小说和理想两种方式来演绎同一个故事 内心震撼比较大", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读起来很快，但隐喻非常多，人们对于理想的背叛各种各样。想到自己，也是这个样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "安兰德从来都不温情脉脉，她有的只是尖刻、残酷，用手中的利剑刺穿你用于遮羞的面纱，徒留你在原地愤懑到发抖。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是值得读读的，人性的丑陋和美好都表现的淋漓尽致……", "marks": "推荐"}
{"content": "这几乎是安兰德最薄的一本书了吧。本来想看她极负盛名的那两部，但被厚度给吓退却了。这是安兰德的理想人性吗？只有做到“知行合一”，比如为自己的偶像在一个合适的机缘献出生命，而不是象一个正常的人无法兑现自己想象中的诺言，只有这样才合乎理想。", "marks": "还行"}
{"content": "2017069是谁让生活毫无价值？“是那些没有梦想的人”“不，是那些只会梦想的人”", "marks": "推荐"}
{"content": "跟理想关系不大吧…小说+剧本放一起有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "一部源泉足矣，后面的阿特拉斯耸耸肩就照葫芦画瓢了，这一部…", "marks": "较差"}
{"content": "没什么感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "安兰德的小说是理想主义者之活的书 而现实生活是一部理想主义者之死之书\n因为我太相信这一套了 所以我会死在所谓的理想主义里面", "marks": "还行"}
{"content": "有源泉阐述宗教理念就够了，太多太腻烦", "marks": "还行"}
{"content": "是谁毁掉了理想和生活，不是没有理想的人，是只有理想的人。这些有理想的人，经受着生活和理想的巨大落差，却仍觉得自己无愧于理想，且不屑与没有理想的人为伍，理想和生活在他们那里都是一文不值的。他们都是伪善的装逼犯。", "marks": "推荐"}
{"content": "一出闹剧，个人感觉，没有太可观亮点，《源泉》更深刻些", "marks": "还行"}
{"content": "我不想改變這個世界。也不想融入它。所以我總是盼望自己選擇的死亡。", "marks": "还行"}
{"content": "凯丽·贡达的形象源自于葛丽泰·嘉宝，好似嘉宝突然隐没的人生啊！贡达也可以看成这几个不同的理想主义者的“理想”，他们都背叛了自己的“理想”，选择了自己的生活，然而最后一个男主人公和贡达则是两个不同的理想主义者。一个捍卫住了理想，另一个则需要有人见证。《理想》深度挖掘了罪恶与平庸，安·兰德借此批判了这些背弃理想的人，虚伪，以及道德的缺失。故事情节完美地支配起整个故事发展，犀利而又深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "寓言式的情节，幽默的讽刺，两个版本都很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "将理想拟人化。有人出卖他。有人不信任他。有人不认识他。有人企图改变他。", "marks": "还行"}
{"content": "人们总是以为理想和生活是分割开来了。在理想与自己的生活面前，自欺欺人的“理想主义者”只会选择后者。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，重庆出版的安兰德都挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的架构耳目一新，整个故事的走向也别具匠心，看完之后引起了很多思考", "marks": "力荐"}
{"content": "一个半小时，看这本书时候我找了个比较忧郁调子的吉他曲作背景，看后沉默。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪怕只有一瞬达到理想 死也值得", "marks": "力荐"}
{"content": "两个版本都挺好的 是一本好书 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "任何时候都不能没有理想，有了它才有前进的动力，为了自己的理想加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史是面镜子，折射出你我。", "marks": "力荐"}
{"content": "赤裸、辛辣、狂野、零粉饰。无半点小资产阶级的精致唯美和无病呻吟，有的只是，渺小个体撞击巨大都市时，那种加速度最大状态的轰鸣和摩擦。感官总是先于意识觉醒，生活是苦是甜，只有我们自己懂。如果真的有一部只属于这一代孤身闯荡大都市年轻人的成长小说，历历如绘，绝不矫情，我想它就是这部来自文坛新人丹勒的《你要像喜欢甜一样喜欢苦》。她的纽约，你的北上广，本质上没有不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "被“我的野心那么大，只有繁华的都市才装得下”这句话吸引，开始读这本书。文笔真的老到，这样的处女作难能可贵，被企鹅总编看中也是情理之中。金句很多，印象最深的是这句：“生活是趁你还在等待的时候降临的。”在经历了很多事之后，真的会有这样的感悟。一部很“精确”的小说，如果可以这样说，精确的描写、阐释和情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的野心那么大，只有繁华的都市才装得下。年轻时，谁没做过改变世界的大梦？后来我们发现，我们去到大都市，不是为了拥有更大的舞台，而是，这里大到足以容纳各种恣意的选择，自我可以得到最大程度的伸展，表象是孤独，内里却是极端的自由。就像主人公泰丝所说：“当我来到纽约，一切都改变了，我的存在空间无限扩大，未来他老人家甚至冲破迷雾，亲自跳到了我面前。”", "marks": "力荐"}
{"content": "SWEETBITTER，多美的名字。无论先苦后甜还是先甜后苦，我们接纳生活带给我们的全部。中文书名译得很妙，读完才发现正好对应了文中的一句：“鉴赏食物的能力也代表了你与世界相处的能力，你要像喜欢甜一样喜欢苦。”果然，生活是用来品尝的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你经历过这样的时刻：22岁，大学毕业，来到陌生的城市独自生活，想要和过去的自己暂别，期待一种全新的人生……那这本小说不能不读一读。主人公泰丝来到纽约的第一年，经历了前所未有的冲击和考验，有所获得，但失去的更多。但她享受这一切。读的时候，我会为她感慨和心疼，但也会有小小的嫉妒——我的22岁，战战兢兢、木然迟钝，远没有这么放肆和精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说好看。聪明的女人经历的都差不多。just move on.", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "我的野心那么大，只有最繁华的都市才能装得下。世界上只有这一个地方，大到足以容纳如此之多肆无忌惮、漫无边际的欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "你为什么离开家乡，来大城市闯荡？这本书以一个酷毙了的故事真实地回答了这个问题。一开始，你可能会说“梦想”，但回想一下大学毕业时的自己，有多少人能看清“梦想”是什么样子？我们通常只是，怀着一颗想要容纳一切的心，来到大都市，寻求生活的另一种可能，我们相信，只要一直在路上，生活自然会给我们答案。我的野心那么大，只有繁华的都市才装得下。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得既不通顺也无文字的美感。原著可能三星。翻译得太差了。", "marks": "很差"}
{"content": "内容好，封面设计也很惊艳！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容好坏就不多做评价了，但有人说翻译不好我就不能忍了！这本书的译者考虑了国人的阅读习惯，翻译得特别流畅，读起来完全没有不适感，也没有流失外文小说特有的味道，是翻译界当之无愧的“精品”。如果有10分，我给翻译打9.9分。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有读书一半弃了 亮点都在书名和宣传语里 读小说还是要读经得起时间考验的", "marks": "较差"}
{"content": "读到后15%的时候心情特别丧。泰丝年轻，注定要体验这种天真执着冲动的代价，与杰克的感情也充满了浪漫主义的幻想。小女孩总会长大，多受几次伤也就清醒了。西蒙娜和杰克，他们可能一辈子都这样污浊又清醒地活着，杰克的生命里也还有下一个年轻女孩，他们两个一起帮她成长，也一起伤害她。咸苦酸甜，这是生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很差，我并不想看一个人无聊透顶的生活，这不过又是一本典型的“畅销书”，从头到尾的爱情，还有无尽的醉酒，书中没有宣传语中的奋斗，希望想看的人别浪费时间了。\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书，回想起当年初到大城市时候的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "不矫揉造作？这还不矫揉造作？？？", "marks": "较差"}
{"content": "其实我比较喜欢吃辣但又害怕吃辣。犹豫未必是件好事。总觉得外国人，无论是朋友，还是恋人，有种想说就说的氛围。话语中还常常透露出哲理与幽默。虽然这只是个故事，故事出自于作者。但故事往往源于真实。我是肮脏的窗户里憔悴的倒影，但拥有一丝火光闪烁的清明。", "marks": "力荐"}
{"content": "打分时有些犹豫，主要在于写作手法，喜欢或者不喜欢都能讲出各自的理由。故事的视角是“我”，读着读着不知什么时候“我”就变成了“你”。小镇女孩勇闯大都市的故事已经有太多，这一部好在没有粉饰，极度真实，结局——故事的最后能把自己的职业看得更清楚点，把爱情与人际关系看得更清楚一点，已经是很大的收获了。", "marks": "推荐"}
{"content": "才看到30%，看着还不错，很多红酒或者西餐之类的知识，明显感觉餐厅里的人逼格很高，看着不太真实，至少在国内的餐厅里没遇到这类人，也许是我见识少的原因吧，好吧，我看完了，这特么就是拿餐厅来包装的装逼书，不过的确写得不错，里面的人都他妈是怪胎，让人不喜欢又放不下，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "套路。", "marks": "较差"}
{"content": "句子拆开都很不错，然而合在一起后对不起你在说啥？", "marks": "较差"}
{"content": "评分三星半吧。你骤然降临的新鲜而狂乱的青春，败于你所无法掌控的现在和未来。你一直都知道你会输，但你不甘心，直到你真的输到一败涂地，才明白从来都没有真正拥有过什么。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不够好 ", "marks": "较差"}
{"content": "鉴赏食物的能力也代表了你与世界相处的能力，你要像喜欢甜一样喜欢苦。泰丝带着对未来的欲望与向往，只有纽约这样繁华的都市才能装下。认为来到这个城市之前，自己生命只是可笑的复制品。但是问到为什么选择义无反顾来到这个城市，她们的回答是，为了做歌手，舞者，演员等。言外之意可以总结为：我选择留在这里，想变成别人。22岁，选择留在大城市，独自坚守自己的小确幸，读的过程中有很多感同身受的地方。为了不成为别人，我要找出我想去哪儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本完美的成长小说，看到第二页就爱上了，因为这句话：我在乔治华盛顿大桥上如获新生，新生活仿佛在我眼前展开、展开、展开•••让我感同身受，特别想知道泰丝又经历了什么，所以，300多页的书一口气就读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "早上7点20分，看完这本书。作者文笔不错，开头就被吸引，中间很多红酒的专业知识比较难理解，有些故事情节并不流畅，不知是不是翻译的关系，最后又是一个亮点。鸡汤名字，但却真实，完全不矫情。这是每个女孩会有的迷茫。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三分之一（120页），还在讲女主打工的餐厅的琐事，我还没摸清故事的主线，是女主的感情还是女主职业的上升？而且，太多的对话，太多的人物，让我摸不清头脑。客观的说，书里有不少金句，比如封面的“我的野心那么大只有繁华的都市才装得下”…但我已经打算弃读了。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太差太差…", "marks": "较差"}
{"content": "读了开头就放弃了 实在是很一般 徒有虚名哦", "marks": "很差"}
{"content": "从励志小说写成了狗血三角恋又写成了职场潜规则，后半段看得我尴尬症都犯了。三星，没法更多。", "marks": "还行"}
{"content": "写得一般 翻译也很生硬", "marks": "还行"}
{"content": "故事本身很赞，但……和北上广打拼相比感觉其实完全不是一回事……吧，另外结尾……莫名其妙的，感觉好像……作者写着写着不想写了觉得啊好吧就这么结束吧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本小说 描写 主题 都很适合去回顾年轻的心情~", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第16本书", "marks": "还行"}
{"content": "我真的很想看原版 翻译的我真醉了。。。要不是花了钱了 我真的就不看了 我发誓", "marks": "较差"}
{"content": "深刻流利，简单震撼。没有全部看懂，可是我22岁了啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很残酷，很冲击…矫情是没用的，这就是生活", "marks": "还行"}
{"content": "你为什么选择纽约？ ——我没有无穷尽的选择，世界上只有这一个地方，大到足以容纳如此之多肆无忌惮、漫无边际的欲望……我幻想过上一种二十四小时昼夜不息的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书花了很长时间，一是翻译原因，二来情节实在有点乏善可陈，但西蒙娜还是给我留下深刻印象，这个遥远，难以触及，笼罩神秘光环的女人，也是她让泰丝慢慢学会认识自我，抵达内心。在西蒙娜的生存法则里，没有自我认识的能力，就无法保护自己。所以泰丝从最开始的迷茫羞怯，到与环境互动，和西蒙娜成为朋友，和杰克义无反顾恋爱，到最后选择辞职，都是她一步步自我选择的过程。她慢慢变得强大，那些书，美酒，音乐，鉴赏食物的能力，都成为她与这个世界相处的武器。餐饮就像生活，是一门艺术。你投入一分，它会给你十分报偿。只要你懂得如何抵达，如何退出。", "marks": "还行"}
{"content": "哎，真的失望。但是不后悔，毕竟读过才会知道。", "marks": "很差"}
{"content": "關於葡萄酒知識的小說還真不多", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢前几章和后几章。", "marks": "推荐"}
{"content": "70%crap，30%扎心", "marks": "推荐"}
{"content": "未读完！", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢。是本不够聪明的小说。", "marks": "较差"}
{"content": "每个章节的开篇倒是都很精彩，行文风格直率，就是故事本身并不怎么吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "8/50", "marks": "还行"}
{"content": "再也不信畅销书评。", "marks": "很差"}
{"content": "每一个从安逸圈逃出来企图到大都市打拼实现梦想的女孩 都会经历痛苦成长和蜕变吧 杰克和西蒙娜给泰丝带来的痛苦 最后也随着泰丝的离开而成为成长路上的一颗朱砂痣 我的野心很大 就注定要经受更深刻的磨砺 餐馆的每个人都有自己的脾性 光明与黑暗也是并存的 这样的人物和生活cai geng ", "marks": "推荐"}
{"content": "以前觉得励志就是鸡汤式的鼓舞，告诉你未来多么美好，你要努力。现在我觉得，真正的励志，是一种安心，告诉你，其实大家都一样，紧张、无助、迷茫…跌跌撞撞中前行，走向未知，这是你自己的路，你可以选择怎么走，我这有一种方式，你要不要学习？我已经了解生活有诸多选择，现在我该选择一个自己的方式去走！但有时，我也担忧事实是不是书里的西蒙娜所说的，她曾评价苔丝，大意是这个年纪的年轻人吸收地东西太多，什么都想体验，其实不是什么体验都有必要的。从原来的胆怯到现在的冒进，我很怕我也是矫枉过正……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到背景是NYC就立即买下来了。乡下姑娘到了大城市，不过没有变成大经理。故事很真实，给予希望的新工作，给予希望的新城，迷恋琢磨不透的jack，戳破了都是纸老虎。 期待拍成电影🎬，BGM一定要用书里提到的歌！", "marks": "推荐"}
{"content": "浪得虚名...", "marks": "较差"}
{"content": "总是想得倒许多，然而经过细碎的生活就不知不觉妥协。有让我无奈的，更有让我想躲避的，但无论如何我都要面对这些，战胜它们，或落荒而逃", "marks": "还行"}
{"content": "（146）看到200页的时候弃了，我承认最近很烦躁，还有最近熊猫的书是越来越贵了，明明纸质还是一如既往的薄⊙▽⊙", "marks": "还行"}
{"content": "行文有些散乱，但是读到后面也算渐入佳境。很美剧的一本书，有些句子可以看到作者的才华。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象好看，可能是自己不够深刻", "marks": "还行"}
{"content": "不同的人也会有不一样的感觉吧。我读这本书感觉有一种类似共鸣的感觉。开头颇为惊艳，中间略有些乱和繁琐，结尾我比较喜欢，很喜欢萨沙。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译让人抓狂", "marks": "还行"}
{"content": "还是忍不住弃了", "marks": "较差"}
{"content": "某人给我买的说要有信心！！", "marks": "还行"}
{"content": "真是空有这么好的一个书名……读到一半的书要放弃是很令人纠结的事，但内容太碎碎念，虽然知道是小人物在大城市的彷徨，但一半了也基本没什么情节推进，女主的性格不是很喜，太多语句生涩地放在一起。以后豆瓣主推的书需要认真考虑了。", "marks": "较差"}
{"content": "鉴赏食物的能力也代表了你与世界相处的能力，你要像喜欢甜一样喜欢苦。这是我这本书里最喜欢的一句话。。", "marks": "还行"}
{"content": "有点混乱 想看原著了", "marks": "还行"}
{"content": "糟糕的翻译，看得很累", "marks": "很差"}
{"content": "后面出现许多虫，令我发抖", "marks": "推荐"}
{"content": "无fuck说，完全不知道想说的是什么。", "marks": "较差"}
{"content": "大多数故事最后主人公都会成长起来，经历的一切都变得有价值。本书中最后泰丝主动献身，利用自己的年轻胴体为自己谋取事业上的前进，这算是成长吗，难道真的是东西方价值观不同造成了完全陌生的理解？本书故事混乱程度同《在路上》有一比，但完全get不到其精神。再说本书的中文译本，没读过原著所以不清楚到底原来是个什么情况，但翻译的确实烂，语言前言不搭后语，逻辑混乱，读的颇费劲", "marks": "还行"}
{"content": "适合略度", "marks": "较差"}
{"content": "真实，但无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "读了1/4吧 不是特别读的进去 ", "marks": "还行"}
{"content": "有的见解还是过于浅薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "一般咯，作为成长小说来看的话！", "marks": "还行"}
{"content": "给一颗⭐是因为实在看不下，絮絮叨叨。", "marks": "很差"}
{"content": "关于翻译，虽然i ve seen worse。但是这这个也真的离流畅的标准很远啊。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分不错，中间太冗长 弃", "marks": "还行"}
{"content": "酸甜苦辣，前面一章写得极好，后面写得烂尾。感觉是翻译的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在22岁的十字路口，面临北上广将自己撕裂的现状，感觉小说格外真实，文字格外触动。不过吐槽一下翻译，的确不怎么样。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志而已，并没有其他的价值输出。", "marks": "还行"}
{"content": "前面大概2/5部分都看得我很饿,只能选择在吃饭的时候看一下,详细描述的暗恋的小说我也是很久没看了,觉得挺好看.........后面大概3/5部分看得我有点烦.///////////////可能读小说也要能有慧眼懂得及时止损，知道从哪里停下来，后面的就不看了，就会很满足", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢中文译名 很俗气 内容到时很真实 曾经在必胜客兼职过两个月 有些关于忙碌的感受有共鸣 至于22岁的生活要过成什么样 我跟你有不同解", "marks": "力荐"}
{"content": "弃！", "marks": "较差"}
{"content": "这句话很有道理，你要像喜欢甜一样喜欢苦", "marks": "推荐"}
{"content": "书里每位配角都很有个性，我特别喜欢西蒙娜，作者写的极为传神。我们每个人的成长中都会遇到一个像她这样的角色，偶像、导师，甚至情敌，一开始我们仰视她，后来，随着我们的成长，我们得以超越她并超越自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "人真是太难理解了", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后跟读完前没有什么区别", "marks": "较差"}
{"content": "生活是趁你还在等待的时候降临", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢甜的是什么，苦是什么，朋友推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合冬天读。一本非常精确的小书。精确，现代，很美。人们在年轻的时候总会沉浸于问天问大地问自己哲学的三问。作者很聪明。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销书…", "marks": "较差"}
{"content": "野心", "marks": "还行"}
{"content": "其实是因为看了朋友圈一篇文章才来读这本书，本来满怀期待，可是到最后真是努力才看完。初到大城市的生活，我也经历过，可是这本书没让我产生任何共鸣。不知道是不是因为作者的生活和我太不一样？我也不想假装读懂吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我坚持读到37%的时候确认不想读下去了。我也想问打五星的你们都是认真的吗？为什么我觉得像流水账？可能是我太肤浅了。名字很棒，推荐很棒，文就让人失望了。本来想坚持读完看看高分会不会是因为后面有彩蛋，也为了花了钱买的，但是我头疼，即使止损，时间比较宝贵。", "marks": "较差"}
{"content": "看前面的部分，只能给两颗星。讲餐厅和红酒，感觉很无聊。后面的部分真的很扎心。生活，这才是生活。", "marks": "还行"}
{"content": "果真是反套路的都市小说，这一点上就比国内有些小情小调的文字高出很多。作者也果真天赋异禀，文笔不输一些大家。加一颗星给诱人的封面～", "marks": "力荐"}
{"content": "要像喜欢苦一样喜欢甜", "marks": "还行"}
{"content": "一个餐厅服务员，惊艳了美国文坛，也惊艳了我，虽然我开始是被书中性描写吸引的。一个年轻女孩，独创纽约，毫无经验，却有无限可能。一年时间里有了各种体验、经历和成长，等待她的是一个由红酒、美食、爱情和心碎组成的崭新世界。庆幸迷茫期的我看到了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不能理解... 太多碎片化的东西，跳跃的行文，所以年轻人到都市就必须这样琐碎而迷茫？", "marks": "很差"}
{"content": "对里面爱情的感觉有点模糊", "marks": "还行"}
{"content": "其中不乏金句，但是不得不说纯粹是因为封面以及腰封才看的，它们好过里面的内容。看得很不舒服……繁华都市，年轻的人都在向往追求，有什么值得炫耀？喜欢不了女主、杰克....矫揉造作……但尽量还是看里面可以借鉴的吧", "marks": "还行"}
{"content": "有点感觉描述一些事情的时候衔接困难，不知道是我的理解能力出了问题还是这本书翻译，给人感觉就是为了翻译而翻译", "marks": "还行"}
{"content": "可能书名让我本能地认为是一本跟自我管理有关的励志小说，但实际上更多地描述了一种和目前自己生活相差很大的美式生活（大致如此），前半本看得很认真，后半本走马观花，翻译很烂，毫无代入感。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人内心的真实写照！！", "marks": "推荐"}
{"content": "只想评三分半，越来越不看好所谓的畅销书了。乏味无趣，没有感受到一丁点儿震撼。不过挺喜欢宣传标语那句", "marks": "还行"}
{"content": "翻译确实一般 希望自己有英文好的那一天 读一读原文", "marks": "推荐"}
{"content": "情节只能算低俗，剩下的自己体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能读的比较糙吧，可能读的电子版吧，亮点有，但是我会云里雾里", "marks": "还行"}
{"content": "真的是想到哪写到哪的手法……不过有很多很经典的句子。", "marks": "推荐"}
{"content": "以味道分章节这个很有意思，剧情对我无聊", "marks": "较差"}
{"content": "美国人的生活，很多不能完全理解。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢结局和尾声，生活就是纠结成一块儿的乱麻。人在年轻的时候总是容易迷恋于那些非正常的人，认为是性感，并坠入非正常的爱河。还好这是文学，我们可以选择简单生活不是么。书名sweetbitter更像是描述女主在这一段感情里的状态，书评过于放大个体与都市的撞击，事实上纽约纯粹是个背景，只不过它是纽约而已。", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书心情很复杂，越看到后面越复杂，好奇 怯懦 压抑 极端 愤怒 欲望……都有，看到接近结尾时，在公交车上带着口罩，哭到泪流满面。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书之后，真的好想去喜欢一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的喜欢不起来", "marks": "很差"}
{"content": "看这本书是因为它的名字吸引我，然而内容并没有那么引人入胜。总体来说，就是生活流水账，内容也不够励志鼓舞，有些语言是优美的，更多的是直白粗俗。读完还是莫名其妙。。。", "marks": "还行"}
{"content": "简单的故事。写得很浓烈。外人看来一段平凡的经历，自己的感受很可能非常不平凡。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢这本书的写作风格，前2/3很无聊，差点放弃，后1/3才慢慢读进去。对我而言，这本书唯一的意义是让我看到了另一种遥远的、缥缈的、与我毫不相干人生。", "marks": "还行"}
{"content": "被简介和宣传语给坑了，与简介不符，忍耐地看了几章，都看了一点了如果没看完又觉得有点不甘，犹豫了一阵要不要弃，最后舍友说“好看的书那么多，没啥的”，于是就坚决弃读了，看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "欧美人对待性的态度和国人大不相同。。然后餐馆啦。红酒啦。爱情啦。结局很残忍，也许就是现实吧。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译其实蛮差的…有些地方一看就知道不通顺", "marks": "还行"}
{"content": "看了推荐，觉得这是一本很有趣很励志的小说，结果是读了前面一点就完全没有读下去的想法了，写得太乏味了！", "marks": "很差"}
{"content": "被名字打动，又被惊艳文坛这种话误导，连样章都没看就买了。可是咬牙看到一半实在看不下去。完全没看出励志在哪，或许惊艳在后半部分吧，可是已经没有再读下去的意愿", "marks": "还行"}
{"content": "只想说，什么玩意儿。", "marks": "较差"}
{"content": "也是标题党的书呀～～波澜不惊的都市生活，穿插着类似爱情的东西，走不进去", "marks": "较差"}
{"content": "时隔3个月，我已经记不清书中描写了什么，可见并没有让我产生共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "的确有人做着他们想做的他妈的任何事情，他们的城市恐怖、野蛮、令人窒息", "marks": "力荐"}
{"content": "有些句子是能触动内心的，但是总觉得少了些故事，看下去像自我剖析也像是在给你念一本陈词滥调的教科书，翻译的味道有点重，计划是看完啃下原版，有点兴致缺缺。", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂，好想看懂", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，翻译太烂，严重影响阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，我是想哭的。被“我的野心那么大，只有大都市才能装得下”吸引，一开始以为这是一本鸡汤文，但是断断续续地读着，我的脑海里一直在感叹：要初心不忘啊。", "marks": "还行"}
{"content": "跟想象中的内容不太一样，乱，乱，乱的情节过渡，就是本都市言情。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本读不懂的小说，或许过那么一两年再来看会有不一样的感觉。还有可能就是不是太了解这里面涉及的文化。", "marks": "还行"}
{"content": "完全看不下去，在餐厅里打工摔破几个碗、被人骂几顿、被烫了几次就算是在大城市里努力打拼么？我当年可比这努力的多哦", "marks": "较差"}
{"content": "本意并不是想看爱情线的。。所以一星减在这，另一星减在书本身质量", "marks": "还行"}
{"content": "老实说我看不太懂，可能是不理解美国的文化。对他们大胆的性行为感到惊讶！同时也庆幸于我们的生活没有那么混乱。对本书的大部分我还是惊讶超过理解的。虽说有励志的成分，但我认为主要所指不清，主题不明确，表达太过混乱。总之不符合中国人对文学的理解和欣赏。", "marks": "还行"}
{"content": "读完此书感觉平平淡淡，仅仅是春之章令人喜好，不过此书的译者也是没谁了，书中的抒情诗翻译如对话一般无趣无情，甚至米莎常常变成丽莎，服了。业余翻译爱好者的译作都能出书了，有点下线好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "一种肮脏混乱的生活是如何毁掉一个年轻人的。而且感觉翻译的很乱。并且这本书跟纽约其实没有一毛钱关系，跟标题也没有一毛钱关系，一种自我选择式的堕落。", "marks": "很差"}
{"content": "乱七八糟的生活……恕我实在无法理解", "marks": "较差"}
{"content": "被宣传语哄住了，但是看了一半实在是看不下去了，琐碎到杂乱无章且毫无意义，离好的文学还有十万八千里。", "marks": "较差"}
{"content": "被书名吸引。也只有书名可吸引。SWEETBITTER原来的名字很棒，翻译过来的也很美妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了半个月 说实话没怎么看懂 情节比较清淡乏味 但里面的一些片段还是比较文艺的 不论是浴缸里的品酒 黄昏后的日光浴 脏兮兮的午夜酗酒 还是餐厅里的条纹衬衫 独当一面的服务担当 有那么一点清新脱俗", "marks": "还行"}
{"content": "不太懂美式幽默，这本小说看起来有点费劲，但是形散而魂不散，越看到后面越想看，真的像一杯红酒，后劲十足……每个人都有自己的人生观，不过无论对错，都是我们自己的生活，好在我们一直都在成长和经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种随笔的风格大概适合看原著，翻译后的文字读起来怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "真实的青春、成长故事。作者对于繁琐生活的描写很到位，粉色的书皮也没有化解那种乏善可陈的daily work给人带来的倦怠感受。但是作者确实让我看到了一个有野心的灵魂，虽然在酒精和混沌中度过每一天，但从不忘记抓住每一个机会认真的学习进阶职位的必备知识，默默留意观察高级侍者的言行举止，好像一块海绵迫不及待的吸收着能让自己更加丰满的任何养料。不过我认为作者最出色莫过于对欲望的描写，有些脸红心跳的躁动和反射性幻想的魔力真的只有女人才能懂，而且，作者将面对欲望内心最真实的想法以一种细腻和粗暴的方式呈现的那么淋漓尽致，有几个片段真的看到我喉咙发干！总体来说，这部小说还是值得回味的。", "marks": "推荐"}
{"content": "当迷茫窘迫的泰丝身处在繁华的纽约这个大都市，身上穿着不得体的衣服，幻想着另一个自己身着华服，手拎着印有品牌logo的购物袋，自在得如一阵风走在大街上的时候，我知道她对未来是有野心的。这种类似的幻想也曾无数次出现在我的想象中，这种对未来成功的渴望，让心永远充满激情。这种不安于现状的激情，让人永远处在青春状态，以至后来回忆起自己的勇敢都对自己敬佩不已。\n真实描写的越多，越会得到认同。从生活窘迫到得到社会认可的成功，这一路下来的心理路程，都藏在每个人的心里。当这本书出现的时候，读者仿佛就看到了曾经的自己！这就是真实的魅力。\n当泰丝为了达到自己的一些目的和她的上司上床时，我也没有产生反感，只是希望她快点离开这个地方为自己的梦想而努力，不要呆在这个梦想已死的鬼地方。作者很真实，这是最有魅力的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的野心那么大，只有繁华的都市才能装得下”这句话会想到《东京女子图鉴》，东京那么繁华却依旧没有装下女主的野心。年轻的我们总想去远方，去繁华的大都市，如同泰丝一样跌跌撞撞，甜苦参半的前行，可能就是为了人生有更多的可能，寻找自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像很久没有为了一个小说里的人而伤感了，但是不得不说，她做到了，我觉得这不公平，从头到尾都不公平，但是这就是成长，哪里会有绝对的公平呢，这很苦，但也是生活所给予的，杰克之后过着什么样的生活我不好奇，但是我希望他不快乐，这样我会很快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书都是在说主人公自己，也像我，刚步入社会，要去面临的问题挑战，我的野心这么大，只有繁华的都市才能装的下，看书正如看自己一样，如何一步一个脚印，走向高处。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的野心那么大，只有繁华的都市才装得下，好多都是因为这句话进入这本书的，确实也让我了解了曾经没接触过的世界。看这本书，本是想给自己勇气，改变现状，也想追逐大城市，降临梦舞台，如今生活还在矛盾与纠结之中，希望有更多的力量，", "marks": "推荐"}
{"content": "想抱一抱泰丝", "marks": "推荐"}
{"content": "希望三年后的我再读能比现在多读懂一些吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "难道只有我一个人……直到最后一章还想着她和杰克会有奇迹会发生吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "满怀期待的买了这本书，全部看完后有点小失望，内容有点流水账，不知是否与英译有关。一句话总结：也许你现在不必妥协，但你必须选择跟从你的心灵还是跟从你的外表，如果不早些做出选择，可供选择的范围就会越来越窄，直到选项变得不像选项，你不得不接受仅剩的一点东西。", "marks": "还行"}
{"content": "作为开胃小说很不错，btw欠缺深度与力度。启发是必然的，你将从里面看见不同的东西，情色部分含蓄流深。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着书封上那么多的溢美之词开始读的，没有读完就放弃了。如果不是因为对waitress的生活感兴趣，可能很早就放弃了。无病呻吟地感觉吧", "marks": "较差"}
{"content": "可能是情商不够吧，实在是读不出女主的爱情观。写到后面感觉很混乱", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始看的时候，不知所云，坚持看完以后，更后悔了。宣传做的好，不代表内容好。毫无共鸣，角色性格更是让人生厌。无聊无趣，真是浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "节奏感很强的一部小说！作者为读者展现了一个活生生的纽约生活（中下层阶级）的场景，生活的喜怒哀乐充斥着膨胀的野心……欲望驱使人自甘堕落，屈服于生活种种。整部小说读下来，是疑惑，好奇，想象，隐痛，无语！", "marks": "较差"}
{"content": "感觉文笔不是很好，书中的故事叙述太过于碎片化，逻辑联系不强。", "marks": "很差"}
{"content": "撒花，小小剧透，下一期更精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "中国大陆第一份专注译介世界现当代诗歌作品的先锋杂志书（MOOK）《光年》。", "marks": "力荐"}
{"content": "由著名青年诗人戴潍娜博士主编的中国大陆第一份专注译介世界现当代诗歌作品的先锋杂志书（MOOK）《光年》。", "marks": "力荐"}
{"content": "要买纸质本呀纸质本！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常推荐买给孩子看 超出大部分童话故事", "marks": "力荐"}
{"content": "插图精美。对列那狐喜欢不来。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是超小时候就读过这本。重新读的时候还是觉得列那就是又聪明又二又狡猾的狐狸哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽又忧伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很棒，对扉页爱不释手。列那狐又狡猾，又有点坏，但却让人讨厌不起来，饥肠辘辘的他找到吃的总不忘夫人和小孩，找不到的时候会觉得愧疚。在外面是捣蛋鬼，回家又总是那么温柔。比心。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈童年的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持真的是一件很重要的事！", "marks": "力荐"}
{"content": "超漂亮，质感好。只是故事读不来，从小就是这样，对“动物会说话”这件事无感。无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些因为版本、解读不合己意就大肆攻击辱骂的评论，不正是曹先生和宝玉最鄙视和厌恨的浊人么？还有攻击白先勇是同性恋的，我建议豆瓣懂点事的网友把畜生给举报了，你也配读《红楼梦》？", "marks": "力荐"}
{"content": "《白先勇细说红楼梦》看了不过十几页就真想弃书了。竟说后四十回也是曹雪芹写的。真不敢苟同。后四十回写的跟闹着玩似得看不出来吗？一会儿黛玉病了。一会儿黛玉好了。一会儿吓着了。一会儿知道是误会了。。写了多少回？我还是坚信原笔原意是108回。分两大扇。前54回写盛。后54回写衰。落了片白茫茫大地真干净也绝对不是宝玉在雪地里磕了个头。五十四回史太君破陈腐旧套 王熙凤效戏彩斑衣。老太太为了给自己的外孙女辟谣借着说戏说了那么一大套。处处维护之心明眼人一看便知。怎么可能后来又嫌恶黛玉性格乖张。连贾链的小厮都知道老太太的心意怎么可能曹雪芹前后矛盾到这种地步。而且后四十回简直拉低了整部书的所有意思。变成了一部求而不得的爱情小说。", "marks": "很差"}
{"content": "所有认同后四十回的，都是对原作者最大的侮辱和亵渎。", "marks": "很差"}
{"content": "别说先勇了，德勇来了也不行", "marks": "很差"}
{"content": "白老师这样的资历和阅历，恐怕都不知道蒋勋的节目吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "以小说家视角讲写作技法的部分尚可一读，用佛教观念谈论红楼中的哲学的部分稍具新意，但所占篇幅都不多，其实与其叫细说红楼梦，不如直接称之为封圣程乙本，白先生对庚辰本满溢的恨意在字里行间注了水反复溢出，叫人费解——版本的争议本无所谓，谁更贴近曹公真意，也未有定论，但倘若仅凭一己之见，全无考据论证，只有我想我觉得这样的主观臆断来贬庚辰本吹程乙本，实在叫人难以苟同，何况不仅逻辑，常识典故错讹也不胜枚举。白先生是个好作家，但治学态度太差，太不严谨，这样的通识课，大有误人子弟之嫌，抛开这一点，也太水太浅，基本就是讲这一回讲了什么，写得好在哪里，经常还漏掉重要线索和戏（当然白先生观点也许那些不重要），只可讲与初中生与外国人听罢，但如果没有读过红楼，先被他这么先入为主一讲，也是糟糕得紧。", "marks": "较差"}
{"content": "为附骨之疽辩护，可见识力之差", "marks": "很差"}
{"content": "在台大网站上发现白的红楼梦视频时还没有成书，课程很长，讲了三个学期，机械工作时不知不觉听完三分之二。白以他作家的视角，挖曹雪芹的创作技巧，这才是我心中的“文学欣赏”；比如蒋勋说红楼吧，就很是“六经注我”的主观品评。缺点也是有的，这样一回一回的讲，难免陷入重复（毕竟谁也没有那么多的内容好输出），其次是他对后四十回出同样大加好评（并认为也是出自曹雪芹之后），我还是没法接受，所以听到后来还是弃啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多观点不敢苟同，大吹程乙本，呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "这本书因为豆瓣时间的原因，最近貌似很火。怀着好奇心准备读读，真的不抱有能更新我对红楼认识的希望。读了白的绪论部分，我就深深的觉得此书也就是一般般了。白对后四十回的评价，让我深深的怀疑白对文字的敏感程度和欣赏能力，其居然只简单的用盛衰两字概括前后的差异，实在是让我摸不着头脑。说真的我没看出后四十回黛玉之死好在哪里，什么焚稿的诗意等等，都是在“诗”的字眼下主观的诗意想象，就像提到诗和远方一些人就不能自己，又像有人说了句“春风十里不如你”自己就高潮了一样。另外，我觉得台湾的红学学者的水平真的就一般般，唉，别的不多说了。", "marks": "还行"}
{"content": "拙劣的读后感，无趣无新解。", "marks": "还行"}
{"content": "捧得太高，内容空洞，颇觉失望。没有什么亮眼的见解，也没有太多独到的解析，通篇建立在两个论点上：一个是后四十回不是高鹗续本，为曹雪芹原著，理由居然是人物对话语气前后一致，伏笔都有回收（扶额）；二是程乙本远胜庚辰本，叙事前后统一，文学价值更高。讲真，大概也就比蒋勋好，毕竟还是讲给台大学生而不是名流贵妇听的。", "marks": "较差"}
{"content": "白先勇的解读真让人动情。记得上学时读《红楼梦》，混混沌沌。许多年后读白老师这本书，豁然开朗。他的解读在于点醒，在于打通思路，不在于考究和面面俱到。最精彩的是对“情”字的解读，情是一种宇宙的原动力，情是宝玉的宗教，出家时那件猩红斗篷，背负着情的十字架。我生平好像第一次读懂了宝玉。就像《文学回忆录》是木心私人化的文学史，白先勇的“细说”极具小说家的个人魅力，如果你喜欢《台北人》《孽子》，那么一定会被他解读红楼的文字打动，开篇太精彩了，对于神话架构、儒释道哲学的解读，让人一下子进入一个迷人的文学世界，流连忘返。不太像蒋勋那种文化美学漫谈的讲法，他更单纯、更专业地从小说家的角度，解读小说艺术的“现代性”，放在中西文学经典中去对比，尤其谈到昆曲对红楼梦的影响，非常独到。", "marks": "力荐"}
{"content": "青少年红楼梦导读（还是未校对本……里面有些错的……呵呵呵）", "marks": "很差"}
{"content": "对后四十回的品评受不了，小说艺术讲的也不多，红楼梦真不是谁都能讲的", "marks": "较差"}
{"content": "啰嗦得很，讲课你就讲课，讲一句笑三声，听都烦", "marks": "很差"}
{"content": "《红楼梦》是多少人的文学圣经！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太粗了", "marks": "较差"}
{"content": "如果你有程乙本，发现这书很像教师用书。概括版的个人读书点解笔记。真爱的读者，还是要回归课本，好好读完《红楼梦》吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有余英时那本两个红楼梦做底子。白大师一个劲说程乙本这儿好那儿好，他是不是不知道什么是反讽什么是戏说呀？", "marks": "还行"}
{"content": "好得明显，问题也明显。好处：写小说的人应该看这本，很能看到张爱玲受曹雪芹影响的痕迹，也很能看到白先勇作为写作者的姿势。问题：白说红书真是纯纯的夸啊，花样百出的夸，怎么解读是夸奖就怎么解读，判断真伪虚实的标准就一个——白老师认为写得好的就是真，白老师认为写得不好的就是伪。（这套书排版做得蛮舒服的，贵是贵了点儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了豆瓣上这么多这么mean的评论，我真是气得只能给5星了。难道没有体悟到小说里面的包容体恤和出世？这些恶语相加的人简直是白读书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "《白先勇细说红楼梦》简称白说红楼梦。改天有时间了，想写篇文，把里面白先勇提到的某些点，一一探讨一下。首先，他讲的太浅，那是基本看过几遍红楼梦，都耳熟能详的。而他把后四十回划为曹雪芹所做，和认为贾母是拥薛的，已经足够证明这位讲的着实不怎么样。可谓垃圾了。ps，看了约五分之一，实在看不下去了。犯不着浪费时间了。", "marks": "较差"}
{"content": "略失望… 跟概括章节大意似的", "marks": "还行"}
{"content": "不如蒋勋版本！", "marks": "较差"}
{"content": "最开始没感觉有什么惊喜，慢慢的越看越喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "讲稿而非书稿。观点新颖，作为一本讲红楼梦的书，简单重复啰嗦。白先勇是程乙本的代言人啊", "marks": "较差"}
{"content": "不如刘心武", "marks": "还行"}
{"content": "通篇在说两件事：\n1、支持一百二十回，这是原著……前面都强调飞鸟各投林，白茫茫大地真干净，曹公为啥非要一个大团圆的结局？\n2、程乙本好，庚辰本差……感情87版电视剧，那么多学者论据都是渣？\n我真心不同意书中的大多数观点，包括他对女孩们的评价，都是相当世俗的。", "marks": "较差"}
{"content": "本书中反复强调：1、程乙本比庚辰本好 2、后四十回是曹雪芹写的。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，没有新意，值得看一看。入门级就看看白先勇和蒋勋。白先勇的文笔和阅历特别是文学上的还是很好的。", "marks": "还行"}
{"content": "好多观点不敢苟同。对于初读者来说可能对理解有帮助，却不如多读几遍原著来的深刻。啰啰嗦嗦没有多少自己的观点，却带了许多对庚辰本的偏见，可以理解，先入为主嘛。", "marks": "较差"}
{"content": "新批评的文本细读路子，不过红楼本身就是最被细读的中文文本，倒也不新。另外，和我一起学说一句话：「程乙本写得好啊」！这道学家老学究的模样，药丸。", "marks": "还行"}
{"content": "一个个豆瓣网友把白先勇先生讲解的红楼批得一无是处，好像也就豆瓣网友最配也最够格讲红楼梦咯？咱们注册一个豆瓣账号，便可堂而皇之当自己是个大师专家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "白老师讲的红楼梦真心无趣的紧啊，估计去听课程，听了一节我便不会再去，老实多读几遍《红楼》不好？以小说创作的角度，不厌其烦盛赞写得好，不得了，赞了一百二十回。重复申明的观点太多，新意寥寥。读过红楼难咽，不读也觉不伦不类。而白的啰嗦，也很好加深了对红楼的命符悲音。", "marks": "还行"}
{"content": "大多都落在拆文解字上，仅仅属于“师傅领进门”的水平", "marks": "还行"}
{"content": "论点比较勉强，基本不能说服人", "marks": "较差"}
{"content": "内心感觉莫名的气愤，生生把一部红楼解读成了琼瑶剧！不仅白老的解读太过琼瑶，而且字里行间颇有台湾人对中华名著典型的片面、过度解析之嫌啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": " 和版本无涉，自娱自乐水平，这还是本来也没指望多学术、能有作家视角就不错，结果还是觉得拿出来到大学讲太丢人了，简直顺便黑了一把台大……跨界不是谁都能跨的，先想好会不会暴露自己学养再跨。内容一颗星，一颗星加给不厌其烦说了几十遍宝钗在宝玉出家时哭起来也很端庄：）", "marks": "较差"}
{"content": "本书最应该批评的是责编，讲稿未经编辑就拿出来印，这工作也太轻松了。", "marks": "较差"}
{"content": "戏说……", "marks": "很差"}
{"content": "看到书里写到贾芸跟小红心术不正，立马就不想再看了。蒋勋老师说他的修行都是在红楼梦里完成的，那白先勇先生恐怕还要再修行一段时间吧。谁是大师高下立判。", "marks": "较差"}
{"content": "lacks intelligence", "marks": "较差"}
{"content": "完全不能接受这样毫无根据地追捧程乙本，然后看到有人说还不如蒋勋，无波甚笑；再看到有人说，还不如刘心武，忍不住笑出声。。。讲真十几年前刘心武很火的，天山雪莲谷里的采集者们晚上都是在听刘心武讲红楼梦，没想到吧。。。", "marks": "很差"}
{"content": "基本就两个观点 后四十回很好 程乙本很好 一些观点反复强调 有些啰嗦 考虑到这本特别长占用很多时间 以及广西师大现在精神病似的推一些作者  林青霞的文字都能被吹上天 王小波都没像木心那样年年搞专刊纪念 两星吧", "marks": "较差"}
{"content": "白先生不断用程乙本批评庚辰本的文学瑕疵尚可理解，后四十回一处文学上的质疑都没有可就奇了。另，从文学角度解读红楼普遍存在的有趣现象：一方面捧曹雪芹近神，高出读者和其他作者太多；另一方面自己也近乎全知全能，每个细节都解释的通，都能品味出智慧来，读完这么复杂一部书，真是一点犹疑困惑都不带有的。", "marks": "还行"}
{"content": "上来推崇后40回这一点就完全无法认同。基本没看到任何亮点，太多观点没法认同，在我看来也远不如蒋勋讲的。购买豆瓣时间完全是因为想支持下豆瓣。", "marks": "较差"}
{"content": "没什么实质性内容，蜻蜓点水，还点不出什么亮点。缺乏足够坚实的理论框架。尽管有些观点不与欧丽娟相同，但人家至少让人愿意听下去啊。", "marks": "较差"}
{"content": "十几岁起读红楼梦，少说也看了十几遍，但只捡故事情节读，算是看个热闹。\n\n任何人的所思所言，都会局限，这本书亦如是。洋洋千页，跟着白师再读一遍，把之前疏忽的诗词、戏文、谶语、版本错漏，细细读了，细细想了，不敢说悟了些，起码是通了些。\n\n人那，就是看不透做不到，身在其中，一边求得更多，一边担心失去，于是乱了自己，愈发下作。\n\n一早就该知道，哪有什么圆满，哪有什么长久，“变”才是真理，无人能破。怎么求这永远在着，怎么求那一直好着，根本是寻错了方向，如何能够抵挡，“变了”才是确切要发生的事。\n\n既知如此，也要应对，只是万不可再去求那机缘，心心念念盼着不要发生“变了”的事，用岔了力气。\n\n只预备好自己，便是。\r余者不言于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些他引以为得意的东西总是翻来覆去地讲。更何况其中某些观点我一点也不认同。", "marks": "还行"}
{"content": "莫说读者评分低，主观臆断始在白。说可以遮着人名看对话即可说出就暴露了。把人物都先刻了个模子，在回过头说这句话这样不符合人设，这里不符合宗m法要求，一点点出轨都不容，硬生生把书评成样板戏了。可叹，恐怕是过犹不及。", "marks": "较差"}
{"content": "「其实宝玉——蒋玉菡——花袭人三人的一段世俗爱情可能更完满，更近人情。」\n\n「大乘佛法入世救赎，普度众生的精神，正合乎中国人积极入世的人生观。」\n\n您瞅这两段整的，愣给红楼梦补一出人间喜剧，服了！妇科圣手！妙手回春！\n\n“孽海情天”，贾宝玉是来补吗？他是补天补剩下的顽石呀。“呼吸领会”。一个神瑛侍者，约等于麦田守望者。\n\n曹雪芹的“作者自云：曾历过一番梦幻”，“因空见色，由色悟空”，“百足之虫”，“好即是了”，都跟没瞅着似的。", "marks": "较差"}
{"content": "怎么把细说读出略说、漫谈的感觉的？", "marks": "还行"}
{"content": "这套书只能用去买回来看吧看吧看吧，其他过多的语言都无法表达了，经典的作品被白先勇先生解析的各种美妙，除了阅读还能干嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "评论红楼梦是很正常的，但所有写一大厚本当书出版的，表面是附庸风雅，本质上都是骗子。", "marks": "很差"}
{"content": "老先生执拗地在程乙本最屌后四十回是曹雪芹原稿的虚假前提下阐发过于浅近的解读", "marks": "还行"}
{"content": "祖师奶奶在《红楼梦魇》中说：“单凭作风与优劣，判断后四十回不可能是原著或含有原著成分，难免主观之讥。文艺批评在这里本来用不上。事实是除了考据，都是空口说白话。”不过，白先勇先生主要就是从小说的艺术来说《红楼梦》的。例如说通过对话、侧面描写刻画圆形人物，注意细节的描写、气氛的营造和场景特别是生离死别的描绘，采用双层结构、限制视角、前后对照等。“镜像说”与三家评本的“影身说”相合，他们都是从文艺批评的角度看的，都认为后四十回是曹雪芹写的。对于观点可以反驳，对于解读不妨欣赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "错误太多", "marks": "较差"}
{"content": "这么贵的书这么无聊，好气喔。立论这么基础，做入门书又夹带私货，气到鼻孔喷饭。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半吧，总得来说白先勇还是很客观的，不像有的人胡说八道，小说角度选的也不错，但一直说后四十回各种好也是不太能接受，不是很有说服力。好奇为什么他还有直男思维呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "白先勇读红楼比蒋勋差远了！珠玉在前，怎么好意思出版的…", "marks": "较差"}
{"content": "后40回令人生厌", "marks": "还行"}
{"content": "应该就是白先勇上课的讲稿了，倒是编辑应该大胆一点，有一些车轱辘话前一讲讲过了，后一讲又讲一遍，明明可以删掉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本就是逐字逐句的讲解分析，有一些较为独到的见解，不过整体讲得还是太浅了点，毕竟讲堂也不是深入专业的研究。好的是，提供了一个小说家看待红楼梦的视角，避免了考据派的枯燥，多了些文学性的唯美和讲究。", "marks": "还行"}
{"content": "白先生毕竟不是专业研究红学的，硬伤有点多。。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么讲，很多细节实在不敢苟同。虽然我也不是啥专家，但是连我看着都觉得牵强。感觉白老应该好好研究一下国内红学的一些成就。有些地方，我甚至觉得刘心武解读得都更到位。听了音频也一样，大部分流于粗浅的字面解读，而且三句五句就表达一次对曹雪芹的恭维，也着实让人反感。", "marks": "还行"}
{"content": "从小说家角度来解读多半颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "白老讲得很浅，而且对庚辰本偏见太大。这本书需要扬弃：结合版本探讨写得好不好，适当不适当的地方，仅供参考；但对于情节铺陈、舞台、昆曲知识的内容，白老还是讲得不错的，毕竟是他的本行。", "marks": "还行"}
{"content": "每晚睡前看一点啰嗦迷弟（而且越往后越啰嗦）的自白，蛮可爱的。不过算是帮理清了复杂的人物和事件，现在差不多可以开始啃原著了~", "marks": "还行"}
{"content": "不参与考据派的争论——这本书字字珠玑，抽丝剥茧，把红楼梦放在更大文化框架里解读，是很好看的。各人有各人的红楼，光追着版本和某家考究不齐全来批评，我觉得没什么意思", "marks": "力荐"}
{"content": "如果把里面那些重复的话去掉，两册就可以并一册了", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得还可以吧，只能说碰红楼梦须谨慎。红迷嘴上说读红楼参悟人生，要学理解之同情，其实在红学上往往较真非常，颇为刻薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "平白，粗浅，适合懒得艰深的红迷，但某些观点确实有嫌偏颇", "marks": "推荐"}
{"content": "😂", "marks": "很差"}
{"content": "有些观点实在无法接受", "marks": "还行"}
{"content": "忍不住吐槽，好多观点不能苟同。要么有点强词夺理的味道，要么有点流于表面。对于一味吹捧程乙本，贬低庚辰本，过于偏激。用佛的视点来看这一家子男女老少，一堆乌压压的女人咿咿呀呀，也算是把红楼梦端到了该有的高度。不如看《红楼梦》原著，慢慢看", "marks": "还行"}
{"content": "絮叨，重复，浅。", "marks": "还行"}
{"content": "黑粉给这么低分也是醉了，老人家分析书的方法和技巧没有问题啊。只是书中略有重复，可能是口述底稿的原因吧。也不愿意和蒋勋的比，毕竟不是一个读者群。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法苟同。", "marks": "很差"}
{"content": "讲真，还是写小说吧", "marks": "还行"}
{"content": "下面就是期待程乙本红楼梦的时候了", "marks": "力荐"}
{"content": "把贾芸、小红、袭人等称之为“向上爬”、“不可爱”，敢情白老师也姓赵啊———下等人乖乖地配小厮去吧！", "marks": "还行"}
{"content": "都说红楼梦好，现在知道为什么这么好！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太推崇程乙本，太认同后四十回。所以书里的解读都是向着佐证后四十回内容所言，并不够客观公正。好的方面是不过关于昆曲的讲解很专业，此书也提供了程乙本这个思路，让人对比着看。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，感觉上不如蒋勋的那部。能不能不要每一部分都比较两个版本的好坏？？？？一开始说明我选择这个版本，因为这些这些原因然后其他部分直接讲行不行！", "marks": "还行"}
{"content": "浅且无新意", "marks": "较差"}
{"content": "贾宝玉都成秦可卿的侄儿了 挺好的", "marks": "很差"}
{"content": "续书部分一直拖着没开始看，今天终于决定算了。真可怕，程高本令我恶心，可却是老白的心头好。我也很绝望啊。\n唯一可取处大概只有文学技巧的分析，但大部分脂批已分析过了，所以差不多可以算是一无是处了。", "marks": "较差"}
{"content": "只谈这本书，在总结讲解红楼梦背景等方面有其可取之处，但给程乙本洗白，断言其是原著，exm？？", "marks": "较差"}
{"content": "两星半。两章，一章写大观园盛时，连冬天的雪都是暖的，一章写中秋夜宴，贾府衰败，老太太不忍宴席将散，这一盛一衰，想起来就令人唏嘘。但是，一则啰嗦不精简，一则有些观点无法认同，比如冷月葬诗魂，比如对后四十回的评价，比如后四十回老太太对黛玉的态度跟前八十回感觉就不是一个人。一般。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完上部。抛开是否认可白的解读不谈，但某些观点确实令人印象蛮深刻和意外的，尤其是关于后四十回的作者问题。确实有很多解读的观点是不认可的，在讨论庚辰本和程乙本中一些用词时，那种“自作主张”的语气真的就像木心说的“好像红楼梦是红学家写的”...\n", "marks": "还行"}
{"content": "把整本红楼梦叙述了一遍，穿插自己的观点，赞程乙本批评庚辰本，时时点到昆曲，语言表达上口语感觉很明显，有时候感觉蛮啰嗦的。个人感觉要读过几个版本的红楼梦再看这类“解读”，不然很容易跑偏，这本可能是宣传力度太大了，有点儿其实难副了。", "marks": "较差"}
{"content": "首先，如果白老喜欢程乙本就用其来讲说便好，咬文嚼字凭自己的喜爱说庚辰本不是曹公所说之话未免太缺乏证据；其次，说后四十回写得好，是曹雪芹原作更不敢苟同，连我这种俗人都读出前后人物性格反差太大，文章不够生动精准；最后，整本书都在叙述原文，没有蒋勋的脱俗，王国维胡适的学术成果，真真不好", "marks": "较差"}
{"content": "认同后四十回就已经很蠢了，再加上肤浅的解读，没有美感的理解，愚蠢至极。支持我看下去的是其他读者的想法，冲这个功能给微信读书点赞", "marks": "很差"}
{"content": "别讀了，自己看吧。", "marks": "很差"}
{"content": "比较无语。", "marks": "还行"}
{"content": "初读尚可，读完人社版原著，看完87版电视剧，再看完前二十回庚辰脂批，再读就觉得没啥意思。尤其白大大实在对程乙版着了魔，简直无解；还要坚持后四十回亦是雪芹大大真本，这个观点也是无解。总之不推荐阅读。壮年读红楼梦之第三阶段达成。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是宁愿看欧丽娟老师讲红楼梦..", "marks": "较差"}
{"content": "总体还算不错。但并没有怎么细说。", "marks": "还行"}
{"content": "有几个地方，元春点的曲子里预示黛玉年纪轻轻死掉，如果非要牵强附会，解释成元春预示自己年纪轻轻死掉不是更合理。后四十回真是曹雪芹写的…后面跟蒋勋说红楼梦一样重复内容过多，可能老师讲课都会再帮学生把前面的渊源复习一遍吧。一句薛宝钗在宝玉出家后哭也很端庄重复了十几遍，老师我记住了。", "marks": "还行"}
{"content": "授课讲稿改编而来，文字处理方面确实比较粗糙，口头气息很重，不如他的小说精致流畅。我很喜欢白的小说，但《细说》我只能打三星，白偏执的认为后四十回是雪芹原作，明明有些段落是庚辰本更好，白仍然坚持说程乙本为佳。有些论述不无道理，比如偷试云雨情时袭人的表现，我也认为程乙本更曲折含蓄一些。", "marks": "还行"}
{"content": "槽点太多，读了十分之一，读不下去了。", "marks": "很差"}
{"content": "不如蒋勋，虽然蒋勋也平平", "marks": "很差"}
{"content": "得到了白老师亲笔签名本", "marks": "力荐"}
{"content": "不够细，角度也不独特", "marks": "还行"}
{"content": "看几回和蒋勋的对比差远了。", "marks": "还行"}
{"content": "只和蒋勋比，差太远了。词曲解读，还是有点意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "上半册如果少写庚辰本和程乙本的比较就好了。从小说创作角度去剖红楼梦确实清奇", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这个，才理解了红楼梦", "marks": "力荐"}
{"content": "更加注重从文学创作技巧方面的解析，同时少有的赞程乙本，砭庚辰本，推崇后四十回（但在自己的逻辑里能颇具说服力），更重要的是，和蒋勋那种有时候鸡汤味略重比起来，白在后四十回所透漏的情绪和代入感有大慈悲，不是他这种身世经历恐怕也是写不出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "后四十回确有可取之处，但还是更信张爱玲", "marks": "还行"}
{"content": "实际想给三星。但因为这是比较少地能从文学创作的角度赏读文本，导读是很合适的，多给一星。缺点是过分抬高程乙本的价值，与庚辰本对比所得结论，都觉得牵强甚至莫名，让人怀疑他的审美水平。", "marks": "还行"}
{"content": "原文较多而分析较少，鲜有新颖而有力的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "How something appears is always a matter of perspective .《红》的小说艺术：神话架构、人物塑造、文字风格、叙事手法、观点运用、对话技巧、象征隐喻、平行对比、千里伏笔，检视的曹如何将各种构成小说的元素发挥到极致。", "marks": "力荐"}
{"content": "重复处太多，白先生是有见解的，但编纂者偷懒了。", "marks": "还行"}
{"content": "比较无趣的解读，更不说认为后四十回是曹公原笔的看法惊世骇俗…想偷懒的人读之就当消遣还凑合", "marks": "还行"}
{"content": "适合“听”，不适合“读”。成稿文字重复论述异常之多（有些不下十几遍），编辑工作糟糕，原文、解说常相混杂，以致引号圈引不当。重文学，轻考据，处处称道程乙本；儒释道之争，情理之争，红绿汗巾之俗世姻缘，牡丹亭西厢记之文学传统。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人到这世上来，同样是历劫，也是走一遭，也是经历红楼一梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "客观中肯", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有启发。如mirror image，刘姥姥土地婆，儒释道。读到了曹雪芹更多包容和怜悯", "marks": "推荐"}
{"content": "口水说干我也不信后四十回是曹雪芹写的。不过也解了很多我没看懂的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "袭人和蒋玉菡的一段解读圈下。", "marks": "还行"}
{"content": "白先生真素钟情程乙本惹，庚辰本的不完美有理有据，但是为什么忽略甲戌本呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "80回后就是看不下去，气味不对，虽然白老师很喜欢。从小说家眼看红楼，细节对话安排的匠心一一呈示，作者的悲悯，以前觉得是佛书，白说也是写情，宝玉最有情。蒋勋讲的是美学家眼中的，加之阅历识见丰富，白是纯小说家的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有听文学课的感觉，有诸多动人之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三四天看完了，书中很多程乙本与庚辰本对比（大部分是细节描写），对于秦可卿的死两个版本都没说仔细，另有说法秦可卿间接死于王熙凤之手，程乙本对薛宝钗描写也较多，主要是笼络人心方面吧，还是挺尊敬和佩服白先生工作的。看白先勇解说才知道菡萏有重生的意思，联想到《三生》里白凤九借用陈贵人之身报恩住菡萏院，院名取的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是上课记录 所以很多观点一而再再而三的重复 看起来挺难受的 感觉编辑没有尽到自己的责任", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方过于絮叨", "marks": "还行"}
{"content": "很不错 小说入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "内容五星编辑两星，原是上课用的讲稿那一个知识点老师翻来覆去说讲到后面还要回顾前面正常，可是以此为基础成书居然不加编辑就太没诚意了，看起来两大本重复的内容很多，对比之下豆瓣时间的编辑就更有诚意。先生讲的真的很好，舍不得看完，先生对红楼梦的喜爱是发自内心的，你能被他的这种喜爱感染，这又何尝不是一种厨", "marks": "推荐"}
{"content": "自我感觉没有《蒋勋说红楼》的那么惊艳，惊喜较少……", "marks": "推荐"}
{"content": "观点有些单一，后四十回的看法不大认同。但是还是要感谢白老师让我重做了一遍红楼梦", "marks": "较差"}
{"content": "小时候囫囵吞枣地翻两遍确实无法发现许多细节，看名家导读非常细致，从小说创作的角度分析很多具有创新性启发性的写法。不喜欢的地方重复部分略多，或许因为是讲稿编辑整理来的，做些删减比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年668本：蛮合适当初中生白话推广，新意不多，大概蒋玉函袭人宝玉三者关系有理解，多在附录中。白是程乙本拥趸，坚持后40回不输前，也是曹雪芹写作，高愕也是收录整理，作家角度写作人物性格来剖析，一家之言。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始只是口述，或者是广播。然后记录成书，所以有很多重复。不过听他这么讲讲也挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩好看 年少不懂红楼梦 而今方觉红楼梦实乃天才之作 值得细细品味", "marks": "力荐"}
{"content": "什么鬼!!!对后四十回的评价也太高太可笑了吧。。。", "marks": "很差"}
{"content": "天地同流眼底群生皆赤子 千古一梦人间几度续黄粱", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-7：4 从一个小说的写作技巧来解剖红楼梦，确实同他人的解读方式不同。尤其是白先勇先生对后40回的认可，是完全有别于其他作者。", "marks": "还行"}
{"content": "完全的解构主义……", "marks": "较差"}
{"content": "口语化的讲义，基本只是串讲故事加一点点版本比较，失于浅显，看起来很快。看到后四十回像原著一样看不下去了…", "marks": "还行"}
{"content": "讲的粗，多看几位名家的点评看能不能有些自己的感悟。找时间再去翻到其他人的书", "marks": "推荐"}
{"content": "我是真的很喜欢白老师，但也是真的，有些观点无法认同。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢啊【顶锅盖跑～", "marks": "还行"}
{"content": "漏了很多细节没说，说细说还是欠了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。大约带了太多期待，所以读的过程并不算愉悦，至此有种终于看完的解脱感。前八十回被白老的版本比对工作捣得厌烦。白老全程致力于推广程乙本，但在看他比对的过程却一次又一次觉得庚辰本生动异常，在语境上更胜一筹。（偏偏白老还要在这过程中自断“这就对了”等句，真是略显尴尬。）", "marks": "还行"}
{"content": "和红楼梦一样的大部头，只读了上，算是蛮通俗易懂的，但分析的比较浅显。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏差很多，有空来解。", "marks": "还行"}
{"content": "其实只读了第一到第四十回的解说。无甚新意。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开红学见解不说，白先勇的文字确实非同一般的好，超过一千页的篇幅看得很轻松很惬意，很多问题白先勇是以专业小说家的角度来看待，不同于一般红学著作有着独到的观点，不时也有中西文学对比的精彩文字，但对后四十回捧得过高，内容上前后重复了不少。从其细读从可以明显感知，程乙本确实是最优版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅入深出", "marks": "推荐"}
{"content": "铃木大拙出品必是精品，成套看下来受益颇多", "marks": "力荐"}
{"content": "开悟经典读本", "marks": "力荐"}
{"content": "内容自然是不错的，但是错别字实在太多了啊！根本没有校对过吗？感觉是用软件直接扫描图片然后转化成文字一样。。。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "简直不像艾小图写的 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "狗血了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "晋江上是叫（末路情途），一个虐文，骆十佳被母亲的情夫看上，年幼被强暴，心理没办法健康，男主沈巡是一路跟随着女主的心理波动着，没玩没了的意外和折磨，幸亏有个孩子，最后才勉强让两个人在一起了。真累啊。", "marks": "还行"}
{"content": "瞎编的乱七八糟", "marks": "较差"}
{"content": "是个女的就爱男主要出来搞破坏，女主后爹还爱女主爱的死去活来。且不说这么大岁数人了是不是脑袋儿有问题猥亵女童什么的。全世界的人都是坏人都要出来做对，是个人就要出来插一脚，好个没两天就出问题。这不根本不叫虐好吗…哪有这么抓马的人生？看的心累、", "marks": "较差"}
{"content": "网络版叫《末路情途》~文笔还是不错的，能看下去~但太虐了~男女主各种惨各种作各种错过，看完心好累真的~", "marks": "还行"}
{"content": "都市小说，不属于言情！不是很喜欢！", "marks": "较差"}
{"content": "很美的故事，好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "是我看过男女主分分合合最多回的文了 公路文的性质注定了是一本不太能满足少女幻想的小说 穷到欠债几百万的男主 拥有畸形家庭的女主 少了对方就没法继续前行的感情 既然这本书的源头是莫文蔚的结婚 那么兜兜转转纠缠10年的爱情最终也是回到彼此身边 很多人是心疼女主的 那就把沈巡留给我来心疼 到最后都不知道自己和最爱的人有了儿子大概是他一生中最失败的事情 一定要把实体的结局给看了 实在是太心疼纠缠了十年还没有真正拥有是怎样的痛", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都看过很多种爱情，印象深刻的却没有几种，这种恰恰是让我最印象深刻的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，因为细腻的文笔，也因为执着的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "那些曾经在我们生命里路过的人，时间不曾忘记，我们不曾忘记，注定相遇的人兜兜转转之后还是会在一起～", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种小说，首先是很新颖，其次是人设我很喜欢。女主的身世惹人心疼，小时候发生了那种事情换作谁也无法接受。但是还好有男主陪伴他，他们分开了十二年终于在一起了，很暖", "marks": "力荐"}
{"content": "封面漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢小图很久了，她的每一部作品都看过！这次的新书在风格上更成熟，故事性更强！喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "现代爱情的经典，很喜欢的一本书，有惊喜哦～", "marks": "力荐"}
{"content": "看的网络版。细节和心理处理的很好，文笔不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "时光漫长地爬过皮肤的纹路，我站在你的面前，让你看到过往的疤痕，在阳光下见证我曾经受过伤，也终于被治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "注定的再多分离都会在一起，愿所有人都被岁月温柔以待。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，喜欢骆十佳的性格，也羡慕她和沈巡的爱情，虽然历经波折，但为彼此都做到了义无反顾。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很吸引人 有可能我是看了网络版 后面潦草", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后净是唏嘘，爱情真的是不容易的一件事，两个人要在路上经历这么多的波折，才能够回到对方身边。感谢小图写了这么好看的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "文如封面，文艺向，孤独感。", "marks": "力荐"}
{"content": "只记花开不记年，花开花谢谁人怜。青春一场梦犹在，不如静坐好书前。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情，是治愈心伤的唯一良药", "marks": "力荐"}
{"content": "末路的爱。合适也很重要。但是爱的轰轰烈烈，不枉此生~", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书快别让评价了", "marks": "很差"}
{"content": "画风大赞，但跟猫君的比起来子涅的部分明显要生硬很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "实在无法接受关晓彤的发型，还是书里的楚玉美啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊啊啊啊啊容止容止容止！", "marks": "力荐"}
{"content": "容止贼帅", "marks": "力荐"}
{"content": "上色不错", "marks": "较差"}
{"content": "画风太赞了，这才是我的容止", "marks": "推荐"}
{"content": "皆无退路，唯有乘风破浪", "marks": "推荐"}
{"content": "我想，猫君大大真的是厉害的人物，那么绝美的容止在大大笔下已经美得不可方物了。看过小说之后，追完壹，贰出来就开始看了，果然不负众望，还是一如既往的好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典之作", "marks": "力荐"}
{"content": "画风很美", "marks": "力荐"}
{"content": "果然还是实体书看起来比较有质感，故事看起来更有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一本就喜欢上作者的画风！从此我家老公又多了一名容止！😚", "marks": "力荐"}
{"content": "妹妹推荐给我的。全彩的呀，画风挺不错，很喜欢的一本漫画。", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢这部漫画，故事早就看完了，但是看漫画的感觉又不太一样！超棒", "marks": "力荐"}
{"content": "画风很美 和原著情节不太一样 但都很喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "俗话说，一见容止误终身，不见容止终身误。看小说的时候就已经在想容止长什么样了，现在看完壹和贰，我已经深深陷入了容止那绝美的容颜里无法自拔了。", "marks": "力荐"}
{"content": "猫君的画太美好了！不只是人美场景美，关键是灵气十足！她自主出的画集‘观花小纪’一出来毫不犹豫的就买了，特别高兴我的那本凤囚凰是猫大的亲笔签名版。", "marks": "推荐"}
{"content": "等了这么久，终于等到了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这出得太慢了，等得我花都谢了鸟儿把歌唱……终于出来了。容止同学虽然腹黑有套路，但是帅得依旧，玉树临风，风流倜傥惊为天人秒杀万千少女。", "marks": "力荐"}
{"content": "难以想象翻拍后，众美男会成啥样，还是看看漫画洗洗眼。漫画画风真的很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "等了太久终于出2了呀！超级超级喜欢！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒的配色和服装，不知道为啥，某些场面公主的苹果肌老让我有种脸肿了的感觉，书版里面对容止最深的印象就是那句“天地为炉，谁不是苦苦煎熬？", "marks": "力荐"}
{"content": "我的生死，我的爱恨，皆是我自己抉择，我不后悔，也不痛苦。 这是我自己选择的道路，我不需要怜悯，亦没必要动摇。生也是我，死也是我。胜固欣然，败也从容。 ——天衣有风 凤囚凰        ", "marks": "力荐"}
{"content": "包装喜欢有质感，一读为快，读过方知其中之美", "marks": "力荐"}
{"content": "画风棒棒棒啊!", "marks": "力荐"}
{"content": "子捏大大加油，画风很棒，很细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "美上加美，有质感，再读之仍然喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "在小说《凤囚凰》中，楚玉问容止，我喜欢你，你有没有一点喜欢我？容止说没有，你若心有不平要报复，随时恭候，楚玉说好吧，放弃回家的机会救你是我自愿，既然你不喜欢我，我也就不喜欢你好了！嗯嗯嗯！好喜欢这样的感情观，愿意一心一意付出，却并不挟恩以报！", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇ppt能说明白的事", "marks": "还行"}
{"content": "几句话就说清楚的事情，非要用一本书来写，通篇都是举例子注水。\n灰犀牛事件是指我们早就看到却又视而不见的危险，相比与黑天鹅事件的低概率、不可预测性，黑犀牛事件是概率广且影响大的事件，而且在某种程度上是可以预知的事件。面对灰犀牛，我们一般有5个步骤的表现，否认、得过且过、到底应该什么的争吵、惊恐、行动或崩溃阶段。需要做的，无非就是改变拖延症，认识到问题的时候，就要着手开始解决，从而避免最坏结果的发生。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书真的不行，整个构架非常混乱，没有思考深度。还希望用灰犀牛比肩黑天鹅，这一定是逗我。", "marks": "较差"}
{"content": "一定是因为灰犀牛大，才象征大概率的。而某只中型动物正在海选中。", "marks": "较差"}
{"content": "灰犀牛就是日常可见，大概率的风险事件，作者认为它是与黑天鹅比肩的一个概念。或许是吧，但解决应对办法呢？书中提出，要跳出群体思维，积极应对等。似乎有道理……套用梁文道的话：这种熟悉的味道，看上去说了一个很新颖的概念，可是再一思考，好像什么都没说。嗯，这就是畅销书的姿势嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "超棒的一本书，迫不及待推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "车轱辘话来回说，然而把每章要点部分给读一遍就能明白所要表述的主旨了。", "marks": "还行"}
{"content": "就是NOW啊", "marks": "还行"}
{"content": "中信出版社还有很长的路要走，尽量少出出奇幻书(如《货币战争》)，和故作深沉的注水书(如《灰犀牛》)。有钱还是多出些《反脆弱》这样的书吧。", "marks": "较差"}
{"content": "读这本书的目的，是为了向某人说明为什么黑天鹅的提出算是个创举，而灰犀牛不是。前者的魅力确实远大于后者，灰犀牛的消灭，根源在人，最终都要归结为烂俗的道德教化，加上作者的这个写作模式，灌输式的非常不讨喜；黑天鹅则不同，是人因素之外的变数，同步考验人性和性格以上的东西——格局，还有事后的责任追溯引起的思考，远非这么浅薄。虽然黑天鹅我打分貌似也不高，可这本实在是…", "marks": "较差"}
{"content": "发明了一个概念，然后翻来覆去，用无数案例来证明这个概念，然而既无逻辑的纵深，也无理论应该覆盖的深度与广度，读了几章弃。", "marks": "较差"}
{"content": "弃.....", "marks": "较差"}
{"content": "如此厚的纸张，如此松散的排版，就出了一本全篇都是莫名其妙列子的书，这书与其说是为了阐述应对严重的大概率事件的重要性，倒更像作者自己用来写命题作文的素材库", "marks": "很差"}
{"content": "翻译一般，译者喜欢发明新译法。文本本身也一般，只是提出了一个新概念，内容比较散，可以一篇文章讲清楚的，扯上大量案例和故事来凑字数了。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑不通，没有系统的方法，喜欢罗列一些无关的示例", "marks": "还行"}
{"content": "否认事实；得过且过；诊断延误；恐慌；匆忙应对或自我崩溃 | 灰犀牛式危机对一些人来说是可怕的灾难，对另一些人来说，可能就是一次机遇 | 新的视角和新的词汇能够帮助我们描绘未来图景 | 摆脱群体思维桎梏，需要一个开明的思想和新生的力量，发现未来的危机与危险，同样需要一个新的思考模式", "marks": "推荐"}
{"content": "因为工作翻完", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的主题，然而作者说了一本书又好像什么都没说，感觉在碎碎念，翻译也一般", "marks": "较差"}
{"content": "可读性很差，内容无新意", "marks": "较差"}
{"content": "整本书读下来还算流畅，但对内容深度略感失望，可能是期待太高的缘故，思想性远不如《黑天鹅》和《反脆弱》。一个生造出来的新奇概念、然后用一套框架把这个概念演绎出来，其中杂糅进各种畅销书的观点，这种类型书习惯用类似套路来写作，这本书处理并不算出色。书中关于风险防范的理念还是颇值得思虑一番的，我们现在所谓“黑天鹅”，其实都是“灰犀牛”，只不过在长时段内我们都忽略或者不愿意承认其存在，任其发展到不可收拾地步，造成不可挽回的损失。我们与其担心虚无缥缈的“黑天鹅”，不要驯服切实可见的“灰犀牛”，这才是风险防范的正道。防患于未然、克服思维惰性、环境保护刻不容缓、不要浪费危机、做一个危机应对者而不是逃避者……", "marks": "还行"}
{"content": "此书，正文部分一共355页，共分为九个章节，每一个章节都会有一页总结本章的要点，看这些部分就可以了。很多老外写的书都是啰啰嗦嗦的，举例子也距离我们很遥远。实际上只要理解了灰犀牛这个概念，结合自身的经历、顺着自己的理解思考下去，远比一个字一个字地啃书要有用得多。", "marks": "还行"}
{"content": "总结下来，一句话的收获，告别拖延症", "marks": "较差"}
{"content": "在猩便利借的这本书，很快的浏览完，适合较长时间信号不好的高铁阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "读书之前应该还是要上豆瓣看看的！注水猪肉！", "marks": "还行"}
{"content": "警惕那些重要却不紧急的危机，防患于未然。", "marks": "还行"}
{"content": "先假定危机已经存在，除非我们发现里危机并不存在大确凿证据。“要站在顺风处，眼睛盯着远方，越早发现危机越好。” 那么顺风处是指哪里？", "marks": "还行"}
{"content": "人们有时候只有到了危机比较严重时候才会有紧迫感去改善，这就是人性；能提前遇见危险，防微杜渐的人往往不被理解。", "marks": "还行"}
{"content": "把需要强调的事情再强调一遍，但估计人类能做到的最好也是有个限度的没有黑天鹅那么多新东西", "marks": "还行"}
{"content": "【可预测、可感知、可预防】是为灰犀牛事件。组织拖延症？或者路径依赖？否认--得过且过--争吵，浪费大量的时间和绝佳的机会。", "marks": "还行"}
{"content": "简直不忍直视", "marks": "很差"}
{"content": "讲的太琐碎啦", "marks": "还行"}
{"content": "換灰羊駝也一樣", "marks": "很差"}
{"content": "作者认为灰犀牛是高杀伤大概率事件，应该事前充分预判，事中积极应对，事后化危为机。看起来都很正确，但在实操案例方面的介绍却不出意料地沦为纸上谈兵。灰犀牛是个好概念，可惜本书上不能进行形而上的讨论，下不能接地气地应用。", "marks": "较差"}
{"content": "杂七杂八涉及了很多。", "marks": "还行"}
{"content": "开头结尾，每章总结，随意翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "想创造一个新的名词“灰犀牛”，但是远远不如“黑天鹅”，从多个维度阐述那种明明知道的风险，但是不去解决，或者不去彻底解决的事件和现象。", "marks": "还行"}
{"content": "废话不是一般的多", "marks": "还行"}
{"content": "蚂蚁私塾读的，因为这期有写作文，所以收获比较多，要坚持。碌碌无为是人生最大的灰犀牛。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书废话是真的多，多到连篇。面对已存在的危机，我们要不要采取行动，采取行动的时机，以及如何学会走出自己的舒适区，等等话题。巴拉巴拉的我实在受不了了....一个一个无脑的案例，牵强的放在一起。真是.....美国人的很多书都如此。哭。", "marks": "较差"}
{"content": "过犹不及，明明200页能清楚介绍的事情，花了2-3倍的篇幅。回到书本身，概念是不错，是对黑天鹅的补充，灰犀牛事件是我们本应该看到但却没看到的，或者是我们有意忽略和拖延的危险。分析了灰犀牛的危机分类，面对灰犀牛为何很多人选择一动不动或得过且过的原因，然后警示我们要注意和预防悲剧发生", "marks": "还行"}
{"content": "《黑天鹅》之后的又一种论调，对2016年出现过的重大热点事件能够做出一点程度的总结。没有评论说的那么不堪，至少提出了一个不错的说法，一个后验产物。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有什么洞见，比黑天鹅差很多", "marks": "较差"}
{"content": "警惕那些重要却不紧急的危机，防患未然。\n一、灰犀牛指风险事件（概率高、破坏大、应及早应对）。\n二、应对危机，反应分五个阶段：否认事实、得过且过、诊断延误、恐惧、匆忙应对\n三、灰犀牛游猎攻略：承认危机、准确定义事件性质、执行计划、危机定会带来机遇、站在顺风处，及时发现危机\n", "marks": "还行"}
{"content": "感激用17分钟速读了这本书 真的没意义 日常恐慌如我需要降低威胁敏感度 增加行动力而已", "marks": "较差"}
{"content": "如果面对问题而无视问题，那么就会发生“灰犀牛”。", "marks": "还行"}
{"content": "造作", "marks": "较差"}
{"content": "感觉就是提出了一个新的名字，其内涵无非就是 “拖延症要不得”", "marks": "较差"}
{"content": "为了避免更大的危机，你要看到关于未来的规律。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书，但过于神化，其实不是什么新东西，只是新概念而已，新瓶老酒。风险的预判，评估，应对，防再发。建议先阅读目录，快速阅读第十章，其余九章粗读", "marks": "还行"}
{"content": "当你看到犀牛来到你面前时，就已经太晚了", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章讲的啥…每一章讲的啥…😢", "marks": "较差"}
{"content": "要警惕不紧急但重要的危机，短缩恐慌和承认危机的到来，早早行动，防范风险via得到听书", "marks": "还行"}
{"content": "就说了“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很混乱。拖延、视而不见，这两个灰犀牛的重要原因。倒是值得注意。大厦将倾，勿立于危墙之下。", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错的一本书，旁征博引了很多实例，虽然观点并没有那么大的突破，但是可读性强，还是很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有灾难的发生，不是因为发生之前的征兆过于隐蔽，而是因为我们的疏忽大意和应对不力。这些事前征兆早就明白无误地呈现在绝大多数人的面前，但他们不仅视而不见，而且不愿采取应对措施加以防范。", "marks": "还行"}
{"content": "人们应该去注意那些重要但是不紧急的事情，在它演变成危机之前就做好准备。", "marks": "还行"}
{"content": "书院", "marks": "还行"}
{"content": "黑天鹅就是灰犀牛，大危机一定都是积小成多的。话说回来，这本书一个问题是一个重点反复讲，一个道理可以给很多例子但是没能更深入谈到问题的根源和防范；另一个问题是翻译大概是谷歌机翻的。", "marks": "还行"}
{"content": "堆砌字数，废话超多，几张PPT能搞完的东西，非要写本书，旁征博引，却又论据不充分。《人民日报》头版评论援引这本书，其评论的水平与质量，可想而知。", "marks": "较差"}
{"content": "不太推荐，了解概念即可，书中所举事例完全可以另外做功课了解", "marks": "较差"}
{"content": "其实真的还可以", "marks": "还行"}
{"content": "拖延症不仅针对个体，对集体同样有效。", "marks": "还行"}
{"content": "我能说这书其实是一本西化的，白话文版的，有举例的现代版易经理论的通俗读物么？“防微杜渐未雨绸缪远好过亡羊补牢。”赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "车轱辘话来回说吧", "marks": "较差"}
{"content": "为赋新词强说愁", "marks": "较差"}
{"content": "废话真多", "marks": "较差"}
{"content": "东拼西凑的牵强附会。", "marks": "较差"}
{"content": "陈词滥调", "marks": "较差"}
{"content": "还是不喜欢财经类书", "marks": "较差"}
{"content": "读了很多书，也依旧过不好这一生。长篇累牍，只读到四个字：面对 理性", "marks": "还行"}
{"content": "其实没读完，真是看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "论未雨绸缪的必要性及可行性。比喻很形象，就是感觉作者把很多事情都想得太简单了……", "marks": "还行"}
{"content": "审慎地期待未来", "marks": "较差"}
{"content": "没有黑天鹅震撼，先读着。其实没有太多新意，假设，判断，概率，然后不断的看信号来验证，基本上就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "其实因为拖延而造成不利影响的事件大部分都是灰犀牛。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么实质内容，读到13％决定放弃。", "marks": "还行"}
{"content": "道理是对的。书写得太啰嗦。\n整本书就讲了一件事：不要忽视那些重要且存在很久的危机，要及时想办法解决。", "marks": "还行"}
{"content": "几句话就能说清楚的事情，反反复复，不断和黑天鹅做对比，意义何在？认识到风险但没有行动，那就是没有真正认识，所谓知行合一。58", "marks": "还行"}
{"content": "有些意思。但还有一个他自己提出来的问题没解释：如果预计到事件大概率发生，但是预测不准时间，那怎么办？", "marks": "推荐"}
{"content": "周末开始看这本书，已阅一半，作者不厌其烦得地举例（生活的，商业的，政治的，自然保护的等等等等），但似乎只是换着法子陈述同一个理念，实在没有耐心继续读完。\n但此书的流行能引发人们讨论和思考，所以其实也是一本成功的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "太啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "👏", "marks": "力荐"}
{"content": "牵强", "marks": "较差"}
{"content": "跳出来反击黑天鹅的一本书，然而没有取名字叫做白天鹅，而叫灰犀牛…", "marks": "还行"}
{"content": "看上去很有道理，但改变真的不容易。很多时候，毁灭本身就是一种宿命。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 标准商业畅销书", "marks": "还行"}
{"content": "jd just so so。。。有点遗憾，浪费了好多时间。。。确认是一个概念加一堆事例加各种延展而已。。。并不是每个人都可以提出概念并深入完善。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们还需要一只什么动物？", "marks": "还行"}
{"content": "啰里啰嗦，几句话能说清楚的事儿，足足凑出了一本书。这些经济学家天天折腾动物，刚放飞黑天鹅，又请来灰犀牛。其实就想说风险无处不在，不该视而不见。但人类天性如此，通常选择习惯性忽略风险。而一旦遇到，就开启否认、愤怒、希望、绝望的心理模式。就这些了。最后吐槽，翻译不是一般烂！是二班的！", "marks": "较差"}
{"content": "2017第113本", "marks": "较差"}
{"content": "熊猫优势计划", "marks": "力荐"}
{"content": "应对未来的、明显的、概率高的、影响大的危机事件，六个阶段的一系列原则，换句话说，如何躲避灰犀牛是危机的袭击。1，承认危机的存在。2，定义灰犀牛式危机事件的性质。3，不要静立不动。4，不要浪费危机。5，站在顺风处。6，成为发现灰犀牛式危机的人，成为控制灰犀牛式危机的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "忽略小概率事件，否则会活得很累很累。", "marks": "还行"}
{"content": "我的人生历程里面 “灰犀牛”真实存在过。视角我很喜欢，但我更多的认为“灰犀牛”是因为自己的无知。人们往往不能量化灰犀牛被遏止了产生的良性发展，因为它不曾发生过。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是翻译的问题，读不太进去。感觉像是因为《黑天鹅》，刻意捏造出来的一个概念。观点的新颖性和可读性远不如《黑天鹅》", "marks": "还行"}
{"content": "20170501 生活中明显的危机往往被人忽视…这种事件往往比黑天鹅危机大，但却可以早早防范", "marks": "还行"}
{"content": "大概率的风险事件也需要重点关注", "marks": "还行"}
{"content": "概念火了，但是书真是垃圾，东拉西扯，三纸无驴", "marks": "较差"}
{"content": "灰犀牛灰犀牛就是灰犀牛", "marks": "力荐"}
{"content": "1、太多犀牛物种的介绍了，作者是想顺带号召全球保护，彰显自己的社会责任感？2、现在很多书都开始出现了摘要或本章小结，真是我等废民（看着容易因为作者的跑偏而跑偏）再次回顾重点的好机会！", "marks": "还行"}
{"content": "只要你认同他的观点，大体来说看第一章就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "敲警钟，请预防那些摆在眼前重要却不紧急的问题？这么大篇幅来阐述这个问题，真是辛苦作者了。", "marks": "还行"}
{"content": "疯狂举例，观点硬拆", "marks": "还行"}
{"content": "想跟黑天鹅比肩，然而只是一本列举了很多老生常谈例子的畅销书而已，作者编辑和驾驭语言的能力还一般，唉，好生失望，感觉是在蹭黑天鹅的车。一点点收获是：1应在管理层加入更多的女性和更多元背景的人做决策才会更科学有效 2肥胖是一个灰犀牛事件 3危机和机遇总是同时存在 ☺☺☺", "marks": "还行"}
{"content": "我也不明白我为什么花时间读一本这么毫无意义的书 一句话的道理啰嗦了一本书 有啥意义啊？", "marks": "较差"}
{"content": "写的很烂，不值一读，浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "概念先导，案例注水。拖延症将导致一大波灰犀牛奔来。承认、定义、解决。", "marks": "还行"}
{"content": "大名鼎鼎其实不符，拖沓，主要观点了解足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "只是新创了个新鲜的词，读完却感觉没啥用。", "marks": "还行"}
{"content": "实话，不知道是不是因为我这次看的是翻译版本，但是真的和black swan 差太远了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "知道这本书是“好奇心日报”的推荐，和“黑天鹅”是同类型的书。但不得不说，没有黑天鹅好看，书中例子很多，有启发性。", "marks": "还行"}
{"content": "准确定义事件性质，警惕重要不紧急的事情", "marks": "还行"}
{"content": "挺无聊的一本书，感觉都有点浪费纸张了。流行读物？但其实没什么内容。堆砌了些故事，但实在没有体系。很快就翻完了", "marks": "较差"}
{"content": "《灰犀牛》\n这是2017中信引进的大部头，晚上浪费2小时快速翻了一遍。\n对个体而言，\n此书看了没有任何意义。\n购书失败。\n不过豆瓣貌似很高分。\n所以这个评价纯属个人意见。\n我的周末的夜晚呀……碎觉\n[捂脸][捂脸][捂脸][皱眉][皱眉][皱眉]", "marks": "很差"}
{"content": "积极正向的面对，无论是灰犀牛还是黑天鹅。", "marks": "较差"}
{"content": "企图制造一个“黑天鹅”一样的现象级词汇，可惜，书中的逻辑支撑不起这个概念。非常厌倦喋喋不休地例子，却说不出什么真正的实质内容。人类已经视而不见一些灰犀牛式危机，居然花了半本书讲这个现象，却把解决问题放了很小篇幅（一定是在逗我）不得不承认，如果一本书💯的话，这本书随着阅读深入，竟然在我这里可以无限趋近于0分呢。", "marks": "很差"}
{"content": "熊猫优势计划wk5-6，于我而言这本书在“ 健康管理 “ 方面特别特别贴合。身体是一台精密的机器，出现一点半点的症状都不应该忽视它的存在，勇于正视它们，及时止损，避免引发我想都不敢想的后果。毕竟你的命不止是为自己而活的。", "marks": "还行"}
{"content": "也真是佩服米国人扯的这些能耐", "marks": "较差"}
{"content": "畅销的书啊 就是啰嗦 想来这重大决断 也不是一般境界的人能够思考的层次", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书，对比着黑天鹅来的，大概率的危机称为灰犀牛，我理解的为什么大概率危机会发生，因为看到的人直接躲开了，没看到的人会被撞翻，看到的人及时制止不让事情发生，他也未必有啥好处，自保是笔划算的买卖。", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书没有得到任何收获", "marks": "较差"}
{"content": "黑天鹅是不可预测的小概率时间，灰犀牛则是你明明能预感到有危机的，但又视而不见，心存侥幸。面对灰犀牛，承认、面对、预判、防患未然、快速反应，别让它变成危机，才能逢凶化吉、化险为夷。via 喜马拉雅", "marks": "还行"}
{"content": "看到这个评分我也心安了，整体感觉书的内容一般。一个概念竟然能拼凑出来这么多字，也是服了。", "marks": "还行"}
{"content": "思维方式", "marks": "力荐"}
{"content": "真正有价值的内容不多，各种废话", "marks": "还行"}
{"content": "1 作者所说的风险大多数都可以规避，但要看付出的代价，现存的制度一定是合理的，符合大多数关键人物的利益;\n2 叠加时间的纬度，任何事情都属于必然，黑天鹅灰犀牛都是如此;\n3 这本书为何畅销？这个问题比这本书还有趣。", "marks": "很差"}
{"content": "案例太多、水分太大、观点脱水一下也就一篇论文的量、没什么太多干货或者引人深思的论点。不值得收藏、所以纸质书在二手平台专卖了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以用豆瓣先查一查要看的书评分，整体还是靠谱的，这书逻辑性不强，灰犀牛大家不作为原因很多，并不仅仅是懒惰。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的就是大概率事件,相比<黑天鹅>,这本书感觉是跟风写的,每个论点都有大篇的例子,想节约时间看每章要点就好了。", "marks": "较差"}
{"content": "读一半弃之！", "marks": "较差"}
{"content": "一篇PPT能讲清楚的事，竟然能出成一本书，可见多么地注水。内容也很鸡汤，面对灰犀牛这样视而不见的危机，最好的做法是提升认知，避免危机发生", "marks": "较差"}
{"content": "知易行难？ 知本难", "marks": "力荐"}
{"content": "冗长繁复", "marks": "还行"}
{"content": "一张ppt能讲清楚的事情用一本书来讲", "marks": "还行"}
{"content": "小概率黑天鹅，大概率灰犀牛。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书总结起来简单。1. set for a rainy day. 2. If you have panned something, just do it. 当然都不管用怎么办，心态和不能坐以待毙，最后我想这些还是不管用怎么办？还有最后的杀招，god bless you", "marks": "还行"}
{"content": "灰犀牛，概率小但是影响巨大的事，与黑天鹅同为隐喻，科普一下就好", "marks": "还行"}
{"content": "国外写的烂书要成为中国畅销书太容易了。", "marks": "较差"}
{"content": "与黑天鹅相对，用更多的实例给出黑犀牛的各个阶段，给人最直观的理解，让我们注意最常见的趋势性危机！", "marks": "推荐"}
{"content": "得到对这本书的解读比这本书本身好看很多。一篇几分钟可以看完的概略已经说的很清楚了，就是如何应对大概率破坏性很大的事件。整个书如同嚼蜡。原以为因为自己不是精英悟性太低才不喜欢，发现评论区都是喝倒彩的我就放心了", "marks": "还行"}
{"content": "口水书，当故事会看", "marks": "还行"}
{"content": "没啥深度这书，从头到尾就讲的是大概率事件应该引起重视，不重视的话会有很多麻烦。挺空洞的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "食之无味", "marks": "较差"}
{"content": "每一个黑天鹅的背后，都有一群灰犀牛。\"elephant in the room\"，只会让黑天鹅来得更快。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多 看到第三页就会忘了第一页说了什么 可能是我悟性太差吧 ", "marks": "较差"}
{"content": "关于书中提到的很多问题，能明显感觉到作者在讨论的时候试图表达一种“由于各式复杂的原因没办法在这里公开深究，但是希望更多的人能行动起来改变现状”的迫切。", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话的内容，扯了很多东西。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是没读过黑天鹅的缘故，觉得这书的例子还是不错的，翻译也没有其他评论里说的那么不堪，还挺容易读的。接下来有跟作者面对面交流的机会，反而想不出特别的问题😥", "marks": "推荐"}
{"content": "主题不清，内容太水。", "marks": "较差"}
{"content": "一种配套黑天鹅的观念", "marks": "还行"}
{"content": "有时候，我们越难看到它的存在，越难逃离它的进攻路线。\n很好看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容重复太多，有点失望，看了三分之一", "marks": "还行"}
{"content": "这本书读了很久，最近读的中信出版社出版的几本书，都比较失望。可能是此前中信力推，我的期待值太高的缘故，内容深度不够，翻译一般，思想性远不如《黑天鹅》和《反脆弱》。通篇读完逻辑性稍逊，大量的案例引发不少的思考，385页，太长了些", "marks": "推荐"}
{"content": "黑天鹅理论提醒我们要注意一些意料之外的东西，但大部分黑天鹅事件背后都隐藏着一个巨大的灰犀牛式危机，我们每一个人或多或少都在面临着危险，挑战我们的是何时发现并且成功躲避这些极有可能发生又被我们视而不见的危险。                    因此，永远不要让重要的事情变得紧急。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半就看不下去了，一页纸就能讲明白的道理生生写出一本书，佩服欧美教育体系培养出来的写作童子功。其实看看书评就够了……用灰犀牛比喻大概率危机倒是很恰当～～", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩 访华主要还是为了苏联和越南问题 神奇的是71年基辛格为了表示诚意印巴战争还撑了下巴铁 虽然叶海亚还是下台了…西哈努克也微尴尬 小蒋的“庄敬自强 处变不惊” 尼喝多了茅台说“保卫中国” 毛说什么水门算个狗屁…", "marks": "力荐"}
{"content": "英文名更好——争分夺秒（seize the hour），非要“一周改变世界”就很中二。读此书，可知两国政要在促成这一历史转折前后如何谨小慎微，谈判双方攻防之间怎样闪转腾挪。两国外交，兹事体大，虚实之间，来不得半点马虎。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时代非常有想象力和勇气的会面，改变了世界两个大国的关系，进而影响了全世界的发展进程。", "marks": "力荐"}
{"content": "1972年2月21日--2月28日，尼克松访问中华人民共和国，两个长期对峙的国家从此展开了接触。2月21日尼克松与毛泽东在中南海的秘密会务，给这次的访问活动，披上了神秘的面纱。这是改变中国外交格局的一周，同样它所带来的影响也是世界性的。它代表了一种声音，一种态度，一个大国在国际社会上的地位初现。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的细节最好看", "marks": "推荐"}
{"content": "从“乒乓外交”到尼克松访华，中美两国已经等得太久，书中详细记录了那次轰动世界的会面，包括台前幕后不为人知的故事。作者认真考察了大量历史资料，以第三者的角度，较为客观的介绍了两国政治人物的性格、生平和个人主张，并通过仔细分析当时的国际形势，较为全面的展现了中美破冰之旅的始末。\n注意，我说的是“较为”，尽管作者来自第三方国家，但从她备注的参考书目来看，引用较多的是美方资料，所以在某些观点上不免偏向于美国。另外，此书还有个缺陷——中西方思维和写作风格差异大，加上政治本就难懂，读者会难以理解书中内容。但总体说来，作者是综合大量史实，加以梳理整合后，尽力还原了真实的历史，故值得一读。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这是见证了中美两国邦交正常化的历史性的一周，也是改变世界格局的一周！书中包含大量珍贵史料，让我们对这值得纪念的一段历史了解更为透彻，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近家里有事，用一周的时间读完了这本书，在匆忙劳累中，某些细节可以令人会心一笑，又能带你重回历史，在萨德成为热门关键词的今天，我们回溯历史，或可找到更多的真相以及更恰当的自我定位。", "marks": "推荐"}
{"content": "具有历史意义的好作品！！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的见证", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一段值得回忆的历史！！", "marks": "推荐"}
{"content": "小球转动大球的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "这是见证了中美两国邦交正常化的历史性的一周，也是改变世界格局的一周！书中包含大量珍贵史料，让我们对这值得纪念的一段历史了解更为透彻，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种关系很微妙，本书表达的十分透彻，可以借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "中美破冰之旅全程解密，你不可不知的那段历史，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "震惊世界的中美破冰之旅全方位解密！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有历史意义的一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "当两位伟人相遇之后", "marks": "推荐"}
{"content": "“世上没有永恒的朋友，也没用永恒的敌人”，二战以美国与日本的互投原子弹作为结束，但是没过多久日本便成为亲附美国的忠实盟友，美国也成为日本最坚定的靠山。究其缘由，“利益至上”、“敌人的敌人是朋友，敌人的朋友是敌人”做了最好的诠释；立足现在，美国明目张胆地支持韩国部署萨德，中美关系僵持，相较此书中1972年尼克松访华时，美国主动与中国邦交的那些患得患失的担忧，那些谨小慎微的友好试探，那些力排众议的果敢肯定，今日读来惊觉时局一日千里的巨变才是各国政治外交的常态，也从中看到了作为国家方向标的领导者应有的风范——处变不惊、大智若愚、眼见颇远。过去之日不可留，但昨日之耻不可忘，大国邦交友好相待是君子应有的风范，但国土寸土必争，国家利益寸金不让也是我中华必立国威。而这一切，离开国家实力都为空谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "外交无小事，中美关系长久以来在微妙的博弈和平衡中亦步亦趋。", "marks": "推荐"}
{"content": "1972年，尼克松来到中国，具有跨时代的一次中美访问。毛泽东也好，尼克松也罢，都是具有远见的政治人物。两人的会晤，不容错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "中美破冰之旅，两位伟人的相遇！！", "marks": "力荐"}
{"content": "中美两国破冰之旅，为两国建交奠定基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "《当尼克松遇上毛泽东：改变世界的一周》为麦克米兰的代表作，在历史学界产生了巨大的影响，被《纽约时报》评为“第一本关于中美建交的史料翔实的著作”。\n作者以大量档案（包括尼克松中国行解密档案）、访问与口述资料剪辑这段历史，不但深入毛泽东、尼克松、周恩来、基辛格等关键角色的性格，提供中美双方讨价还价的过程，还以慢镜头重播促成当年国际情势的事件，呈现出最立体的中美破冰始末。\n值得一读！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "两位伟人的相遇", "marks": "推荐"}
{"content": "历史上最有影响外交", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的毛泽东，智慧超群。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的还是中美乒乓外交，用“小球去转动大球”。回顾这段历史，珍惜和平。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业解读 中美破冰之旅！", "marks": "力荐"}
{"content": "中美曾经作为两个意识形态对立的国家，长期有着本质性的区别与冷战。但是随着中国逐渐强大与崛起，中美两国的关系已经到了必须有更多需要交流的程度，于是在这个历史时刻，作为应运而生的尼克松跟基辛格，毛泽东等完成了中美建交的历史使命，两个国家都有着共同的利益，共同的发展愿景，此时的邦交正常化使两国走到一起来。作者通过大量详实的史料，深挖了两国建交过程中的种种努力与铺垫，很好的揭示了这段历史的幕后故事，让我们看到了中美两国的时代诉求，同时对历史爱好者来说也是一个很棒的揭秘！", "marks": "力荐"}
{"content": "中美之间可以说由于意识形态的不同，导致新中国成立之后，长期处于冰封的敌对状态，直到1972年尼克松访华之后两国关系可谓是发生了质的转变，这个伟大的历史时间到底是如何发生的，可以说很多研究近代史的史学家相当关注的，这本书可以说很有益于我们普通读者来深入了解这起重大历史事件背后的故事。\n     这两个大国互相都抱有敌视的态度，尤其是尼克松本人就是持强硬的反共立场，那么到底是什么原因促使他最后决定在当时重重的压力之下访华。本书从外国人的立场来书写这段历史，对于我们国人来说很有借鉴参考意义。\n  ", "marks": "力荐"}
{"content": "这是奠定中国史诗的一课，了解其细节，引人入胜的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢历史，所以很期待阅读、", "marks": "力荐"}
{"content": "还原真实的中美破冰之旅的历史，让我们更好地了解事实真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼克松的到来为中美两国之间的发展打下了良好的基础，中美的外交发展离不开彼此", "marks": "推荐"}
{"content": "尼克松总统访华， 这标志着自新中国成立后中美相互隔绝的局面终于打破。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "两位伟人的相遇", "marks": "力荐"}
{"content": "写得细节很多，史料很详实，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，我很喜欢，印证了我中学学过的很多知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼克松访华是上世纪最具轰动性的事件之一。要全面客观的记录剖析这一事件，既需要放眼全球纵横八荒的擎天格局，又需要细致入微洞察秋毫的明眸慧眼。作者为此查阅了大量书籍资料。围绕事件进程，穿插介绍了两国历史和当时的国际形势，以及相关人物的经历性格等。读者可以全方位了解此中的人和事。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国作者总是雄心不小，比如攀爬珠峰的时候，带了双运动鞋就去了，然后在山下发现了各种各样的石头踪迹，以及听传说，最后回家写了一大本书，这就是所谓的，见证历史？关于这桩1971年的公案，最权威的还是基辛格写的，不仅是因为是他是当事人，他有思考能力，他过过招，和，毛，有过较量，相比之下，那堆书呆子，就知道从材料到材料，从宣传到宣传，从欺骗到欺骗，就连封面这张照片都是问题，封面的照片，少了一个人，少了一个非常重要的人，一个小姑娘，是他搀扶着伟大领袖毛主席，不知道当初，尼克松作何感想？尼克松大人，见过勃列日涅夫，在传记里对勃列日涅夫的女按摩师，笔墨写了不少，但尼克松大人，从来没有写过，伟大领袖毛主席的书房里看到的所有一切，为什么呢！这个细节，有才，有胆，有识，去去讲出来，就照着新闻稿胡抄乱写，可惜啦！", "marks": "还行"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "关于那段历史，每个人都应一读。从土八路到全球化，这是至关重要的一步，也是我国迈向新阶段的关键转折点。这本书让我们更了解周毛的执政艺术，也认识到变幻莫测的政治风云。也许，你我乃至整个国家的命运，就决定于某人的某个电光一闪的小想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉迷于安纳金的美颜，或许他和哈姆莱特陷入的是相似的困境。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！满足了收藏，回顾了当初看星战的心路历程，中英对照很贴心", "marks": "推荐"}
{"content": "NOVEL\nFAMOUS MOVIE that well-known", "marks": "力荐"}
{"content": "各种熟悉感。情节、故事构架、人物描绘、甚至是场景和特效，都跟以前的星战系列电影相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "略有乏味", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅我只看了中文，上高中的妹妹才是真爱粉啊，中英文的看……", "marks": "力荐"}
{"content": "三个点。第一，同性恋是性变态，我不同意；第二，不生儿育女就是对人类未来不负责，我不同意；第三，无婚前性行为最能保障婚后双方亲密无间，我不同意。翻译很多病句，有时词不达意。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都或多或少的存在自卑感，自卑可以说是我们性格的基础了！这个译本挺特别的，文笔很好", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有不同程度的自卑感，阐明人生道路和人生意义的通俗性读物。但通俗中包含着极深的哲理和巨大的学术价值。在《自卑与超越》中，作者提出：每个人都有不同程度的自卑感，因为没有一个人对其现时的地位感到满意。对优越感的追求是所有人的通性。然而，并不是人人都能超越自卑，关键在于正确对待职业、社会和性。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉每个人都有自卑的东西。不存在完全自信的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们每个人都有不同程度的自卑感。有的人把自卑感作为改善自身处境的动力，有的人却把自卑感永远压在头上直至带进棺材。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是心理学经典，时代局限性仍不可避免", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的是烂翻译版 但有些观点也不太赞同", "marks": "还行"}
{"content": "看的人民邮电出版社的版本！", "marks": "推荐"}
{"content": "自卑感是人类进步的底层动力，个体心理学代表；\n\n每个人都可以通过自己的努力来实现目标，也可以通过与他人建立合作，来实现自己的人生意义和个人价值；\n\n真正决定一个人行为的，是想要达到的那个目标；", "marks": "推荐"}
{"content": "人生的三大问题的总结有一种浑沌之中让你忽然清明的感觉，人与人之间的关系在于合作这样的态度看法，会让很多事情的解决变得容易而不是复杂吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "个体心理学并不宣扬优生学。这本书给我一个新的视角来理解生命的意义。\n翻译得很好。\n对自己的人生有了更深刻的理解。\n整本书都是满满的能量！有时候遇到一句极具能量的话，要停下来休息深呼吸好多次才能冷静下来。我弱小的生命有时还不能很迅速地消化一些极具能量的话语。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过女流推荐的那本被讨厌的勇气，对阿德乐印象很好，说的很透彻，虽然有些诡辩。这本书呢，谈到了好多，自卑其实真不多。更多的是合作，然后超越。里面的小观点小事实也很有意思，希望更多人看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "对有自卑情结的人帮助很大的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小牧神见证了一对独角兽的恣意、爱恋，和小独角兽的出生。这个绘本的翻译非常特别，每一句都适合朗诵。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风唯美，旁白如诗", "marks": "推荐"}
{"content": "牧神午后", "marks": "力荐"}
{"content": "图画非常喜欢，就是文字太诗意了，不适合现在的状态看。给3星。", "marks": "推荐"}
{"content": "句子很美", "marks": "推荐"}
{"content": "另一本啥时候出啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "画面非常美，散文诗一样的文字，也不错。就是结合起来不是严格意义的绘本，而更像插图配文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年 018", "marks": "推荐"}
{"content": "╭(╯^╰)╮", "marks": "还行"}
{"content": "美好的画风，大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "画面干净唯美，译文诗意盎然", "marks": "还行"}
{"content": "原来是诗歌啊", "marks": "推荐"}
{"content": "诗意，美妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直如同一本有漂亮画面的诗集，赏心悦目，还会忍不住的朗诵出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "世图也开始出坑人欧漫了", "marks": "还行"}
{"content": "译文很好，优美如诗般的语言和意境，流畅自如的笔触构成纯净安然的画面。画和诗融为一体，又透露出一点深意。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读001。画面唯美，充满诗意，隽永悠长。", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开喧嚣的万物，回味童真的动听。", "marks": "力荐"}
{"content": "画得美，内容也美！", "marks": "力荐"}
{"content": "译者的语言很诗意，给宝宝朗读，陪他感受纯真无瑕，想想都很醉人~\n“我们都将成为我们立志成为的样子。”", "marks": "推荐"}
{"content": "都是绘本…等我有了小孩子（啥 再讲给ta听？", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是绘本，又是不仔细看介绍的后果", "marks": "推荐"}
{"content": "“在传说的远方，太阳如同一块将熄的炭。”很治愈的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如诗般的绘本，富有深意，值得每隔一段时间就拿出来细细品读一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实挺……幼儿的……", "marks": "还行"}
{"content": "这不是一本故事书，这是一首吟哦生命的诗，这是一副赞美自然的画。仙女、牧神、独角兽，组成最圣洁的组合。短短几分钟的阅读体验，留下的只有美好。", "marks": "还行"}
{"content": "❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "小清新的绘本，富有诗意。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉到了一个轻飘飘 香喷喷的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "初阅读文字部分没有认真看，光欣赏作者的画去了。很单纯的画，却给人就是美的印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有点为了诗意而诗意了。。有些语句都不通顺了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从封面看就知道会是一本很“漂亮”的书，期待亚新系列更多的绘本", "marks": "力荐"}
{"content": "画面唯美，充满诗意，隽永悠长。", "marks": "力荐"}
{"content": "关心员工的心理健康是多么的重要，要是我老板也能看到这本书就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "#团队心理学#适合企业高层领导主管", "marks": "推荐"}
{"content": "以日本情况为主！！然后都是大道理为主，个人认为实用性不是很强，有点虚。。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的一本书！于管理者的视角，从心理学的角度出发，来诠释了如何处理团队成员的心理问题，来提高团队的工作氛围和效率。", "marks": "推荐"}
{"content": "两人就走了。走到哪儿去，别人都不知道。也许什么地方忽然多了那么两个人，同样在挨饿，受寒，叫作土匪也成，叫作疯子也成，被一群人追着赶着到处都跑到了，还是活着。也许一到那里，便倒下死了。反正像老刘说的，死的就尽他死了，活的还是要好好的活。只要能够活下去，这个人大约总会好好的活下去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的淡淡的…也许因为下雨的缘故，想起了《雨巷》", "marks": "推荐"}
{"content": "高中時有個語文老師叫劉興舜 講課風格狂放澎湃 我常選修他的閱讀課 並和室友都直呼他「氣宇軒昂」唯獨某一次講到「邊城」這本書 他異常溫柔 我就這麼被帶入了坑 14年後再讀 湘西小城還是記憶中假想的模樣 情緒卻多了絲絲惆悵 似乎才明白老師和沈從文的柔情", "marks": "推荐"}
{"content": "此次以初版为底本，保留了原始文字的风格与时代特点，句式简洁，语言古朴，描写细腻，百读不厌", "marks": "力荐"}
{"content": "《九极中医·干支与生理》这本书是中医类书籍的一股清泉，从来未有见过一本中医书可以用天干地支来诠脏腑生理，并以通过干支表示人体与天地时空的关系，形成应时不足的科学理论及确立精准医疗的基础。  很难想象，一本中医类书，竟然是我日常每感烦闷时，随手翻开品读一段来开解心中闷燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "与《九极中医》一脉相承，更加深入阐述天人相应，干支与生理病理的类象，九极模型及病例分析等。自成一体，非常棒的中医。", "marks": "力荐"}
{"content": "精准的中医学，分析病例点对点 靶向治疗 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书竟然让我明白了中医的根源，从实用性，还是理论性，诠释的清清楚楚。对于中医爱好者、自己临床医生来说，这是必备！", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于《答案之书》，还能有一些意义。", "marks": "较差"}
{"content": "除了先救老婆还是先救妈，这个世界上所有难题都出自这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果让你选择痴迷一样东西，你会选择金钱、性、运动还是食物？", "marks": "还行"}
{"content": "作者大概也是没想到时代发展会这么快......当然有的问题还是很犀利的", "marks": "推荐"}
{"content": "有些还可以，有些真是一般般，真要在聚会的时候问出来，本来不冷场都弄冷场了。要不是为了凑单，真买这个还是觉得挺亏的", "marks": "还行"}
{"content": "问题是很多，答案也有很多，但是作为理科生还是喜欢能被检验的答案", "marks": "还行"}
{"content": "虽说这本书里的问题都是在考察三观，但我个人觉得很多问题没有实际意义，很多情况超出了多数人人生体验范围，只能用想象的方式去比较和选取。我的经验告诉我，很多问题和选择只有真正面临时才知道自己的答案，设想和实际是不一样的，所以提前设想只能作为游戏", "marks": "还行"}
{"content": "一本能逼疯强迫症患者的书，但是绝对值得一读。尽管买回来后很想骂死坑爹的出版商。", "marks": "推荐"}
{"content": "17057浮于表面。", "marks": "较差"}
{"content": "你会用几分评价你现在的生活呢", "marks": "还行"}
{"content": "把自己的答案标记日期记在书上，不同时间回答同一个问题，看得见自己的变化。也可用来日常思考。", "marks": "还行"}
{"content": "有些问题真的是一个人根本不会面临的，有点浪费纸张的感觉……", "marks": "较差"}
{"content": "很有深度的问题，值得安静下来思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了就闲置的书，里面的问题有些根本不会发生，比如穿越", "marks": "较差"}
{"content": "每一道问题都可以思考一生", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本发人深思，后半本有凑数的嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "提出值得深思的问题，这些问题也许没有绝对的正确答案，但是思考的过程将促使我们不断反省，知道人性光明面和阴暗面、对生活不确定性和模糊性保持清醒认识，认识到不同人因为各自视角、立场、社会背景的不同而有不同的是非观、真理观，同时也认识到同一个人观点也会随着时间而变化，也许自己在对问题的解答过程中首先认同某种观点，然后由于新证据而反对，最后整合为新的答案，而这一过程将持续进行没有终点，我想这就是问题的意义吧，它让我们变得更加“智慧”，希望能读到这本问题之书，智慧之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些年头了，但很多问题还是值得思考，有些问题已经以相似的面目呈现在生活中或者文学作品中了", "marks": "推荐"}
{"content": "原来不仅豆瓣大号们当水军，小号也一样不耽误。九十块钱干点啥不行", "marks": "很差"}
{"content": "第一眼觉得这书的形式让人觉得鄙夷，第二眼觉得这些问题如果能一一认真地回答出来，我的人生也就明朗了吧。后来专门跑去1200看了这本书。抱着希望我的人生能更明朗一些的心态去看，最后发现其实很多问题我心里都有了答案。我虽然没有完全看完，但我心中已经有了答案了。生活已更明朗", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店站了半小时就随手翻了大半本，其实这些问题给现在的我来说都有很高的思考价值。我也好想写一个自己的book of questions，把自己的胡思乱想都记下来给我儿子们玩儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "你想问啥", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有名，很烧脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "问题都比较社会化，有点深度", "marks": "还行"}
{"content": "完全从日常生活中逃离出来，一心扑进看起来奇怪到不行的问题中，最后却能更好的重新进入日常生活，因为那些答案，是我们自己在教自己成熟", "marks": "力荐"}
{"content": "很多问题确实很让人深思，不知道该怎么回答。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有一本书把那些经典问题收录在册了，太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是问题之书，但毫无茅塞顿开之感", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么大多是给5星的", "marks": "较差"}
{"content": "有些问题具有一定的意义，有些还是不太符合国人的思维，期待中国自己的问题之书。", "marks": "还行"}
{"content": "需要静下心来，仔细思考，", "marks": "推荐"}
{"content": "有问题，问问题之书啊哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "这边书虽然经常问题很科幻，但实质提出了很多很现实的问题，看完全书，主要的内容大致可用几个关键词概述：钱，善心（对陌生人和家人的区别），对科技的思考，对自己价值的思考。但是核心还是钱与其他事物的关系，由此也不难看出钱在每个人的生命中扮演了多重要的角色，所以当钱与其他事物冲突时，每个人都会面临极大地诱惑。因此，先解决钱的问题至关重要，撇出钱的因素后，我们才能真正看清自己的内心。圣经里有说过，爱钱的人不能进天堂，大抵也是这个原因。想提醒大家的是，当把钱作为最重要的目标时，很多责任与善良变成了附属品，可后者才应该是我们终其一生孜孜不倦追求的东西，是在百年之后还能留存下来的有意义的纪念品，希望与大家共勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "诠释了家家有本难念的经，写尽了人世间的各种情，细腻且真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "套知青壳子的言情小说，所犯错误都是下半身问题，不知电视剧怎么就拍成了家庭伦理片。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起小时候跟父母和小伙伴们坐在黑白电视机前追看《孽债》的情景，感动得一塌糊涂啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "真是孽债啊，既有当事人自己的原因，又有历史的原因", "marks": "力荐"}
{"content": "离异知青与下一代的故事，情与理、情与法、情与伦理的碰撞", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的西双版纳，留不住我的爸爸。上海那么大，有没有我的家……同样记得这首歌，热泪盈眶啊", "marks": "力荐"}
{"content": "叶辛的经典知青小说代表作，精彩，感人", "marks": "力荐"}
{"content": "好好把握现在拥有的东西，默默努力。\nYou are the best ！\n", "marks": "还行"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读，简直看不下去，奇了怪了豆瓣评分那么高，亚马逊读者评分也高，放在床头，被老公嘲笑，这书也看得下去，写得跟作文一样，😓，不过我向来习惯把一本书看完，看到后面还凑合吧，故事一般，主要是作者的经历，这书，7分打住了，真的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本将青春记忆写下整理成册的书，作者将它形容成孤岛，如果你累了，不知如何前行，不妨停下脚步，看看周围的风景", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人成长过程中都会经历的一些事，你还未经历的就来这休息休息，找找勇气吧", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱情、关于友情，总能在里面找到你自己的身影。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些文字就是有那种悄无声息就敲进你心房的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个当下的自己，都是最好的。想起以前有过的那些小情绪和莫名其妙的念头，人呀，还是需要不断成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得了，没想到作者还长那么帅。想睡哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "当下的你，最好的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒哒一本书我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "真实", "marks": "力荐"}
{"content": "从诗歌中感受了她的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "读书人的传家藏书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "翻译一定要这么押韵吗？？感觉扣分都扣译者上了（读不来原版的我不配如此嚣张）\r总算看完了，押韵真是一个坏毛病。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢后半部分的散文诗，传统抒情诗的语言在现代诗歌语言的斗智性与游戏性面前败下阵来，然而进入散文诗的抒情语言却能获得恒久的耐受性。", "marks": "推荐"}
{"content": "还有谁会像圣方济各一样热切地渴望卑微/ 泪如泉涌的母亲. 恩主常赐的日用饮食. 你高原上的弥洛伊, 痴情的疯狂的人, 远胜世间一切玫瑰与金雀花的芳香。", "marks": "推荐"}
{"content": "仔细看才发现是燕山出版社的，\n一开始还以为是南海出版社的……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉诗歌这种东西还是看原文的比较好", "marks": "还行"}
{"content": "\"我们的确曾经拥有/说起来令人神往/我们都该是女王/而且直到大海上\" 赵老是我这一生的翻译偶像。", "marks": "推荐"}
{"content": "在世界的表情里面，我曾接受门赠予的表情。我在光明中看到它们半开或留有痕迹，并转过脊背——颜色宛如狐狸。为什么我们造了它们反倒囚禁了自己？有时你不在山前，不和我在一起也不在我心间；你已溶解在山间的云雾里，委身于紫色的风景线。你从三点，用讽喻的声音向我呼喊，而我在痛苦中破碎，因为我的身体是你给的，而你是一百只眼睛的水面，是一千只手臂的风景，再也不是爱恋者的情感：青铜的结在哭泣中软化，激动的心在另一颗激动的心上边。\n我会无限期地永远等着你。别担心夜茫茫、雾漫漫、雨骤疯狂。快来啊，不管有路无路。", "marks": "还行"}
{"content": "被版权页那个声明感动了！", "marks": "推荐"}
{"content": "很强烈的字眼。断子绝孙，赴黄泉，腐烂。疯狂，激情。", "marks": "很差"}
{"content": "阅读感挺差的 算是我读过的诗歌里最不喜欢的一部", "marks": "还行"}
{"content": "翻译像rap", "marks": "较差"}
{"content": "翻译很奇怪显得文字一般 书名也是纯粹的直译", "marks": "还行"}
{"content": "生命是爱与死亡！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的脸上珠泪纵横！”赵教授的遣词造句我是接受无能了………（Ps:差评全给翻译）", "marks": "较差"}
{"content": "从《塔拉集》之后才被诗人的诗歌打动，并非前面写得不好吧，而是她表达的一些情感我觉得陌生。后面一些关于母爱的诗真好。诗人的情感也很细腻，情感都出于真诚，毫无隐秘但又不显得泛滥，把女性诗人的特质发挥得淋漓尽致。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译读起来有点凌乱。故事情节还可以。上校说话的谨慎，对自己所处位置的谨慎，让人有些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "笔锋犀利，比喻讽刺精妙。在叙述故事时太沉得住气了，还放出一些烟雾弹，以至于结局冲击力更甚。非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "革命者的故事，好小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是革命，什么是反革命", "marks": "力荐"}
{"content": "政治与权力、独裁与暴力，从来不单属于某个种族与国家，书中的政治从来都是说漂亮话同时施以暴力。", "marks": "力荐"}
{"content": "“鸡尾酒会和民主并驾齐驱。”\n“是吗？”\n“专制政权，往往是宴会。”", "marks": "力荐"}
{"content": "折射的点很多，但不喜欢过于直白的隐喻", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢过于直白的隐喻", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么会有这么可爱的海豹？还有小章鱼，还有海牛，看完整个人都好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然它只是海豹，但是它明白人类在说什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "给陪伴我度过艰难岁月的海豹打100分。爱本该是一件多么光明正大，理直气壮，让人觉得美好的事情啊。虽然世界和世界上的人常常坏掉，可是吃，睡，看书，工作，有时候就又好了。看海豹的时候，总觉得自己在被温柔地抱着。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一天，我也要有自己的小海豹！", "marks": "力荐"}
{"content": "从14年就关注了小海豹的ins到现在出书成册还是蛮感动的。（印刷纸张有待改善TwT", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是！公众号都是单幅作品 书里分章节并添加文字后就成体系了 海豹简单的生活有了完整的面貌", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢，软萌治愈的小海豹", "marks": "力荐"}
{"content": " 王xx其实是一个很深刻，复杂，而特别的人。认识她有段时间了，有时候觉得认识她，有时候觉得不认识。可能每个人看到海豹的感觉都不一样吧。我总觉得海豹是忧伤的。这书里有一页是我家窗口的风景。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱！可爱！可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知不觉就看完了，海豹真是太治愈了！", "marks": "力荐"}
{"content": "想吃「金枪鱼下巴」；\n还有，画画真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "定位是幼儿绘本？？？？比网上红的几宫格内容都差远了", "marks": "较差"}
{"content": "比想象中更喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我弟买的 在家里书架上发现 选的内容不是最有趣的..有趣的很多不在书里", "marks": "较差"}
{"content": "^o^ https://book.douban.com/annotation/44638069", "marks": "还行"}
{"content": "新年买的第一本书 从公众号到纸质书 给暖萌的海豹五颗星 我们都是一只只海豹 多愁善感但有并不自知的强大小宇宙 谢谢王XX同学给我们带来的慰藉 “命运比我想象的温柔”", "marks": "力荐"}
{"content": "最后还有教你怎么画海豹的！学会啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "做人要像海豹一样", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然赚的钱不是很多……但我也没有努力在赚钱啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "海豹真是太治愈了！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的可爱，以及文字太像友人写的了……", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱，而且很多好玩的小细节", "marks": "推荐"}
{"content": "可以每天躺着！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈真是太可爱了，自画像吧！朋友，是不可以吃的ww", "marks": "推荐"}
{"content": "萌，有点熊顿的感觉。阅读方式：蜗牛", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，买了送人，每天放床头", "marks": "力荐"}
{"content": "就那样", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢海豹也没关系，它会让你更萌一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱是可爱，但是选篇和篇幅一般啊。", "marks": "还行"}
{"content": "把海豹寄给远方的朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为我爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真可爱，很生活化的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "悄可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "属于新时代青年的小共鸣小感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好啊，暖到了", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈！", "marks": "力荐"}
{"content": "有點可愛，有點治癒。", "marks": "还行"}
{"content": "学习画圆滚滚的海豹~", "marks": "还行"}
{"content": "抱紧这只小可爱～（朋友是不能吃的！）", "marks": "力荐"}
{"content": "一本将近50元的书，全书不到250页，看完用不到30分钟。\n但就是这么简单的一本绘本让看过的人觉得心情平静舒畅，也不乏正能量的传导。希望以后还会有其它的海豹作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "小海豹和她的朋友们最棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到海豹心情就会很好！多励志的海豹啊！！(⑉°з°)-♡", "marks": "力荐"}
{"content": "海豹小章鱼的点点滴滴。", "marks": "推荐"}
{"content": "萌萌哒海豹！和它的小章鱼、海象、海狮盆友们……哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "印刷排版什么的真的可以再用心一些。那个色彩和大小比例。我还是选择看网上的图比较好。有点失望。", "marks": "较差"}
{"content": "可爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱这只可爱而有与众不同的海豹！还有小章鱼！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书定价真的虚高 但是看在读了好久的公众号也从没赞赏过还是买了两本支持 海豹真的很温暖！", "marks": "推荐"}
{"content": "海豹是挺可爱的。", "marks": "还行"}
{"content": "故事 角度  ", "marks": "还行"}
{"content": "治愈的漫画，萌萌哒好可爱，王叉叉的插画，是越来越有趣了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈萌萌的喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的故事！感动的情节！", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢海豹了！", "marks": "力荐"}
{"content": "鼎力支持海豹用稿费去吃高级寿司", "marks": "力荐"}
{"content": "so cute", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2.3看完\r好好看！好好看！好好看！\r好感动！好搞笑！好温柔！\r满分！满分！满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一天我也会有一只小章鱼吧，点头", "marks": "力荐"}
{"content": "被海豹治愈了QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个贪吃又贪睡的家里蹲……不知道能治愈什么……-。-", "marks": "还行"}
{"content": "normal is good  振作！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气儿就看完了。好温暖，看到后面心里满得想哭。我喜欢你~小海豹！", "marks": "推荐"}
{"content": "想到小吃街的馄饨店没了 突然很悲伤", "marks": "还行"}
{"content": "总有一天，我要玩一只真正的海豹！", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢编排……印到这种纸上好像也没有电子屏幕上看着好看……还有，天啊！海牛也是海豹的宠物！", "marks": "推荐"}
{"content": "抱紧这只软萌的小可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "敲可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "“我也没有很努力在赚钱啊= =”", "marks": "还行"}
{"content": "海豹的想法也就这样了", "marks": "还行"}
{"content": "因为寝室太小专业书都放不下了毕业时还要操心把它们往哪里搬，所以现在买纸书都是慎之又慎，好多想买的书都因为想到没法处理而作罢，好想买这本暖暖的海豹啊，还想买一本送给也喜欢海豹的盆友，哎想想他可能不需要吧，送书这种事情还是太私人了，等我自己稳定下再来收一本吧还是。", "marks": "力荐"}
{"content": "呆萌的海豹好像拥有一只～", "marks": "推荐"}
{"content": "蓝票送哒，可爱呢", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢海豹需要理由嘛😍", "marks": "力荐"}
{"content": "是的呀 喜欢我也没关系呀 ", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名丧丧的小海豹", "marks": "还行"}
{"content": "有一种 微风轻轻起，我只喜欢你。的感觉 然而这个你指的是海豹所喜爱的简单生活", "marks": "还行"}
{"content": "哇从此爱上小海豹。“星星，如果你喜欢我，就对我眨眼睛”", "marks": "推荐"}
{"content": "萌萌哒", "marks": "推荐"}
{"content": "好开森！哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "啊咧～～", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢海豹和小章鱼❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前在豆瓣上认识海豹，首先是被海豹版的Edward Hopper名画所吸引，到后来也渐渐开始关注海豹小章鱼海象自己的生活故事。王XX出了书当然要支持了，跟着海豹一起过简单又生气满满的生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，海豹（和作者）真是太太太可爱了。最喜欢小章鱼被吃掉的故事（不）", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候我也会担心自己不够可爱，不过我已经尽力了！（噗", "marks": "推荐"}
{"content": "小章鱼和小海豹真是萌坏了，想要一个像小章鱼一样不离不弃的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好卡哇伊", "marks": "力荐"}
{"content": "做海豹呢，最重要的是开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的一生，最重要的也是开心。治愈漫画，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，快来看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "意外的被触动到。尤其喜欢08节，里面把“害怕”修改成“不害怕”这个细节真的很巧妙", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很可爱啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "超绝可爱勒", "marks": "力荐"}
{"content": "那么可爱哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊的海豹…", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢，这样有关系吧。好想发表情", "marks": "力荐"}
{"content": "幸胡！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很懂。。。。为什么这么高分。。。", "marks": "较差"}
{"content": "海豹和小章鱼太可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖，画如其人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好可爱的漫画书，喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "萌海豹温暖你的心！一本治愈系的漫画，在失意时带给你温暖和力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的漫画，暖暖的，很可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，推荐，很可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "萌萌的小海豹，有特点的小海豹，不正是我们平凡的一生么，如此可爱，如此执着，不也是我们可爱的一面吗，治愈你我的温暖良品。如此简单就能做到。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是吃东西、在沙发上睡觉，抑或出远门旅行，它们都会相互陪伴，不喧闹，也不寂寞，专注于生活里的平静喜悦。不过，有时海豹也会有一些烦心事， 比如生病、孤单、没钱花，但吃一点好吃的就会很开心。“做海豹呢，最重要的是开心。”是它的人生哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "比起海报，王XX这个名字真是太赞了 :)", "marks": "还行"}
{"content": "小海豹超萌的。最近真的有点低落，可看完这本书就很神奇地被治愈了，仿佛一瞬间又获得了爱人的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在笑~", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢小海豹了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢你！", "marks": "力荐"}
{"content": "和海豹同天生日的我也有个叫小花却不经常见面的朋友....", "marks": "力荐"}
{"content": "没有深度也不够治愈，但是小海豹真的好可爱啊我要去买只公仔", "marks": "还行"}
{"content": "20170729【畅读纪】第105本 画风不可爱，内容挺尴尬，很一般的绘本。", "marks": "较差"}
{"content": "自由就是不被低级的欲望所主宰。", "marks": "较差"}
{"content": "特别可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "真的！太可爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "4.0 虽然五分钟就翻完了 但还是挺可爱的。吃、睡、做梦、喊穷、心累 可以说是我本人了=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢我也没关系啊，治愈～", "marks": "力荐"}
{"content": "好萌好治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，半颗星因为价格略贵", "marks": "力荐"}
{"content": "这画的啥玩意……看到评分我又回去翻了一下 ", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢我当然没关系~好萌的书，好想要呀", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们和海豹一起玩耍，从漫画故事中找寻生活的欢乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈阳歌德书店", "marks": "还行"}
{"content": "一本你捧起来就舍不得放下的漫画故事集。", "marks": "力荐"}
{"content": "很舒服∠( ᐛ 」∠)＿", "marks": "推荐"}
{"content": "16分钟看完 看到后面觉得还是有点小感动.....", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣时不时会看到这个海豹的漫画，看了书有完整的故事觉得好治愈好可爱，和小章鱼的日常很有爱。里面的生活简直就是许多人的日常，吃了睡睡了吃有朋友一起玩耍", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是2016年做的最好玩的一本书 欢迎购买", "marks": "力荐"}
{"content": "崩溃的大哭后需要这样一本温暖的小漫画，希望被世界温柔以待，俗气而真实的心愿。", "marks": "推荐"}
{"content": "❤️喜欢你～", "marks": "力荐"}
{"content": "海豹光是眼睛就很可爱\\(//∇//)\\", "marks": "力荐"}
{"content": "海豹（星星眼）", "marks": "力荐"}
{"content": "情节相对简单", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢海豹！", "marks": "推荐"}
{"content": "价格真的好贵啊……一面只有一张画啊", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢漫画！好萌好可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢吃喜欢睡喜欢旅行偶尔穷，这大概是很多人的生活部分吧，咦，反正很像我的很多生活部分~", "marks": "推荐"}
{"content": "好暖的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "好可爱的书呀，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢你！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本你捧起来就舍不得放下的漫画故事集，读完会笑，笑完会被治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们看到的海豹缓慢、放松、温暖，永远天真永远热泪盈眶，而其实海豹是作者内心迷失的一种产物。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为最好看的会是李娟，不想全书读来印象最深的是金澄宇的《马语》，另一篇是《江豚拜月》，这一篇可以和聊斋里《白秋练》对照着看。", "marks": "推荐"}
{"content": "感到许久未有的抚慰和宽怀。散文大概是文学作品中最本色最真挚的表达，而且常读常新。最好当属《马语》《江豚拜月》《从一个人身上辨认出契诃夫》三篇，李娟那篇相比很一般了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢朱家宇妈妈赠书！选得不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写人写事的文章更好，尤其不喜欢李娟，读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "《歌以言志》是《文汇报》副刊“笔会”中文章的合集，囊括了杨绛、黄永玉、毕飞宇、何立伟、李娟等大家名师的作品。文章大多短小精悍、寥寥数笔，但却凭朴实直白的文字描绘出作者的回忆、感悟、或追念，把我拉扯进了他们的世界中，看到了真切的美好、深情的思念和真实的思考…\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“笔会”七十周年的纪念本 几篇文章中不经意的一句话能直抵人心 笔会七十年中精品中的精品 不过有几篇觉得一般 和编辑的筛选思路不一样吧 李娟要做文学界的柴静吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "因为公众号买书是头一回，真的挺好看，口袋书，轻，小，厚重。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢娓娓道来的日常文章，后面几篇掉书袋的太晦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完无共鸣，可能是阅历不够。草草看完，束之高阁，可能得过几年再解封他。", "marks": "还行"}
{"content": "文章太少啦", "marks": "还行"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，每一段平静的叙事都会带来一些思索和感悟。文章类型也很很丰富，尤其喜爱那些写人记事的文章，读完后开始长期关注文汇笔会", "marks": "力荐"}
{"content": "金宇澄真是蛮好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的往事都如溪流，带走浮光，沉下砂砾。我们在一条条溪流的岸边盘坐、取水、歌唱，为捡到的美丽砂石感动。在这本精美的文集中，三十位会讲故事的人放进了三十颗美丽的砂石，有的是对儿时的回忆，有的是对亲情、友情的唏嘘，还有对艺术的感动、对自然的喟叹。愿它们装点你清澈的河底。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容丰富且耐读耐品，尤喜李娟、毕飞宇、俞晓群、李皖的文章！", "marks": "力荐"}
{"content": "好文章无需多言！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。每一篇都能找到感动的点。", "marks": "力荐"}
{"content": "有好几篇真的是非常喜欢，尤其喜欢金宇澄的《马语》。不大喜欢掉书袋的", "marks": "力荐"}
{"content": "文汇报副刊选集，各种味道，各自喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "书极喜欢，但人总有自己的喜好，作为选集，自然也不会每篇都爱到深沉。", "marks": "推荐"}
{"content": "《歌以言志》那篇文章很有雅韵。\n《我家弄堂》情怀之作，很有意思。\n观《马语》识《繁花》之外的更广阔的金宇澄先生。毕飞宇亦妙人哉。\n还是有点遗憾的，有的作品的功底实在一般。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书哦，赞\n", "marks": "力荐"}
{"content": "难得篇篇精彩的散文集，各家不同风格却都能在某个点吸引或打动你，也许是因为其内里都是真实吧。希望能出更多本。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种初心叫广师大出版社！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为字帖足够精美，何况送书的女孩子是心上人。", "marks": "力荐"}
{"content": "每每读好诗好词，总觉得光读是不够的，还应该把它深深的记下，刻在心上，总忍不住摘抄几句。这本书正好满足了我的这个小小愿望。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书的第一感觉就是封面很漂亮，文字也很优美，很值得阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗词优美，让人沉寂在里面", "marks": "力荐"}
{"content": "一直觉得中国文字真是很美妙，每个字都似乎有自己的性格~", "marks": "力荐"}
{"content": "一本古诗词赏析书。领略古诗词的美妙意境！", "marks": "推荐"}
{"content": "热爱生活，不想错过这本好作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "深刻体会到古人造字里面包含大智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "爱生活，爱诗词。", "marks": "推荐"}
{"content": "一笔一划的写，感受心中的宁静。", "marks": "推荐"}
{"content": "50多种好食滋味，与它们的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "能感受古诗词的意境美，并付诸于实践，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "享受生活、品味诗词韵味的同时学习书法，一本书得到多重乐趣啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "凝视一个字，一笔一画，每一个拐弯，每一个撇捺，都那么扣人心弦。这本书，把美好的图，美好的字，美好的诗句，都放在了一起，煞是有趣。值得拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "字帖和古诗词鉴赏的完美结合，在一笔一划中感受古诗词之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "美食与记忆的结合，古诗与香味的融汇，这或许就是生活最美好的时刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗词与书法完美的结合，想不爱都难！", "marks": "力荐"}
{"content": "无论你朝哪里看，你总是能看到各种字体。它们就那么存在着，好像原本就是环境的一部分。每个字背后都有一段历史，都有一段属于自己的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱生活的人看了都会微笑~", "marks": "推荐"}
{"content": "刚拿到手以为就是本单纯的字帖…仔细翻看了一下，好些幼时熟稔的诗词如今读来有了更深的体会", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "在品味诗词的同时享受古人食之乐趣，亦可作为一本字帖，这本书真让人欢喜！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样的古诗词赏析，让人的心都变得柔软轻盈，可以在领略古诗词的美妙意境的同时，一笔一画的写，体会心里片刻的安宁。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，吟诗练字两不误。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一首诗都是诗人的生命，每一首辞都是每个人的人生写照", "marks": "力荐"}
{"content": "凝练的词语表达丰富的感情，诗词的魅力无穷", "marks": "推荐"}
{"content": "或许源自自身对古诗词的偏爱，静下心来读的时候，总有种意外的惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱且坚持，愿一生形影不离。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习书法，可以让人内心平静且富足。", "marks": "推荐"}
{"content": "用片刻的宁静领略几句简单诗词中每句每字的深沉寓意~", "marks": "力荐"}
{"content": "简单质朴的语言但是不平凡，很值得一读，", "marks": "推荐"}
{"content": "一笔一画，跟着作者的阐释领略其间的美妙", "marks": "力荐"}
{"content": "中华汉子博大精深", "marks": "力荐"}
{"content": "[cp]少年读书如隙中窥月，中年读书如庭中望月，老年读书如台上玩月，皆以阅历之浅深为所得之浅深耳。[/cp]", "marks": "力荐"}
{"content": "古诗词的优美，要细细品味，才能领略出它的精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "水墨质感的封面，恋字，练字，很棒的一本书~", "marks": "推荐"}
{"content": "爱生活的人看了都会微笑，心领神会的私享之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁讯曾说：“我国文字具有三美：意美以感心，音美以感耳，形美以感目。”中国的汉字是讲究间架结构的，练字的过程中，会有意无意地形成一丝不苟的习惯。所以“字如其人”，久而久之，练字会培养起一种严谨的作风，在学习上，在生活上都会有潜移默化的影响。而且要想把字练好并非一日之功，写字，也是一种修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "见字如见人~", "marks": "力荐"}
{"content": "未能完全见识到古人的智慧，实在有点遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "连豆瓣书评都可以刷好评了...", "marks": "还行"}
{"content": "支持一下，期待好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "用简单质朴却不平凡的语言，一笔一画的写，体会心里片刻的安宁。", "marks": "力荐"}
{"content": "享受文字之美", "marks": "力荐"}
{"content": "用简单质朴却不平凡的语言，一笔一画的写，体会心里片刻的安宁。", "marks": "力荐"}
{"content": "学了4年中文，最喜欢的还是诗词。", "marks": "力荐"}
{"content": "中华诗词是文化艺术的瑰宝，既能欣赏又能书写，不可多得的书，值得收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "爱生活的人，总是会斟酌字字句句，一笔一划都是朴素的样子。愿文字伴我一生，愿岁月安好~", "marks": "力荐"}
{"content": "[cp]少年读书如隙中窥月，中年读书如庭中望月，老年读书如台上玩月，皆以阅历之浅深为所得之浅深耳。[/cp]", "marks": "力荐"}
{"content": "好词吸引人，更吸引人的是作者对诗词的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很美啊，是一眼就喜欢的书，读了让你不后悔的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "一笔一画的字，一句一首的诗词，美妙的意境，美好的享受", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐的一本书，感觉不错，很有韵味", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "上周去资料馆开会，遇到李镇，也看到了这套《郑君里全集》，大开本精装，收录了郑君里全部手稿，非常有学术价值的文献，李镇踏踏实实做电影史基础文献工作，越来越牛了，必须安利一下！提示：全集包括郑君里写的《现代中国电影史（略）》，据李镇考证第一版时无“略”字。👍", "marks": "力荐"}
{"content": "电影从业者和研究者不应错过的大部头", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有郑君里，40年代的银幕将失去多少亮色？我们需要留下像郑君里这样的电影大师们的精神遗产，中国电影艺术研究中心和上海文化出版社功莫大焉！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本人迄见为止所见最有学术价值的中国电影大师的全集。它由电影史家李镇先生积数年心血而编成，其资料之翔实，考证之缜密，编辑之精心，前所未见。郑君里先生集编导、表演与学术理论于一身，此书许多著作及手稿照片首次问世，且书籍印刷装帧精美，对于电影创作者、研究者、爱好者和图书收藏者都不失为购读首选。", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸参与了《郑君里全集》的编辑团队工作。剧透一下，全集编辑工作完成那天傍晚，突然想起，那天，居然是郑君里大师105岁的生日。是天意吗？还是大师在天堂“导演”？", "marks": "力荐"}
{"content": "认真地读过《郑君里全集》的文论卷，老一辈艺术家的态度和风范让人敬仰，很多文论观现在都不过时。而他们在特殊时代的经历，也让人感慨、唏嘘不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "性情各异，技术互补。早日相聚，必成霸业。", "marks": "力荐"}
{"content": "我见证过的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "08年最恨的一支球队，现在却成了最怀念的球队之一。最幸运也最悲剧的三巨头，第一个赛季就夺得总冠军，但也只拿了这一个，不过也足够了。干掉所有怀疑我们的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了08年夺冠，还有几个场景让我感动不已的\n一是10年第七场，开场天尊的连续直臂投篮，结尾时朗多的搏命三分；\n二是12年对热，落后二十分时主场长久的加油声；\n三是13对尼克斯，年命悬一线的疯狂追分。\n\n这些让球迷难以忘怀的瞬间，实在太轻描淡写了。", "marks": "还行"}
{"content": "熟悉的涨工资风格。回顾了kg真理阿伦的那段绿军岁月。激情kg，万花筒真理，偏执狂阿伦。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星不为书\n我的心里住着两支球队，一只是08-14的凯尔特人", "marks": "力荐"}
{"content": "不为书，为心里的两支球队之一，以及那些年有他们陪伴的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "公子的文，品质保证。", "marks": "力荐"}
{"content": "What hurts more，the pain of hard work or the pain of regret？", "marks": "推荐"}
{"content": "本来应该特别热血的地方变成了一笔带过…而且现在最大的问题就是总觉得似曾相识。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是3巨头传，不如说是KG传更恰当，另外2位所占篇幅少很多。", "marks": "还行"}
{"content": "很酷耶！印刷很精美，值得好好收藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些文学作品，就单单是内容本身，就足以感染一类人", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看得很快，一来是书中一些内容之前在论坛看过公子的文章了，二来是对于我凯实在是太熟悉，所以字里行间仿佛往事历历在目。可能也正因为这样所以感觉这本书写得其实没有自己想象的那么震撼感慨，不管怎么说，爱上一个人，爱上一支球队，爱上一座城。永远的KG，永远的波士顿凯尔特人。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿伦粉，通过这本书勾起了无数的回忆，还有遗忘的。第一次读张公子，文笔确实华丽…这么贵的书，自己恐怕不舍得买。", "marks": "力荐"}
{"content": "7场打76人部分，有一段写重了哎", "marks": "还行"}
{"content": "凯尔特人的三巨头时代恰好是我的中学时代，因为课程的原因没有能够亲眼见证属于他们的总决赛，现在读张公子的文仿佛回到了10年前，那支具有血性的球队值得所有人的尊敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较完整地写出了绿衫军三巨头的职业生涯大事，看着那些已成历史的故事，不免想到那些青春年少与之相伴的岁月。但作者主观想象文学化的成分略多，篮球不需要那么多诗意", "marks": "推荐"}
{"content": "绿军魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "某些章节有些跳跃", "marks": "推荐"}
{"content": "写了个读后感。畅销书看起来就是快", "marks": "推荐"}
{"content": "早已想读 10.9入手 10.20读之 10.27 周五晚 踢球崴脚，网上第一天读完，深有老将之感。2017年夏天，皮尔斯已经和雷阿伦在上海和好，我的青春，看起来也那么好。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于在张公子的书里读到了平时球评的感觉 而不是数据的堆砌", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书记载着我的青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是加内特传", "marks": "还行"}
{"content": "一个时代！他们也许不是最耀眼的，却是我最敬佩的！thank you,BIG 3!", "marks": "力荐"}
{"content": "情怀5星", "marks": "力荐"}
{"content": "球场轶事", "marks": "还行"}
{"content": "那支天赋并不顶级，也不是飞天遁地，但绝对铁血的凯尔特人，加内特的怒吼、摔倒之后的俯卧撑，皮尔斯的转陀螺和精湛背打技术，雷阿伦的百步穿杨的三分以及贴身防守。。。顶级的团队，传奇的凯尔特人！", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天下午在图书馆一口气看完了。故事是以加内特的成长经历为主线的，让人又回到了那段激情的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本略差", "marks": "还行"}
{"content": "这只凯尔特人永远是我最爱的一只NBA球队。张公子朴实略带幽默的文笔看起来特别有意思，推荐给所有凯迷！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常失望\n可能是写得时间太长了，整个叙事风格都略显拖沓。", "marks": "较差"}
{"content": "这也太流水账了", "marks": "还行"}
{"content": "为三老", "marks": "力荐"}
{"content": "      这是史上最硬气的一支凯尔特人。他们就像一支不死的僵尸军团，由于斗魂过于汹涌激烈，以至于他们都没意识到：自己的血肉之躯早已在漫长战争中消失殆尽，只剩下记忆和灵魂。世界已经关灯锁门，预备了另一个戏码，他们却还在金戈铁马的世界里咆哮不息。", "marks": "力荐"}
{"content": "08年开始其实一直对绿凯有抵触情绪，但是不可否认的是从我认识他们起，这支球队的坚韧之魂一直都在。这或许就是为什么他们即使在低潮时仍能保持战绩，以极快的速度完成重建。张公子一开始着重记述了KG，另外俩戏份较少，就感觉不是那么出彩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三巨头真正诠释了什么叫做1+1+1＞3，领袖灵魂皮尔斯，狼王加内特，射手雷阿伦，08年和同学一起在手机上看总决赛文字直播的景象还历历在目，那时候打败詹姆斯，从科比手中抢来总决赛冠军戒指的他们，是真正的强者！PS.看篮球还是要看张公子的书啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "碎碎念的，都是曾经的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "热血绿军，看后回忆甚多，kg所占笔墨较多，但后半段逐渐沦为季后赛文字解说。有些可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "张公子的文章不用多说了。看到最后有点审美疲劳", "marks": "推荐"}
{"content": "突然有点失望，对张公子", "marks": "较差"}
{"content": "一个全能天才，一个铁血硬汉，一个谦谦君子。三个人的散聚好像故事一般，感觉虚构的情节在现实中被演义了。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的凯尔特人☘，梦回08夺冠的瞬间", "marks": "力荐"}
{"content": "时光如梭。夺冠已经过去快十年了。并不是所有人的运气都那么好，虽然只有一冠，但是依然伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "祭奠青春，怀念青春，怀念那个回不去的夏天，那个身穿绿军球衣走上球场的少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "在张佳玮的NBA名人传记里，这属于写得比较诗意的一本，比邓肯传更能让人读的下去，但可能也是我更偏爱KG的缘故吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "有一点是可以肯定的，不断寻求复仇的人只会让自己的伤口历久弥新，而那些伤口本该早就痊愈的。怀恨在心的人将会如女巫般生活，因其心怀恶意，只能不得善终。美正如夏季的果实，轻易便会腐坏，难以长久，且常常会令人年少轻狂，并令老者颇觉难堪。但正像我之前强调的，若美能与德行为伍，便能大放光芒，", "marks": "推荐"}
{"content": "后面就虐了起来QwQ……还有一年半不到，等第二部回来啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "陈州这一坨真的好好看！！江子云真的是QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "自从有了十冷，感觉有妖气的漫画下限一次又一次地被拉低了，不晓得国漫还需要多久才能崛起", "marks": "还行"}
{"content": "这么可爱的包包，公孙先生你竟然下得去手", "marks": "推荐"}
{"content": "超燃，期待2年后再见", "marks": "力荐"}
{"content": "笑到抽搐萌死人了啊~\\(≧▽≦)/~补漫画到这里据说就没出单行本了。等第二季……", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这里的时候不知道哭了多少回，虽然晓大说这是一部搞笑漫画，但是其中的真情却是真真切切流露出来，读者们能看到的！两年，等你回来！", "marks": "推荐"}
{"content": "追完漫画才相信这真的是一个正经的搞笑漫画，江子云真是标准的主角身世，相比包包简直就是搞笑角色啊。希望版权问题快点解决，期待两年后再见！", "marks": "推荐"}
{"content": "夏天岛沦陷了，包公死里逃生。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢画风，很好看。作者真的是良心画手，没有偷懒的大跨页，完全好评", "marks": "力荐"}
{"content": "还是一如既往，超爆笑的说～", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，不错的漫画", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分比较出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分错字连篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书解决了一些疑惑，又产生了新的困惑。从历史回头看，也许民族主义在许多时候是个弊大于利的东西，很容易误入歧途。虽然一战二战有更深层的政治经济原因，但思想上的问题相比这些原因更难矫正清除，这恐怕就是世界反反复复战乱未能前进的一大原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "將帝國主義對亞洲的瓜分時把SINKIANG算在裡面，有點意思。蕭伯納是費邊社會主義者，堅信可以通過改革建立更好的社會。19世紀80年代到20世紀初，短暫的崇拜頹廢時代，唯美主義的代表王爾德的推崇者也許正是他抨擊的人。以及對希特勒的短暫解說，印象比較深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较意外的一点是，原来法国在二战的时候很快就投降了，只有少部分人在伦敦建立了抵抗组织，而且法国的国力在一、二战的时候并不强，大概是拿破仑之后就积弱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了下册，终于把冷战这段补齐了", "marks": "力荐"}
{"content": "一读", "marks": "推荐"}
{"content": "这部翻译的真不错即便是初中生读了也不会睡觉💤的，大家好啊四月的春天把它读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意识，尤其后半部分", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊。", "marks": "很差"}
{"content": "想改变又不想放弃熟悉事物的矛盾心理，是改变不成功的重要原因，换句话说：我们可能会焦虑，但又不急于改变。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么收获", "marks": "较差"}
{"content": "写的很不错，但是看的有点不仔细，还要再读一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "本来促使改变的动机就十分的模糊不清，作者还硬要借助各种案例试图捋清其机理构成。毫无意外地没有任何重点。", "marks": "还行"}
{"content": "改变案例集锦，作者声称提炼改变缘由，实际读来还是没有答案和操作方法论，只能把故事作为启发。当然理解这研究确实很难，太多因素还有幸存者偏差。", "marks": "还行"}
{"content": "看完以后感觉帮助不大", "marks": "较差"}
{"content": "只有理论而没有答案，也没有可操作的策略。", "marks": "还行"}
{"content": "改变很难坚持的原因有很多。通常，改变会在你觉得有用之前存在，而后便消失。而且人们倾向于忘掉那些不经常做的、不经常联系的或对你不再有意义的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "动机在杭州的改变课，第一课的参考书目。", "marks": "还行"}
{"content": "《改变》是一本关于成长和痊愈的具有启发性的案例分析集，分别探索了对改变极具深远影响的主题：成瘾、创伤、心理疗法、旅行、冒险、顿悟、压力、意义感、亲密关系等等！这不是无营养的洗脑式鸡汤文，而是心理味道浓厚的一份真挚馈赠。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了说改变需要投入很多时间、精力和责任，人们还会找各种借口来逃避改变。尽管嘴上不承认，但这确实令大多数人对改变感到为难。我们潜意识里会对不适感和烦恼产生抵触心理。这种想改变又不想放弃熟悉事物的矛盾心理，是改变不成功的重要原因。换句话说，“我们可能会焦虑，但又不急于改变。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一些自然的发展过程迫使我们做出必要的调整，改变能力、体能或环境。离家、结婚、怀孕、上了40岁、更年期、退休，等等类似的生活事件需要我们适应新的角色，承担新的责任。这种转变可以很有趣、很刺激，也可能有许多不适和挑战需要付出很多努力才能顺利度过。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使最自暴自弃的行为，人们还是能“享受”到某些隐藏的好处。换句话说，所有的行为之所以存在，是因为它对人有用，尽管它可能有很多负面的边际效应，比如惹怒他人。这种现象最初是由弗洛伊德观察到的，他发现那些歇斯底里的病人似乎总是“依赖于自己的疾病”而不是倾向于做出改变。这个想法后来被用于解释为什么有些患者通过治疗，其病情本应有所改善甚至康复，但看起来却依旧萎靡不振，还在生病。据观察，他们似乎享受被关注的感觉，借此逃避工作和责任，还能因此理直气壮地表现出脾气暴躁的一面：“嘿，我就是控制不了自己。你没看见我生病了吗？”只要他们还能享受到这些好处，相信他们没有多少动力让自己变好。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国心理学家、《心理治疗师之路》作者杰弗里•科特勒35年研究，告诉你如何活成想要的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "多数人不情愿做出改变，部分是因为一直以来的错误观念。这些根深蒂固的错误观念阻碍了改变的发生。调查发现，无论在哪个年纪，人们都倾向于自豪地告诉别人自己曾做出过哪些重大改变，却普遍认为以后很难再有更大的改变，这被称作“历史末日的错觉”。无论是音乐品味、择友、爱好还是兴趣，大多数人都错误地认为他们的喜好会贯穿一生，即使很多证据表明事实恰好相反。如果你不敢想象或不去想象，那实现改变的可能性就会大大降低。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数时候当事情表现出潜在威胁，特别是当它看起来会出现大损失时，人们对其往往表现出不情愿的态度。你不可能在人际关系、工作、生活状态或生活方式方面都做到十全十美，但至少你已经学会了与烦恼及其带来的副作用和平共处。而做出改变可能更糟糕。", "marks": "力荐"}
{"content": "触底只是改变环节上一个会带来建设性行动的支点，并不能轻易自发产生：它在你的死角中创建了一个“群落”、一个社区、一个团队以提供必要的支持。如果没有你信任的人的关心和关注，改变下来很难长久保持。", "marks": "力荐"}
{"content": "有没有这么一个棘手的大问题，多年来都在困扰你，让你有挫败感，后来不知道怎么地，你战胜了它，彻底做出改变并成功坚持到了今天？你觉得这件事是怎么发生的？是什么让你变得不同了？\n你的解释很可能建立在不完整的回忆的基础上，跟你的心理医生、主管、老师、家长、教练或导师相一致，他们起了重要作用。更可能你所总结的是一些此前没被公众认可的因素。也许并不是某个帮助你的人说的话或做的事起到了多大的作用，而是跟那段经历间接相关或无关的一系列叠加事件发酵的效果。如果你认真回忆研究，也许能在这本书里找到一些你熟悉的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过这本书，作者会告诉我们到底是什么造成了改变，这是权威的解释。作者会通过引人注目的例子、研究成果和逻辑思维来支持自己的观点。虽然改变实际上是个谜，但是如果我们关注那些人们在自己的生活中做出的显著改变，并仔细地寻找与这些改变有关的最强大的、最频繁出现的特征，就可以解开这个谜。", "marks": "力荐"}
{"content": "《改变》是一本关于成长和痊愈的具有启发性的案例分析集，每一章都分别探索了对改变极具深远影响的主题。《改变》探索了享受到潜在收益、不切实际的期望、消极的信念、缺乏支持和应对机能等会阻碍我们做出改变；触及底线、创伤、心理治疗、旅行、冒险或顿悟等因素是如何诱发改变的；而压力和恐惧又会使改变变得难以持久；通过找寻更深层次的意义、助人、化解亲密关系中的冲突等才能使改变持久。\n本书作者研究改变这一话题35年，他告诉我们如何在充满挫折的人生中，活成自己想要的模样。也许再没有比研究改变的过程更为有趣和有用了，也再没有比弄清楚到底是什么对产生持久的改变起作用更伟大的事业了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人能把一段关系经营得恰到好处，而做出改变会令人很难受。人们之所以很难放弃一份满意的工作或者跨入另一个新领域，正是因为他们安于现状且无所作为。与此类似，人们难以戒掉酒精、毒品，总是任其发展直到千钧一发时才采取行动。我们说的其实是因为毫无退路而达到的一定水平的绝望程度。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分人会因为坐立不安和千篇一律而寻求刺激。我们都希望在刺激和无趣间找到平衡。接受挑战、尝试新事物让我们有全身心投入生活的感觉。刺激太大，会受不了而焦虑；刺激太小，我们又想挣脱开来。有些人单纯为了快感而寻求改变，尽管有时会事与愿违。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管大多数人对改变表示又爱又恨，或者无从下手，但是他们可能会毫不犹豫地做出某种重大改变。比如，为了最早体验到新一代系统或电子设备，人们可以连夜排队，还会把新技术彻底研究一遍。他们这么做都是自愿的，但在面对其他更有意义、更重要的事情上，他们却顽固地不肯改变。正因如此，我们面对“改变”才有这么多的不确定、困惑和踟蹰，常常挣扎在理性（“我真的应该这样做”）和情感（“但我实在不想这样做”）之间，使得改变的难度不亚于尝试控制一头有思想的大象。除非骑大象的人（理性思维和长期目标）和大象（情感反应和享乐本能）协同一致，这样即使你在改变的路上不能走得很远，你也能朝着心仪的方向前进。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有你愿意并且能够放弃正在做的或熟悉或自在的事情，事情才会变得比较不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们需要一些激励，才会更愿意调整日常的行为习惯和模式。改变现状如果能获得有价值的回报，逻辑上来说动机就会增强。你可能考虑走另外一条路上班，这样虽然你要放弃熟悉的路线，但也可能因此节省了宝贵的时间，获得了便利。不然你会给自己徒增压力还白费力气，因为没有投资就没有回报。一次新的尝试可能会带给你惊喜。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《长城》与《致盲敕令》极好，《阿伽门农的女儿》一般", "marks": "力荐"}
{"content": "罒w罒你们都去心疼村上吧！我心疼这位哈哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "砖墙，眼睛，献祭。隐喻背后是对东西方政治历史神话的充分积累，好的作家大概都需要先将自己填满书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治", "marks": "推荐"}
{"content": "实在不喜欢政治简直就是阴暗面大爆发，不管初衷结果如何高尚过程都是残酷至极的。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢中间那篇《致盲敕令》，隐寓简洁明了故事完整干脆。", "marks": "推荐"}
{"content": "后两篇均不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道怎么评论，各有特色。第二个故事印象最深，", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛是发生在另一个世界的《寻找无双》。在无法抗拒的暴虐面前无能为力，就只能选择将集体记忆迅速遗忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "既然世风如此，我宁愿先开枪，至于随后的惩罚，我愿意接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的讽刺，献给那些或我们这些还跪着的人", "marks": "推荐"}
{"content": "在阿尔巴尼亚充满负面的基础上，作者确实以他的笔杆起到了巨大的正面作用，尤其《阿伽门农的女儿》一篇。红色既可成为凝聚人心走向胜利与美好的旗帜，也可以成为众叛亲离的恐怖，红色的强大，则需要在时空下正确的掌控才能造福一方，正如宝剑配英雄，要是给魑魅魍魉夺去，必定生灵涂炭后果不堪设想。", "marks": "推荐"}
{"content": "真担心卡达莱要去世了，那样他就没机会获得诺贝尔文学奖了", "marks": "力荐"}
{"content": "有点讶异吧，读完就把手上小时候带的银手镯取下来了😂", "marks": "力荐"}
{"content": "仅 《长城》一篇而言\n        无论是游牧民族自以为是的信仰，还是一个庞大农业国家自以为是的文明，在边塞长城的日月与风中，都会侵蚀至消亡而不能复生\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢，读不进", "marks": "较差"}
{"content": "经典就是不管怎么读都能读出不同的趣味来", "marks": "力荐"}
{"content": "什么鬼，卡达莱的水平落差也是够大的", "marks": "较差"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道在讲什么 喜欢不来吧", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "很差"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了致盲赦令全身不舒服 ", "marks": "还行"}
{"content": "值得多读几遍的书籍 ", "marks": "力荐"}
{"content": "相比季老写的《真话能走多远》，这本书的质量差太多！同样的内容在多篇文章里重复出现，拉低了整本书的质量。", "marks": "很差"}
{"content": "看简介是一本让人欲罢不能的好书，坚决不能错过", "marks": "推荐"}
{"content": "看简介是一本让人欲罢不能的好书，坚决不能错过", "marks": "力荐"}
{"content": "留德十年寒窗苦，牛棚杂忆密辛多。心有良知璞玉，笔下道德文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的文字，意境很美", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得比三生三世好，文儿里有很多典故……", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔还行，情节落入俗套。\n", "marks": "还行"}
{"content": "首先先说下封面，真的是美的不要不要的，太仙了~完全符合文中的气质。云美人的文字总是那么的吸引力，不做作，总有一番风味。超级喜欢这个故事，弱水三千，只饮一瓢", "marks": "力荐"}
{"content": "玛丽苏鉴定完毕", "marks": "很差"}
{"content": "女人总是容易被生生世世爱一个人的故事打动。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔优美，意蕴深长，很经典的仙侠小说，很执着的爱情观", "marks": "力荐"}
{"content": "不明白评分为什么还不低，故事情节跳跃，烂俗，尤其是语言读起来生涩，文学功底不怎么样。", "marks": "较差"}
{"content": "终于等到再版，好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "好几年前看过第一版的，没想到出了再版，封面一如既往的美。云姑娘的文笔也很好~看文的时候有种清风自来的仙气感！很喜欢，依旧会买来收藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常唯美，催人泪下", "marks": "力荐"}
{"content": "可以去看看", "marks": "还行"}
{"content": "超级美的一本书！文字和故事都很美", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：汪星人爱星辰（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8270410/\n\n\n我们不崇拜这生死相随的决绝，但我们欣赏这种的敢爱的勇气，并希望自己也能拥有正视爱情的那些时刻，如是就很满足了。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是父母间的恩仇，然后复仇什么的，还有人名也比较乱，这也三生了呀，女主终于摆脱了高冷，虽然没有想象中的细腻，也算轰轰烈烈了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从1970年至今孩子深爱的圣诞礼物，值得珍藏一生的圣诞绘本。#浪花朵朵#", "marks": "力荐"}
{"content": "撒谎的小白多得了一份礼物，诚实的小白得到一颗种子，种出了一棵取之不尽的圣诞礼物树。一个故事就能改变一个孩子对诚实的认知，这就是伟大绘本的伟大之处。\n# 重点是这个兔砸的画风太戳我萌点了：）#", "marks": "力荐"}
{"content": "给孩子犯错误及自我反省的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风有些简陋，但兔子小白很可爱。关于面对谎言。", "marks": "推荐"}
{"content": "畫風是滿清新（但已經審美疲勞），故事有點太平淡了，不怎麼吸引我。做為教育讀本，可能小孩子聽完了也沒什麼感覺，幽默感欠缺。", "marks": "还行"}
{"content": "发现抱着不同心态读绘本很重要（很久以前就读过，隐约记得圣诞老人给了小白一颗种子，最后结出很棒的东西）。这次认真读了，觉得是很舒服的故事，而且这次带入了作者是盲人这样一个观念，所以会有另一种色彩。最后想说超喜欢作者写的后记", "marks": "力荐"}
{"content": "#你送圣诞礼物，我送什么呢#看过好多圣诞绘本，这本最喜欢。这个圣诞老公公的人设看起来和其他绘本一样，却饱含着别样的爱意。有些基督教色彩的绘本，传达的却是普世精神，让人不禁思索起耶诞节背后的更多含义。自认为成年人看了也会暖心。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风很可爱。喜欢前半部分，礼物树什么的啊也太贪心了吧hhhhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "让我看到了儿子成长的神奇绘本！", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子们不懂成人世界的规则，所以总是犯错 ，然而我们成人也不懂得孩子的纯真，因而错上加错。", "marks": "力荐"}
{"content": "从适龄阅读看，是本很好的桥梁书；从情绪养成看，对培养好的情绪自控、情商管理很有帮助。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "面对谎言，宽容往往比教导更有分量。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显的入门书。各卷作者不同，关注点各有侧重，不同卷内容有重复。1.注重文化，从印刷术切入谈欧洲的觉醒2.强调宗教对历史的影响3.大国博弈、科学革命、资本力量兴起4.拿破仑战争、工业革命和社会主义思潮5.政治洗牌、德国崛起，革命风暴6.两次大战、政局形势、冷战结束、世纪回望、欧盟和欧洲一体化进程。这套书的总体感觉略泛，以大事记为主，梳理比较清楚，有普及之功，尚欠深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "完爆国内高中教科书——包括定价", "marks": "还行"}
{"content": "一般好。脉络很清晰，翻译也不错，但作者总有一种避重就轻的感觉，该详细的地方略写，该一笔带过的地方啰里八嗦一大堆……", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，简洁，有力。", "marks": "推荐"}
{"content": "打五星的人都好好看过这套书吗？", "marks": "较差"}
{"content": "刚看就发现错误：第六册（上），94页，第六行：德国西南部的阿尔萨斯和洛林地区（两地区于1871年割让给法国）。\n割让给法国？？？！！！   估计是翻译的问题，无语。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一套很不错的正史", "marks": "力荐"}
{"content": "沉淀五十余年，如宏大画卷般环环相扣，逻辑缜密的经典欧洲史。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本蛮不错的教科书，又开始玩豆瓣，yabi", "marks": "推荐"}
{"content": "脉络清晰而庞大。\n讲述细腻\n并且这套书的设计与印刷与纸质我是太喜欢了！\n静静的看书，翻页。\n就是享受", "marks": "推荐"}
{"content": "资本积累的序幕，是从大航海时代开始的。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典之作，理想藏书", "marks": "力荐"}
{"content": "西班牙人挖掘的金银，因为没有足够的工业力，白白发展了西欧的经济落到别人的口袋里", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看了将近一半，写的很好，政治经济宗教叙述的很有头绪，脉络清晰，比第一本好太多，第一本太垃圾了，完全不知道在讲的什么，简直乱说一通，东一句西一句的扯淡，浪费了宝贵时间，千万别看第一本。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的历史学家先得是个哲学家。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "现代欧洲的胚芽期，政教分离、战争与王朝、商业勃兴、东西欧差距，还有理性与科学各个方面都有比较清晰的基本脉络和内容。这本书对各种关系给一个基本概述，勾勒了一个多视角的立体史，值得再细细品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个时代欧洲普通人是痛苦的吧？宗教战争的频繁，以及现代民族国家成型阶段的战争，一团乱麻。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以，主线历史可以通过本书读到，宗教战争的纷杂真是眼花缭乱，宗教到最后都是权力。不足就是细节描述肯定不足了，只能看个大概。另，关于文化方面写的不是很有趣！", "marks": "还行"}
{"content": "从宗教的角度介绍了欧洲在该阶段的政治、经济和文化的情况，整体来说，行文比较简洁易懂，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种战争的年代，将欧洲均势表现的淋漓尽致的年代，牛顿、洛克、路易十四、彼得大帝各路神仙你方唱罢我登场的热闹年代！", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教战争的前前后后，十六世纪和十七世纪的林林总总无一不足。阅读过程中发现部分地名称谓不再是死板的了。有一种联通感逐渐出现。好书。似乎也是这几年看的最厚的一本_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "这本看得非常爽", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《蒲公英女孩》，其他的都没有蒲公英女孩的那种灵性，那种清新。但不可否认罗伯特是一个优秀的科幻作家！", "marks": "推荐"}
{"content": "总是在结尾一击叩响。", "marks": "力荐"}
{"content": "像极了我想写的那种书。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《飞天煎锅》，其次是《让时间停止的女孩》。前面故事还蛮灵的，后面就一半了，而且调调都差不多，有点无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "传说级别的冷门幻之作，可惜我这五星主要还是打给了《蒲公英女孩》。“前天遇见了小兔子，昨天是小鹿，今天，我遇见了你。” 与Clannad相遇竟已有十年。祝小琴美今天生日快乐！哪怕全豆瓣大概就剩下我还惦记着你TAT。此生无悔琴美党！", "marks": "力荐"}
{"content": "开头几篇颇有灵气，彩色棉花糖一般的感觉，《让时间停止的女孩》和《飞天煎锅》尤佳。可惜主题太过单一，对爱情的歌颂（当然，女方一定得是个美人，至于男方的颜值是不用在意的233）和对现代商业文明的嘲讽重复太多次看得有点腻，后面的文笔和构思也不如前几篇，比较遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "诗一般的幻想空间，温柔又治愈。让时间停止的女孩/蒲公英女孩/星星呼唤济慈先生/你的鬼魂终将现身/二十一世纪二手车停车场罗曼史/艾米丽与崇高的吟游诗人", "marks": "力荐"}
{"content": "前三篇关于爱情和人生的故事很惊艳，但后面几篇就未能免俗了", "marks": "还行"}
{"content": "已购。让时间停止的女孩和蒲公英女孩真是科幻罗曼故事，那句“前天，我看见一只兔子。昨天，我看见一只鹿。而今天，我看见你”也算名句了~~其实这本里面，我最喜欢的还是《星星呼唤济慈先生》这样孤单的调子~~", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然获得过雨果奖提名，罗伯特·富兰克林·杨的名气并不大。他笔下的常见题材都会呈现不同的味道，浪漫的女孩、星空组成的脏话、以为书是机器的产物未来人、会背诗的外星鸟、扮作外星人的小精灵、把车当做衣服的“人类”、自顾自以诗歌对话的机器人仆人。天马行空又充满浪漫人文主义色彩，别具一格。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集的前两篇让时间停止的女孩和蒲公英女孩是佳作，其它都一般", "marks": "推荐"}
{"content": "初秋。阳光旭旭，书如蜜糖。20170901。", "marks": "较差"}
{"content": "星星呼唤济慈先生", "marks": "还行"}
{"content": "《让时间停止的女孩》《蒲公英女孩》《红色小学》", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说主要靠立意，这本集子起伏有点大。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看科幻短篇。有点意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的科幻小说", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢读科幻作品，很棒！", "marks": "还行"}
{"content": "感人的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "想到了前段时间的电影你的名字，为了你，让时光倒流又怎样", "marks": "还行"}
{"content": "水平参差", "marks": "还行"}
{"content": "我一直觉得科幻浪漫主义，都是极度浪漫的人写出来的。喜欢【蒲公英女孩】，【幽冥之饮】，【飞天煎锅】和【二十一世纪 二手车停车场罗曼史】然后，最后一篇完全没看懂，有没有朋友可以交流一下…", "marks": "推荐"}
{"content": "把科幻与诗意结合。", "marks": "推荐"}
{"content": "        很棒的科幻短篇集，作者脑洞好大的说，而且这本科幻很温暖。\n        “那时我们不知道，时间是一本早已被写好的书，没有人能改写这本书——除了不甘错过的我们，以命运，以勇敢，以爱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "那句那句诗意的话，对得起这篇故事", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几个故事特别惊艳，特意去买了纸质版，特别是《让时间停止的女孩》这一篇，结果到后面一些故事，简直不知所云，最后几篇直接弃了不看了。", "marks": "还行"}
{"content": "有点像《你的名字》真人小说版，很少看这种科幻作品哎，蛮考验脑力的，很浪漫，很倔强~ ", "marks": "还行"}
{"content": "温柔的笔触", "marks": "推荐"}
{"content": "后几篇无感", "marks": "还行"}
{"content": "科幻爱情故事……短篇。写的蛮好的可惜我不喜欢短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩而动人的故事，带你进入一个不一样的科幻世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得看的科幻类爱情小说", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇故事构思，很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都是因为爱你呀！很浪漫的科幻书！", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越时空的爱情故事，见证了爱情的奇迹。", "marks": "还行"}
{"content": "让你欲罢不能的科幻故事，精妙绝伦", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错喔，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "好奇这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "Clannad", "marks": "力荐"}
{"content": "清气扑鼻。本书创造出了一个清新预言式的辽阔宇宙。大爱。力荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书有简体版了，比繁体版的封面是好看那么点", "marks": "力荐"}
{"content": "特别温柔，喜欢蒲公英的女孩\n就这个故事满分", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻小说，读起来也很有趣 最有印象就是头几篇爱情小说了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉特别适合刊登在巅峰期的《科幻世界》上", "marks": "还行"}
{"content": "隽永，回味无穷的短片小说集。没有宏大叙事，没有热血沸腾，也没有阴谋诡计，在平常生活中融入科幻要素，真心点赞。“魔土”火星人写得地球科幻，思路超赞。“汽车衣”的故事，在文字和感受上给人奇异的触动。“星星上的字”神思！“时间停止女孩”，“蒲公英女孩”都是细腻感人的佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "小清新科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。值得看看", "marks": "力荐"}
{"content": "小清新的爱情故事+对消费资本社会的批判是两大母题，词藻佳，创意弱，浪漫诗性科幻还是得看雷布拉德伯里。星星呼唤济慈先生 詹姆西王的宫殿 幽冥之饮 蒲公英女孩几篇值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "前天我看见了一只兔子，昨天我看见了一只鹿，而今天我看见了你。全本书最爱《蒲公英女孩》和《二十一世纪二手停车场罗曼史》", "marks": "推荐"}
{"content": "让时间停止，很棒的一本书，很厉害的一个女孩", "marks": "还行"}
{"content": "7h40m《读者》有选《蒲公英女孩》，吸引我就读了全书。言情与科幻的碰撞，好动人，哭哭哭！这些短篇要是拍成电影多好？《二十一世纪二手车…》的汽车人脑洞好大，《花岗岩女神》竟探讨了男的连母猪一样的外星人都上…科幻竟然和伦理玩在一起了，厉害！他其实有点时不时的讽刺一波资本社会和男性（个人主观看法）。总觉得我不是第一次读他的书，我觉得有些故事我见过的。印象深刻的还有游走在时间平原的犹大、会说话的名叫济慈先生的库吉鸟、飞天煎锅、啤酒树、吟游诗人博物馆、执着于爆米花机的夫妇……\n多好的作品啊！可惜湮没了。如序中言“很难再知道他生平的更多细节，和历史上许多基本被遗忘的作家一样，他成了图书馆落满灰尘的图书，一条很少被搜索引用的词条。”今年五月份看的，没看完，就又重新从头读了一遍。其实用不到五个小时就能看完", "marks": "力荐"}
{"content": "闻名之作，如雷贯耳", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩的作品，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻作品最烧脑，罗伯特·富兰克林·杨的小说更有趣！推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "是我最爱的科幻哦，非常棒", "marks": "还行"}
{"content": "科幻小说最好看啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于科幻的爱情，关于爱情的未来", "marks": "力荐"}
{"content": "出渊裕大神啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "优美清灵的文笔，连故事也是有灵性的", "marks": "力荐"}
{"content": "前几篇还是有点灵性的，但是从某篇开始，“词不达意”的毛病就一直迁延不断。", "marks": "还行"}
{"content": "有点中老年男人的臆想。。。文字带有诗意。", "marks": "还行"}
{"content": "前天，我看见一只兔子。昨天，我看见一只鹿。而今天，我看见你。", "marks": "推荐"}
{"content": "像写诗一样在写科幻。十几个短篇总会在最后给人一直接震撼。封皮图片负分。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒲公英女孩呼声最高，但我还是喜欢幽冥之饮的玄幻宿命的感觉，星星呼唤济慈先生的超脱，作者写作手法细腻，描写就像丝绸般贴服。可能某些文章由于文化和脑洞，不能完全理解，是遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻小说实在不是我喜欢的题材，感觉太虚幻了，充满了幻想，脑洞大开，费脑子是真的。这本书是几个短篇小说的合辑。作者写这本书也费了不少心思，有很多在某方面很专业的东西，看到那些部分实在是看不进去，就只能跳着看。最喜欢《蒲公英女孩》、《让时间停止的女孩》还有《红色小学》这三篇故事。", "marks": "较差"}
{"content": "有几个故事很好，也有一些对我有些难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢前两篇，因为是爱情故事，浪漫又精彩！后面的慢慢越来越有思想有深度，我不确定我是否明白了其中深意，以后再读读，也许会有新见解！", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇科幻爱情小说集，看不出什么门道来。", "marks": "较差"}
{"content": "优质儿童读物", "marks": "还行"}
{"content": "杨是一个用诗来写小说的科幻作家，将科幻小说写的唯美而富有田园派的诗意且具有强烈的人文情怀，而非主流科幻作家的幽邃神秘，这也形成其作品独特的个人风格，但这种写法也注定其作品无法拥有星河时代的史诗质感，终究只是披着软科幻的外衣，集中笔力于普通人的日常，格局太小，但部分篇章值得解读。", "marks": "还行"}
{"content": "套路有点重复", "marks": "还行"}
{"content": "啊~游荡在虚空，不愿回故乡的我自己。蒲公英女孩，幽冥之饮，红色小学，三篇写得太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一周一本书，每天35页，29号完成。那句“前天，我看见一只兔子。昨天，我看见一只鹿。而今天，我看见你”", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "居然能让时间停止！！值得一看的好书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有关爱情的故事是甜蜜的粉红色的，让人觉得温柔；有关自由思考的故事是天空一样深邃的蓝色的，让人觉得广阔。希望这个作者不再被人们遗忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还以为我在读莫泊桑的小说", "marks": "还行"}
{"content": "五颗星给蒲公英女孩 剩下的四颗吧", "marks": "力荐"}
{"content": "猜不到结尾的精彩情节！紧凑的剧情让人看得好刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/03/30  文笔很优美很清新的短篇SF合集，前两篇尤其赞，afternoon on a hill那首诗极其静柔美好。停在二手车那篇就没继续往后看了，惊艳感越往后越打折扣，但这本书仍不失为一本好作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "《星星上的字》该怎么理解？", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有一篇印象里初中还是高一就读过，再读的时候双重的时空交错感觉真是奇妙。作者的题材还是挺窄的，但一招鲜。。。吃遍天。。。还是这个道理", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有一架时光机，你想要回到曾经的哪一刻？回去了，你的选择是不是就会改变？其实不然……因为你曾经选择的必然是你心心念念想要的……只是时光冲走了那颗初心。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的仅有的几本科幻小说之一。有些篇章很亮眼，但更多的是故事比较平淡无奇，大多数的篇章是以航天员的视角来描写的。有几篇特别喜欢，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "被遗忘的科幻小说家", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻爱情小说的完美结合，很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很唯美，足够吸引人。内容 前几篇 很不错，科幻与爱情，给人恍惚又真实的感觉。\n但是，后面的篇章，就慢慢看不下去了，有些看不懂又有些无聊。\n前天，我看见一只兔子。昨天，我看见一只鹿。而今天，我看见你。", "marks": "还行"}
{"content": "好感人的爱情哦，文字也很美，读起来就像坐在开满鲜花和满是绿草的山坡上", "marks": "力荐"}
{"content": "或是对未来的狂想，或是对现实的悲凉", "marks": "推荐"}
{"content": "猜不到的结尾很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很好，把科幻爱情人性等等都融合在了一起", "marks": "推荐"}
{"content": "献给理科学霸的言情小说", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "还行"}
{"content": "好故事", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢蒲公英女孩和红色小学，从某种角度反应现实，结合科幻，给人一种新鲜感", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的部分读起来让人有种意犹未尽的感觉，尤其是蒲公英女孩这章，后面的故事就有点读不太懂了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "买之前我以为是长篇小说，其实是一个个的小故事。看完之后并没有觉得有是“浪漫的科幻小说，烧脑的爱情告白”，前几篇还算有剧情，后面根本无法抓住作者的意图，可能是因为不了解外国的背景环境，文化底蕴。全书只有《蒲公英女孩》让我记忆深刻，给他的评价超出他应得，不算愉快的一次阅读", "marks": "还行"}
{"content": "中间有一个让人觉得有趣的故事\n名词＋名词＝动词", "marks": "力荐"}
{"content": "之前都一直看的长篇小说 \n突然接触到短篇 真的非常非常的不习惯\n而且还是带着科幻色彩的短篇🌚\n只看完了 让时间停止的女孩 和 蒲公英女孩两个故事 就真的看不太下去了 \n也许现在不是我遇到这本书的好时机 👋 ", "marks": "较差"}
{"content": "与其说是科幻，不如说是童话、寓言，纯真又浪漫，推荐给仍怀有童心的人阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是每个故事都称得上是经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑好，剧情好，浪漫的科幻爱情故事，性感女人，我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "但凡涉及时空间的都把时间线玩得很到位，但是后半的几个故事是真的没有读懂结局（比如《额外诱因》）。但是偶尔读些烧脑的东西也比刷微博要有趣就是了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢星星呼唤济慈先生和蒲公英女孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇好呀，“前天，我看见一只兔子。昨天，我看见一只鹿。而今天，我看见你。”《生产问题》没看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有读过这样的科幻文学了，太喜欢作者叙述的故事，真的很有灵气，无论是故事里的描写还是作者对人物的塑造，真的让我觉得它很美", "marks": "力荐"}
{"content": "诗，是所有文学的注脚，科幻文学也不例外。\n\"前天，我看见一只兔子，昨天，我看见一只鹿，而今天，我看见你。\" ", "marks": "推荐"}
{"content": "不经意间从书店邂逅的一本书，却让我获得了莫大的满足，作者的文风就像清晨山林的香气，我怀疑作者是不是从小鹿眼睛里窥探的世界，不然怎么这么有灵气", "marks": "力荐"}
{"content": "前三篇不错，后面感觉作者想走弱化剧情的偏文学路线，但完全没那个文学功底，好多时候变得像是三流意识流小说", "marks": "还行"}
{"content": "星星上的字 完全没有看懂 求解释", "marks": "力荐"}
{"content": "集大成的大师，字里行间都是亲民的质朴，但又能摸到各种理论根基的深厚。太好看了，激动得想抽一本哈姆雷特抓几个人去排戏……", "marks": "力荐"}
{"content": "我算个半内行吧，也觉得无法理解和非常无趣。", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个非表演体系的人来读这本书，我也是非常震撼的。我们非常重视创新，却不怎么重视基本功。就像书里说的，这套表演体系只是为灵感的到来做好准备。只是孕育灵感的手段。毫无疑问，祈求灵感降临的懒惰心态必将导致失败。", "marks": "力荐"}
{"content": "表演不能仅仅只是表演。表演是伟大的，它激起了人类诗性的灵魂，是历史精神的复刻。表演事业是崇高的，因而每一次表演都要竭尽全力，精益求精，不管是一次、两次、还是一百次、一千次，绽放自己，与角色感同身受，为艺术殉道。时刻保持丰满的情感去体味生活，这也许是演员经历中最值得珍惜的一句教诲。", "marks": "力荐"}
{"content": "好读，风格有点像《苏菲的世界》", "marks": "推荐"}
{"content": "结合催眠术一起看，效果更佳", "marks": "力荐"}
{"content": "圆桌派看何冰谈表演着了迷 跑来解锁一下表演学。每个行业到了极致都是大哲 读完这本书 愈发觉着当一个优秀的演员太难了，难到这个行业只存在优秀和拙劣两种，连中间地段都不会有。", "marks": "推荐"}
{"content": "感冒不了", "marks": "还行"}
{"content": "斯坦尼斯拉夫斯基主张表演就是生活，一整本书都在围绕这个核心思想，或者用表演专业术语来说就是“最高任务”，我很认同，并且惊喜的发现有关表演的很多技巧都可以用来解决我在生活和工作中面临的困境。当你的知识储备到一定程度后，会发现生活中的大多数道理都是相通的，无关种族、宗教、国家、行业。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有小角色，只有小演员。\n心理体验分析方法值得一究。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书难道不是盗版华科出版社的《演员自我修养》吗？？？？", "marks": "很差"}
{"content": "10月11日；27万字", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着敬畏的心开始抱着怀疑自己有阅读障碍的心结束，只能说看这本书时一定要全神贯注，脑袋里随时随着文字的描述要出现具体的画面或者能够立刻反应出适当的比喻和类比才行。难怪需要老师来讲解，这可不是看完一本书就搞定了的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过意识获得潜意识，读来还是有些隔阂", "marks": "推荐"}
{"content": "学学做面具", "marks": "推荐"}
{"content": "外行 不晦涩 不枯燥 读完之后能更好的欣赏表演", "marks": "力荐"}
{"content": "好奇演员这个职业买的，也很想知道到底什么样的才能称为好演员。边看脑海里边浮现ta们的样子。第一遍看的晕晕乎乎，等沉淀一段时间再看～", "marks": "力荐"}
{"content": "特别前面的引言写得很好。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "失眠成果。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "略翻了下，发现和想象中不一样，只是些记录日常和日常心情", "marks": "很差"}
{"content": "演员在舞台上生活，在舞台上哭笑，可在哭笑的同时，他也在观察着自己的笑与哭。构成他的艺术的正是这种双重生活，是人生与表演的平衡。\n没有小角色，只有小演员。", "marks": "力荐"}
{"content": "把它归结为“社会心理”学，是因为对于演艺之外的人来说，它是一部能够帮助我们唤醒人内心情感的著作。世人皆有层层面具，好的、坏的、良的、恶的，只有用心、真诚的融入任何一个面具、任何一个社会角色，才能拉近我们与他人、与观众的距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "表演的目的是扮演角色，而不是为了展示自己的魅力。艺术不是满足自己私欲的工具，不是赢得声誉或钱财的手段。为艺术献身，是演员的自我修养也是个人的自我修养。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活就是剧场。", "marks": "力荐"}
{"content": "学建筑的读这本书也一点都不觉得枯燥，很有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了只记得一句“通过演员有意识的心理技术达到天性的下意识创作”。", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害了我的科斯佳。表演和心理和哲学共通，看我打开任督二脉……", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼，没有办法掌握灵感，所做的一切不过是给灵感的到来孕育优渥的土壤。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这一套表演的方法 用在每个行业都是适用的", "marks": "力荐"}
{"content": "顶级教科书，买来珍藏，读起来也不费劲", "marks": "力荐"}
{"content": "就系它！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个好的演员为自己的演技真的是注入了许多心血，有些人甚至深陷角色中无法自拔，为他们鼓掌。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有深意的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于编剧来说，这是本塑造人物的神作之书。能够将不可言说的道理，讲的明明白白，我真的想多跪一会儿…", "marks": "力荐"}
{"content": "表演的目的是扮演角色，而不是为了展示自己的魅力。+1", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后出门就可以说 老子可是斯坦尼的传人了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很细腻  很舒服  尤其是放松肌肉的那个章节让我印象深刻  因为自己生活中就是一个过火的人  看书能让我摆脱那份问过火  以及反思  why  ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜剧之王", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给现在的年轻明星，有空读读对做演员很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "用灵魂的表演跟用肉体的表演截然不同，天差地别。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "期望过高了。个人不太喜欢这种日记式的写法，大部分比较无趣，感觉废话太多了，有几句精彩的，冲着这几句精彩的看一遍也算值了，但是不会再读第二遍。", "marks": "还行"}
{"content": "读完整本书，就像上了一年了课一样，通俗易懂，我命其名为创作者的自我修养。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书是一个不停学习与自检的过程…每次都反思自己在排戏的时候有没有这样的经历有没有这样的体会。【可我不是个学表演的啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "不是学表演的，但仍觉得这本书非常经典。演员需要为艺术献身，需要从本色出演提升至扮演角色入骨三分的那种高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "久闻其名却从未细读，一天看到学妹书架上有一本，拿来翻看，发现其实十分有趣。里面描述的诸多情景，就像论语里孔子和学生们坐而论道一样，生动详实，又蕴含了表演的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年11月23日购于亚马逊中国，26日开始阅读，直到2017年2月15日读毕，共用时81天。一直想读《论语》，可惜高山仰止，读不下去，这本书打开了这个门。主要原因是作者是营销界的，很多例子采用的是管理学、领导学、营销和广告方面的例子，这可以引起自己共鸣。此书的优点是一句一句解释，比较容易入门；缺点则是阅读时间太长的话，容易把上下文割裂，幸亏《论语》是微博体，影响还小一点。读这本书最大的感受就是四书五经都需要读一读，无论是对修身，还是对于研究制度来说，都非常重要。正如作者所说，读王阳明《传习录》，需要有《大学》《论语》《孟子》《中庸》的基础，才能读懂》本人读了《传习录》，感觉读懂的地方，都是生活中有感悟的地方，需要读了四书后，再重新研读《传习录》。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了有半年，这是迄今为止我连续阅读时间最长的一本。圣贤教人千言万语，无外那么几条，吾辈博观而约守，不忮不求，只是面朝黄土背朝天的耕耘，追求有益的智慧，知命守礼，以及贞恒，如此死而后已，便可不愧为父母所生，成为顶天立地的大丈夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "e", "marks": "还行"}
{"content": "花了两个月时间，跟着这本书又重读了一遍论语，不仅是温故知新，更读出了很多以前没有注意到的东西。第一次读论语读得这么清晰明白，作者是有认真透彻地研习并且践行着儒家传统的很多东西的，非常佩服。学习的日日不断之功、持续改善、知行合一……很多重要的原则，希望能在自己日用常行中践行，切己体察。这是一本可以常置案头的书，时时翻阅，作为自己学习和修行指导手册，三省九思，切己体察，同时提醒自己落实到日用生活之中，而不是仅仅作为口耳之学。", "marks": "力荐"}
{"content": "从里到外，把论语解释得明明白白，解开了从前对论语只言片语的误解，还有前人多个版本的总结精说，十分精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "连续看了2遍的书，每一句话每一个解读都值得反复得回味，把原来理解的内容重新按照正确的方式理解了一遍才发现教科书真心是垃圾。关于自省、关于为人处世、关于心态等等，不得不佩服孔子的理解力和洞察力，算得上是哲学层面的解读，期待作者的四书中其他几部的解读。看过其他人解读的大学中庸，浅显。", "marks": "力荐"}
{"content": "华老师的书质量过硬啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看了快一个月终于看完了。自古思想都没有问题，有问题的是那些曲解思想的人。看完能对儒家思想有了一个初步的了解，也许以后有兴趣了可以再“温故而知新”，岂“不亦说乎”么。", "marks": "推荐"}
{"content": "华杉的第三本书。春节期间读完", "marks": "推荐"}
{"content": "比较通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对自己的写作要求：\n1 找寻古代语境\n2 尽量不带“自己的观点”\n3 切己体察，知行合一，写自己的体会\n4 日日不断之功\n以这样的功夫写成的书，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛人，真好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "关于论语其实能讲的东西就是这样了，不怀疑作者的水平。同类书应该很难超越了。但现在的我对这类题材的内容已经不大有兴趣，翻一翻就好了", "marks": "还行"}
{"content": "至少作者读遍了各大名家的注，给读者提供了相对准确的译文。另外，一直在强调王阳明的知行合一。但并没有总结整理出一个合适的顺序和主题。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，结合作者管理企业的实际，讲的比较接地气", "marks": "还行"}
{"content": "这本书完全出乎我的意料，可能因为之前说教版的论语太多了。华先生笔下的孔子，其意识其主张其精神是圣人面，其生活其情绪与凡人无异——这也是能读完这680页的原因之一。作者笔法诙谐，传统文化和着今人旧事侃侃而谈，谈笑着讲透了大道理，有点茶桌前与好友聊天的画面感。好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "容易读下去的论语注解，让我对论语产生了浓厚的兴趣。但语言过于啰嗦重复，某些地方过度解读，这也是本注解美中不足的两点。", "marks": "推荐"}
{"content": "从新完整的读了一遍，论语背了一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲解得很棒，不掉书袋，通俗易懂，道理很简单都摆在那里，要能行则不是那么容易。人生不同时段去读《论语》感悟和收获完全不同，每隔几年都要重新读《论语》一遍，看各位学者的解读最终要形成自己体悟。切己体察，身体力行。", "marks": "推荐"}
{"content": "华杉老师的书真的不要太赞，以前根本不看儒家，现在看了这本论语感觉儒家真的是博大精深，必须要知行合一才能感悟到", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很通俗的，确实也是只要看这本，要不搞学术，就差不多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有两个错别字，内容还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭是人生的第一个课堂，父母是孩子的第一任老师。在孩子的成长过程，家庭教育的重要意义不言而喻。如果以父母和孩子幸福的标准来衡量，谁敢说自己是成功的？谁能实现父母和孩子的双赢和多赢呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "坚定的爱和温柔的爱，说起来容易做起来难。很多时候是身为父母的自身修炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "论一个绿茶婊如何挑起一对兄弟自相残杀。", "marks": "很差"}
{"content": "女主是一个智商较低又比较矫情的人，可同时她又莫名的自以为是，很多事不去思考分析，别人说什么信什么，很多事不去求证，只靠自己那个不够用的破脑袋来想，边瞎想还边给自己洗脑…她本来可以幸福的度过一生，结果却被自己的愚蠢搞得生活一团糟！不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "因为《簪中录》看着还行，所以才看了这本作品，以我的品味而言，故事内容并不讨巧所以难免落入俗套，质量明显不如《簪中录》。", "marks": "还行"}
{"content": "不就是桃花乱么……", "marks": "还行"}
{"content": "港真，侧侧真的适合写古言，干净利落的文字，挑不出一丝瑕疵。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合一口气看完", "marks": "力荐"}
{"content": "虐恋情深，但不见情深在何处，一往情深得让人感到莫名。后宫庙堂都过于轻描淡写，终究只是个故事，不够打动人心", "marks": "还行"}
{"content": "就是乱桃花啊，很多年前读过，很喜欢，虽然现在看很一般了", "marks": "推荐"}
{"content": "女主的设定显然没有《簪中录》那么讨喜，因为自己的游移不定导致兄弟阋墙，她没有政治头脑，又不能保持最初的单纯美好，所以注定是悲剧。", "marks": "还行"}
{"content": "江郎才尽？", "marks": "还行"}
{"content": "犹豫不决+自以为是才导致了如此多的错过与对周围人的伤害。整本书都是各种错过和不说出口的误解，看的很多次都想弃书。。。   2017.08.08", "marks": "还行"}
{"content": "侧侧清寒的文笔没的说。\n设定也很出人意料，剧情没啥意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔太过矫饰，情节莫名其妙，看3章弃", "marks": "很差"}
{"content": "语言把控能力有限，悬念设置得蹩脚又嗦，人物性格描写也前后出入，感觉作者可以洗洗睡了。", "marks": "较差"}
{"content": "弹指一挥，似跋涉千山万水，阅尽锦绣繁华。也就这样，不过刹那，抵达鼎盛人生，再一刹那，世间凋零满目。故事伊始和结束之间，似乎也就在瞬息间流转与成全。侧侧的文字，也是稳当妥帖的，再跌宕迅捷的变故也能屏气沉着，然而就在结尾的那些篇章里，笔锋开始活跃起来，倒像少年的性子，终究绷不住假意老成的那张脸，俏皮可爱才是本性啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为和尚训相爱了，尚诫是坏人。最后大跌眼镜。不过写的不错。还好，要是写的再细腻详细一点都一套书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "花开人独立，花落亦枯荣。\n到处都有风花雪月，别样风光。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有预料的好，可惜了……本想看《簪中录》那种意想不到的转折的，结果侧侧这本太情理之中了，走向太俗，完全是普通宫廷文的配置，感觉没有动脑子，嘤……文笔倒不错，那个死去的父亲的文词，倒是花了心思（奈何撑起全文完全不够呐）", "marks": "较差"}
{"content": "混乱的情节&感情，尚训尚诫，都不令人喜欢。\n开始以为尚训是男主，各种描写，也觉得他很好，可后来却对盛颜的母亲下手，嫁祸尚诫。可尚诫分明也不是好人。至于盛颜，更让人无语。这三人之间，其实感情也不见得多深，没有哪段感情能让人殷羡。\n完全不能跟《簪中录》相比，有点失望。只能说萝卜白菜…", "marks": "较差"}
{"content": "侧侧古言作品，感觉都不错", "marks": "力荐"}
{"content": "只是一次邂逅却傻傻的跟着回宫，女主感觉和男主恩爱了几千年似的，又是三生池又是桃花，女主有点小自恋，没主见，遇啥都脸红、、、不过文章文笔细腻 ，男女之前的情感不会夸张突兀，比起其他的古言，女主影响可圈可点。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，感觉其实尚训爱的是女主的脸……这本书看的有些……不明所以？感觉女主是不是太轻易的爱上一个人和不爱一个人啦……", "marks": "还行"}
{"content": "看点不是很大，作者的文笔还是很好的，虽然剧情并没有什么吸引人的地方，但看一看还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "读了几章之后，发现根本没有看下去的欲望", "marks": "较差"}
{"content": "实在为女主的智商着急。", "marks": "很差"}
{"content": "讲真，对言情我是看腻了。不过因为喜欢古风，所以对古言还是有些兴趣。感觉还是不错的，推荐大家去看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始那场相遇和错过写得很好，前面部分写弟弟的，虽然他爱得比较偏执，但是只有他让我落泪了的。结尾部分写得稍微有点混乱，整体来说，好评！", "marks": "推荐"}
{"content": "少女心泛滥😓有把它改成剧本的冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "杏花疏影里，吹笛到天明。\n尽管兜兜转转，她还是回到他身边，站在他身侧，住进他心间，与他相执，白首到老。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "现在书看多了就想看看古代小说，鸡汤看多了就想换换口味，", "marks": "力荐"}
{"content": "这书名字像是成功学厚黑学一样，真是让人望而却步，实际上这是本好书，我真应该写篇笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是技巧，语言背后是三观的塑造。", "marks": "力荐"}
{"content": "说话是一门需终身修炼的功夫", "marks": "力荐"}
{"content": "就如何更好更有效率地利用舌头，如何在舌战中取得胜利，如何利用舌头进行身心交流做了比较详实到位的展示，书里传授的理念与技巧令人受用。书末从舌功上升到人之根基，说明此功已隐有大乘风范。", "marks": "力荐"}
{"content": "引用了不少名人的语句，有的句子不错，有的人则是大名鼎鼎，只不过在我们这边可能闻所未闻。所谓的著名，所谓的知名度，真是一个不确定的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界上一半的人有话想说却不能说，还有一半人没什么可说的却一直说个不停。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译错误，汉语水平及格都应该知道“陨落”是“死亡”的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "看这个标题，第一反应是，邱森万又双叒叕坠机了……", "marks": "还行"}
{"content": "这本打的很精彩，星球大战系列的画师比维达系列的画师棒啊，然而我只是爵爷粉怎么办。正确的阅读次序：维达1-维达2-维达陨落-维达3-维达4，期待3/4", "marks": "力荐"}
{"content": "有点短，意犹未尽。隐约有一丝虐的气息…", "marks": "推荐"}
{"content": "原力黑暗面的胜利（雾", "marks": "推荐"}
{"content": "维达尊主，文成武德，奉天承运，一统天下", "marks": "还行"}
{"content": "真·爵爷无双。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面唯一的缺点就是维达故意放走莱亚时用的方式太假显得非常S.B  其他都非常好  ", "marks": "力荐"}
{"content": "和爸爸错过了hh", "marks": "推荐"}
{"content": "画风略显草率，勾线太差劲。不过剧情还是很精彩的，新正史对经典正传三部曲时代的全新解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "大三角三个人不管怎么两两组CP都很好吃。老韩说卢克小天使“你肯定有个守护天使”，那其实是你爹啊！虐。爵爷在绝地圣殿听到老王“安纳金”的呼唤，虐。爵爷靠一己之力对抗两方的人，虐。", "marks": "力荐"}
{"content": "“包围我的只不过是恐惧，还有死人。”西斯尊主的霸气与原力同在！", "marks": "推荐"}
{"content": "明明标过==", "marks": "推荐"}
{"content": "一位优秀的官僚。帝国三驾马车之一（自封）。怎么看都觉得帝国比共和国靠谱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "又名《我如何找回我的飞船》（雾）……有小塔金的成长历程，帝国两位大大的对手戏好棒，皇帝为了让他们多多互动也是够操心（大雾）。回头再来看《新希望》，总督的形象顿时更加丰满了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年读的最后一本书。时间线在ep3后数年，讲述了塔金总督与维达尊主消灭一小撮叛乱势力的故事，同时穿插了塔金的少年经历。对于谋略的刻画十分细致，塔金老谋深算的形象在本作中展现得淋漓尽致，战斗场面描写得也很精彩。总体而言是很精彩的作品。(腰封很蠢)", "marks": "推荐"}
{"content": "侠盗一号 之前", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读007。考虑到影像对反派的塑造愈发扁平，小说这一载体依然有潜力。它完成了另一种次元连接。", "marks": "推荐"}
{"content": "塔金通往高级星区总督之路，战略能力和荒野求生能力满级。也是帝国双璧增进默契的一次成功合作，ppt为下属的良好共事操碎心。战斗场面不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译还可以，但书装订有点差…读完对塔金路人转粉", "marks": "推荐"}
{"content": "帝国优秀官僚的典范！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是塔金总督和维达大人的官方同人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次对这个人物背后的故事有了解 作为在第一部星战电影里就牺牲 却又是帝国权力巅峰三巨头之一的人物来说  一本书着实感觉不够  还有尽管这是星战相关的题材我个人并不是太空战以及战舰飞船的粉丝 我会更注重于整体的故事 人与人之间的描述 这两点上书里做的也是不错 很喜欢其中皇帝的桥段 虽然少但也侧面描绘了这个在新史里叙述极少的人物", "marks": "推荐"}
{"content": "塔金总督和维达大人两个人很谈得来嘛。文风我还是更喜欢«达斯贝恩»。", "marks": "推荐"}
{"content": "对塔金的年少经历感到很惊喜。战略写的非常得我心……猛吃一口塔金维达的迷之关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "PPT真是辛苦了lol【腰封有病", "marks": "力荐"}
{"content": "吾皇老媒婆", "marks": "力荐"}
{"content": "1.设计腰封的人绝对是中二病晚期没治了。\n2.吾皇真是活脱脱的一个老媒婆（划掉）。\n3.出现了不少克隆人战争相关梗和细节，简直是在不停地捅刀子。\n4.翻译有点蛋疼。\n5.塔金大大我要帮您洗衣扫船！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "中文版的印刷、纸张和排版都还不错，弥补了封面和腰封设计的不足。翻译水平还可以。故事也很精彩。描述了塔金的成长时期，以及他与达斯维达、皇帝三人之间的默契和关系。关于计谋和海战的描绘十分精彩，星战衍生小说中的良品。", "marks": "力荐"}
{"content": "把塔金写得更加有血有肉了，再去看侠盗一号中死星完工那一段有一种说不出的感觉，看来米老鼠很重视新正史中塔金的戏份啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书以塔金为名，也确实让这个角色更加有血有肉了。读完这本书，再听侠盗一号的Imperial Suite，会别有一番感觉。对星球大战新正史有兴趣的各位不妨从这里开始，走向更广阔的星战世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "才女顾湘翻译的版本，《哈利·波特》作者罗琳推荐，修复过的图片对比了一下，真的是细节见功夫，每个人都应该收藏一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "小动物们太香，100星。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "顾湘翻译的，可爱！有些美好应当长存，比如自然之美和赤子之心。", "marks": "推荐"}
{"content": "波特小姐的画，配上顾湘的翻译，完美", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的图画故事，狐狸好聪明，懂得放长线钓大鱼，忍一时口腹之欲好连鸭带蛋一起吃，当然机警的牧羊犬是不允许这种事发生的；彼得兔和他的表哥本杰明长大后应该一起招猫逗狗被农夫追连蹦带跳走一世呀，怎么就拖家带口互相接济口粮的中年了嘛。是顾湘译的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "“啪嗒”“蓬蓬”“棉尾巴”“咪腾”顾湘起起名来太软萌了，读的时候抑制不住想亲亲她们", "marks": "力荐"}
{"content": "适合难受的日子看。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的小兔子，小时候读过的书，长大了买了一本，装帧设计还有图片都好美，满满的都是回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "萌得一塌糊涂。", "marks": "力荐"}
{"content": "插图好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的画可爱的动物", "marks": "推荐"}
{"content": "被可爱炸弹轰炸到生活不能自理", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很生动。", "marks": "还行"}
{"content": "我的睡前故事。虽然来得有点晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "顾湘翻译的诶！", "marks": "力荐"}
{"content": "迷之爱各种兔子和童话绘本，之前最爱的一直是《爱丽丝梦游仙境》，现在发现《彼得兔》也是萌化了啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很爱书里面的可爱与温情~", "marks": "力荐"}
{"content": "送本兔子书就想骗炮？", "marks": "力荐"}
{"content": "从拿到它的第一瞬间就深深爱上了它 精美的画面 舒适的质感 捧在手心里的踏实 和纸张翻阅的舒心 它传递给我的是来自内心深处的东西 从它的字里行间我可以感受到童话故事的力量 可以在精美的画面里重拾一颗童心 大概用爱不释手来形容也不为过吧 喜悦之情溢于言表 最后用两个字形容它：完美❤", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很好看，插图也很精美，赞赞赞😇", "marks": "力荐"}
{"content": "适合冬天读的暖心绘本~🐰🐰🐰", "marks": "力荐"}
{"content": "哇啊啊！彼得兔真的炒鸡可爱！这本书插画也蛮漂亮的，小孩子也可以跟着画画，很有趣！还有动画片，真的好可爱😙比较适合小孩子读吧，可爱的小女生也可以读噢！（我没有夸我）哈。动画片没有英文字母小孩子看起来有些困难，中文配音觉得不好听，所以看书还是比较好！准备送给我刚出生的干儿子哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一直觉得绘本不单单只适合小孩。童真应该是人在每一个阶段都无法摈弃的特性吧。想到初中读几米绘本的那会儿～另外，彼得兔真的萌翻啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿，别害怕遇见小时候的自己，偶尔读读童话，更有益于身心健康哦~", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前故事，趴在书上的孩子总是最安静的孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "三观极歪，完全不适合孩子读的故事，不明白为什么这么多人还给这么高的评价。偷东西、调皮捣蛋这些就不说了。猎狐犬确实救了鸭子，然后却自己把鸭蛋吃了，不被允许自己孵蛋的鸭妈妈好不容易孵了四个鸭蛋，却被人说真不是一个好妈妈，这叫童趣吗？这些故事里的三观真的适合灌输给没什么分别力的孩子么？", "marks": "很差"}
{"content": "故事和图画都温柔又美丽，那种蓬蓬松松的温暖和感动啊，让人在阳光下想小跑那么一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "“然而，正是在古老的故事里面，在平安夜和圣诞节早晨之间，所有的动物都能开口讲话（不过很少有人能听到，也很少有人能明白它们说的是什么）。”这本书装帧精美，不仅仅适合孩子，也适合大人们，在这个浮躁而又令人疲惫的社会，《彼得兔》会带给你一丝温暖与安慰，值得你放下手机去读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱*^o^*", "marks": "力荐"}
{"content": "刚拿到这本书就被这本书的整体所吸引，细腻的故事、精致的插画，纸质也超级舒服！\n这是一本温馨可爱的童话故事书~\n彼得兔、纳特金、本杰明、啪嗒兔… 它们既有小孩子顽皮的一面，也有小孩子单纯善良的一面\n这本书适合小孩子，也适合拥有童真善良的我们~\n有些东西应当被极力保护，使之长存。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还不错，不过和前面两本比，多了一些明显的错误没有校对出来。最后一章还出现了几处17几几年，都说成了是17世纪。这个实在是辣眼睛。最大的收获是农村现状的介绍，还有宗教变革，詹森派、贵格会、虔敬派、循道宗、“拉普”异端等的介绍，使对那个时期历史的了解更加立体。", "marks": "推荐"}
{"content": "厚厚一大本，好像什么都讲了，又好像什么也没讲。就是那种很厉害的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "欧洲走向世界并主导世界", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，就是有些翻译还", "marks": "推荐"}
{"content": "读过才知道三毛这么推崇贾平凹", "marks": "推荐"}
{"content": "已臻第三境：见人还是山。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不愿“六妹”千余年在深宫和深墓……我要带她到我家。我将画页悬挂室中，日日看着，盼她能破壁而出。我说，六妹，我不做皇戚贵族宫锁你，我也没金屋藏匿你，但我给你自在，给你快乐，还可以让你牧羊，我就学王洛宾变成一只小羊，让你拿皮鞭不断轻轻打在我的身上。”天哪，我有点欣赏不来……", "marks": "还行"}
{"content": "贾平凹自传性杂文集", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle没电了在机场买了一本，读起来像一个陕西老头儿退休之后絮絮叨叨自己家的物件儿和宝贝，偶尔某段还挺逗，和印象里那个年代苦大仇深的老文化作家还蛮不一样，到了2016年（首印刷）文化界老头老太太们人家不跳广场舞，哈哈，是写文章尬舞即视感", "marks": "还行"}
{"content": "一个解放文体时代的印记，尽管沙砾也有随风狂舞比巨石更强大的时候", "marks": "还行"}
{"content": "找工作之余读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "物 事 人 环境 很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦呓 三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "少数的篇幅可读，集中在写父亲、熟悉的朋友，感情朴素结实。", "marks": "还行"}
{"content": "贾平凹老师太能圈钱了！这本跟《自在 独行》很多文章都是重复的！生气！", "marks": "很差"}
{"content": "2017年11月2日喜马拉雅听完。很喜欢这本书，一种平和的述说，一份乡土的气息，一点内心的孤寂，都很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "自在独行", "marks": "还行"}
{"content": "很糟糕，感觉以后都不会再看他的书了", "marks": "较差"}
{"content": "五分给《静虚村记》", "marks": "力荐"}
{"content": "愿人生从容是因为人生大部分不从容", "marks": "还行"}
{"content": "和自在独行内容多有重复。几幅篇章可圈读。", "marks": "还行"}
{"content": "读着读着，越读越觉得有些味道，很是值得玩味，会想看他的其他书，那么这本书算是不错吧", "marks": "力荐"}
{"content": "祭父和哭三毛两篇印象比较深刻，看完之后才知平娃写作之余还爱收藏瓶瓶罐罐，写写字画。", "marks": "还行"}
{"content": "挑着感兴趣的部分看完了,还是更愿意看与人相关的故事。单纯地描写景色的部分,因为不能想象不能感知，所以无感。而关于宗教的部分,可以了解，但读不来那份虔诚。", "marks": "还行"}
{"content": "真实，舒服，莫名的亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实，乡土味浓重。娓娓道来，又耐人回味。人生于世， 想来五彩缤纷，实则清淡者多，求一心安而已乎？众说纷纭了……", "marks": "推荐"}
{"content": "所见所感的人和事呈现的人生片断，让我们终将明白，从容不是随波逐流，从容不是躲避纷争与喧嚣，而是平静的面对困惑与烦恼，平静的对待生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "在陌生的床上爬起来突然想看书，就走去书店拿起一本看着顺眼的，再随手找了家顺眼的咖啡馆，有时候想想，自己过得是不是也略随性疯癫了", "marks": "推荐"}
{"content": "华丽丽的辞藻堆砌出一本满分的小学语文课本", "marks": "较差"}
{"content": "主要是写他的生活和以及生活过的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "被三毛的故事感动 幸好彼此不留遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "适合慢慢读 慢慢想的文章。文字朴实而有独特的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "尝试几次，依然读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "其中有一篇《关于女人》……只差在头上顶个屌了……农民真的是农民……", "marks": "还行"}
{"content": "这书能读好多遍", "marks": "推荐"}
{"content": "好读书必有读书的好，比如能识天地之大，晓人生之难，有自知之明，有预料之先，不为苦而悲，不受宠而欢，寂寞时不寂寞，孤单时不孤单，所以绝权欲，弃浮华，潇洒达观，于嚣烦尘世而自尊自重，自强自立，不卑不畏，不俗不谄", "marks": "力荐"}
{"content": "文人的闲话人生", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的散文合集。有很多文章有年代感，地方特色，读来有滞涩。对三毛篇印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "实在不是我的风格，1/5弃", "marks": "还行"}
{"content": "纪实散文，老实说一开始讲佛有点看不通透，看到后面就比较好理解了，通过他的文字从中看出他很会享受生活，很有情趣，同时他也很善于观察，有很多处描写细节具体，文笔细腻。", "marks": "还行"}
{"content": "这书讲的都是身边发生的小事儿，仿佛他在我身边 像个朋友一样聊聊闲天 喝喝明前茶 。。不爱看商州那段。。。最后的几篇却异常有趣。贾平凹wa 哈哈哈哈。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了一个月，部分很有哲理，部分很有趣味性，工作之余粗读这个，篇幅短而又看得急切，累着自己了，或许还没领略到个中涵义吧。", "marks": "还行"}
{"content": "老贾讲述自己生活中的事情，有朋友，有旅行，有各种琐碎的感受。文笔还是依旧老练沉稳。人生做到从容不容易，每个人都在修行。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账合集", "marks": "还行"}
{"content": "开篇比较好读，流水般讲述故事", "marks": "推荐"}
{"content": "贾平凹《愿人生从容》和《独行自在》都有买，内容很重复，就看了一本《愿人生从容》我也是陕西人他的表达文字都是当地口音，看这本书就感觉在聊天的感觉。轻松。", "marks": "力荐"}
{"content": "深沉有趣的人生，有感时提笔，闲时欣赏陶瓦，几几好友。", "marks": "还行"}
{"content": "机场买来耗时间的 日常生活杂杂碎碎的小随笔～认识了一个活生生的贾平凹", "marks": "推荐"}
{"content": "在机场候机时买的，在一堆畅销书中间挑了这本，挺有意思，读着读着也不觉得延误很难熬了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译令人发指，错误百出，如157页“弗朗茨.约瑟夫死于其独子手下”，历史都给篡改了，明明是其独子死于自杀，约瑟夫活了80多岁。这种简单的历史常识都能错，还不如机翻。两星给原著，结构线条清晰，适合入门了解，考虑翻译水平，要么读原版要么别看了。", "marks": "较差"}
{"content": "19世纪后半叶工业革命成果迅速普及，民族主义也崛起成为主导欧洲政治走向的力量。德意志、意大利统一巨大的示范作用挑动巴尔干和近东不断重组。法国在布朗热主义戏剧崩盘之后无法凝聚力量，第三共和魏玛般脆弱。法俄同盟随着俾斯麦下台逐渐成形。", "marks": "力荐"}
{"content": "俾斯麦的时代，工业化的时代，原来一战前，欧洲就已经陆陆续续发生过多起战争，帝国与扩张是这个时代的代名词，自由主义还没主宰多少年帝国主义就冒头了，历史也好像开了马达一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "一战前的欧洲是由无数个相互制衡的联盟组成的", "marks": "推荐"}
{"content": "俾斯麦真牛逼", "marks": "还行"}
{"content": "首先谢谢文盲兄，整理辛苦！然后提点意见：\r1.个人觉得这种行间刻字较密的版面可以稍微牺牲一点天头地脚，在开本不变的情况下放大版心。目前的情况，注文可以阅读，但还是小了点，长时间的阅读体验不佳。\r2.关于用胶。不知道软胶之间还有没有区别？用胶可以再软一些，摊开更容易。\r3.书刚打开气味略刺鼻，不知是否与用料有关。\r每一次都在进步，希望越做越好！", "marks": "力荐"}
{"content": "印制精美，读赏皆宜", "marks": "力荐"}
{"content": "设计做得很漂亮，很轻。裸脊锁线，外封也巧妙，里面配吴冠中的插画，有注音有注释，还可以扫码听读。家里有孩子的推荐入一本。我是买来给妈妈读背，锻炼记忆力预防老年病的。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次抄两到三回，终于抄完了一遍。最初读到时的确能感受到汉语的美，也感慨当下我们的语言是多么匮乏，不过随着好奇心慢慢下降，就产生了些许的疲惫感。二维码朗读做的很好，注释也较详细，这两点就远超另一个精装本。不过感觉吴冠中的画怎么每幅都差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "留给一 一的书系列", "marks": "力荐"}
{"content": "排版、插图、注音、注解都无可挑剔", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒的一本。给娃读这个，比什么弟子规好出去几个数量级。可以扫二维码，然后在荔枝FM听朗读，特别有感情，配乐也好听。感谢友邻阿朴的推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "中信的两个版本都买了，吴冠中那本美轮美奂，珍藏起来了。这一本非常实用，跟孩子一起阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "云对雨，雪对风，晚照对清空。美不胜收啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "美到佛陀对苍生！", "marks": "力荐"}
{"content": "美到佛陀对苍生，美的叻", "marks": "力荐"}
{"content": "这个还有注音，不用担心生僻字了。", "marks": "力荐"}
{"content": "中信的两个版本都买了，吴冠中那本美轮美奂，珍藏起来了。这一本非常实用，跟孩子一起阅读。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "插画美棒", "marks": "力荐"}
{"content": "据说声律启蒙是古时私塾的课本，买来和儿子共同学习。更棒的是这个还有注音，不用担心不认识的生僻字，在孩子面前丢脸啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "给侄女买的，小家伙儿非常喜欢，吴冠中的画配着诗，很美！", "marks": "力荐"}
{"content": "注音版更适合孩子看", "marks": "力荐"}
{"content": "儿子很喜欢的一本书，学习中需要。赞一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "被做书安利过来的~~精装买不起，买了这本，一样很美~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "据说声律启蒙是古时私塾的课本，买来学习一下，这个还有注音，不用担心生僻字了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "云对雨，雪对风，晚照对晴空", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候外公教过我，朗朗上口。现在配图版，美爆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常好 培养对声律 常用典故 意境 字词对仗的感知；书的设计简洁实用又美好", "marks": "力荐"}
{"content": "6/50 of 2017.  声色俱美，一日阅毕，择日复习。", "marks": "力荐"}
{"content": "给女儿看，她很喜欢。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "被做书安利过来的，两个版本都好看，很美~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "给孩子最好的l礼物，很棒的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候就在报纸上看到过，那时候就很喜欢，每天都读，双十一的时候发现了这个版本，就买来读，真的好美啊", "marks": "力荐"}
{"content": "据说声律启蒙是古时私塾的课本，买来学习一下，这个还有注音，不用担心生僻字了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "云对雨，雪对风，晚照对清空。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴冠中的插画配声律启蒙，美！", "marks": "力荐"}
{"content": "最美书籍，诗歌加水墨画，美好极了", "marks": "力荐"}
{"content": "吴冠中的插画配声律启蒙，美！", "marks": "力荐"}
{"content": "据说声律启蒙是古时私塾的课本，买来学习一下，这个还有注音，不用担心生僻字了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "吴冠中的插画配声律启蒙，美！", "marks": "力荐"}
{"content": "真心推荐这本书给孩子看，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候就在报纸上看到过，那时候就很喜欢，每天都读，双十一的时候发现了这个版本，就买来读，真的好美啊。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "吴冠中的插画配声律启蒙，美！", "marks": "力荐"}
{"content": "古代吟诗作对的启蒙读物《声律启蒙》。它包罗天文、地理、花木、鸟兽、人物、器物等传统文化知识。读一读声律启蒙，从美妙的语言中感受音韵之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "有注音，给小孩读，只有这版本最适合了。三月份去长沙看球顺便去了岳麓书院，恰巧门口看到车万育的介绍。", "marks": "力荐"}
{"content": "我和8岁的孩子都很喜欢。吃早餐或晚上会放来听。昨晚孩子居然听得睡着了，才7点多，被他爸爸抱回他自己房间睡了。", "marks": "力荐"}
{"content": "用典太多，孩子还读不懂，大人更能欣赏", "marks": "推荐"}
{"content": "配图装帧极美，带注音读起更轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "声律配图配乐都很美~愿美传播流传", "marks": "力荐"}
{"content": "两个版本都买了，精装版买来收藏，注音版适合平日阅读，省了查生僻字，词句有注解，论实用性还是要这个版好，装帧也不输精装，特别是线装书脊，翻阅特舒服！", "marks": "力荐"}
{"content": "给女儿看的，她很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好 里面的文字很美", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来都非常喜欢中国文化，那些有韵味的语句总是能很轻易的触动我，闭上眼，就是满满的画面。这些有韵味的句子给孩子读真的太棒！！还可以朗诵。赞！！", "marks": "力荐"}
{"content": "吴冠中的插画配国家地理出版的《声律启蒙》，这个点子够绝够美！相得益彰！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "被做书安利过来的~~精装买不起，买了这本，一样很美~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "吴冠中的插画配声律启蒙，美！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "买给孩子看的，她特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "据说声律启蒙是古时私塾的课本，买来学习一下，这个还有注音，不用担心生僻字了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "云对雨，雪对风，晚照对晴空。永远的经典啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "对诗歌韵律总结的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "中信的两个版本都买了，吴冠中那本美轮美奂，珍藏起来了。这一本非常实用，跟孩子一起阅读。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "时候就在报纸上看到过，那时候就很喜欢，每天都读，双十一的时候发现了这个版本，就买来读，真的好美啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "云对雨，雪对风，晚照对清空。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哇塞！这不是传说中美轮美奂的国学经典吗！！过年回家比红包更实用的小朋友礼物啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "捧在手里好有质感，我比孩子更喜欢😊", "marks": "力荐"}
{"content": "吴冠中的插画配声律启蒙，美！", "marks": "力荐"}
{"content": "开阔视野，增长知识", "marks": "推荐"}
{"content": "云对雨，雪对风，晚照对清空", "marks": "力荐"}
{"content": "秒杀三字经，吴冠中插画这个版本很美，线装本，拆掉封套就能平铺展开，适合朗读。", "marks": "力荐"}
{"content": "给女儿看，她很喜欢。笔芯", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子才三岁，而我迫不及待的想要给她上几趟启蒙课，顺便自己也温习一下早就遗忘的声律艺术。喜欢且推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，好读。虽然我这个年龄看这个太晚了，小学里就该教这本书（果然瞄了一眼评论，都是买给自己娃读的）", "marks": "力荐"}
{"content": "小孩子必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候就在报纸上看到过，那时候就很喜欢，每天都读,真的好美啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，可惜读书晚了，我小时候要能发现这本书一定把它全背会，现在只能把它推荐给孩子们了。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候就在报纸上看到过，那时候就很喜欢，每天都读，双十一的时候发现了这个版本，就买来读，真的好美啊。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "自由主义、保守主义、民主主义、民族主义、社会主义各种主义思潮，两大革命和两大时代的60年。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿破仑无法封锁欧陆，主要是英国的商品价格低廉和海关官员的缘故", "marks": "推荐"}
{"content": "看来第三册只是歪了一下楼，这是第四册又恢复了这套书的一贯书写风格。看这本的体会是好的历史学家能用简单的语句把复杂的事情将透彻，而不是相反。作者就是个优秀的事件叙述者。", "marks": "力荐"}
{"content": "法国大革命对世界深刻的影响，不管积极的还是消极的！", "marks": "还行"}
{"content": "为什么欧洲历史从法国大革命开始就完全变换了风格。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "工业革命、法国大革命——欧洲历史上的分水岭", "marks": "力荐"}
{"content": "不錯的一本書，布魯尼格對18、19世紀的革命做出的闡述與自己的看法句句深入人心，書中對一些特殊名詞也有解釋。對熱愛或想了解歐洲史的讀者十分適合。", "marks": "推荐"}
{"content": "主编写的很枯燥啊，第二卷好看多了", "marks": "还行"}
{"content": "写得清楚、易读。翻译有一些瑕疵，个别地方读不通，但整体不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年的阅读重心不知不觉就变成了世界史。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是单纯的罗列史实再评论的写作方式。比较强调各个时期、不同方面的内在联系，印刷术的发明和出版的兴旺，对科学传播、地理大发现、宗教改革，文艺复兴等都有很大的影响，活脱脱的一个信息大爆炸时代。读完感觉眼下的网络信息大爆炸也要慢慢使世界变天了。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然，思想宗教的传播还是要靠书籍的。", "marks": "还行"}
{"content": "脉络清晰。花了大价钱买了一整套，不亏。", "marks": "力荐"}
{"content": "正好接着《欧洲中世纪史》和《西欧中世纪史》，塑造现代世界面貌的历史开始了。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量还可以，作为历史小白表示能接受、消化，行文也较通俗。十五、十六世纪的欧洲，总的来说就是活字印刷、火炮武器，文艺复兴！发现新大陆，商人阶级崛起，然后宗教改革。受到几点启发回头记书评。于三联书店一天阅完。", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰明了。很多基本概念的梳理（人文主义，新教，改宗。。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "主要讲述了这么几个方面。技术的进步，如美因茨的印刷术、火药用于军事。经济的发展，如大航海带来的新航道新财富。文艺复兴，绘画的透视法和主题的改变、用新的眼光去看待历史和古代经典、人文主义及其教育的兴起等。这种种的的变化都深刻的影响了后世欧洲的发展和走向，甚至进而影响了整个世界。", "marks": "还行"}
{"content": "描述非常到位，是了解现代欧洲的缘起很有帮助。然译者估计不是很懂基督宗教，有些神学词汇的翻译值得商榷。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟风吐槽一下翻译吧，什么16世纪的重装甲师、伯尔尼的“多米尼加人”（多明我会）、土耳其人给教皇的“退休金”（年金）……", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量很大", "marks": "力荐"}
{"content": "近代科学三基石：逻辑分析、实验测量、数学表述。文艺复兴为二段兴起之时，“他们下意识地把测量作为自己的专业准则”", "marks": "较差"}
{"content": "一只蚂蚁，两只蚂蚁，无数只蚂蚁，在短暂的生命中挣扎爬行时，很难预测它们每一步的意义，或许终其一生，也不觉得它们自己做了什么。而尘埃落定之后，其他蚂蚁才发现它们竟是如此伟大。一切时代都是在尘埃落定之后，被后代送上神坛。", "marks": "推荐"}
{"content": "标记这本时已经开始读第二卷了 第二卷更有趣 但第一卷也不乏启发的观点 文艺复兴之于希腊罗马文明 重在以何种态度接受 而非接受本身（以人文视点视之 而非证明其宗教世界观）", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，很好的欧洲现代史梗概了解书籍，不过翻译有些瑕疵，希望后面加印的时候可以改正", "marks": "推荐"}
{"content": "旧时代只有终结的时候，才会对其发生的巨大变革契机有真正的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "深奥", "marks": "力荐"}
{"content": "长见识", "marks": "力荐"}
{"content": "前三章时间线很清晰，事件介绍的先后也很巧妙，后三章就感觉有些乱，几个王朝看得糊里糊涂的_(:з」∠)_希望二刷会好一点", "marks": "推荐"}
{"content": "有可能是翻译的问题，有些语句极不通畅，影响阅读体验", "marks": "还行"}
{"content": "枯燥的序幕，感受到了自己的无趣，对于文艺复兴一点兴趣也没有。但是第二卷真的特别好看？", "marks": "还行"}
{"content": "反正印刷术和文艺复兴那两章读的热血沸腾啊，对于一个史盲来说科普型和专业性还有可读性都很不错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "古人的智慧精髓，值得认真学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "《道德经》是中国首部完整的哲学典籍，被誉为“万经之王”，是修身、齐家、治国的秘籍宝典。", "marks": "力荐"}
{"content": "中华文明的精髓，值得好好学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "道德经，国人都应该读读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "老祖宗的智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "值得学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "过了十几年还忘不掉的一个故事。跟一般武侠小说气质有些不一样，同时也非常迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "圣香，生命最初的爱，简直影响了我的人生价值观。“我想证明好人就是会有好报，坏人就是会有恶果；无论是好人坏人，做好事都会得到赞美，说谎话都被人揭穿，真相都会被人知道、做坏事都会受到惩罚……我相信只要自己的心、朋友的心虔诚、善良、平静、快乐，就能够大家都开心，永远在一起玩，甚至永远都不会死……”", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然文笔算稚嫩，老是冒出来的上帝视角也很烦人，但故事真的越写越好，后册比前册强多了。如作者所说，圣香是我们的初心，请别嘲笑自己的初心。", "marks": "推荐"}
{"content": "新版封面比以人像为封面的旧版好看", "marks": "力荐"}
{"content": "人物有些单薄。藤萍写的男人总是脂粉气重，无论他背负了什么心里又怎么侠义。男人友情更是无语……牵手、撒娇、搂脖子、贴唇渡气，别打耽美的擦边球了好吗！描写也有些中二，“悲伤到无法呼吸”，圣香的描写常常让我感到不适，一点也不可爱好吗！只有初高中女生会喜欢这样的男人吧。但是玉崔嵬依旧让人落泪，依旧喜欢这个结尾，也依旧对圣香心疼。所以五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的文笔也许不是最佳，但作者刻画人物的本领有目共睹，每个人因其过往而变得丰满，他们都是乐于把欢笑留给别人，那些阴暗的，伤心的，难以忍受的一面从不显露人前。许多年后，情节大概会忘个八九成，这几个人物却不易忘，如此这本书应当是成功的。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈。少女回忆。三本都翻烂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢圣香，弱不禁风却又足智多谋，一个不像武侠的武侠", "marks": "推荐"}
{"content": "十几年了，香初居然再版了。藤说得对，它确实不是百年春秋，它也不必是百年春秋。香初那么年轻那么好，圣香那么年轻那么好，那年的作者和读者也都那么年轻那么好。江湖温柔，容我老其间。", "marks": "推荐"}
{"content": "为坚持初心而不改的圣香点赞。现在敢把主角塑造的这么无私的人不多，我只见过藤萍和梦溪石，为他们的大胆和勇气点赞。其实小说中睚眦必报的主角虽受人喜爱，但现实中宽容，无私，博爱的人更伟大。如果人人睚眦必报，社会也很可怕！请不要说圣香不是白莲花，他才是现实中真正应该学习的。小说强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一把鼻涕一把泪的看到最后", "marks": "推荐"}
{"content": "藤萍的小说看过许多，九功舞里面最喜欢香初上舞，这里面最喜欢圣香，最念念不忘的是玉崔嵬，最怜惜的是闻人暖，真的真的希望他们的故事永远不要完结，可以一直写下去看下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的古言，超级好看～", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖风波不断，尔虞我诈，各色枭雄粉墨登场。", "marks": "力荐"}
{"content": "初入江湖，是非不断，各路英豪，合纵连横，四起风波，诡局频现，谁主天下，皆是浮尘。好赞的武侠言情", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱圣香，虽然很圣母，但是真的好可爱好窝心。反派也很有魅力，玉崔嵬也很酷，还有李陵宴，宛郁月旦，还有别的天眼和白发，栩栩如生的江湖风貌，还有侠义和称霸天下。就是没有女主角，都被圣香包包了。唯一的闻人暖还是个悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大玉啊ㅠ ㅠ", "marks": "力荐"}
{"content": "新版 封面喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列都读完了，确实不错，很有想象力，文字也控制得很好，很有画面感，圣香^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "九功舞系列的核心一本，属于圣香的故事。眼若琉璃，永远在微笑的圣香，面对的是残破不堪的身体、身世与内心。不求己不爱人，却把山河百姓当做自己的责任，把朋友亲人放在自己的心上。藤萍笔下没有绝对的好人和坏人，有的是纯粹的人。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "二刷mark   在藤大的笔下，圣香像一个神，或者说他还是一个长不大的孩子。他善良、纯粹，心怀慈悲，博爱众生。他懂每一个人，想方设法让大家都快乐，证明善有善报、恶有恶报、谎言被揭穿、真相被知晓、做好事受到赞美……看似玩世不恭、没心没肺，实则玲珑剔透，孤独中伤，心疼死了", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的 记得圣香和动漫人物很像", "marks": "还行"}
{"content": "武侠也不是我的菜啊", "marks": "较差"}
{"content": "看完你就明白圣香为何如此让人念念不忘。就如同我当时看未闻花名时，最初对面码是不解并有一丝不耐的，因为觉得她太美好而莫名反感，却在结局的时候为她流泪不止。圣香跟面码不同，但他们都拥有人性中最美好的特质，似乎不应存在于世界上。他们是团体中奉献型的人，在意的是大家的欢喜而非自己。/还有，藤萍这作者有个特点，小说里的女主（？）都很好但是还是碍眼，单纯看无cp或者耽美向友情向暗昧向都很好，就是女的很碍眼orz", "marks": "力荐"}
{"content": "12年前看过……17年再版了又买了。瑕不掩瑜，仍然感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "干净", "marks": "力荐"}
{"content": "没有绝对正邪之分，也不管利弊好坏之论，只为朋友而已。都是傻瓜样坚持的纯粹人。", "marks": "推荐"}
{"content": "圣香，很善良，可以为了家人朋友苍生而不顾自己选择孤身一人，但庆幸的是，他周围的人没有抛弃他，他还有他的朋友和家人。这是和孤身一人的李莲花截然不同的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为何我真的觉得很一般，看不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "想想第一次读还是十多年以前，除了金庸古龙这种经典武侠，所谓“新武侠”里记得最深的一个是藤大的九功舞，另一个是沧月的听雪楼。圣香这个人物真是又心疼又爱，导致我现在都不怎么敢读莲花楼那个系列……", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱圣香！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么藤大笔下的每一个人都让人大爱，圣香，宛郁月旦就算了，偏偏又特别喜欢玉崔嵬，还有大魔头李陵宴。", "marks": "力荐"}
{"content": "我都看过好几年了，当时还是中学，现在回想起来，还是忘不了它带给我的感慨和震撼，当然还有悲，还有惋惜……", "marks": "力荐"}
{"content": "那个寻找答案的人，原来就是秘密本身\n\n那些爱恨纠缠的事，原来就是江湖本色\n\n江湖风雨，谁能与你并肩而行？", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多年一直都喜欢着的文，支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "藤萍的书，不能错过", "marks": "力荐"}
{"content": "好多年前开始读的  ", "marks": "还行"}
{"content": "有没有一本书，只是让你想起里面的人物就很难过，只是看了些许片段就很难过。不知为何，对《香初上舞》情有独钟，对圣香情有独钟，即使年年都会重复看这本小说，即使常常会听它的剧情歌，即使是不是听它的朗读版，从来不会厌倦。当我今天在图书馆见到它的时候，还是会果断地拿起重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "李临宴和玉崔嵬的死实在太震撼。圣香把所有事看得太透彻，但依然微笑面对，一个人承担所有，实在让人心疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的圣香宝宝", "marks": "力荐"}
{"content": "藤萍大大的经典之作终于出版了！！！满满都是我的青春回忆！！我的圣香！！！要说武侠，还是藤萍的好！", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "达观知命，随所遇而能乐，不求己，不爱世，圣香啊圣香", "marks": "力荐"}
{"content": "赵圣香，赵圣香，赵圣香", "marks": "力荐"}
{"content": "上初中讀的，這麼多年過去依舊心心念念，我的圣香。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢圣香，那种琉璃般的美好和温暖印进了我的心底，从14岁到27岁，你的愿望变成了我做人的标准，只要我们都相信美好，爱护身边每一个人，我们就能得到幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "当初安利了同桌和我一起看 然后我俩下课就在整治圣香和月旦谁更让人心疼。。。圣香虽然喜欢胡闹，其实他什么都懂啊啊啊啊啊啊啊啊，超爱圣香的！", "marks": "力荐"}
{"content": "十年了，想当年一本一本从初上开始追的时候，觉得遇见这本书真的太好了。起码年少轻狂的时候遇见圣香遇见藤萍。遇见了一群十年了相知相望，相濡以沫的朋友。最后，如题~来打我呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这部书还是小学时候，里面的故事情节至今还能记起。藤萍不愧是当时最优秀的新武侠小说家之一，构思的起承转合都让人惊奇。圣香是我当时最爱的男主角，他薄弱又坚韧，聪明又善良，一直希望他有个好结局，也不忍想到最后。今年重新出版了，又买来做纪念了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不止一次这样说过，圣香是我的人生理想，是我想要成为的那种人……\n藤大说少爷是个傻白甜的童话，但只有童话才这么让人心动啊……\n少爷，我爱你，一辈子QAQQQQQQQ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书大学时候无意读过，被圣香的赤子之心感动，真的很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，以至于看过后自己买了一套珍藏", "marks": "力荐"}
{"content": "念念不忘 ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看武侠言情，很期待这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "其实很久以前大概初中时读的这本书，这是最新的版本，有所修改，但是时隔10年回头重新看这书，还是充满了我向往中善良的人性，纯洁的友谊，以及亲情爱情等等，文笔确实稚嫩，故事也不见得有深意，但就是这样的一本书，她曾经是我的初心", "marks": "推荐"}
{"content": "已是十年踪迹十年心，中学时代最爱的武侠", "marks": "力荐"}
{"content": "特别经典的古风言情", "marks": "力荐"}
{"content": "藤萍的文真是看不透啊 感觉跟我不是一个世界的 我以为很快就死的一直没死（比方说李陵宴） 我以为死不掉的就这么死了（比方说毕秋寒）😂️", "marks": "推荐"}
{"content": "之前有孩子（中学）问读经典从哪开始，我的建议是先读朱自清的《经典常谈》作导读。现在可以加上这一套。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年阅读的最后一套书。个人非常喜欢杨照老师阅读经典的角度：经典并非遥不可及------孔子及其弟子、孟子、荀子、墨子、老子、庄子和战国时期的纵横家，以及诗经里的平民百姓，都是时代里有血有肉的人，其思想和言行，无不深刻地体现了时代的特征以及所处阶级的思维方式。所以阅读经典，与其抱着必须从经典里获取对现世有用信息的心态，还不如敞开胸怀去了解经典里的人物，这样自然能发现经典的趣味性。非常认同杨老师的观点，以现世的需要去套用古人的思想，真的是狂妄至极。所以，这套小册子提供了一定的广度以及有所限制的深度（经典还是必须自己去阅读原文，而非去阅读别人解读经典的思维），让我对古代圣贤改观不少，而且还想继续深入阅读一些相关书籍。推荐给对经典古籍知之甚少的书友，或许这是我们爱上古籍的开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，太喜欢了，爱不释手，手不释卷，津津有味", "marks": "力荐"}
{"content": "真真棒，杨照的文字清淡舒缓，娓娓道来，时而还很幽默，当然，最主要的还是对一些观点的总结和评价，很多以前从没想过的角度，再次说明，读书不能读死书。就是定价有点儿坑爹了。", "marks": "力荐"}
{"content": "十册拆开，只三五万言，这部庞然巨著就格外好读了。它是给读者提供一个阅读经典的方式，没有表音系统时的《诗经》，我们该怎样把诗文前后自然与人事结合起来?读孔孟不联系对话的语境，便当成真理来批判，这样是不是遮盖住了蚌壳里的瑰宝？强调经典的现实意义，古为今用，霸道且抹杀了流传下来的重要讯息。把经典放回历史，找到它们的位置。可惜历史中的文本又充斥着太多伪作篡改，抬高和贬损，解的深浅似乎都极易误入偏颇。所以我更着迷杨照在每册前一二章的总揽、不涉具体文意的分析思索，后面对段落的解读只好辩证有理细听，不明就里大眼一溜儿。待日后重读几章，大有裨益。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分人对中国经典文学的理解还停留在高中课本的水平，也就是说高考结束后汉语文的学习随之停滞了，导致结果是对国学“国学大师”泛滥，国学被任意解读。杨照这套《经典里的中国》易读且对古典解读精深有趣，有助于消除当前风靡的国学乱象。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合入门，特别说明是“选读”。\n每本书前面介绍此经典的背景知识，写了什么，我们读什么。后面通过选读，讲解读法。\n一般人重点看的是前面部分，后面做了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "开本小得出乎意料，口袋袖珍本，排版也非常稀松，完全可以集合成一本。这10册248元的定价略坑啊~内容不错，简浅易懂，杨照的经典阅读推广做得很好，学习了。", "marks": "还行"}
{"content": "司马迁来讲也不行。", "marks": "很差"}
{"content": "一周时间读完前六本，通过杨照深入浅出的领读，为我们展现了经典的魅力，尤其是对《诗经》、《论语》的导读，让人耳目一新。\n《庄子》玄乎，有点难懂。《战国策》精彩……", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏杨照老师对待历史、对待经典的态度。对历史信息的质询有理有据，态度鲜明、语言平和。目前只看了《论语》 《老子》两本", "marks": "力荐"}
{"content": "国学入门好物啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了三本，内容好，装帧更好，外出旅行必备佳品。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的导读，并且提供了非常好的看待经典的角度和历史背景", "marks": "力荐"}
{"content": "有些还行。有些实在无趣，不如看白话史记呢。", "marks": "还行"}
{"content": "用了20多天的时间，终于读完。这个月看的唯一一套电子书。在杨照这里，读经典不是死扣字句，死扣文法，而是把时代读出来，把世界读得更宽阔更纵深。如此，我们才是自由的，典籍也才是自由的。对「诗经」、「论语」、「老子」、「荀子」感兴趣。可惜没有「周易」。", "marks": "力荐"}
{"content": "以“文学式读法”和“历史式读法”方式对中国传统文化经典进行选读和导读，浅显易懂，独辟蹊径，视角独特。", "marks": "推荐"}
{"content": "尚书一册。", "marks": "较差"}
{"content": "书单", "marks": "还行"}
{"content": "一整套总算读完。读这书不需要太多古典文化基础，学过初高中语文就够了。作为传统文化普及读物，这套书每一本都浅显易懂又不失深刻，抓住了经典的精髓。杨照文字也好，很适合高中生放假在家一气读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "买的是台版，未收集全", "marks": "推荐"}
{"content": "重温经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的還是論語和左傳吧，還有對莊子的感覺有點不同了。楊照老師作為擺渡人還是很棒的。【另想怒吼一聲！終於看完了！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂 实属不易", "marks": "力荐"}
{"content": "回归诗经的诗歌本真", "marks": "还行"}
{"content": "整体而言，是很不错的入门读物，对经典的理解深刻且表达上平易晓畅，有些观点新颖有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "经典中华～", "marks": "力荐"}
{"content": "难忘那一场讲座。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle阅读：读了尚书、诗经、论语、左传、庄子，由于之前读古文都是跳过去，实在是撑得好辛苦，弃～当然，看过的部分还是受益匪浅的，国学入门的好素材", "marks": "推荐"}
{"content": "只论形式不提内容：这种小书让我想起日本的文库本，但令人失望的是，字体和行距都偏大了（对比上译窗帘布系列）。最可怕的是，每！册！都有一个16页的张照一模一样的序言，重复十遍后高达160页，即一本书的厚度！", "marks": "较差"}
{"content": "把经典放在当时的背景下阅读，不再拘泥于权威下，我们可以看到周人的敬小慎微，孔子的至情至性，庄子的自在闲适，墨子的积极进取，孟子的坚信仁义，老子的以退为进，荀子的劝学，战国辩士的纵横游说。这些与我们当前异质的体验总有一段会打动你，发觉原来我们的传统与观念竟是如此发端的。非常喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一套非常适合入门的引导性读物，杨照先生会选取每本书中的经典片段进行解释。解释自然会带有个人观点，但是杨照先生会非常明确地告诉你：不好意思，这就是我的个人观点。他对老子的解读就是这样。\n对于经典，需要在合适的引导下慢慢进入，而不是上来就直接看原典，这种做法的唯一好处就是治疗失眠", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意赅 短小精悍", "marks": "推荐"}
{"content": "给自己一个deadline在4月结束前把这套书读完。虽然有十册，但易读又不乏好内容，把之前的误读和先入为主的概念纠正了。今年让我荐书，这套必在内。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle里看的第一套书，破除对纸本书的执着。文字即一切，不问他写在那里。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看好看，爱不释手爱不释手", "marks": "推荐"}
{"content": "非心灵鸡汤或百家讲坛式解读，但趣味性略低。", "marks": "还行"}
{"content": "一套指导性质的小书，生动活泼，为理解久远以前的经典给出了清晰的指南", "marks": "力荐"}
{"content": "打开经典的另一种方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读看得懂，再想回味多。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种写法", "marks": "力荐"}
{"content": "刚拿到，趁手，好评", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的历史侧写，前后分别叙述丽兹大酒店在战前（一战），战后（二战）的境遇，中段则着重叙述其在二战时，尤其是亟待解放时的传奇种种。作者的反思很有见地，进一步强化了“二战是一战的延续”、“德雷福斯事件是法国分歧的开始”这些现在看越发明晰的历史观点。不足还是在于翻译，海明威，还是叫老爹顺眼点，叫爸爸总觉得很尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，角度很好但写法不敢恭维。如果能联系《巴黎烧了吗》一起读，二战背景下巴黎的阶级百态更为丰满。海明威成为整本书的一大主线，再配合《流动的盛宴》食用，效果更佳", "marks": "还行"}
{"content": "八卦不足，野史也不足", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，翻译太烂，怀疑是机器翻译……", "marks": "还行"}
{"content": "一锅好料炖了个乱七八糟", "marks": "还行"}
{"content": "Ritz还是Ritz，美国人买去了品牌名称使用权。自创始人César Ritz去世，其遗孀开始沿用Ritz-Carlton了。（Carlton London是César先前所接管的）", "marks": "还行"}
{"content": "17.05.20 迄。因为丽兹酒店又开门了，大概才这个书吧，不过看了看价格，一晚抵全程支出的节奏。突然想起二郎的寿司，都是品牌做到极致，当然要有持续的服务，一代人之后才有本钱做品牌", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后脑中浮现伍迪艾伦的午夜巴黎，还真是一座吸引人的城市。如果你年轻时有幸在巴黎生活过，那么以后你在生活中无论走到哪里，巴黎都会随你同行。By海明威", "marks": "推荐"}
{"content": "写得什么玩意，糟乱一团毫无章法，历史的下脚料。", "marks": "较差"}
{"content": "叙述得有些乱，如加文将军最终和玛琳还是玛莎在一起也看不明白。不过当段子集翻翻还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想不到硬汉海明威的另一面，也想不到爱美人不爱江山的温莎公爵也会为伊消得人憔悴、第二次失去王位，想不到战争在侧的温柔里乡也会有惊心动魄的斗争与决断。见证一战与二战前后风云，拥有百年历史的酒店遍历人间冷暖。只是看着“老爹”被译成“爸爸”，里宾特洛普变成里宾托洛普，还是让人感觉略不适。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角比较独特，一家高档酒店的兴衰，折射了法国一个半世纪的变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事题材还不错，作者写得不行…可以写得更好把所有人物串起来…", "marks": "还行"}
{"content": "除了能看懂，没有经过提炼的文不能成为经典，只能是资料", "marks": "还行"}
{"content": "看着还行……不过不是我喜欢的类型", "marks": "推荐"}
{"content": "战争与和平，文学与历史，英雄主义与现实生活在这座酒店当中如流水般汇聚。那些伟大名字的命运和生活像交响曲一般齐奏，在战争岁月的缝隙中悄悄奏响。加一分友情分，认真说来结构还是有点松散，以及出场人物实在太多了…有的地方翻译也有点奇怪，但不影响理解…", "marks": "推荐"}
{"content": "7.5分吧。很多驚心動魄的場面，很多相關名人故事。譬如老酒鬼「爸爸」海明威總是那麼張揚，他的朋友戰地記者羅伯特．卡帕也總是這般「配合」，又譬如可可．香奈兒的個人神秘經歷，更有原子能控制好競賽(誰知美國人捷足先登結果在廣島長崎)⋯⋯作者砌牆般堆積材料，有些不好看了。遺憾。🍪☕️", "marks": "推荐"}
{"content": "二战期间丽兹酒店花边八卦集。海明威还真是不能把书跟他本人放一起看，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦般的写法侧写历史，丽兹酒店这个背景选得极有特点", "marks": "推荐"}
{"content": "世事兴衰，上流社会的纸醉金迷，全都在一个巴黎豪华大酒店里呈现出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "从不一样的角度讲述一战与二战期间发生在巴黎的故事，由一座酒店解读一座城市的传奇历史~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一个传奇的酒店，海明威、香奈儿都曾在此居住，揭示了二战期间德国占领巴黎的秘史，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "作者基于丰富而严谨的历史考证，为我们呈现出这一部精彩的传奇酒店惊魂史，推荐每一位对二战史或者巴黎历史感兴趣的读者好好读一读本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴黎旺多姆广场上的丽兹大酒店是巴黎奢华世界的代名词，这座酒店自1898年成立以来，名人云集—普鲁斯特在这里参加聚会，写出了他的名著《追忆逝水年华》，香奈儿在这里常年有套房，而她的香水店就在街对面；温莎公爵夫妇二战前也常居此地，其他名人如海明威等彼彼皆是。这本书写了二战期间这座举世闻名的大酒店里发生的鲜为人知的故事，情节生动吸引人，叙述丝丝入扣，非常精彩，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "一座传奇酒店，无数段惊魂往事。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面和装帧很喜欢，拿在手里很舒服，很有厚重的历史感。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊", "marks": "还行"}
{"content": "从一个传奇的酒店到一座城，代入到那个满是故事的年代，整本书就好像是一部大片。好想亲自到巴黎去体验一番。", "marks": "力荐"}
{"content": "早就知道丽兹大酒店是一座有着百年历史的传奇酒店，但不知道这座酒店里发生过这么多错综复杂的故事，真是让人大开眼界！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译真的一般了", "marks": "还行"}
{"content": "传奇酒店的百年惊魂史，告诉你一段不一样的二战历史，告诉你真实的海明威、香奈儿、温莎公爵。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来二战之后的世界格局竟源于发生在丽兹酒店的一系列相关事件：酒店的开业预示着新旧贵族的撕裂，二战期间酒店的一系列反抗军与纳粹的斗争使得巴黎免于大火，战后在酒店里的一场谈判更是直接孕育了如今的欧盟......", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容非常丰富，讲述了从军官、间谍、明星、作家、名流等各类人群在丽兹大酒店这个舞台上的形形色色的表演，可读性非常强。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "原来你是这样的海明威，原来你是这样的普鲁斯特，原来你是这样的香奈儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "《旺多姆的丽兹：巴黎奢华世界的欲望、背叛与死亡》位于巴黎旺多姆广场的丽兹大酒店是一个颇具传奇色彩的地方，海明威、可可·香奈儿、普鲁斯特等各界名人都曾在此停留。1940年6月，巴黎被纳粹攻陷，丽兹大酒店是...一家被希特勒特许可以继续营业的酒店。于是社会各界的名流与普通人：作家、艺术家、电影明星、商人、间谍、纳粹军官、反抗军等都涌入到这里，一起被卷入了历史的漩涡。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材很好，但翻译太烂了，责编也烂。", "marks": "较差"}
{"content": "非常有历史感的一本书，介绍了不一样的二战史。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇酒店与传奇人生，很妙的融合，看到推荐买的，内容很好，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书的版式，非常简洁，搭配丰富的图片，读起来感觉非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "那位“爱美人不爱江山”的温莎公爵原来也有后悔的时候，真好奇如果他后来篡位成功，夺下了伊丽莎白二世的王位，现在的世界会不会大不一样呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "二战时期，很多人带着不同的目的来到了这座丽兹大酒店，演绎出一幕幕阴谋与背叛、爱与死亡的故事，很值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这真是一座传奇的酒店，以致于二战期间纳粹铁蹄占领了整个巴黎，却将这里开辟为唯一一方自由之地。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来丽兹大酒店就是戴安娜王妃生前最后停留的地方啊，看来这座酒店的故事还真多呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "案子本身以及对某些现实方面的问题的描摹还不错，但无论余罪破案再怎么是把好手，也不至于书中是个美女都得喜欢他吧，一路看下来已经审美疲劳。", "marks": "还行"}
{"content": "余罪整个系列算是官场和公安小说中的及格之作，多优秀实在谈不上。这一本发挥的中规中矩，比上一本要稳定一些，但是绝对没有八分的水平，分数虚高。确实大男子主义or直男癌越来越明显，可能为了讨好受众。余罪女朋友全书没出现也没给个合理解释。连环倒车还算有始有终，会所嫖娼那个处理方式感觉有点不太现实。作者目前感觉就是卧底（基层），任上大案反复交换，审美疲劳。写到高干子弟有种刻意抹黑的酸腐感，写到余罪就是所有女人都觉得可穷可痞但是有种蜜汁魅力无法抗拒。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看的贴吧版。余罪直男癌越来越明显，但是案子还是好案子", "marks": "还行"}
{"content": "那个蛋疼的3.6吨毒品。。怎么可能会有这么多。", "marks": "较差"}
{"content": "作为出版物多了点，所以还是适合网络阅读", "marks": "还行"}
{"content": "应该是从第五部的时候发现这个系列的吧，然后一部跟一部。这本也是一天看完了，kindle上。看来还会有好几部，大胸姐林宇婧还没有出现，安嘉璐也有限的几次出场。故事流畅，有悬念，有转折，但总感觉多数的神来之笔都是靠主角的神偷功夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "慈不掌兵，善不从警，死有余辜，活有余罪。程序的正义无法达到正义的结果，不管是程序还是结果，必须有一方或者全部走入歧途。进一步，千夫所指，倚天绝壁。退一步，相安无事，海阔天空。大恶之人心中依然有悲悯柔软之处，大善之人依旧难逃小恶……哪怕四周都是黑暗，心中依旧应有阳光。哪里没有阴影，坚守心中底线……", "marks": "推荐"}
{"content": "补记", "marks": "还行"}
{"content": "中国现实一种。关于官场吐得一手好槽。以及，可以当成当代武侠看。余罪可以说是中国当代通俗小说中写得最好的那一拨了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种强弩之末的感觉。不过像我这种一路读下来的粉丝，你就写成个不太渣的一般作品，我也会忍着继续买的。我以后也打算这样，第一部写出一两个优势、亮点来，后面就等着狗尾续貂便好，反正上瘾的自然买账。", "marks": "还行"}
{"content": "好看。神话、套路。有点儿化理想主义为现实的倾向。", "marks": "推荐"}
{"content": "听小说。之前全部都听完了，小说才到支援组解散，调到派出所任职。依旧是小人物的不平凡故事～虽然略有重复感，到哪都牛逼嘻嘻，还有人贱人爱花见花开，其貌不扬就是讨美女喜欢也是yy得可以…不过，每一次案子和生活都有意外和惊喜，还是让我喜欢得不得了～", "marks": "力荐"}
{"content": "都到第七部了还能保持高水准就值得加1星，已建立对余罪系列质量的信任，很不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-5-10；一口气读完整系列，写得不错。叙述的风格，能吸引我读下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "写到第七部还有这个水准，很不错了。又是缉毒，某些部分其实还蛮热血的。和林宇婧终成眷属我很喜欢。觉得到这里结尾可以了，还有个卷八不知道写什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "审美疲劳了，不晓得下一部会是什么案子", "marks": "推荐"}
{"content": "删的七零八落，连剧情都接不上了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是别写女人戏感情戏了……", "marks": "推荐"}
{"content": "元旦后在单位看完7、8，看的时候突然想到程序和结果的问题，以前总觉得不论手段如何最终结果是好的就可以了，但是现在上班这么久后，尤其是在体制内看到遇到听到这些种种，已经开始动摇了。不是说一定会想追求程序的合法，而是政府以追求结果公正的幌子罔顾程序手段的做法，给太多人有了不按规矩出牌的借口。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事看着还挺乐呵的，可为啥越看越觉得这作者已经是不治之症了，直男癌，晚期！", "marks": "还行"}
{"content": "疲劳", "marks": "还行"}
{"content": "总算是结束了前一个故事，都快忘了剧情了。", "marks": "还行"}
{"content": "就这么花了一个月时间看完了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "《余罪7》～终于把目前出的都追完了～作者的感情戏写的真不行，还是个直男癌晚期患者～～", "marks": "推荐"}
{"content": "连环案中连环案，最后的大boss确实容易让人会有点讶异", "marks": "推荐"}
{"content": "读得酣畅淋漓，希望接下来的几本也一如既往的精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "感情线已经越来越乱了，直男的YY真是不忍直视……", "marks": "还行"}
{"content": "开始有点审美疲劳了...", "marks": "还行"}
{"content": "真实，精彩，黑暗，阳光！", "marks": "力荐"}
{"content": "一部接一部，本本有高潮", "marks": "力荐"}
{"content": "有点越写越扯淡的感觉。故事还是好的，但是越来越没有初时的真实感，变得越来越后宫，还有不真实，所有事都是一个人猜出来，其他人连配角都不算", "marks": "还行"}
{"content": "2016.12.31", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-02-08.", "marks": "推荐"}
{"content": "整体来按欧典狗尾续貂，但是胜在诈骗的这个题材不错", "marks": "推荐"}
{"content": "继续", "marks": "力荐"}
{"content": "内地一个大型制毒贩毒组织，缉毒组长杜立才玩苦肉计，市委领导的女儿是后台，毒刺小组临危不惧逆转乾坤，马鹏的自杀挺无奈", "marks": "还行"}
{"content": "这集是很好的警察故事 ", "marks": "推荐"}
{"content": "阅于2017年3月 By Kindle2。", "marks": "还行"}
{"content": "系列水准最高之作，余小二重拾卧底旧业，正式踏入无间地狱，哪有什么灰色地带可以游走，黑就是黑。第二部分警察内斗非常值得玩味，许处的“只要你违法犯罪，我就有办法治你……哪怕我与你同罪！”既无奈又悲壮。最后吐槽感情戏，嗯，作者恨识趣的没写感情戏，无力吐槽了", "marks": "还行"}
{"content": "依然挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.1", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017/40#", "marks": "还行"}
{"content": "虽然余罪作为男主已然已经开挂，但是不妨碍这本书对于任性的探讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于把这套书刷完了，偷牛案开始剧情就没那么吸引人了，婚后这本更是黑人问号", "marks": "还行"}
{"content": "金手指有点过了啊", "marks": "较差"}
{"content": "第七卷特警马鹏牺牲、余儿术后第一件事就是去墓地看马鹏、以及几位领导开到余儿的话语，都看到泪目QAQ最后余儿和林姐有情人终成眷属真的太好了！这碗玻璃渣我算是和着蜂蜜喝下了！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "反正我全都看完了，这部书挺不错的，谁能告诉我第七本写道哪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到马鹏的自尽还是有些动容的。只有死了，别人才会记得你的功勋而忘记你的错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的故事，非插10分钟新闻联播", "marks": "还行"}
{"content": "案子终于好转了 但是捧刑警踩其他警种太过了 ", "marks": "还行"}
{"content": "因为有点强迫症，所以全看完了。越往后写越觉得像yy文，消遣看还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "小说情节不错，把6的故事讲圆了。但我非常不喜欢这种把情节分开出两集的设置。很多6的情节我已经不记得了，影响看书的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "余罪面对的困境大概只有一个，就是被他的魅力折服的女性实在太多，他无法抉择。", "marks": "还行"}
{"content": "“慈不掌兵，善不从警，死有余辜，活有余罪。”酣畅淋漓读小说，让人可以为其中的虚幻人物担惊受怕兴高采烈手舞足蹈，此书就足够成功了；倘使能够激发善意，更认清一些这缠绵复杂的人间，不得不击节赞叹。套路无可避免，感情戏求尽量删减（不然全是大男子主义）。", "marks": "推荐"}
{"content": "环环相扣节奏紧凑！ 读完让人爱不释手的刑侦类好书！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "建议作者别再写爱情戏了，神烦。好好讲案子不行吗？？", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往。", "marks": "推荐"}
{"content": "第七部依旧有意思，情节跌宕。其实是部很适合制作成类似美剧的剧种。可惜电视剧在第二季就已经改掉那么多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好，推荐4分", "marks": "推荐"}
{"content": "全部看完了，打算看看《黑锅》。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者说什么是什么", "marks": "还行"}
{"content": "官场分析得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "正读到扫黄这一段，与保利等俱乐部被扫相对照，倒是应景", "marks": "还行"}
{"content": "风里沉睡的英雄，没有名字，只有光荣。", "marks": "推荐"}
{"content": "惯性阅读，故事会的既视感。", "marks": "还行"}
{"content": "慈不掌兵，善不从警，死有余辜，活有余罪", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看，改编的电视实在是烂……还是原著精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是熟悉的感觉，到我就想知道要出几本？！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书呢，没有任何营养，好就好在是个打发时间的利器，火车上看完", "marks": "还行"}
{"content": "20170608 北京", "marks": "推荐"}
{"content": "余罪神技的巅峰.....", "marks": "还行"}
{"content": "这本不错，案子结的漂亮，视角还上升了一层。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "补", "marks": "力荐"}
{"content": "中间这段真是过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘记看了谁解说张一山的这部网剧，对小说产生兴趣一口气买了七本在Kindle上看，前几本看着还津津有味，越往后越没有耐心，主角光环附体，每一个新的篇章都千篇一律，所有美女都暧昧，感情线种马文的味道越来越浓，后期几乎全部跳过，看完第七本的时候亚马逊上了第八本，不打算再买了，对大结局也不感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "犯罪和法律之间的斗智斗勇将用不停休，趋利性的本能推动着斗争的进展，但值得我们欣慰的是，法律还是值得信任的，并且是必须存在着的次序标准，这就足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着余罪破案，感觉很神秘！", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部之后最好的一部，情节很吸引人，不论是打道回犯罪团伙还是在本市突袭夜总会，都很精彩。不太好的地方在于主角光环太重，所有好看的女性角色都被他吸引。20170131-2", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部揭露了职场的黑暗，警界的阴暗面，难怪电视剧下架，估计不会再有后续了！", "marks": "推荐"}
{"content": "胆太肥！", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/7774414/", "marks": "推荐"}
{"content": "忽然发现电子书版本跟出版的不一样……电子书的第七部领先了出版的好几部啊……分打的莫名其妙了……", "marks": "推荐"}
{"content": "007 1.10-11,大快人心啊，黑吃黑", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得很不错。在回家的火车上一口气看完大半的。半夜看到余罪用酒瓶扎自己来报仇那一幕一下子哭地破了鼻子，鼻血眼泪横流，一边擦血一边继续看……还好是卧铺不然可能会吓哭路人……", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle文档。好像实体书跟网络版进度不同，偏偏总册数是一样的，不知道删减了哪里。这本一半是完成上本的案子，除了脑子，余罪最厉害的也就是偷技了吧，这次又发挥作用了。后半部还真是挺现实的，你功劳再大，也经不住找岔子的，好歹有主角光环，又有够黑又肯罩你的领导，还是过关了。", "marks": "推荐"}
{"content": "男主标准直男癌，但是案子都还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "所有女人都喜欢你，这就是武侠了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了半年 终于看完第七卷了啊 泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没有前几部好看", "marks": "力荐"}
{"content": "中间那段挺过瘾的，而且很让人深思。\r我们在这个社会中，目前最多能做到余罪的境界，甚至，大部分可能都做不到。可是，这个境界其实太低了。只因为，位置没到，视野没到，胸怀没到。", "marks": "推荐"}
{"content": "书还没有出完，在网上下载了TXT格式一口气读完了。一部完爆电视剧的侦探小说，对人性，对犯罪以及侦查都非常喜欢。身处这个职业看到了此中许多迷雾，犯罪心理以及犯罪动机搞得我现在没事就往内网的刑侦案例分析上看了。那些发生在身边的案例同样是那么精彩。感谢老常给了我们这么一个真实的生活，真实的余罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "常书欣的所有书都是一个套路，余罪是其中相对比较好且有趣的一本，其他不用看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "册7两个案子可读性很强。写到第七本还有这个质量。蛮不容易了。OK加油。本周已经超额完成。不如一鼓作气第八本礼拜天之前KO。", "marks": "推荐"}
{"content": "橙色年华的案子是全书中我最喜欢的一段，不是因为它多惊心动魄多精彩绝伦多智勇双全，而是因为这是一次绝地反击。被陷害到几乎走投无路了，然后自己给自己创造一条路业。看完《7》，主角快从余罪变成许平秋了。太佩服这老狐狸了。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越偏网络小说风格了。。。基本是个美女就会喜欢猪脚，羡慕嫉妒恨。", "marks": "还行"}
{"content": "这本有点短，但是在写马鹏英勇献身的时候真的是两眼泪汪汪。有些事情写的很写实，社会总有黑暗的地方，不管是哪里。黑暗中的人更向往光明。", "marks": "推荐"}
{"content": "卷6⃣️-“警营过大年”：余罪被安排到基层庄子河担任刑警大队长，为了给队里搞创收，从抓赌到和鼠标两人单枪匹马进入晋祠山庄捣毁地下黑赌场，顺手还逮了个B级通缉犯，又立新功；除夕夜触目惊心的一家六口灭门惨案，全省几千警力地毯式搜索嫌疑人未果，却被余罪赶着羊群找到了掉落废井的杀人犯！余罪屡立奇功，当之无愧的神探！                                              卷7⃣️-“真实的谎言”：余罪假戏真做变身“黑警察”查五原市制毒贩毒案，带领一帮警察兄弟把毒贩们搅得鸡犬不宁。收黑钱、和众女4P被拍下淫乱视频……最后设计抓出了内奸禁毒队长杜立才，却牺牲了长期做卧底的特勤马鹏。", "marks": "力荐"}
{"content": "好长啊 看的我累死", "marks": "还行"}
{"content": "确实存在审美疲劳，而且人物的塑造更粗糙了。", "marks": "还行"}
{"content": "最后都没看完了。不想法医系列，还有新鲜的可能准确的知识可看，没有了吸引人的情节和人物特色，俗套没什么好看了。", "marks": "较差"}
{"content": "余罪升官，给了个带疤的桃，为解决经费，刑警抢了治安的饭碗，流动赌场到晋祠山庄，枪击一名逃犯，拉下来一位副市长，反咬了三名检察，四面树敌的节奏啊", "marks": "还行"}
{"content": "内鬼杜立才，特大集资诈骗，戈战旗。", "marks": "还行"}
{"content": "电视要能拍出来3分之一我都佩服他，太现实太黑的他就算敢拍也没人敢让他放", "marks": "推荐"}
{"content": "看过电视剧才来看的书，觉得还是蛮精彩的。虽然故事破案内容一般，但是满足了大众绝对爽的感觉，还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是过了一开始的兴奋劲，总觉得这一部写的一般", "marks": "还行"}
{"content": "7，警察的故事，吸引人啊啊啊啊～。。。。。。。。。。。。。。。就这样吧。。。。。。我写不下去了。。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "更新太慢 都不舍得看了", "marks": "力荐"}
{"content": "如果全书到底为止，就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016.12.13】\r很精彩！我以为完结了呢？哎！", "marks": "推荐"}
{"content": "最黑暗的还是政治啊", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的一本刑侦类小说", "marks": "力荐"}
{"content": "如果留下，这辈子可能会有很多时间在后悔；可如果走了，这辈子恐怕你会一直在后悔。人这一辈子做不了几件事，能把一件事做好就已经很不容易了，你对这件事投入的感情太大了，恐怕想抽身也身不由己了", "marks": "还行"}
{"content": "案子很精彩，不过越来越不喜欢余罪游离在诸多女配角之间", "marks": "推荐"}
{"content": "作者自我代入感太强，呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "爽", "marks": "推荐"}
{"content": "神探余小二探案集。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本看的畅快淋漓，大快人心！越来越有意思了！", "marks": "力荐"}
{"content": "封面特别鲜，不过和6放在一起，确实挺和谐的。期待下一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部最精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "01-27", "marks": "推荐"}
{"content": "连环盗车抢劫案的后续，比6精彩多了，一边看心脏一边砰砰的猛烈跳，挺过瘾的。就是不明白为什么作者非要把余罪写成段誉一样的情种，每一个优秀的绝色美人都会看上他？", "marks": "力荐"}
{"content": "还算值得一看，不过一路看下来有点审美疲劳…还有女性角色，基本都对余罪有意…", "marks": "还行"}
{"content": "4到7要连一起看，嚣张的小人物毕竟还是大人物的棋子。", "marks": "推荐"}
{"content": "余罪6整书近乎乏味的铺垫，让余罪7的案件升级显得尤为精彩，老常还是抓住读者的“胃口”，贱精卧底，高智商对决，又让我看到不亚于余罪2中余罪与傅国生的故事，别说这老套路新故事，我还真的喜欢💖", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "（9/50）", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情的处理很有想象力，悬疑也足够精彩，但美中不足的是文笔有些啰嗦的同时人物和场景的描写却有些单薄。人物方面余罪有些过于无解，实力强还可以理解，运气太好则有点假。另外，总觉得都市小说的痕迹太重，悬疑不纯，大后宫都出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节或许难再出奇，间或引发的问题和思索还是很有价值的。一部部看下来，越来越精于计算，越来越多的迷惑，和我们在过的生活，一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "官商勾结，竟然有这么多不为人知的黑幕", "marks": "力荐"}
{"content": "第271本。16.93。好。", "marks": "力荐"}
{"content": "由小见大，终究要面对大，避不开的。从险象环生的卧底到普通的小警察，再到直面不可言状的现实，格局一直都在，所以也就不会产生弃读的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部案子没有很好看，不喜欢余罪和那个富家女一起的场面。", "marks": "还行"}
{"content": "之所以会读是因为听说这是大结局。一直不喜欢男主对象。另外改编的电视剧是屎。“尝”试看了一集，太臭了。\n后来证明还有一部。去你妈的吧。我是不看了。", "marks": "较差"}
{"content": "确实不错，把网络赌博和抢劫结合起来，还加上了美女的元素。最后不忘圆满正义的结局，确实是很成功的商业小说。是畅销书的写法。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一本一路追过来，老常果然没有让我失望，一部比一部精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "终于等来了7，和以前一样好看，希望故事可以一直一直写下去", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，很真实的好故事，小人物的世界也有大精彩，不愿等电视剧，直接看完1-8的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读！  ", "marks": "力荐"}
{"content": "看完电视剧来追的原著，惊心动魄，看得很过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "大概花了2个月 有空就看 终于看完了 一开始还看的蛮带劲的 后来就更像是想要去finish所以去看 总体来说 张一山的表演为这本书加分了 看的时候都会脑补画面 中间也提到了一些挣扎 原来每个人都会有自己的魔障 ", "marks": "推荐"}
{"content": "其实到这本书为止作者的套路已经很能了解了，但是对于题材和他所想表达的内容确是很深刻的，官商勾结，官官相护，这在现实中真的很常见，在公务员系统中，许处这种人都会有人捅刀子，其实系统就是一部宫斗剧", "marks": "力荐"}
{"content": "酒香不怕巷子深，好书不怕读者多，对刑侦类型小说有兴趣的朋友，强烈荐读～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越像爽文。所有女角色都要喜欢男主也是不懂，没有前两部好看。", "marks": "还行"}
{"content": "不应该买这一本的，网络文学少看的好。看完这本讨厌余罪了。", "marks": "较差"}
{"content": "看了两遍，但最后一部都没有读，感觉有些赘余了，一个好警察并不只是一直秉公执法，只有深谙其中门道才能游刃有余", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还是不错，特别是写到余罪被警校同学出卖找小姐挂内网的事情，铺垫得很好，那部分情节代入感很强，除了逻辑思维清晰外，其他的都很一般吧，其实说实话还是希望早点完结。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧啊，故事还是有点浮夸，情节部分是不是太牵强了点", "marks": "推荐"}
{"content": "拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "山西警校 看着余罪我就想起邻居家的小弟 他现在当特警了", "marks": "推荐"}
{"content": "实体书还是有删节的 比起网络版的 总归有点郁闷 如狂飙突进那章 在心神不宁后少了一小段 还有就是牲口结婚那章 直接把余罪和栗雅芳缠绵的戏份删掉 虽然有点大尺度 但这就是删一章啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "余罪每一本都给人惊喜~和电视剧不同的是，书给人很多想象的空间和能力。真实的人物，有血有肉的内容，让人惊喜的情节，值得一读~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这类小说", "marks": "推荐"}
{"content": "第七部看的畅快淋漓，大快人心！期待第八部！", "marks": "力荐"}
{"content": "男女主婚前好看，婚后就可以快进的看了", "marks": "力荐"}
{"content": "萧靖西和任瑶期，一生一世一心人，两个人能并肩是最好的爱情。很少涉猎宅斗，这本书之后再看一些书，已经觉得再难有出其右者。萧靖西在背后为任瑶期筹谋了很多，做了很多，而任瑶期沉稳大气，不圣母爱恨分明，明事理，喜欢这样的女主，喜欢这本书，谋略写的也很好。五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "1/3弃，实在读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "重生复仇嫡女VS扮猪吃老虎王爷，好久不看宅斗被安利了这篇，虽然长但很好看。环环相扣，高潮迭起，宅斗与朝廷紧密结合。女主重获一世借力打力让珍惜的人获得幸福，男主似谪仙实则腹黑被女主的聪慧所吸引。配角戏份也很精彩。特别心疼男二，虽然他有些渣。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看了停不下来但水平确实也就这样…三星都算友情分了", "marks": "还行"}
{"content": "昨天熬夜看了一晚上 终于在天色开始亮的时候看完了,虽然男女主成亲之后是按快进看的...看女主斗完一个反派又来一个 虽然都赢了但是也太累了...而且男二熊的我想揍人 总的来说是一本可以让人熬夜看下去的宅斗小说 但是并不是爽文 三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "刷了两遍", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔和剧情都不怎么样，痴心读者好多，估计只能是出产年代较早、大家都没怎么见过世面的缘故了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "宅斗精品，欲罢不能，终于盼到下册出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我了个大去，好久没那么为男二动容了！呵呵，终于看了这部，一定程度上觉得行文啰嗦。但男强女强男二强女二强，必须四分有的！", "marks": "还行"}
{"content": "太一般了，都是老梗，文笔也不好。请问有哪怕一个闪光点吗？emmmmmm ", "marks": "较差"}
{"content": "看过的同类型与年代里面很不错的，可以书没完，还得网上搜全本。赶紧出完，一定买了收全集", "marks": "力荐"}
{"content": "这个电子书太长了，看了两本了，男主角就出现3次。还特别贵，一本电子书就近10元。TXT格式的还转不了mobi，只好放下了。", "marks": "较差"}
{"content": "【重生】【玛丽苏】7分。很久没有看到质量这么好的种田文了。重生女主带金手指，男主完美小腹黑，流畅不假爽文，架构算是庞大复杂，配角们性格塑造的也算成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "超喜欢的男主 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很经典的多说 故事紧凑 该动脑子的时候动脑子 该搞笑的时候搞笑 毫无做作感", "marks": "力荐"}
{"content": "五百多章！且当消遣吧。男女主的感情戏是全书最无聊的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "阴谋诡计步步为营，写的很不错，看的很过瘾。重生之后叱咤风行的女主棒棒哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点儿开金手指，总体还是很不错的，这么多人物能把架构搭得这么严谨真的很不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错，文笔流畅不生涩，虽然很长可是看起来不枯燥。好心疼男二云文放", "marks": "推荐"}
{"content": "太慢热了！喜欢云文放那种类型的顽劣小公子，可惜这种性格的普遍都炮灰了。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾部分简单了点，不过这书真的好长。kindle阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "半部弃，感觉女主是全文的智商担当……", "marks": "推荐"}
{"content": "论文字功底实在太差，好在没有太过玛丽苏，姑且给个三星及格吧", "marks": "还行"}
{"content": "十一的时候打发路上的时间看的，太长了，以至于比较水", "marks": "还行"}
{"content": "挺长的，阴谋埋得很深", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前看过，回头看来仍属重生宅斗第一文，男女主虽然有金手指（脑子太好使），但是一点不苏，也不是所有男配女配都围着男女主，配角也都很有亮点。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了美人，萧靖西下了一盘好大的棋。偶尔发个糖就心满意足，吃个肉更是难上加难好吗！", "marks": "力荐"}
{"content": "太圆满，爽！意犹未尽。金手指双开，棋逢敌手的较量。“色授魂与，心愉一侧”“绿鬓视草，红袖添香，眷属疑仙，文章华国”#燕北王世子萧靖西 重生商家女任遥期#", "marks": "推荐"}
{"content": "好长……读了五六天 不过权谋部分写得还行 云文放让人想起loki……", "marks": "还行"}
{"content": "…不太行啊 看了8％左右 太琐碎了 人物几乎没有 所有剧情靠硬说 根本入不了戏", "marks": "较差"}
{"content": "还可以吧……但是觉得评分略高，女主男主各种开挂………敌人都不经看了…", "marks": "还行"}
{"content": "古言小说，权谋争斗", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都刻画得有血有肉之外，还有一个优点是，无论是宅斗还是影响朝堂的计策，都是一环扣一环，很耐看。", "marks": "力荐"}
{"content": "之所以好看，除了每个人物都拥有不同的个性，每个人都刻画得有血有肉之外，还有一个优点是，无论是宅斗还是影响朝堂的计策，都是一环扣一环，从外围一丝一丝地影响渗透，最后产生蝴蝶效应，让人不得不感叹作者严密的逻辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读 我想读这本书 权谋 期待已久的书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我谋划一切，只是为了让你无忧无虑的嫁给我", "marks": "力荐"}
{"content": "好长的一本宅斗文，女主属于上一世凄苦，这一世谋定后动顺风顺水型吧。剧情到后面过长了。前面还算精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到别人广播，特意找来看，久不看小说，不知道别的写怎么样，这本感觉还是文笔差了点。剧情密却琐碎，整体不是很吸引人，人物多，配角个别写得可以，男女主角却没有成长，一开始就是完人没有代入感。看宅斗少，可能作者是特意从古人思维古代视角写，被强调的那些封建腐朽却看得人不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "花了好几天假期终于看完了，作者铺成的很大奈何有些无法驾驭，有些线是很不必要的，云文放明明应该是男二戏份却少得可怜。文笔很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "太长了，情节还行。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没读到这么酣畅淋漓的书了。古代权谋文，女主任瑶期无疑是很讨喜哒，以后出场的萧靖西也着实让人移不开眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面真的斗得很厉害啊，后面就偏言情了，近期看的小说里最好看的~三本书居然还只出到全文的一小半，电子书累眼睛的~", "marks": "推荐"}
{"content": "男女主角各有个性，人物也还不错，情节虽然多是内宅什么带出重大阴谋的，但逻辑还是有的", "marks": "推荐"}
{"content": "宅斗写到这程度很不错了", "marks": "力荐"}
{"content": "居然还不错，然而看十几岁的少女谈情说爱阴谋诡计总让我想到ISIS童子军。", "marks": "还行"}
{"content": "宅斗文，看到后面开始累。女主很值得欣赏。男主，长相男神，为女主甘心付出守护。 女主胞姐也是人才，这样的人可以做雷家主母。本文中最大的人才还是姨娘。好大一盘棋，算计的好，埋伏的早。可惜，女主重生了～ 再也不傻了", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，男主等死我了……", "marks": "力荐"}
{"content": "看着很爽", "marks": "推荐"}
{"content": "跟平时看开的宅斗不一样，它是一步一步递进还开始回忆上一世的事情，不想其他宅斗一开始就告诉你他上辈子经历过的，有点吸引。女主虽然也是把别人阴谋化险为夷，但是没有金手指，这一点很好。成亲前不错，之后就有点尴尬，作者感觉不太会写甜文。挺心疼男二的，话说男二是不是也重生了…… 另外香芹这个配角戏有点多--", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写一流，笔力佳，就是太长啦", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢看宅斗小说啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "古言的巅峰之作，书里展现出来的权谋机变让人看的目不暇接，真实过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "目前心中宅斗文第一作。", "marks": "力荐"}
{"content": "男主背景板", "marks": "还行"}
{"content": "好长好长的一篇种田文 作者文笔考究 情节环环相扣 比起男主更喜欢云文放 好可惜", "marks": "力荐"}
{"content": "读书应该那样子读 哈哈学到了\r行文比较流畅，权谋的部门也算是跌宕起伏，但是成熟的人生观和对感情的理解还比较少，当然在大多数的小说中看到的也不多", "marks": "推荐"}
{"content": "大女主戏", "marks": "还行"}
{"content": "真的好看，不用解释。出场人数众多，人物关系繁杂，但是基本上还是能做到条理清晰，难得的是所有的人无论正反角色都有血有肉，个性鲜明但不脸谱化，作者也没有明显的价值倾向。单从构架上，已经是宅斗网文的巅峰了。文笔也十分凝练，和许多同样大热的网文比也是超群的。嫡谋能取得今天的地位，名不虚传。庞大的故事构架免不了Bug ，我就想问问。。方姨娘不是还有个儿子吗。。。哪去了。。。以为会重点照顾的裴先生也不知去向。。而且还是免不了有些人物的智商忽高忽低，算是遗憾和不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完前半感觉不错 人物背景塑造的很磅礴 就是男主喜欢上女主感觉有点莫名其妙 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看到瑶期和萧二婚后想弃了。花了将近一周才看到这里，觉得整篇的思路架构力度都挺完善的，就是偶尔觉得男主女主太过万能了一点。婚前还是需要动脑子好好生活下去的，慢慢就变成压倒性的碾压那些曾经伤害过自己的人了。所以有点觉得看到这刚好，已无再看下去的必要了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好！终于走出了一些重生宅斗的套路，宅斗朝堂两条线息息相关，守护家人过程中收获男主，不得不说宅斗文里能涌现萧二这样腹黑温柔的病弱佳公子实在是太惊喜，害羞时候不动声色耳根微微泛红的样子真的好萌", "marks": "力荐"}
{"content": "任家嫡出小姐，是郡主女儿，遇上燕北二公子，保护亲人。最终儿子当了皇帝", "marks": "推荐"}
{"content": "格局有点小家子气。感觉很多本来可以很精彩的斗争被弱化了，特别是任瑶期还没报完的仇，最后萧靖西都轻而易举地帮她解决了，觉得不够过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "是真的好看 真的好看 心疼云文放 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好看是好看，就是太长了", "marks": "力荐"}
{"content": "萧二这种仙仙的又有点小羞涩的男主最对我胃口了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的超好看，笔下的众多人物都活灵活现性格分明，最喜欢的角色是有点傻兮兮的丫鬟香芹还有霸气的巾帼英雄萧郡主，看到云文放的番外简直哭死，与女主错过了两世，女主道是孽缘，可她却不知最终还是她误会了他。这缘分乃是天注定的，无奈只有一声叹息而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "看多了这种男女主有点审美疲倦了 总体还是不错的 ", "marks": "还行"}
{"content": "有点心疼云文放同学啊", "marks": "推荐"}
{"content": "宅斗里很好看的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都很喜欢古言，也许是因为是纯属虚构的世界吧，所以我毫无顾忌地从书中的故事里找自己的影子。大爱权谋，古言里的这一个分支，简直是一朵独自盛放的牡丹，雍容华贵，无数作者寄托了内心的忧思，一个又一个自卑微处一步一步逆袭的主角，给我的不只是看小说的过瘾，还有一些做人的哲理。", "marks": "推荐"}
{"content": "当初看得我挺纠结的...一方面又给女主的感情线担忧，一方面又担心她周围那些烂人....操了多少心啊...", "marks": "力荐"}
{"content": "最好看的宅斗，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "不显山不露水，心思细密，步步为营，解决一个个危机，结构紧凑，环环相扣，一看就欲罢不能的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩。女主重生本来就占了优势，又有实力派男主支持，结局可想而知。不过男二是在让人讨厌不起来，也喜欢不起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "总之看的很开心ww", "marks": "力荐"}
{"content": "看到豆瓣这个评分我觉得我可能跟他们看的不是一本书", "marks": "很差"}
{"content": "婚前的萧靖西非常迷人，和任瑶期互动也很甜。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢作者的文笔，大气。女主人设也喜欢，坚强，为了自己的家人一世平安，踏上那条权谋路。期待终章", "marks": "力荐"}
{"content": "云文放的回忆太虐了。。。喜欢他。很不错的一篇，网文里算很出挑的了。人不会能活过下一世、记得上一世，但珍惜身边人、珍惜父母姐妹，不逞一时之快，凡事多想少说勤做，防人之心不可无。。。还是挺有些意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "坏人一无是处，好人一生平安的重生文。瑶期的冷血可以理解，但是瑶华倒真不愧是任家人，冷血的莫名。", "marks": "较差"}
{"content": "整本书没有大的起伏，不温不火中，不动声色中完成一系列谋略，但同样带来的问题是给我感觉进度略慢。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就挺普通的一篇宅斗文，没太大亮点，而且真的太长了。。另外心疼男二云文放。。个人更喜欢张鼎鼎的《后宅那些事儿》，两篇文有些相似之处。", "marks": "还行"}
{"content": "难得一见的好看，吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "前面宅斗部分写得很精彩很过瘾  文笔流畅  情节很精彩  男女主人设万能万人迷  跟男主家和女主外祖家一样有点装逼  亲情爱情写得并不戳  更喜欢女主姐姐和男主妹妹以及云大云二的人设  ", "marks": "推荐"}
{"content": "这段时间以来看到最好的一本。文笔还可以，男主好会撩……", "marks": "力荐"}
{"content": "婚前好看 看到那里就可以了 ", "marks": "还行"}
{"content": "朋友说是很好看的宅斗书，等上市了一定要买来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "好的 就喜欢这种有存在感的男主 哪怕套路我也喜欢 谈恋爱夺么甜 配角很多都很可爱 就算女主金手指严重，各种支线剧情复杂，但是还是挺好看的\n感觉结局有点烂尾", "marks": "力荐"}
{"content": "这部是我看过所有宅斗小说里让我最紧张 气氛最压抑的 也能感觉到大宅院的冷酷 真正称得上是宅斗了", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊的时候还是值得一看的。", "marks": "还行"}
{"content": "忽略架空，忽略重生，古言宅斗必看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "瑶期很棒，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "宅斗经典，我是支持云二的", "marks": "力荐"}
{"content": "故事太假，女主男主玛丽苏，看完之后毫无回味", "marks": "较差"}
{"content": "扣一星为男主太过玛丽苏的外貌描写。没有让人继续读下去的欲望……", "marks": "还行"}
{"content": "越看越有意思，推荐一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "太长了，如果把废话删删，缩减到一半，可以打四星", "marks": "还行"}
{"content": "故事情节大气磅礴，女主人设也很喜欢。看过之后觉得特别震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个真的挺好看的，男女主角的设定我挺喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实很好的，就是成婚以后的感情戏没有之前的感觉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着读读看的心态开始翻阅，没想到一读就不可收拾…简直是太棒的一部了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢这种权谋类的小说，好期待能拍成电视剧！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完的，喜欢作者的文笔和谋篇，但是对于男二的处理总觉得可惜了点啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "看过。", "marks": "还行"}
{"content": "任瑶期 萧靖西 重生之后的权谋", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，过瘾!", "marks": "力荐"}
{"content": "眉大的经典！我看过最好的宅斗了", "marks": "力荐"}
{"content": "其实前面宅斗写得很好看，也很考究，然而后面就有点记流水账的感觉，形容词也变得枯竭了，遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气，三天读完这本嫡谋。跟本停不下来。作者功力深厚，铺开了一张盘根错节的家族体系网。将任家，翟家，云家，林家，苏家，雷家，丘家等家族的利益关系描述的细微。非常喜欢，等待结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "任务性格刻画很棒啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "哇，好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "看过很多宅斗文，最喜欢的还是这本！瑶期的处境让人心疼，但是她的坚强，隐忍，让人敬佩！", "marks": "力荐"}
{"content": "任瑶期很强，她上一辈子活得够久，也经历得够多。她再也不会软弱，只会变得更强。母亲软弱，没关系，任瑶期可以解决boss方姨娘，瓦解她的同盟，破坏她的势力，全方位防守；姐姐冲动，没关系，任瑶期可以慢慢引导她学会思考再行动，用感情软化姐姐；父亲糊涂，没关系", "marks": "力荐"}
{"content": "萧靖西真是最完美的男主了哈哈哈哈哈，给你我的小心心！", "marks": "力荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然在大背景这方面写的有些薄弱，但是故事性还是不错，瑶期的决绝我很欣赏，能有一个人懂她知她信她也是超级好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "没日没夜的终于看完最后一个番外，还是因为停笔处是云文方难过，不过这也是我看古言的通病。萧靖西千般好万般好，我当然也是最喜欢的，只是从看的1/3起我就将云文放的人设定为了秦俊杰，还配上了我心中的圆满BGM。怪只怪作者太会写，把云家二公子写的太像秦俊杰，而秦俊杰又太像陈坤…我的古言世界里转来转去还是那几个影子……", "marks": "推荐"}
{"content": "不如知否好看。很多人物脸谱化，坏的哦莫名其妙，也爱的莫名其妙。没有规矩。大boss 败的太轻易。这么长的文，浪费许多笔墨在细枝末节上，很多配角家世真的不用讲那么清，尤其那些只出现一次的。看得累。", "marks": "还行"}
{"content": "算是我看的重生文了较为优秀的一篇了", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎大家都爱萧靖西，其实我更喜欢阿放，特别是他那句，很久以前我也曾这样想过，不计一切代价将她弄进府里来再说。那时候我觉着名分并不算什么，她在名分上吃点亏，大不了我宠着她护着她就是。如果她与正妻相处不来，我可以让正妻变成祠堂里的一座牌位，逢年过节三炷香就打发了，这样也没有人能压着她", "marks": "推荐"}
{"content": "好想看云文放的番外啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "萧靖西！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的好看'男主的设定很讨喜'就是节奏慢了点", "marks": "力荐"}
{"content": "好看(｡･ω･｡)ﾉ♡", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢萧郡主，但是婚后的情节不太喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这真的是我看过的最好的宅斗小说，无意间碰到它，之后就开始特别喜欢类似的小说，可是看的越多，越是觉得，再也没有能超过这本的同类型的小说！文章里的谋略缜密，挖下的坑都给填满了，而且让人心服口服。男女主的爱情故事让人欲罢不能啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "让我印象最深的是17师傅的教学方法，惊艳", "marks": "力荐"}
{"content": "中间的部分写得最精彩，是全书的精华所在，看得我欲罢不能，但是越往后看收尾就有点无聊了，不过这并不影响它的可读性", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉超好看的一本 以后没有萧靖西云文放的日子…好难过🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的宅斗文  看了五天才看完 仍觉得意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第一页，觉得好值啊(๑•ั็ω•็ั๑)因为字比其他的书要小，又比较密，说明内容很足，买的时候打折，觉得自己赚了", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始因为长，人物关系复杂，看不下去。后来硬逼着自己看活生生看下去了，看了这才知道什么叫正儿八经的宅斗。现在才看了不到十分之一，暂且先打四颗星，因为觉得写的挺不容易的。尊重每一本用心写的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "重生文中不错的作品，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "权谋和言情融合得恰到好处的重生文，看了好几遍，诙谐有趣，主角都腹黑，很过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "一看停不下来，虽然硬伤很多，消磨时间还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "莫名的心疼男二，纵使混账，也是可以为了心爱的人舍了性命，只是爱错了方式。也为哥哥放弃了自由", "marks": "力荐"}
{"content": "就不喜欢除了女主其他女主都蠢，都单纯，都蛮横的书。男女主角都好，就是配角戏写的太烂", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑清楚，环环相扣，虽然男女主相处的桥段偶有太现代感，整体还是很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢！很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "自读过嫡谋，其他再难入眼入心…", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧，人物形象塑造的比较成功，每个人都有自己的萌点或特点。就是感觉还有一点玛丽苏，有点介意韩云谦也喜欢遥期。还有心疼云文放。", "marks": "还行"}
{"content": "看过最好的宅斗小说，主角配角都很到位，情节设计也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好看的宅斗没有之一，每个角色都有亮点，格局也大", "marks": "力荐"}
{"content": "面北的书都看过，这篇最好看，当时追了将近2年吧，还有金枝，再也不完了，能不能快点？", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的古言之二  神化的任五小姐和萧二公子 文字描述轻松有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "相比那么多玛丽苏的书，这本书看的还是可以的，看的进去描述细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的宅斗文，虽然男女主都有开金手指的嫌疑，但是在能忍受的范围之内，男女主性格真的很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，人物众多，架构复杂，谋划情节多，一些配角刻画得不错，但还是不够引人入胜吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢男主", "marks": "推荐"}
{"content": "张洪齐煕编《朱子读书法》，李孝国根据四库全书本点校，注释和翻译而成。据李孝国言，本书与《语类》两卷读书法相比，两书同者只有五分之一，而且认为本书还收集了《文集》中论学书札，所以选择本书点校。然后随后说，本书只有四库本，没有其他版本，这个就比较有趣了。另外本书的注释体例也很奇葩，注释的除了人名注释外，大多都是动词形容词的注释。对于古籍译注的体例，难道不是应该有标准的格式，哪怕参考一下上海古籍和中华书记相关译注格式，都不会产生如此奇葩的注释体例。作为一本读书方法的作品，这本书还是相对不错的，确实是比语类多了不少《文集》中论学书札的材料。仔细阅读朱子读书的指导，还是感觉到古今读书问题大体都类似，一是读书不肯塌心，二是缺乏反复涵养，三是要学会虚心读书，这些都是古今读书人的通病，朱子的读书教训依然可参", "marks": "还行"}
{"content": "朱子真励志大师，吐槽大师。虚心，大肚，高眼。不只是读书法，实际上是学术建议，知此可悟四书章句之法。（注释体例混乱，有不少错误。）", "marks": "推荐"}
{"content": "敬的功夫，自己着力不多，这次有领悟。人越大，心智俞强，而越容易放而不归。敬，盖收束心神的良方。敬以主内，义以方外，良言。", "marks": "推荐"}
{"content": "对读经典还是很有作用的，打算现从大学开始看起来", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在读学龠，熟读后再读朱子读书法。", "marks": "力荐"}
{"content": "相同的道理和方法反复讲，讲得多了可能弟子们才记得住吧", "marks": "还行"}
{"content": "2017年2月 草草地读完注解 获益也多", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都懒得参校一下其他的书院本或是丛书本吗…", "marks": "很差"}
{"content": "版本不错。读书方法可以参考吧，也不复杂，朱熹重要的事情重复了很多遍。不过方法也是渗透了朱熹的理论的，比如四书的次序，一家之言，参考即可", "marks": "推荐"}
{"content": "传统文化 读书方法", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的内容，但是却一直没有被发现的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "读毕此书，浮躁之气已消去泰半。", "marks": "力荐"}
{"content": "吸血鬼之母，哥特女王，吸血鬼家族在世间的代言人……真真吊炸天！酷酷的赖斯奶奶，品质保证", "marks": "力荐"}
{"content": "发生在当下旧金山的现代传奇，旧金山在赖斯笔下让人沉醉。和《夜访吸血鬼》一样，《狼的恩赐》也是追本溯源（狼人）之作，充满哲思和对自我的探讨。读来非常酣畅。Anne Rice功力不减！", "marks": "力荐"}
{"content": "赖斯的角色始终孤独的，凡人有暂时的孤独，狼人和吸血鬼则是有永恒的孤独！", "marks": "力荐"}
{"content": "我靠，封面太恶心，让人想吐", "marks": "很差"}
{"content": "意外地挺好看，虽然主角设定很苏但写得并不苏，把永生和力量称为值得向往的恩赐而不是所谓诅咒也很赞w想把夜访吸血鬼的原作也找来看一遍了……", "marks": "推荐"}
{"content": "对于狼人，从未有过好感……txt", "marks": "还行"}
{"content": "狗血到一定境界了，形象太过完美，好在结构紧凑，也没有唧唧歪歪，要死要活。算不上什么多好的小说，不过挺好看，有点期待大妈编剧的vc美剧了", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种哥特式的风格啊～狼人加上奇幻，情爱。鲁本在适应狼性的过程中，也找到了自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "赖斯阿姨把狼人写出了吸血鬼的优雅，但是比吸血鬼更智慧。期待两个片场交叉一下，埃及创造了吸血鬼，新月之地走出了狼人，啊，都是性感的火花", "marks": "推荐"}
{"content": "擅长描写吸血鬼题材的女作家写的有关狼人的故事。", "marks": "较差"}
{"content": "很有趣的狼人小说，情节紧凑抓人，整个阅读过程仿佛冲浪一般刺激。20170719-46", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没一口气读完一本书！不愧是我喜欢的作者！一点都没有让我失望！！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢结尾处讲述狼人的起源的的那段故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "探讨灵魂与哲学？似乎也没这么深刻，一个好的狼人故事，可以当得起。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于出中文简体版的了，比台版酷多了。最喜欢男主角鲁本，以后他就是我的新一任男神啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年4月第二周读。追求生命的意义本就毫无意义。作家太多哲理却完全没说清楚。故事性倒是挺足。", "marks": "还行"}
{"content": "小说是对狼人题材的反思作品，不过字里行间内还是体现了女性作家独有的温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于狼性和人性的探讨，狼的恩赐还是诅咒？当你摆脱了人的孤独，和身体的桎梏，你会认为那是恩赐，可当你体会到狼人的孤独，那也许就算得上诅咒了。可人们总爱幻想脱离生而为人的这幅皮囊，所以吸血鬼、狼人甚至超级英雄才会经久不衰啊。反派太弱，主题应该算是哲学吧", "marks": "还行"}
{"content": "50W字大部头就为最后的2W字....", "marks": "还行"}
{"content": "如此玛丽苏，我真是……跪了！", "marks": "较差"}
{"content": "能猜到结局", "marks": "还行"}
{"content": "都是套路，意外获得恩赐，获得变异，好莱坞套路，很有可能被改编成电影", "marks": "还行"}
{"content": "哥特式", "marks": "力荐"}
{"content": "读完可能每个人都想得到这份恩赐，小说写的很真实，让我相信冥冥中可能真有狼人的存在，他比警察甚至法律更能快速有效的判断正义与邪恶，并给予惩戒，唯一感觉故事头重脚轻，结尾太突然，大段景物及心理描写，有点拖沓。", "marks": "还行"}
{"content": "超自然力量总是引人向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "很无聊 情节并没有很吸引人 略失望", "marks": "较差"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "《狼图腾》时期无可自拔的爱上了狼，从此，狼，也是我的图腾。又一次相遇，hello～我们又相遇了", "marks": "力荐"}
{"content": "开始吸引我的是封面上的那句“没有什么是永恒的。永恒的，只有一个人追求自我的旅程。” 再看作者才发现原来是《夜访吸血鬼》作者的新作，一口气读完很过瘾，非常喜欢这个狼人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "崇高的思想境界", "marks": "力荐"}
{"content": "一改以往的狼人传说，情节紧凑目不暇接，让我深深的留恋在这个传奇的狼人世界中。文中最后的狼人传说更是精彩，对于万物和自身存在的意义深刻的剖析令我反复阅读思考。\n这正是我心中狼人完美的存在，不由的相信真的有这样的存在。\n没有什么是永恒的。永恒的，只有一个人追求自我的旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，看的我不能自拔", "marks": "力荐"}
{"content": "情节比较细腻，精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "人家都是越老越从唯物转唯心，赖斯奶奶好像和别人反一反呢～狼人的孤独也是vampire式的，但是抓住了狼群体性的一点做文章还是挺可爱的😊马克德日进。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，这是一个讲述披着狼皮外衣的spiderman 的故事。。。能力越大，责任越大。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这里的狼人并不像其他传说中的狼人：邪恶，满月变身，毫无理智。\n但是他们同样保留了血腥，嗜血，对血肉的饥渴，残暴以及智慧。杀人并不是滥杀。文中狼人杀人给我的感觉更像是反映社会的黑暗。\n也许是翻译的问题，毕竟是国外文学，看到后面有些看不懂\n这本书也让我对狼人的认识有所改变\n此书有续集", "marks": "力荐"}
{"content": "不错欧，期待续作", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得拿来消遣时间还是可以的，如果是想仔细精度从中获取精神食粮的就换一本吧。", "marks": "还行"}
{"content": "什么玩意儿，还能刷到那么高分。副标题什么大数据，我告诉你里面除了年份人数啥的一个数据没有。然后作者主观意识极强，硬是要把很多个人意识灌输给读者。整本书结构简直和教材差不多，但是表达能力还不如教材。比较讽刺的是开头作者拿着和一堆大牛的合影证明自己牛逼，结尾来一个啥酒业的广告。简直了", "marks": "很差"}
{"content": "一星都不想给，只想说这么高的分难道是刷出来的？这是我买的最后悔的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "简约精炼的中国历史科普，语言亲民，直白易读。不过并没看到所谓的“大数据讲述大历史”。前半部分受益良多，后半部分对一些历史现象的分析流于表面。还是希望能看到真正的“大数据讲述中国大历史”。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很简，但绝不单薄~~", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是限于篇幅的原因，感觉很多需要作者深入阐述的地方都着墨不多，有点草草给出结论的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然书中有些偏颇的地方，但仍不失一本好书，书不仅用来汲取知识，也可以用来帮助明辨。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，历史还是简单点好", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了的了解中国历史", "marks": "力荐"}
{"content": "从伏羲神农、春秋争霸、隋唐繁荣到元明易代、清末动荡、中国重生，中国历史，博大精深！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本让人一读就懂的中国历史，一本干货满满的历史书。相信阅读之后，你会更加清楚，世界上唯一延续至今、从未中断的中华文明，是如何历经兵燹，浴血重生;又是如何饱经忧患，凤凰涅槃的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，5000年文明尽在这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "看历史，知历史，看我中华如何饱经忧患，然后凤凰涅槃！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书语言简洁易懂，对于成人儿童都适合阅读，好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "让你一读就懂的历史，简洁明了，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的中国简史，让人一读就懂，很好的一本书呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中国历程，感悟中华伟大之处。爱我华夏民族，爱我大美江山。", "marks": "力荐"}
{"content": "最简明的中国历史书籍，适合各个年龄段的人阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "愿意听人说起千千万万遍，那些古老的岁月沉淀。给每一位中国人！期待拜读！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国史值得了解", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢历史，尤其是中国史", "marks": "力荐"}
{"content": "中国史太厚太长，这本书写的简单，思想却不简单，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为历史迷，这样的书怎么能错过呢？非常喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "极简史什么的，最喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "结合历史进行了分析提出不少问题，如为什么封建社会上推到周朝而不是秦朝？为什么中国古代科学没能发展壮大？工业革命为什么首先发生在英国而不是中国？一本囊括几千年的简史，蛮不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说，我觉得这是目前我看的通史中非常好的一本。作者视角全面，行文流畅，非常易读。中国的历史大致也就这样，都是即成的，所以无所谓谁写得好谁写得不好，多看点不同人的观点，也能培养自己的客观辩证思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，内容新颖，适合国民阅读的大众历史书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，内容简单明了，适合想要了解历史却无从下手的人", "marks": "力荐"}
{"content": "一本读懂中国历史的书，超级赞，建议人手一本", "marks": "力荐"}
{"content": "原来分这么高啊，我也觉得非常棒，有丰富的细节和评论和比较，了解了很多原来不了解的东西，而且并不厚，也没有套话，很棒，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "可以帮助历史爱好者建构一个不错的历史体系 很惊讶作者那么年轻就写通史了", "marks": "推荐"}
{"content": "真心是本好书，视野比较开阔，讲述中国史娓娓道来。这样的中国史书真的很难得！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中国历史，品读中国文化", "marks": "力荐"}
{"content": "中国人当然要精通自己祖国的历史啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以了解一下中国的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "应该多了解一点历史", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书可以说是中国历史的入门，上下五千年，可以读的东西太多了，应该继承的东西也太多了。书虽简，然历史厚。抛砖引玉，引导读者去追寻历史，熟悉历史，继往开来，发扬光大。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本中国历史入门读物，框架结构新颖，语言生动流畅，能够引导读者快速读懂中国历史，了解中国历史整体命运兴衰的历程。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的浓缩的历史～喜欢！！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容先不提，就冲着每个满分评论都是11月7号注册的，就能看出作者的动员能力很强嘛", "marks": "很差"}
{"content": "感谢作者把文科生的我带回了高中课本，从容的勾勒出华夏-中华民族族群整体命运兴衰历程，绝对国史入门书。天下为公、士族精神、尚武精神为中心思想，儒家道家法家为架构思想，而一位位高人过眼云烟般惊现出场。有趣之处在于琢磨着更深层的文化及社会背景，亦或在一段段时光里发现惊人相同之处后的探究", "marks": "推荐"}
{"content": "有些结论略显主观，不过确实是本能引人思考的中国史，其实这就够了，大历史解读中国史，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "充满理想荣光的90年代，一切凭着信仰、希望和爱，影评充满质朴刚健之气，声气诚挚，感性细腻；从爱好到坚持到习惯，廿年弹指一挥间，世事殊无更改，个人承载的迷影记忆见证时代变化，这是最好的时代，这是最坏的时代，感谢当年的星星之火，方可燎起今日之百舸争流；编年形式的记载，在流年变幻里历数错过的曾经，青春能以这样的形式镌刻，也是幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "上海电影101工作室创办20周年的纪念文集，收入了20年里每一年的大事记、活动心得和随记，以及创始人和主要参与者的影评和电影随笔文章。这些文字汇聚在一起，可以见证一家民间电影组织发展和成长的全部历程，让人慨叹时间的力量和坚守的不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "妖大的半自传。", "marks": "力荐"}
{"content": "在终极水逆的公交车上气喘吁吁一路颠簸中读完了这本书，2016年除了值得期待的最后一天外就算大部分圆满地结束了。1996年俺还是个小学生，还在为今天的零花钱够不够买一本漫画书而烦恼，对电影的印象就是南市影剧院里的《碟中谍》和现在已经想不起名字的关于四个男孩一条狗的儿童片以及电视里反复播放的《东邪西毒》、《茜茜公主》、《出水芙蓉》。在无论是当时看还是现在回顾起来都非常漫长的等待黎明过程里与平行空间里的另一批人一样热情（有时候盲目）又害怕孤独。“相逢恨晚”大概是阅读前后所能发出的唯一感叹，当年物质条件与今天不可同日而语，这些纯天然爱好值得回味的往事，被作者逐日逐时冷静客观地记录下来，这份信仰，教人十二万分钦服。感谢作者也顺便点亮了俺对七年来某些日子的特殊回忆，这种体验，可能一辈子也不会再有了。", "marks": "力荐"}
{"content": "民间组织特别需要这样冷静自持客观的记录啊 然后就算是平平淡淡纪实的文字 仍然可以看得人“惊心动魄”  因为 这一切的自发行为简直像是为了信仰而做", "marks": "力荐"}
{"content": "一直放在床头从2016读到2017，跳过了一部分特定时代的国产电影影评，20年的时间他们坚定地做着一件事，就是热爱电影，而且是在信息缺乏通讯极度不便利的时代凭着热情努力参与电影的方方面面，并取得了非常丰硕的成果。之后他们有些完全进入电影工业，有些失联后再度重逢，作者则一直致力于为上海观众带来珍贵的放映，未忘初心，非常感动。而作为观众的我也能从这些吉光片羽中找到自己参与活动的时间线，最早是2010年的张立宪《我的抗战》，2011年邱炯炯见面会，与《电影手册》的短暂交集，艺联展映的常客。。。爱电影的日子与“电影101工作室“常伴。", "marks": "推荐"}
{"content": "so proud", "marks": "力荐"}
{"content": "啊中国迷影文化史上浓墨重彩的一笔！", "marks": "力荐"}
{"content": "谜影与影迷在那些摇摇晃晃的光影里交替出现在你的窗帘上", "marks": "力荐"}
{"content": "个人视野的迷影文化史，也是上海近20年迷影文化史的侧写。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是看评论写得多么好，而是看如何做成一件事", "marks": "力荐"}
{"content": "怀旧", "marks": "还行"}
{"content": "从装帧设计排版到内容都无比实诚，是他们的历史回顾，也是对我个人选择的肯定", "marks": "力荐"}
{"content": "估计多数都是同一行当的影评人，留面～", "marks": "还行"}
{"content": "史料价值大于文本价值，这本书记录了中国迷影文化的重要部分，从中可以感受到浓厚的时代气息。但是……大部分文章好业余啊……", "marks": "较差"}
{"content": "穿越101的时间线，好像重新回到了90年代的上海，一段不一般的电影活动史，开始又重新认识了这个本来就熟悉的年代。无法想象一个人如何坚持二十年做着同一件对上海电影放映来说功德无量的事；无法想象一群当年的年轻人在网络通讯没有那么发达的时候，成立乌托邦式的影迷组织，共同齐心办杂志，做电影节十日谈，策划电影放映活动……也终于知道了“妖灵妖”的来历，书里还有那些如今已是知名电影人的影评、活动日记等等，那些内容、观点，放置现在来看，依旧成立，它们是一种前瞻，也是反证于现在的观点似乎并无太大进步。二十年可长可短，但这群人构建起的二十年，为上海文化填补了一段空白。九十年代的上海迷影文化，真有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢妖大", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去，不知所云。毫无内涵，没有营养的流水账。", "marks": "很差"}
{"content": "评价过高，一部世界史，或者说以中东为核心的世界史", "marks": "还行"}
{"content": "《丝绸之路：一部全新的世界史》期盼已久，终于见到了纸书，此前电子书已赢得读书圈一片热评。其厚重与《现代的历程》不遑多让，毕竟是历史名家大作，其内容和编辑之精良更令人赞叹。版式、地图、彩插，再加上专家校勘，@读客图书 仅凭此书便超越资深的中信社科君许多。料必成今年最佳历史好书。\n\n这部书明显读客下了极大功夫去做，相比之下，《人类简史》就有点简陋了。《丝绸之路》内外封面设计，在细节处采用了大量新工艺。为了方便阅读，铜版彩插安排了两处，字号脚注行距适中，没有那种字大行稀分册抢钱，纸张印刷都是最好的，还请了最好的专家校勘。徐文堪先生曾经担任过《汉语大词典》的审编。《人类的故事》《全球通史》《枪炮钢铁和病菌》，现在我又多了一部学习的教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有趣，丝绸之路串起大历史，从资源宗教民族与丝路的关系，对历史解读提供了新视角，为了解今天现状和未来可能提供了一个可供参考的思考方法。翻译流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部牛逼的著作，内容跟想象中的不太一样。自古而今，战争为资源、为信仰、为权利，世界的中心从东方逐步西移，如今我们认为的充满暴乱与疾病的中东地区曾经也是万国朝拜的世界心脏，再过几百年，新的世界中心又会是哪里呢", "marks": "力荐"}
{"content": "前面还不错的，讲各种宗教的起源和发展，后面就有点糊涂了。看到20%的时候就想弃书了，咬着牙想着涨知识又看了10%，然后决定还是弃了吧。主要是当中中世纪的那些故事，离我们实在太遥远，实在不感兴趣。而当时的大唐应该是盛事吧，里面几乎没有提到，只有提到突厥什么的。丝绸之路，一端是中国啊，它却放弃了，基本只写中东到西欧，那么多小国家小朝代……实在不想花时间了，看了也浪费大脑。……去了布拉格，在中世纪的余韵下，准备继续啃完它。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很好，一方面太泛，另一方面太西方视角，基本只有靠近西方那半条丝路的内容。有关财富转移的部分可能是唯一收获吧。", "marks": "还行"}
{"content": "還以為是絲綢之路的新考據，其實是一本世界史。譯本翻譯腔濃，作者除了用一些主題為線串起歷史，有點新意外，無甚特別。", "marks": "还行"}
{"content": "史料扎实，文字优雅地普及了丝绸之路对于人类文明进程的伟大意义，说实话我不认为有什么门槛，是一口气读完的，读完以后被震撼到的是一种为了开拓生存空间、寻求文明和财富的交流而熊熊燃烧了两千年的人类精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的结构不错，从战争、贸易、文化、宗教各个角度来写丝绸之路，能够比较全面地展现这条从古至今都极其重要的大动脉。正如译者在译后记里所说的，丝绸之路在英文中其实是silk roads，它并不是一条路，而是一个交通网络。东西方的伟大文明从两端来到这一系列网络上，演绎了人类的整部历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "一条连接世界东西的古老通道，一部波澜壮阔的中亚史诗。很遗憾中亚这片曾经最辉煌灿烂的地方—世界的中心，如今仍被硝烟笼罩。作者用一个全新的视角重新解读了世界曾经的样子，叙述酣畅淋漓，态度客观严禁，翻译地也很到位，书本装帧很精美。只是这最后的结语，总让人觉得是中国大陆特供😂", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书光从封面看，就让我觉得很喜欢，索性买了，结果一看，果然没有让我失望。感觉开启了新世界的大门，原来美国独立是因为丝绸之路！非常涨知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书蛮包罗万象的，主题非常大，内容非常多，要想很快地消化，不大可能，得细细地品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "从序言到译后记，一字不落地读完，五星推荐。一种新的全球史观，一种新的看待历史与未来的视角，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级震撼，超级好看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以全新的视角去解读围绕丝绸之路发生历史事件，书中所有事件都有史书记载和考证，真心觉得作者好牛。看多越多的各类历史书，越有更大的兴趣去探索未知的世界。推荐此书，虽不容易读完，但一遍是远不够的。", "marks": "力荐"}
{"content": "以丝绸之路为视角撰写的一部贸易史、宗教史、战争史、文化史、地缘政治史，内容较为丰富，角度也很新", "marks": "力荐"}
{"content": "历史时间段的分类比较人文化，不是从西方出发的观点。个人比较喜欢宗教传播及战争部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "丝绸之路经济带依然存在，中国在这一经济带上部署新的战略工程，未来的繁华之路或将依然出现在丝绸之路上。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史观很正，跳出了西方人惯有的“欧洲中心论”", "marks": "力荐"}
{"content": "初读时觉得平平，因为那段历史与视角太过熟悉。但从二战之后的内容与视角开始变的独特而诱人。两伊之战，阿富汉之殇读完有种豁然开朗之感。丝路从最初的贸易之路，转成传教之路，再因能源而变成战场，就是一场利益角逐的过程，此书值得花时间读一读。ps:斯大宁同志上升为我黑名单第一位。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般像这种历史社科书，语言都会相对难懂一点，更何况还是翻译史书。难得的是《丝绸之路》的翻译文笔很流畅，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "既有厚度，又有深度，干货还有持久度。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级宏大的战争画面加上各种历史人物的交锋共同构成了一副伟大的画卷，给人一种超现实的不真实感，仿佛又回到了那个古老的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是一般的牛", "marks": "力荐"}
{"content": "作者涉猎的范围很广，讲得也比较铺开，这种大开大合的写法比较适合丝绸之路这个重话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果中东没有发现大量石油，本书后半段就不用写了吧？非要把所有历史事件都说成是中亚中东地区的根源有点牵强吧，世界本来没有核心，何必这么纠结。书的后半段写的好乏味，完全已经不是丝绸之路的事了，只是在复述历史事件，也没得出任何结论", "marks": "还行"}
{"content": "任何一部企图跨越几千年历史，又只有几十万字的历史书都摆脱不了浅显以及过于广博的疏漏。即便如此，作者还是尽其所能收集英美知名图书馆的资料，可是多达一百多页的尾注索引竟然被煞笔的读客编辑给删了！让这本历史专著简直和网络上的各种历史发明网文没啥区别！好吧，原来是电子版删了，扣掉一星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "了解世界、解惑、来龙去脉前生今世", "marks": "力荐"}
{"content": "读完全书之后觉得应该配合玩一盘马拉松长度史诗般的《文明5》应该会更有体会。😌", "marks": "力荐"}
{"content": "说是世界史，更重要的是讲述连接着东方和欧洲的中亚、中东史，从古到今，各个国家和地区因为自身的发展与这块区域发生的各种交集。能够从中看出现在美、俄、欧等其他国家的发展方向，也解释了多次世界大战以及多次局部战争爆发的根本原因，为未来世界的走向定了一个大致的框架。\n\n有凑政治热点的嫌疑，特别是最后关于我国目前一带一路政策的说明和解释。但总体而言，如果对世界历史特别是中东区域的历史感兴趣，是一本值得阅读的图书。", "marks": "还行"}
{"content": "实际上讲述的是世界权力中心迁移的历史。人类对生存资源的追逐和生产力的发展驱动着历史的车轮滚滚前进，车上往往飘扬着宗教或人权的旗帜。只有世俗的宗教才是宗教本来的面目，宗教的宗教则一定是政治用来伪装的外衣，这个宗教将在未来几十年内继续为人类带来极大的苦难。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有评价的那么好，作为通俗读物还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "野心太大，以至于偏离了主题。错误太多，舛讹百出。", "marks": "很差"}
{"content": "完全没有办法读下去，没有注释，洋洋洒洒全是各种论述，不见史料，不见考证，这只是一部打着丝绸和世界史的口号写的散文，想要真正了解整个丝绸之路和中亚、西亚还是去看哈全安的《中东史》吧\nPS：豆瓣评分不能信", "marks": "还行"}
{"content": "可能我缺少大局观，感觉就写了1/4的丝绸之路", "marks": "还行"}
{"content": "原作略有诗意，译文索然无味。第一段就译错。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说蹭热点或者可能是迎合上意，想多赚一点也没错；然而广告词吹得太过了。史观有意思但绝对没什么颠覆性创新。翻译上，先不说没办法的简体版剪刀手（同学告诉我的。非常“有趣”的剪刀哦～～），俩译者有徐文堪帮助还是出错，罗新也炮轰过了。", "marks": "还行"}
{"content": "前面不错，后面写太细。", "marks": "推荐"}
{"content": "麦金德的地缘政治核心区域的千年纷扰。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一章就实在读不下去了，没有逻辑性，感觉纯粹是为了套丝绸之路这一热点话题而写的，缺乏核心灵魂，流水账一般的历史材料拼凑，不推荐，一分给选题", "marks": "很差"}
{"content": "文明的发展中艺术这一环是必不可少的，世界各地的艺术百花齐放，一条丝绸之路串起了东西方的艺术和文化，放在历史当中，确实是不可思议的奇迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.11.11有点偏颇，多有为赋新词强说愁的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "一部明显收买了豆瓣和亚马逊的书，本来想找一本专门讲丝绸之路的书，结果花大价钱买来这本不伦不类的“世界史”。。。严重差评！不仅没有丝毫学者的严谨，而且处处充满了万恶的西方视角——如，波斯人是“世界上最自私自大的人”，如果您也同时引用波斯人自己的文献我就忍了（危机之路中）。亲爱滴，你写丝绸之路，难道不考虑一丢丢东方人民的感情吗。所以，买书不看副标题害死猫。。。", "marks": "很差"}
{"content": "这是一部以亚洲为中心视角的世界史，以丝绸之路为切入点，按照时间顺序把历史上的大事串联起来，不但以独特的视角重新了解了一遍世界史，也让我重新温习了世界地理。而纵观历史，唯有利益，才是驱动社会发展前进的动力，这过程有灾难，有战争，有黑暗。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要夹杂私货：匈奴被灭不是经济麻痹战的结果，更多是汉韬光养晦之后总要亮剑的\n各种宗教不要老从利益角度理解，太乏味\n蒙古帝国在没有被瘟疫停摆之前为丝绸之路巩固确实居功至伟，虽然代价高昂", "marks": "还行"}
{"content": "以丝绸之路为主视角的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "某一类典型的英国作品。文辞略显浮夸，资料整理却很扎实。说了一堆便宜的好话和没用的闲话，回味起来却似乎又有教益。", "marks": "推荐"}
{"content": "格局感之低令人咋舌，应该是收了不少钱吧", "marks": "很差"}
{"content": "萨达姆曾经发动过战争，而自己也是在被别人发动的战争中被打败。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很虚弱的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "想了解一带一路的，可以看看，但视角还是太西方化", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "贸易 外交 中东", "marks": "还行"}
{"content": "建议多附地图", "marks": "还行"}
{"content": "以中东为中心，描述世界历史。多少有点牵强，中国是个打酱油的角色。翻译不喜欢，勉强看完了。", "marks": "较差"}
{"content": "一部需要多读几遍的书", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段讲中古历史虽然有点浅尝辄止老生常谈，然后半段着力于近代史却深入浅出条分缕析。再代入令人目瞪口呆的2016年，会觉得历史的车轮很难说是滚滚向前，更多的是一样的配方，熟悉的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这本书的重点是副标题，一个欧洲人眼里通过丝绸之路串联起的世界史。有些人跟我说这本书太西方视角了，不然呢？我觉得看引进的书，最大的看点就是他们对待你熟悉的东西的观点是什么。不论他们的观点让你感到赞同、反对还是生气与惊讶，这都是收获。看书如果没有收获，其实挺可惜的。PS：看这本书要注意，容易饿。", "marks": "力荐"}
{"content": "从商业的崛起到石油危机，从十字军东征到二战，以中西亚为轴心的世界史", "marks": "力荐"}
{"content": "以贸易和财富转移为主线，将两千多年来欧亚大陆的宗教、政治、文化之间的交流与冲突串联起来，角度是蛮有趣的。受篇幅所限，对历史讲述得浅而粗糙也是没有办法的事。把近代中东发生的所有事都归结于资源争夺，有些片面。", "marks": "推荐"}
{"content": "彼得·弗兰科潘的这部《丝绸之路》，应该是一部应景之作，响应了天朝的一路一带，但是副标题可能更加贴切，一部欧洲人眼中的世界史，一部围绕欧洲及其中东的历史。在这部书中，就如所有的全球史或者世界史都会有一个一千五百年构架，在此之前是多文明的交流史，在此之后则是欧洲人的统治史。如果说，在欧洲航海文明之前，本书还给中东地区以及东亚稍微的篇幅的话，那么在十五世纪之后，就是欧洲如何开始走向世界，开始运用火药和枪炮，对美洲、非洲进行殖民和掠夺，对于中东则是威逼和压迫的历史，之间还穿插了东印度公司的鸦片贸易。丝绸之路，恐怕只是欧洲理解下的世界，而不是真实的历史，至少在欧洲人眼里的其它世界从来没有改变过满地是黄金，带着抢劫犯的眼神来扫视世界，就是强盗们的习惯。最后，一部分是欧洲与美国瓜分中东石油的历史，剧情依旧", "marks": "推荐"}
{"content": "资料丰富，引用严谨，吐槽精准", "marks": "力荐"}
{"content": "打五星的真的不是托？", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢书中对于基督教和伊斯兰教传教的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来一般，都是记流水账，没有特别值得的干活。已弃之。", "marks": "还行"}
{"content": "故事性强，主题架构清晰，今后查找相关内容较方便。作者的主观性强，结论直接，须辩证看待。作者说自己不是欧洲中心论，不过他看问题的角度仍然是欧洲视角，围绕欧洲强国来展开论述。翻译一般，有些特有名词可能不专业，比如：尸罗夫城、你沙布尔。这种地名音译感觉很陌生，非常疑惑，直觉不是通用名词（一个感觉，不一定对）。", "marks": "推荐"}
{"content": "大逻辑引人注目，可惜作者完全没有能力撑的起这么大的格局。所有事件只有时间地点人物，没有为什么、没有然后呢、连猎奇的视角都没有。只能说本作将将达到知识普及的标准，其次唯一称道的大概是它长达100页的尾注。至于结语...跪舔的姿势实在太难看，很难让人相信它不是中国特供的续貂章节。", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣的评分好水。。。", "marks": "较差"}
{"content": "本书大部分内容都和丝绸之路没什么关系，或者说，跟丝绸之路最繁华的时期毫无关系。", "marks": "较差"}
{"content": "前三分之二流水账 后三分之一写中东", "marks": "还行"}
{"content": "对小时候没学过历史，对这块地域充满好奇的人，非常简洁生动地扫了一次盲", "marks": "力荐"}
{"content": "由于跨度范围实在是太大了，导致了很多点都无法深挖下去。不过，本书倒是可以让我们知道国家之间是如何打交道的，所谓的国与国之间的贸易又是怎么一回事——官商勾结自古以来就不是只会在中国发生。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有观点，选择了角度并加以记录。很英国人的，中国人表示受用的实用主义态度。", "marks": "还行"}
{"content": "真正意義上的Orient/Near East為中心視角的「全球史」，能對當下伊斯蘭與中東世界的戰略地位和紛爭有眉清目秀的認識（SOAS設立初衷），尤其迷人的是其牽一髮而動全身的蝴蝶效應般的邏輯勾勒。結語部分純為討好，全書跟中國並無太大關聯。#壹柒讀#088", "marks": "推荐"}
{"content": "将纷繁的历史概括为25个不同的主题，实不简单！", "marks": "力荐"}
{"content": "是从外国人的角度来看丝绸之路，可能是翻译的问题 更喜欢撒马尔罕的金桃的风格", "marks": "还行"}
{"content": "一部大杂烩", "marks": "还行"}
{"content": "容忍是一个社会自强自信的主要标志。", "marks": "还行"}
{"content": "六百页的篇幅远远不够涵盖如此庞大的主题，更别提作者看来是个中国历史盲了，居然认为如果没有伊斯兰教阻碍，基督教将战胜包括佛教在内的其它宗教，把势力远伸至太平洋，在甘肃发现个基督教的罐子，就以为基督教的影响深入中国腹心了。这种强不知以为知的态度，其它部分还是不要看了", "marks": "还行"}
{"content": "过誉了的一本书。那么厚一本书其实翻翻很快，纸张厚封面太华丽的缘故吗？里面内容新观点很少，大多数是已经熟知了的陈述，没什么意思。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "章节的划分以及后半段现代部分与主题的关系都有点凌乱。可以说这是一本概括中东地区历史和这部分地区与世界的联系的书，本质还是世界史，作者的心想必是很大的。串联起历史上的各种事情，仍然还是比较平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "以中亚为核心的世界史，让人耳目一新", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的书。\n所谓以色列，其实就是十字军的阿卡国。\n所谓巴基斯坦，其实接近于伪满洲国", "marks": "推荐"}
{"content": "起自中国，横跨从中亚到中东，再到欧洲的狭长地带，止于罗马，在大航海时代之前，丝绸之路曾经是东西方两个文明世界最重要的纽带。不同于以往读到的任何世界历史，本书把关注点放到了这条往往被忽略的地带上，述说了两千多年来的文明变迁历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "看我的长评吧https://book.douban.com/review/8174779/", "marks": "力荐"}
{"content": "历史即是世界，世界亦是历史。读起来虽然不是很愉悦，但这条跨越时间和空间的星辰中却闪耀着光的痕迹", "marks": "力荐"}
{"content": "这并不是一本通俗易懂的书，也不大适合对历史了解不够多的人，否则很容易陷入错综复杂的交叉线索和必须要靠本子和笔头才能记得下来的人名地名事件名称中而迷失方向。不过个人认为这是一本好书，第一构建了一个不同于以往历史角度的视角切入，众所周知的原因，这块土地上的很多人目前尚没有足够的话语权；第二可以帮助有了一定积淀的读者梳理脉络，所以一定要记笔记，事半功倍；第三从历史的角度看看当下再想想未来，颇有举一反三的妙趣，有时恨不得拍案而起，痛饮一大杯，方才淋漓痛快#这本书适合读三遍，囫囵吞枣一遍，细细研读揣摩一遍，一边读一边写再来一遍，可是哪里来那么多的时间呢#", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还算好看，然而太左了", "marks": "较差"}
{"content": "jd", "marks": "还行"}
{"content": "近100页的英文索引简直是浪费读者的钱。实际内容没多少，纯粹是借了一路一带的东风。", "marks": "较差"}
{"content": "结束的有些仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "以丝绸之路的角度梳理了一年全球史，立场想对中立，值得仔细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "聽書。跑題之作。主標題請刪掉，直接用副標題吧！後半部分是近代戰爭史，比較無趣。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉尚可。价值观待定。", "marks": "还行"}
{"content": "，", "marks": "还行"}
{"content": "翻完觉得一无所获，没重点混乱，寡淡，不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "确实对得起世界史的说法，信息量大，超级多的细节，纵然对大背景已然十分了解，看起来还是觉得费脑细胞。俨然一部百科全书。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为丝绸之路资源的富饶，导致各种宗教、国家跨越多个世纪的抢夺，背后流尽了献血、充斥了谎言、洒满了黑金、践踏了人权、传承着贪污……这部书，作者写得通俗易懂，可以让读者对于这段历史有大致的了解，适合非专业人士阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是丝路史，是世界史，或曰伊朗史", "marks": "推荐"}
{"content": "假借丝绸之路的名，写的是以中东视角的世界史。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要作者那么强大的脑容量。🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "，", "marks": "还行"}
{"content": "读得书少，所以觉得作者的切入角度还蛮新颖的，虽然像宗教和石油地缘政治等内容和“丝绸之路”这个贸易主题隔得有点儿远，但是不妨碍这是一本全方位理解中东地区的好书，涉及了宗教、政治、经济等诸多方面。而且除了宗教那块儿真的不熟以外，算是相当好读的一本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后愈发坚定了自己地理决定论的思想", "marks": "还行"}
{"content": "非常涨知识，用丝路串起了一部世界史。但也差不多可以看出，世界史的叙述基本就是欧洲视角下的欧洲史+中东史，而美国又是对英国政经战略的继承和延伸。欧洲和美国在中东始终以追逐本国利益为先，各方角力，搞得乱象丛生，现在也差不多就是pay back。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书都非常的精彩，刷新了我对中东的认识，之前一直不明白为什么中东一地硝烟不断，通过本书注意到这里混杂了十字军东征的历史，石油带来的滚滚财富，大国博弈的棋子……收获颇多！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017", "marks": "推荐"}
{"content": "余教授上课推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "恢宏细节", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，就是一些考证如果加上脚注，说明下文献具体出处就更好了。经常是：“据一位xx说……”死无对证啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了半年，终于看完", "marks": "力荐"}
{"content": "大国崛起的必经之路就是打通、控制东西方世界，赚取超额利润，然而利润过于丰厚必然引发各方的争夺，打破控制，周而复始。一带一路想法美好，然而阻力不小。", "marks": "力荐"}
{"content": "以丝绸之路为引子讲述2000多年全球权力变迁史，全书叙述很流畅，在有限篇幅内给了读者一个大的轮廓，了解文明兴衰沉浮。伴随着贸易的兴起，是不同民族、宗教、科技范式的争奇斗艳，在冲突与融合中，展现出别样的魅力，但也充满着残酷与血腥。有说不尽的精彩故事，也有无奈与彷徨，人类还将在迷雾中探索自己的出路，一条璀璨的丝路。", "marks": "推荐"}
{"content": "很厚重历史读物，非常棒的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细的阅读了，后面的更精彩，我很喜欢中东方面的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是因为自身的知识储备不足，看了第一章 第二章，有点读不下去的感觉。放弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "【20170618】前二十章是世界史，老生常谈，并无新意。后五章解释当今世界特别是中东乱象，倒是耳目一新。也是因为这方面的涉猎不足吧。总体来说值得一看，手法有点《光荣与梦想》但没那么细，毕竟要写2000年呢。比较特别的是作者的“东方中心论”，不寻常。丝绸之路会恢复繁荣么？拭目以待", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪今年这书这么畅销 政治很正确嘛 对近现代中亚近东中东发展局势部分历史算补课了", "marks": "推荐"}
{"content": "我们所经历的，可能是伊斯兰文明重新崛起的阵痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "正书名“丝绸之路”更多是应中国一带一路战略的景，倒是副书名更符合全书的内容定位，即一个欧洲人眼中的世界史。尽管表面上本书的论述以丝绸之路地区为核心，但作者的分析视角还是西方中心化的，即讲述西方国家在丝绸之路地区利益与权力的千年博弈与兴衰史。其运用的资料和全球化的论述视野值得参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "波斯文化的中心视觉去解读人类历史，娓娓道来，不做作，无道德制高点的圣母情怀，写得自然。不同的历史书，因为写作者的视觉和定位立场以及意识形态，写出来的其实都是千姿百态，但是万千冗杂的脉络中，又蕴藏着真正的智慧和规律，这种规律恰好是人类社会不断向前进步的节奏。影响最为深刻的还是书中详实的列举了证据和实例证明，越是那些繁荣的盛世时代，往往是一个有着强大稳定中心，同时兼具丰富的多样性，同时也是海纳百川，包容性强悍，尊重多样性的一个时代。而所谓举着道德至上的大旗满世界输出价值观的傻逼动机也是造成过去人类社会满目疮痍的根源。伟光正的面目背后都是经济利益驱动和国家利益考量。这本书将人们的视觉重新拉回了人类社会发展的本质，资本流动下的自由贸易是促进社会共同繁荣的根本，没有任何一个国家在道德上是完美的。以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要以中东视角把世界史串了一遍。1500年前的相对快速的过了，近现代史篇幅占较多。提了许多平常的世界史书籍中忽略的中东地区在各历史事件中的影响，对了解这一地区的国家和局势还是很有帮助的，多线的历史事件同时进展还是需要花点心思理一下免得阅读混乱（书中描写的丝绸之路上天朝出镜率很低啊。另外翻译—中间解释什么的应该可以翻得更好点—真的生硬）", "marks": "推荐"}
{"content": "Very dry and boring. ", "marks": "还行"}
{"content": "苏联在二战初期和纳粹德国的合作，以及中东才是世界的心脏这两点真是刷新了认识。读这本书还是需要有基本的世界历史的概念，才能够跟得上作者的思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界变得越来越复杂，掠夺和杀戮依然没有消失，无辜的死亡和无谓的牺牲依然如故，一切都只为争夺利益。\n放下欲念，返璞归真，天下大同～", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，一边看故事一边打开Google Map和Wiki查古代城镇的地理位置，然后回忆起小时候沉迷于大航海时代的岁月。确实更多地把笔墨集中在西半段，东半段的中国戏份不多。不过因为之前对这块区域历史的积累比较少，跟着作者的逻辑线读下来还是挺有收获的。[7/52]", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得读的一本书。如果没空，要读最后三章，对理解当下很有帮助，如果还是没空，最后一章一定是要读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于啃完了一本大部头，印象里这么多年也没有过。(读书真的让我平静了，只要看到里面的文字，就可以暂时忘掉想忘掉的事情。)话说一本中西亚世界史，正好要想了解一下的。作者写得“粗略”，我也看得粗略。可以看出作者撰文还是很严谨的，希望以后可以多看到类似题材的作品。这次权当敲门砖了！", "marks": "力荐"}
{"content": "旁征博引，引人入胜。这是新的角度论述的世界史，读完有一种未来感。虽然旧世界纷乱复杂，但新世界的大门在向我们敞开。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是失望的，说到底还是西方视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译精美，一部贸易与征战史，很棒的全局观", "marks": "推荐"}
{"content": "跟丝绸之路和中国都没啥关系，就是一部全球史视野下的中东史。以前一说反西方中心论，以为就是“重视全球化过程中的东方”，哪知道白皮眼中的东方并不是我们理解的东方。1492年的世界史既然不可能不谈西方，那么只好去掉东方，于是就有了这部因为没有中国人参与而令人耳目一新的“丝绸之路”史。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-023以丝绸之路，或者说中东为主角的一部世界经济发展史，有理有据，100多页的尾注是最好的证明。读完本书，对看待世界、历史、当前的时事有更深的思考，历史无对错，只有利益驱使。宗教起源、十字军东征、大航海、两次世界大战、冷战和中东战争，再一次激起我的兴趣。谢谢作者和译者。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了这一部中东史，看完以后无比疲倦，需要配一副地图", "marks": "推荐"}
{"content": "内容详实的一本书，对于丝绸之路的定义更加广泛。特别是关于帝国主义在近代中东问题中不可推卸的责任方面的阐述让人收益颇丰。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的全球史", "marks": "力荐"}
{"content": "总得来说还是不错的，不管怎么说之前对世界史的认知主要集中在西方和中国，这本书的关注检点是被提及较少的广袤么中间地带。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了货物的流通，丝绸之路还承载着许多不同的方面的沟通交流意义，是人类文明史上不可忽视的一条沟通之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部是真理部写的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "围绕一条主线简述世界史，没有什么很新奇特别的点", "marks": "还行"}
{"content": "谁控制着这条路谁就拥有全世界了。几千年来的明抢暗夺，未来还会继续的", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个观点独特，可以的", "marks": "力荐"}
{"content": "大格局的历史，我大天朝能不能搞一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实和丝绸之路只有部分关联，就是一部杂烩全球史", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，填补了当年中学学的“世界史”和“中国史”中空白的一个区域", "marks": "推荐"}
{"content": "气势磅礴，丝绸之路上的种种逃不过利益二字。", "marks": "力荐"}
{"content": "国家之间，没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以和人类简史、未来简史一起对比着读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书受到过官方推荐，洋洋洒洒50万字，不仅是丝绸之路上朝代国家更迭的历史，更是几千年沉甸甸的世界史。丝绸之路一直是世界的中心，有了这个认知，很多历史事件就变得容易理解，原来世界一直在围绕丝绸之路转！和世界通史区别在于，不仅让你知其然，更让你知其所以然，包罗万象，史诗巨作，五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "乍一看名字，有点和谐。视角与内容相当精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "中东版的《全球通史》，聚焦亚洲中轴区域，放眼全球板块。很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我中华自古以来是世界一头的小地主呀，一直卖卖卖\n现在没文化底蕴了。。。只会买买买ʘᴗʘ", "marks": "力荐"}
{"content": "小确幸是当下浮躁生活中流行的生活方式，也是人们自我麻醉，自我催眠的方式，作者用三十多个故事，三十多种悲欢离合诠释这样的人生有态度：安于现状，会麻痹斗志，爱拼才会赢。\n\n\n  ", "marks": "推荐"}
{"content": "读一本无需费脑的书速度果然杠杠的 此书多反射生活中的相处之道 有可取之处但不值得购买。", "marks": "较差"}
{"content": "还没豆瓣文浩  到底引起了你们什么共鸣？", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "读完会觉得收获满满", "marks": "力荐"}
{"content": "那些故事仿佛就发生在自己身上一样感同身受，其实我不感谢那些伤害过我的人。不是他们让我变得更好，而是我自己让自己变得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有些故事很相似 但很符合逻辑 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "…青春小文学已经不是我的口味了。", "marks": "较差"}
{"content": "两天一口气读完了，跟张嘉佳的从你的全世界路过差不多感觉，一则则小故事，拨动心弦，你总能从某个故事里找到自己的影子，找到工作，生活的动力，唯有努力，才不负自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点作…", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得故事比较适合年轻读者，对于已经渐渐步入中年的人来说可能还是显得有点苍白吧！另，书的校对有点马虎，好几处明显错误，望出版社改进！", "marks": "还行"}
{"content": "每一个小短篇都给我不一样的感触，不一样的触动。平淡，平凡即确幸。没有大冗长的篇幅，却也把故事叙述的很精彩动人。。。除非吸引我的书，现在对冗长的书有点失去了兴趣，许是我少了耐心？若课本也有此书的精妙绝伦，我也不至一看就范困=_=", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的那些美好", "marks": "推荐"}
{"content": "很温馨很感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "小确幸常在，胜过大欢喜～", "marks": "力荐"}
{"content": "其实生活中很多细碎的小确幸不断造就了幸福感，对我们来说就是大欢喜了，谁说不是呢", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的故事。短小精悍的故事里透露着人生态度。喜欢这样的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "34篇温馨的小故事，有亲情，有友情，有爱情，读完让人心情愉悦轻松。算是能治愈内心的小悲伤。不过文章深度不够哟。", "marks": "推荐"}
{"content": "才知道以后不能只看评分，还得看评分的人数，生气😒", "marks": "较差"}
{"content": "高放老师领衔的编辑组。", "marks": "力荐"}
{"content": "高端，大气...", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "还算有点干货的书，至少是对我来说", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，不是鸡汤，客观理性。有些看问题的角度很特别，一些说烂了的例子也能看出新东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞同这本书的观点，在这个信息爆炸的社会，多少人是线上的巨人，线下的矮子，多少人线上聊得火热，线下见面不识？线上社交渠道缩短了人与人之间的距离，却助长了心与心之间的隔膜。网络之外，才是真正属于你的圈子，是时候暂时下线，真正投入到现实生活的社交之中，而这本书，无疑给了我莫大的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要小看等待阶段的蓄势，它可以让你积累人脉和最基本的资本，将理论知识迅速转化为实践技能，尽可能地融入社会，为成功打下坚实基础。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的青少年常常沉迷网络世界不自知，偶尔回过头看看，其实真实的世界其实更加精彩。不喜欢说教的鸡汤文，还好这本书的理论不枯燥干瘪，十分的形象生动，推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个习惯了呆在自己的小世界的人，现在真切想要改变，刚好有人这本书便翻着看下，觉得频频中枪，真的是线上好友越来越多，人却越来越宅……看完书做了很多笔记，改变从现在开始，先改变自己，再改变社交，希望不算太迟。", "marks": "力荐"}
{"content": "虚拟世界无数次的蒙面狂欢，也抵不上真实世界的一次亲密接触。是时候改变自己了，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "网络之外的生活才是你的现实，不要沉迷网络社交", "marks": "力荐"}
{"content": "当你的社交被朋友圈微博所覆盖，是不是已经丧失了人际交往的本能，这本书可以给你一个有趣的指引，而不是说教般的无趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国自有的远古神话体系其实相当精彩，简直是取之不尽用之不竭的想象力源泉，其复杂程度远超魔戒。如果有人能够建造一个这样的奇幻巨制就好了；另外，如果有地图学家编制一个山海经地图，该多好！", "marks": "力荐"}
{"content": "所爱隔山海，山海不可丈量我心", "marks": "力荐"}
{"content": "神话学大师袁珂先生的《山海经全译》是读懂山海经最权威、最实用的版本\n十月下旬陆续上架", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书，只能给五星了！", "marks": "力荐"}
{"content": "先古人的世界是何种模样，这两本书向我展开了一个恢弘又神秘的画卷~书中包括一些大家熟识的故事传说，更收录了那些鲜为人知的部分~十分用心、全面的书，真正良心做的书读起来很顺畅舒服！PS我也是对精怪食谱特别感兴趣>_< 感谢@鼹鼠的土豆 大大", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直很好奇，上古时期的先民怎样想象遥远山川河流的形状，更不用说去想象那些烟波微茫之处隐匿的神兽模样（以及它们的食谱）。壮哉，想象之伟力！", "marks": "力荐"}
{"content": "年后写书评！这本真是太舒服了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本封面太赞", "marks": "力荐"}
{"content": "袁珂版本，不得不爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "译著本身没得说，但山海经实在是槽点遍布、重口味和Ctrl+C/V大作啊", "marks": "还行"}
{"content": "故宫《海错图》的老祖先，很多奇怪生物都有原型可考，连《海错图》都要援引《山海经》，想必因年代和经历太远，让人误以为是古人的脑洞。如果仅仅将其看作神话书、地理百科全书，那是真低估《山海经》了。", "marks": "还行"}
{"content": "叫妖兽经不为过…封面挺美…", "marks": "推荐"}
{"content": "16-12-21 叹为观止", "marks": "力荐"}
{"content": "看的不是这个版本。我只是想骄傲的宣布我读完了😊", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部经典之作，读后受益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个月才读完，流水账式的碎片记录，动物植物和神话传说，大多数读来荒谬难以想象，但名字又很好听，有些怪物简直可爱极了。总觉得山海经中记载的东西，也许真的存在过。", "marks": "推荐"}
{"content": "袁先生大概是把神话当做学问来研究的成就第一人 这个版本比之前的《山海经校注》更好 强推", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说文言不适合我，本来以为山海经和希腊神话一样有趣，没想到，前面占了书一半篇幅的山经居然格式几乎一样，对于我一个门外汉来说感觉好枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说并不喜欢...", "marks": "还行"}
{"content": "不算特别通俗，有的地方也不是很通顺。另外X生X这种句式应该是表明亲缘关系，或者说明某某有某某某这么个孩子，而不是进行时的XX生了XXX...", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。海经比山经有趣多了！前言精到，讲了山海经名字的沿革，也赞同鲁迅所言的本质，即山海经是巫之书~", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读12：怀着惊叹与敬畏之心来读的，好多奇奇怪怪的东西，好大的脑洞。另外，现在泛滥的那些古风网游、奇幻小说大IP，不都在山海经里找素材么。我甚至听某只文案狗说可以在里面找slogan，好吧，你们开心就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱看三生三世桃花的各位，你们看过山海经嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "甚有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "将来的我也许会买本山海经校注啃吧 深深爱上了山海经。后来去书店翻了很多版本 还是庆幸买了这本 大家之风。另外，看古人们隔着时空打嘴仗也蛮有趣呢。学者真是一个拉风的职称", "marks": "力荐"}
{"content": "山海经，中国神话开山之作！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "山海经本身自然没话说，光是这本故事流传千年就足够传奇了。方方面面，志怪，其实也是人性。但就这本书而言，封面是好看的，但内容却是不怎么样，扣了袁珂神话专家的大帽子，没有学术性的内容，光是翻译，且白话文翻译地不美妙甚至有残缺，注释也不够全面，还没有插图 实在对不起价格。", "marks": "还行"}
{"content": "以前覺得是怪誕，但後來才發現其實《山海經》就是文學人類學與古代生活史。除了那些妖怪圖，他所呈現的空間方位，如果陶淵明詩裡的山海圖出現在眼前會是多震撼的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完，今天就去买纸质书收起来，就这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完仍是一头雾水，但被古人瑰丽的想象力所折服。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃怪物的饮食指南", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "这几年看过的最好看的一本！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜没图", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣…原来夸父不是“逐日”的傻子，而很可能是上古时代的天文研究者。。。长留、青丘、昆仑虚、轩辕……《山海经》的原始编撰者能想到千百年后它给网红小说仙侠剧无穷的灵感吗？还是上古人民有智慧呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读那该多有趣，现在当做学术资料去解读确实少了很多趣味。 以后读给我的宝宝听  ", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力超乎想象", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，星都给翻译。\n", "marks": "还行"}
{"content": "eh......", "marks": "推荐"}
{"content": "这本居然没标注过？？回望古人世界观还是很有意思的 还有就是他们真的很馋什么怪物都会想好不好吃", "marks": "推荐"}
{"content": "奇幻起源", "marks": "力荐"}
{"content": "袁珂一开始就跑偏儿了……也不能怪他，毕竟年代久远。高级书多有两个版本，一个是给行家看的，另一个是给草民读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，我这种文化读这个书真的非常困难。抱着去看类似于封神榜故事的小伙伴可以撤了……", "marks": "还行"}
{"content": "所以究竟有多爱吃啊，除了能吃人的，都拿来尝了。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一美中不足，唯一的，就是没有古人插图，可能是因为内容安排的问题吧，实在是一大遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也。 \n化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也。\n", "marks": "还行"}
{"content": "还是小学的时候，就常常在电脑前，连着郝懿行的注读山海经。以前觉得神秘，现在觉得孤独，每一种神奇的动物似乎都永远孤立的存在着。另，没想到译文也是很美的。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的神话，我特别喜欢中国的文言文，言简意赅但一点也不耽误传递博大精深", "marks": "推荐"}
{"content": "神话魅力在于想象，天马行空但有据可查，作者考据严谨，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "手边得备上字典，感觉自己像半个文盲", "marks": "力荐"}
{"content": "最佳版本，注释译文都很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好读", "marks": "力荐"}
{"content": "不可否认山海经是一部想象力十足的神话，可以为现在的艺术创作提供太多的灵感，可是读起来怎么就那么无味呢", "marks": "还行"}
{"content": "只看翻译的飘过", "marks": "推荐"}
{"content": "应该一直都是备要本，在校对 全译 过程中感觉是。不过，校记真心懒得发了。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "白话翻译绝佳！古人之想象力着实惊人，古人之愿景着实动人，希望真的有那些吃了不忧伤，不嫉妒等等的动植物，希望真的有那谦谦君子国……", "marks": "力荐"}
{"content": "到最后都可以吃 哈哈哈 古人想象力真的丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "每天一篇读完，理解深入，特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "山海经才是大IP啊。这么庞大的神话体系，开发得当能逼死好莱坞。", "marks": "力荐"}
{"content": "所爱隔山海，山海可不平。", "marks": "力荐"}
{"content": "神话和历史。带图就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "各种怪兽有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "古代中国吃货指南。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "山海经真是一部经典古书 但是讲实话。认真读下去却很难 读多了想无非是想象力的丰富没有什么特别  相比之下日本的《百鬼夜行》 虽然其中的妖怪70％进口于中国 但是有鸟山石燕这样的画家配上插图让妖怪更具体化 更生动  这是我感觉山海经唯一不足之处", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是有些枯燥，全文的叙述格式基本都是一样。价值应该就是它的历史意义吧！", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞集合", "marks": "推荐"}
{"content": "画的倒是真好", "marks": "推荐"}
{"content": "赞赞赞！海经比山经有意思一点哈哈，有配图就更好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这类中国口耳相传的神话故事没有好好推广，反而里面简单的一句话或几个字被玄幻小说充分利用。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "珍奇异兽，取之不竭", "marks": "力荐"}
{"content": "太难读了，反正就是看了后面忘了前面，看到最后就记得有一种神兽，手脚都超长，吃了它就会跑得飞快！为啥我就记得这个呢？是因为自己是小短腿嘛？", "marks": "还行"}
{"content": "在那个世界万物尚且需要“用手指指点点”的时代，一切都具有魔幻的原力。现实的物体经先民的思维畸化，一举扭转成为不可思议的奇妙生物。先民的想象力，无论是深度和广度，都远远超过现代人的想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇动物在哪里与他们的食用价值😂", "marks": "推荐"}
{"content": "得留着慢慢品味", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不佩服古人的智慧，如果没有注释，完全不可能读完，里面太多生僻字，这书应该算是古代陆离世界的一本百科全书了，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的是另外一本，山海经还是经典吖，里面好多神话故事，以及现在小说里面神兽的出处。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国文化博大精深，取不尽的魔幻资源。", "marks": "还行"}
{"content": "这皮太尼玛好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借的老版，书页都泛黄了，解释相当详细，相关作品，背后衍生的故事都有，第一次看，有种山川大河就在眼前的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "经典之作，权威译本！", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力丰富，千奇百怪，结合现实也有其他异想。相比于前面山经的单调重复，更喜欢后部分的海经，不同的国家，不同的人与神以及他们隐含的故事任你想象～", "marks": "推荐"}
{"content": "装逼必备，五分力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为要参加一个关于海洋的设计比赛，所以借来找点资料，结果最后比赛没参加成。至于书，当时只是大概的翻了一下译文，不过里面涵盖的内容却是非常多，像我们熟知的一些神话传说在里面也只是只言片语，更神奇的是里面还有很多科幻的东西，个人是这么理解的。可以作为藏书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的山海经很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "最古老的神话", "marks": "力荐"}
{"content": "一直觉得山海经很神秘，光怪陆离的东西，不知道古人是怎样创作出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "神话，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "不只是神话", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面的注解有点奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "以前当神话故事读的，现在看来，还有很多不同的东西在里面。", "marks": "力荐"}
{"content": "山海经还是比较适合拿来作研究啊，看之前还以为故事性比较强，然而看了这本全译之后明白了大致套路就是：每一段话=一座山/一个奇怪的国+植物+怪物+服食疗效，多得记不住。后来偶然看到一篇知乎上的帖子，山海经的大多怪物对应现在的动物都有原型，如果真拿来吃，真是细思极恐。唯一的疑问就是海外北经中提到的衔烛之龙，“钟山之神，名曰烛阴。视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮不食，不喘不息，身长千里。” 之前读过其它关于衔烛之龙的故事，都说它是不周山山神，照亮整个西北大荒的神龙。山海经里却说是钟山山神，所以难道钟山和不周山是同一座山...抱着猎奇的心态去看，收获寥寥，开心就好。4星，1.对一些生僻难懂的词语注释很详细，2.全文翻译简洁有力，在光陆怪离的山海经世界，忍住不开脑洞去延伸原文内容也是需要定力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "！！！！！！不给五星都不行！！", "marks": "力荐"}
{"content": "所爱隔山海，山海不可丈量我心", "marks": "推荐"}
{"content": "你们真的很有文化，我觉得很枯燥。", "marks": "很差"}
{"content": "地理知识蛮丰富的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看的書裏最有意思的就是這本。", "marks": "推荐"}
{"content": "很神奇，一直对古代神话很感兴趣，觉得用这个地图走也挺害怕的，好多稀奇古怪的动物，看到了很多熟悉的神话故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "其实仔细读来很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "爰有嘉果，其实如桃，其叶如枣，黄实而赤柎，食之不劳。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为先秦古籍，《山海经》的历史地位自然牢不可破。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中是一个恢宏奇异的大世界，不得不佩服古人的想象力，简直畅游于九霄云外。最近看了国外的动画电影，突然就觉得有些可惜，我们有这么多精彩的故事，却没能打造出属于自己的品牌和特色。", "marks": "力荐"}
{"content": "只可惜中国的神话体统有点乱，上古时代，三皇五帝，封神时代，天庭时代，不成系统。", "marks": "力荐"}
{"content": "所爱隔山海，山海不可丈量我心", "marks": "还行"}
{"content": "经典之作，必读", "marks": "力荐"}
{"content": "中国自有的远古神话体系其实相当精彩，简直是取之不尽用之不竭的想象力源泉,很是佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的懵懵懂懂，但不妨碍我喜欢它", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种事，看的特别慢……", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无剧情衔接的记叙文，坚持...如果按照山海经描述的绘制地图，应该是一副巨制，每每有动物出现，总会脑补画面，锻炼想象力。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很感谢我能在十六岁读一读这种经典。在年纪小的时候接触国学，是对以后人生的积淀。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部中国上古流传至今的宝贵典籍，上天赋予人类留下的诸般传说！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好，说是建文帝写虽是不可思议，但作者认真的分析有一定道理，熟悉皇家生活，周围都是女子，真是像。但想来也是多次经文人润色，多人之手，最后雪芹总改定，像四大名著另几本一样。总之，如此奇书，集体智慧大有可能。喜欢作者从心理学角度的诚恳专业分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的视角解读红楼梦，读起来轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "全无逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle CN 相当有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "作者提出新的观点，有点意思，也能自圆其说。", "marks": "还行"}
{"content": "《红楼梦》原作者是建文帝朱允炆，这个推论还是自洽的，似比曹雪芹更符合作品中的气度。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些推论站不住脚，有为了哗众取宠而语出惊人之嫌。本来可以给三星，看到一些不要b脸大肆吹捧的水军，就一星吧。", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本很有灵性的解读红楼之作。历来红楼争论不休，鲜有定论。朱老师从心理学角度阐释本书，极具参考价值。书的论点也是令人耳目一新。", "marks": "力荐"}
{"content": "红学家对《红楼梦》的分析已经是卷帙浩繁了，但是朱建军老师作为一个喜爱钻研红楼梦的人，也贡献了自己的思路，对其中的人物分析很心理，读起来眼前一亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "用专业知识解读红楼，论据充实有理，也是红学研究一大进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，封面特别喜欢，一下子就吸引过来了。作者也很熟悉，是心理学家，在国内的影响力很大。作者擅长意象对话疗法解梦，这本书算是心理学对于“红楼这个梦”的解读。跟以往红学很不同。个人觉得不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "红楼梦的疑点太多了,这次看看心理学家是怎样分析的", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分考察推测谁是红楼梦真正作者，实在是没耐心逐一看完，只能大致翻翻。倒是后半部分书中的人物心理比较有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "红楼梦的作者或许是朱允炆？老师您真的不是来逗我们的么？就想看看您到底有哪些心理学上不一样的解释。", "marks": "力荐"}
{"content": " 挺漂亮的一本小书，文字不少，但读起来不很费力。论证有蛮有道理，陪着《红楼梦》来看，也是很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "天哪，太劲爆了，红楼梦的作者是朱允炆。。。听起来咋这么扯呢，但是看看朱建军老师的深入论证，我有点相信了。除此之外，意象对话创始人朱建军作为心理专业的学者教授，对红楼梦中人物的心理分析着实值得一读~", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，有意思的新解，不妨看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle购得，读完以后我相信红楼梦的作者是洪昇", "marks": "推荐"}
{"content": "书中固然有很多明朝事迹，作者说是建文帝，确实很新颖。看了书中论证，是很有道理的。", "marks": "力荐"}
{"content": "年代不重要，姓名不重要，这部书写的是我们人类永远的命运，所有人的命运，任何年代任何人的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱允炆为什么要写《石头记》？从比较表面的一层，可以说是为闺阁作传，不想埋没他身边女子们。从更深的一层，可以说是“大旨言情”，是为了写“情”，写的是以“真心”为旨归的人性价值观和以“利禄”为目标的功利主义庸俗价值观的对比。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学与红学联袂解读红楼，提供独一无二的视角。无论心理学爱好者，还是红学爱好者，都可通过本书享受一次有趣而深刻的红学探秘之旅。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书中提到由于人性的独特性，所以生而孤独，误会与不理解是人生的常态，蛮有道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "红楼梦为何是中国古典文学的集大成巅峰之作？看完本书有两点体会:1.原作者文学水平高，又历经明清两代文人呕心创作、润色，文字及故事登峰造极。2.这是一部彻悟之书，在看似繁杂的关系中预示了人类简单普遍的命运。滚滚红尘中唯有跳出执念的框架，才能使生命格局升华。红楼梦是开示生命迷雾之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "详见书评", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，对于当今社会来说，无疑如一股清流，是我们修心养性的好书，很棒，值得阅读。而且读起来不费劲，很轻松，我感觉回到了学生时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "传统经典", "marks": "推荐"}
{"content": "热闹中著一冷眼，便省许多苦心思；冷落处存一热心，便得许多真趣味。岁月本长，而忙者自促； 天地本宽，而鄙者自隘。世态有炎凉，而我无嗔喜；世味有浓淡，而我无欣厌……《菜根谭》名句中的智慧，值得慢慢品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "正心修身、养性育德、传统文化、细细品味……", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，男主角在现实生活中是绝对不会有的！", "marks": "还行"}
{"content": "小学美术老师VS大学数学教授，逗比欢脱文，狗蛋系列之祁狗蛋。两人闪婚再离婚最后复婚。两人其实都对对方一见钟情，离婚后也打小三。男主职业问题特别禁欲但忠犬，女主一定是来搞笑的。语言逗比，流行梗都在里面，让人不由哈哈哈。小包子萌萌哒，尤其是番外，学霸就是这样养成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真板栗子笔下最爱的还是糖心蜜意，这一对也比不上柠檬夫妇可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "离婚这件小事", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015】杨薇X祁笑言。原名《离婚这件小事》/作者你实话跟我讲你是不是SQ中毒太深男主人设明明就是祁放啊姓氏卷毛还有小辫啊啊啊啊/结婚离婚复婚都太当儿戏了/故事讲的还是觉得差了点什么/祁让可爱哟/我听说你家儿子和宋家闺女之间有根红线？？", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢这本，有机会买一本收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，人物脸谱化，男二炮灰女二傻叉，男女主各种完美。纯粹看着爽吧。", "marks": "较差"}
{"content": "lame", "marks": "很差"}
{"content": "缘分似乎已尽的两个人，又寻找到新的进入对方心灵的方式。", "marks": "还行"}
{"content": "这书真有人愿意掏钱买吗？？", "marks": "很差"}
{"content": "挺好，这种男人现实中根本没有", "marks": "还行"}
{"content": "整个画风萌萌哒\n", "marks": "推荐"}
{"content": "【杨薇&祁笑言】小学美术老师和大学教授的囧爱，这种类型的小说，不想再看。", "marks": "还行"}
{"content": "挺搞笑的哦~", "marks": "力荐"}
{"content": "普普通通，没什么特别的网络感觉很强的小故事吧算是。", "marks": "还行"}
{"content": "也就第一章还行，后面的好想弃了~太无聊了！强忍着读完。后悔没弃。", "marks": "较差"}
{"content": "网上看的，名字是离婚这件小事，今天才知道出版名是不期而遇的温暖。很温馨很温馨，甜甜的非常美好，有些情节很搞笑，轻松愉快。", "marks": "力荐"}
{"content": "平平淡淡的爱情故事。男帅女美的人设，离婚复婚的情节。", "marks": "还行"}
{"content": "人生 总会有不期而遇的温暖 和生生不息的希望 给时间一点时间 让过去过去 让开始开始 你要相信 总会有那么一个人在等着你 等着给你最好的幸福!", "marks": "较差"}
{"content": "卷卷子和宝宝", "marks": "力荐"}
{"content": "比较别致的情节，无虐，有笑点，闲时翻翻是适合的", "marks": "推荐"}
{"content": "除了主角的名字有点可怕。。其他还好吧。剧情平平稳稳的，挺温馨的呢", "marks": "还行"}
{"content": "这份温暖不期而遇 却足以撼动终生", "marks": "力荐"}
{"content": "超级萌的一本书，看完少女心炸裂啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "并不喜欢这本，但这本好像很出名的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "就比较有趣吧", "marks": "还行"}
{"content": "还行，挺好玩的", "marks": "还行"}
{"content": "大学数学教授和小学美术老师的爱情，一个冷静，一个浪漫，双方努力的想融入对方的生活，虽由错误开始，却以甜蜜结尾", "marks": "还行"}
{"content": "除了男主设定有些逆天这本书真的好看，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "愿你我，都能有不期而遇的温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样温馨欢快的甜文，给我这一天奔波劳碌之后的生活带来一些乐趣，看完文后再美美地睡一觉，感觉真是棒棒哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "很温馨的一部小说读起来，细水长流。明知不可为而为之，一切的相遇，都是早有预谋。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇就被逗乐了，高智商欢喜冤家一对。", "marks": "力荐"}
{"content": "甜，but果然还是小说。爱得深沉却离婚再复婚?不觉得太。。。", "marks": "还行"}
{"content": "名字不一样了，差点错过发评论，我看的时候是离婚这件小事，文笔一如既往的好，很甜！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣", "marks": "还行"}
{"content": "\r现实生活已经足够艰辛，不想自己读书的时候读到的也都是一些艰难的、折磨人的情节。只想让欢快的情节充斥大脑，挤掉现实生活中的所有不愉快。\r栗子所有的书都是欢乐的、温馨的，几乎不涉及虐，对我来说，简直是治愈良药啊。不仅主角很出色，每个配角也都形象鲜明，让人印象深刻。虽然不喜欢梁同学乱点鸳鸯谱，不过不可否认，他还是一个很可爱的孩子，并且识时务。在知道杨薇不可能跟自己的舅舅在一起之后，果然选择了祝福，不再先掺和，真是懂事呢。\r祈教授的情诗写的真是出人意料啊。换做任何一个人都会笑翻的好吗？这也侧面印证了他平时是多么的无聊，所以上天才派了可爱美丽善良的薇薇菇凉来拯救他。\r期待栗子的下一部作品，作为忠实粉丝，我要说，我会一直支持你的，每本书都要买来看！", "marks": "力荐"}
{"content": "应该说是板栗子最讨我喜欢的书了", "marks": "还行"}
{"content": "杨薇和祁笑言结婚一年，在许多事情上都无法达成共识，除了一件——离婚！\r他们不知道的是，还有一件事上他们也达成了高度共识——想找第二春？想得美！\r最初网络上看到了这个文案，一下子就被吸引住了，跑去看了正文，一直感觉意犹未尽。除了女配宋瑾，其他人物都很好玩。真的是被这个连女配都算不上的宋瑾恶心得不要不要的, 要真有点什么出来蹦跶也就算了, 什么关系都没有还一直刷存在感, 在我的立场肯定没办法接受自己的丈夫莫名其妙成了一个明星的初恋, 还来自己面前示威, 而且从头到尾这女配都有一股不知道哪儿来的自信。\r虽然说感情是两个人的事，但任何一个妻子都不会不介意自己的丈夫初恋是个明星被大肆报道，而且还和自己长得像，哪个女生不会多想。我充分地感觉到了作者对于狗蛋这个名字深沉的爱，毕竟三篇文里男主都是狗蛋啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很搞笑，好看，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候就是想看这种小说", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢杨薇和祈教授的爱情，几乎没有遭遇来自外力的破坏，出现问题也只是他们俩之间的问题。很现实也很浪漫的爱情。\r“你相信一见钟情吗？”“如果不是杨薇，我不会相信真的有一见钟情。”啊啊啊，真是甜的直白，又让人无法抗拒啊。一见钟情的爱情，真是让人向往啊，尤其对象还是年轻有为又帅气逼人的数学教授，想想都热血澎湃。\r祈教授一开始就很明确地表示依然爱杨薇，之所以选择分开，是不希望他们的感情在无休止的争吵中消磨殆尽，希望能够借助距离找到解决的办法。果然他是正确的，分开之后，他更加了解了杨薇，明白了他们之间的问题就是缺乏沟通，不知道对方想要的究竟是什么。\r一个只知道谈哥德巴赫的耿直boy和一个满脑子浪漫情怀的艺术女生，如果彼此都不做一些调整，必然很难相处下去。数学家的逻辑思维无法猜测女生心中变幻莫测的想法", "marks": "力荐"}
{"content": "不用动脑子读的轻松文，开心就好何必那么纠结逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "在感情出现问题时，选择中断，用新的方式开始补救，重新了解彼此，继续相爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的第一本板栗子的小说，自此以后就喜欢上了她的书，这本小说绝对大爱，安利了好久", "marks": "推荐"}
{"content": "是一篇正宗的甜宠文，一开头男女主就离婚吓了我一跳，越往后看越甜蜜，无法自拔！❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候叫离婚这件小事，总之板栗子的文我都还挺喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一看就是女人写的书，男主角太过理想化", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看婚后文 一篇小白文打发时间 太甜啦 男女主虽然离婚了但还互相爱着 男主闷骚死啦 开始向往两个人的生活 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这糖，甜到掉牙啦~~\n", "marks": "推荐"}
{"content": "板栗子所有书里最爱的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "读着《九极中医》，再翻着这本《九极中医·辅导书》，传统中医文化的智慧，徐徐的扑面而来，快哉。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然接触了九极中医，学了一段日子，改变了我对生活的理解和态度，只是书上有些地方要想很久才明白，终于出辅导书了，看了辅导书，有一种拨开云雾见青天的感觉，自己学到了很多知识，在这里，也希望有更多的朋友能来学习九极，让九极给更多的人带去健康。", "marks": "力荐"}
{"content": "配套《九极中医》，坐着火箭似地加深对书本中知识点的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "《九极中医》的绝配，没有之一。能让我更容易容易学透九极中医的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国少年编给共和少年的蒙学读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "周一买来，今日读完，选得不错，但仍是选本读物，46课很适合开课，一周一节正合适，但需要有能力的老师来教。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的启蒙教育始于二十几岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "收入。2016-12-3", "marks": "力荐"}
{"content": "视野有限，几本书一攒而已", "marks": "还行"}
{"content": "选的材料很好，编排也算用心。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "46个现代关键词，选成现代启蒙46课。\n举个例子，第17课选了“祖国”，内中引了刘易斯的话：国家倘若不能帮助增添、延长、保护这样的时刻，谈法律、议会、军队、法庭、警察、经济等等都是在浪费时间。\n还从《腾冲文史资料选集》第1辑中选了1940年代腾冲县长张问德《答田岛书》，极见用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果现实桎梏了你，那起码你还能读书。我们站在巨人的肩膀上，战战兢兢眺望远方，但他们正在陪伴，我们将要受到的痛苦与孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分选文还是很赞的", "marks": "推荐"}
{"content": "适合小学高段和中学生的读本", "marks": "力荐"}
{"content": "选文备用，过长的，当堂无法使用", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的书常常都是鱼龙混杂，很多书不值得读。这本书选的内容都是经典的书目，选一些专题进行讲述，值得一读。比起常见的一些心灵鸡汤类的文章，这书有内涵", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本适合从小读到老的书，还是一本可以作为工具书的书。作者通过海量的阅读精选的内容，不读真是可惜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个成年人，一个没有孩子的成年人来说，这本书很有教育意义，尤其是以后在孩子的教育问题上，进行一个正确的启蒙和引导尤为突出。46个关键词，由经典论述、故事和诗歌支持，言简意赅，但重点突出，点个赞！元旦快乐，2017年开启征途，希望大家都能正确的选择人生的道路", "marks": "力荐"}
{"content": "编者想法很好，所以加一颗星。但每个词条与所选文本真的契合么？编者真的理解所选文本（诗歌散文）究竟在讲什么吗？既然是名之为蒙学，必须首先适合孩子读，有吗？", "marks": "还行"}
{"content": "本书由著名钢琴教育家但昭义精心编订，从古典到爵士，你能想到的风格这里都有！技巧与乐感平衡培养，上手简单，趣味盎然！二维码示范音频，随时随地，即扫即听！", "marks": "力荐"}
{"content": "曲子标题都很可爱，也很好听。虽然第一册难度最多英皇考级2级到3级水平，但最难的几首即使学生五级优秀也无法一次视奏完成，因为节奏不少切分与后半拍，很适合给学生训练节奏与音乐性格。因为有但昭义的注释，老师上课也更省心。期待教材第二册", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，有示范，也有文字提示每首曲子的要点，适合有基础的人重新捡起来时弹一弹，但不适合拿来做入门，穿插着用用吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书把教学提要和方法单独订成册附在里面，非常适合没有太多教学经验的新手教师，而且试听只要扫一扫就可以听。真的很方便，期待后面几册。", "marks": "力荐"}
{"content": "曲目偏向于近现代，节拍训练比较多样，很适合给小朋友搭配使用，推荐作为英皇考级学习的近现代作品的补充，期待下册赶快出来", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书挺不错的，值得让学生去练习！👍", "marks": "力荐"}
{"content": "这个高分明显是粉丝堆出来的……全书所有角色都很矫情很装逼，于是乎逻辑啥的就不重要了。", "marks": "还行"}
{"content": "男主男配真是惊心对比，一个什么脏的乱的都往床上带，一个冰清玉洁三贞九烈。最后，哥哥以死承担责任，冰清玉洁那个不在七宗罪内却献祭似的强迫她留下。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事有一些地方我没明白，感觉故事还可以叙述的更完整。但正的是不读到最后不知道结局会是什么。虽然过程很压抑，结局更压抑，但是却会被感动，感动中夹杂着很多的心酸和遗憾。到底为什么要接受小黑?", "marks": "推荐"}
{"content": "知道假的离谱，还是哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "此文这么高的评分真是吓到我了。一直以为最后女主会跳，不是希望她这个“恶人”没有未来，只是觉得应该去为判词献祭。就像他们犯过错的每个人一样，七宗罪勉勉强强撑起的格局就这么随哥哥的死烟消云散了。\n还有，谁敢说哥哥不是男主，难道只有最后和女主在一起的才算男主。加一星给哥哥。", "marks": "还行"}
{"content": "女神的书五分", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐的为数不多的书", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈根本停不下来，通宵看完", "marks": "力荐"}
{"content": "就很假吧，越看越假……", "marks": "还行"}
{"content": "大概是想要看看不一样的爱情吧", "marks": "力荐"}
{"content": "伴随着疯狂的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "他只想做她的一座山，她来，他在，她走，他等。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本稍微和其他小言不一样点的小言，但还是免不了俗套。评分一开始高得让我以为是本神书，但读完觉得虽然中途没有让我弃但仍然不过如此。", "marks": "还行"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "        于他们而言，相互成全了各自的所愿，也相互偿还了自己所欠下的孽债。这便是爱情，有如欠债还钱，欠情还情。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢让人疯狂，爱却让人极度理智", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着豆瓣9.2的高分去看的文，看了几章就弃了，简直比小时代还小时代，不知道这分数怎么来的。", "marks": "很差"}
{"content": "第一次看这位作者的书，整体读起来是一部轻松愉悦的言情小说，但终极大揭秘的时候个人觉得很有点牵强。最后洛基欧巴真心把我哭成狗！", "marks": "力荐"}
{"content": "今天是女主出狱的日子，也是大家剁手的日子，普天同庆（撒花`~~~）", "marks": "力荐"}
{"content": "很有性格", "marks": "推荐"}
{"content": "言情里值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个作者的书，是触动心灵的文字，字里行间总有一种共鸣，说不出道不明，但就是觉得从心口到胃都热得发灼。我希望将来能看到更多作者的书，填补我的青春，一点一滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐你们去看看😘好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很浮夸(…)也很过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "好温暖的书名，让我想到林徽因那句“答案很长，我得用一生去回答你，准备好听我了吗？”", "marks": "力荐"}
{"content": "那么高的分实在是让我心寒……", "marks": "很差"}
{"content": "不虐、不作、不腻。温馨适度，爱意盎然。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情套路，温馨不足，人物单薄，混杂尴尬的鸡汤，可能是过了看言情的年纪，好无聊啊，逼着自己看完了，分数也太虚高了吧", "marks": "很差"}
{"content": "血淋淋的事实再一次证明不能追热门书！", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼……", "marks": "很差"}
{"content": "网络小说水平，豆瓣的分虚高得厉害。", "marks": "较差"}
{"content": "那个人呢，你在哪", "marks": "力荐"}
{"content": "就，普通的，甜甜的言情小说啊，为什么这本分数这么高？", "marks": "还行"}
{"content": "毫无营养，前半部分还能看看或许还是真人真事，叙事结构太差，文笔一般，后半部分完全就是各种段子的拼凑", "marks": "较差"}
{"content": "我是在连载的时候就看过了，后来又买了书。也听过授权的广播剧。感觉生活艰难的时候就想再看", "marks": "力荐"}
{"content": "太普通的小言了吧，我想知道怎么能成为年度书单的。", "marks": "较差"}
{"content": "不好看 勉强看完的 都不知道男主怎么就喜欢上女主的 也没看出人设有什么优点 果然年纪大了 对爱情没有向往了", "marks": "较差"}
{"content": "细水长流，挺暖心的", "marks": "还行"}
{"content": "于爱情小说而言，不矫情，不狗血，普普通通的男女为了爱情和生活努力奋斗，比较真实的写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种从小事猜事情跟后面带吐槽式的写作方式，起码让人看着不累。", "marks": "推荐"}
{"content": "wt", "marks": "力荐"}
{"content": "某日午饭。其实并没什么太大的问题，如果是真人真事恐怕还值得艳羡。但作为小说，起承转合和冲突恐怕是应该有的，毫无起伏的一路幸福未免让人觉得乏味和不解。哪怕讲讲两个人究竟如何达到此种境界也是好的。真正的生活就像天气，每天都是晴天，可能吗？重要的是如何在该学会打伞的时候打伞，该避风的时候躲一躲，然后学会欣赏每个晴天。但在这本宣扬幸福的书里，有的只是空洞感。", "marks": "较差"}
{"content": "我心中爱情的样子大概是：看见你的那一刻，耳边会响起教堂的钟声！你笑着看着我，我忽然觉得心里暖暖的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的余生的那位在哪里呀", "marks": "力荐"}
{"content": "额 突然发现看过的书评分这么高 其实就一般般啊 黑人问好 少打一颗星降降温", "marks": "较差"}
{"content": "我的Mr. Right ，你在哪", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还可以，后半部除了狗粮没啥情节。", "marks": "还行"}
{"content": "现在看这种书感觉索然无味。年纪大了。", "marks": "较差"}
{"content": "细碎的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "与君初相识，犹如故人归，天涯明月新，朝暮最相思。顾魏&林之校", "marks": "还行"}
{"content": "总得有人打开温情的闸门", "marks": "力荐"}
{"content": "很温吞的剧情……在一起之后反而看不进去了……", "marks": "推荐"}
{"content": "再百花齐放也不能随便写点啥都能出书啊，真的很浪费读者的时间～", "marks": "很差"}
{"content": "现在越来越喜欢温暖平淡的爱情，读着暖暖的，又很有真实感。", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系爱情，温暖动人。是个好故事", "marks": "还行"}
{"content": "一本让人看完想恋爱的书，于千万人之中，遇到彼此三观一致、生活习惯契合、又非常聊得来的人，顾魏和林之校是幸运的", "marks": "推荐"}
{"content": " 缱绻，不离散也。", "marks": "力荐"}
{"content": "我心切慕你，如鹿切慕溪水。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是天底下的爱情都那么简单就好了，你遇到我，我遇到你，相识相知相爱相守，一起到白头。", "marks": "推荐"}
{"content": "真·知识分子写的小说。这本书属于如果要推荐爱情类小说我是会推荐这个的。非常温和。谈不上什么深刻，琐碎日常又平淡的幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "温馨日常，用日记的形式写。男女主的原型应该就是作者夫妇（虽然作者一直强调小说是小说）。故事很简单，女主的父亲因胃病做手术，男主是负责的医生。两人相识、相知、相恋。期间也互相适应、磨合、依靠，为了自己为了对方为了家人而努力奋斗。在这个故事里其实很多人都能看到自己的影子。爱上一个人不容易，最后真的能够走到一起很难，能走到白头就难上加难了。治愈系文，ps：每章都有医生男主的评语，炒鸡萌哦~", "marks": "力荐"}
{"content": "2017001:略去主角的颜，接地气的日常平静踏实，无狗血不闹心。日志报告体也不用堆砌文笔和技巧，后半部画蛇添足，推荐零碎时间阅读电子书。（在众位新入大家的虎视眈眈下，今年的第一本书竟然是个言情小说，是不是缺爱了缺爱了……本月工作节奏使然，雾霾使然，公车时间足，需要脑放空而已。）", "marks": "还行"}
{"content": "甜文最高！全文没有狗血，没有假高潮，没有后妈虐。就是一个相遇相爱相守的故事，但是又温暖人心，起码读过以后对爱情这东西有了好感，而没觉得它那么远。总会遇到人生另一半，但遇到能与你聊天谈心的另一半多幸运啊......\n也许我们在一起只不过是因为爱，也许没有遇到的话，你还是会结婚生子，但幸好还是遇到你。一生太长，有你足矣。对这个书名迷恋的不要不要的", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不够丰富，但对话有一些幽默", "marks": "还行"}
{"content": "清欢", "marks": "推荐"}
{"content": "43", "marks": "还行"}
{"content": "前面三星，后面两星，最后回味了一下，还是觉得应该给两星，嗯，就两星！", "marks": "较差"}
{"content": "过了“天涯何处无芳草”的猖狂岁月，难道我要孤生了吗。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "比普通人出色一点的普通人的恋爱日常。角色之间的互动颇可爱。适合我这种稍微看到一点狗血跟不合常理就点叉关掉的特别不好伺候的读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到推荐才翻出来读的一本言情，放五年前看打五星，五年后只给四星了，大概是因为我终于度过了青春期。平淡的生活，满足的心情，正合适的伴侣，不枉余生。", "marks": "推荐"}
{"content": "理工科的男生温柔有爱起来真的莫名的温暖。林之校和医生的感情应该是谁都会向往的吧。《余生》真的是当代爱情小说中的一股清流，没有复杂曲折的情节，却能如此打动人心。看这本书的感觉，就像坐在阳光下喝一杯清香的茶，舒服又安心。", "marks": "推荐"}
{"content": "齁甜齁甜的！", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，想到了以前的生活跟室友。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着标题看的，可是有点儿小失望", "marks": "还行"}
{"content": "甜蜜小文", "marks": "还行"}
{"content": "听说最近医院有个骨科男护士很走俏  看来我要去勾搭护士了  这是一段平淡暖心的爱情   两个相似的人也很暖心", "marks": "推荐"}
{"content": "暖暖的。", "marks": "还行"}
{"content": "不愿意认为是现实的，因为太假太做作，尤其除了这本书还有第二部第三部，完全就是在圈钱好嘛。情节还行，男主也不错，越到后面越觉得假，就真的没好感了。", "marks": "还行"}
{"content": "【三星半】还行吧，挺温馨的，男女主也挺可爱，但也没什么亮点", "marks": "还行"}
{"content": "写得很繁琐啊", "marks": "还行"}
{"content": "看完《杜月笙全传》后，我心说找个小鸡汤看看，于是就看到了这本书，结果是一本小说，不过还行，不做作，比较真实，很快就看完了，还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢这种调调，为啥评分这么高，被坑了！翻了几页不想看了😭", "marks": "还行"}
{"content": "又被豆瓣评分坑了，上一次还是偷影子的人这本书。", "marks": "很差"}
{"content": "还可以，已婚人士也被塞了一口狗粮", "marks": "还行"}
{"content": "没什么起伏，又顺理成章，又觉得不可思议【长途汽车读物】", "marks": "还行"}
{"content": "第一人称就是再见", "marks": "较差"}
{"content": "单身太久吗，还是考完试空闲期？我居然两天看完了这本小言。\n鱼香肉丝，灯影牛肉，\n单簧管，波尔卡，帕格尼尼综合症，", "marks": "还行"}
{"content": "看了20%还是决定弃掉，不就是青春校园爱情小说么。。。", "marks": "较差"}
{"content": "哄哄小姑娘吧也就，虚无空洞的内容，为什么评价这么高。", "marks": "较差"}
{"content": "从大年夜到初一才两天，我啃完了两吨（本）狗粮（秀恩爱的书），老天爷你是故意的么？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种温暖的故事：周而复始的每一天，琐碎的家事，波澜不惊的麻烦，简单得没什么成本的快乐，这些才是真正的生活。或许一个人也能过，但终归会出现一个人，给你带去人生的方向，然后一起走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始还认真看，后来发现实在不是我喜欢的类型，草草翻到了书尾～", "marks": "较差"}
{"content": "现在也偶尔可以看看这些温暖的故事～杀杀时间。", "marks": "还行"}
{"content": "叙事有点混乱，没有想象当中那么好", "marks": "较差"}
{"content": "大概真的已经不适合看这类少女情怀的书了", "marks": "还行"}
{"content": "20170107", "marks": "推荐"}
{"content": "在特殊时刻温暖了我的心，加一星嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "没读下去，弃文", "marks": "还行"}
{"content": "没有评价那么好呢……", "marks": "还行"}
{"content": "小言，甜而不腻，医生自动带入王凯！已花痴。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本很好看，后半本实在太流水了", "marks": "还行"}
{"content": "很温暖的爱情小文，这就是喜欢的样子，一切都很美好。看到最后频频想起那对差六岁的同事夫妻，差不多就是这个样子。-2017.06.19", "marks": "还行"}
{"content": "好温馨的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "太甜了", "marks": "还行"}
{"content": "甜，唯一感慨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人与人之间有千百种相处模式，但爱只有一种。写的叨叨的，有点散", "marks": "较差"}
{"content": "没有表白的时候看的我一直觉得恋爱真好啊真好啊；后半段拖后腿，人物单薄，剧情也基本没有了。。。虽然平淡是真，但是没有人物形象撑起来，还是不行啊", "marks": "还行"}
{"content": "看着温暖的爱情故事。。暖心。。", "marks": "还行"}
{"content": "难道只有我一个人感觉好腻歪吗？\n而且好假感觉周围所有人都早就看好他们了就他们两个在墨迹.......", "marks": "还行"}
{"content": "看不起劲……", "marks": "还行"}
{"content": "有你的余生，就是我想要的人生", "marks": "还行"}
{"content": "希望能有一天会有这么一个人让我开口对他说:“余生请多指教。”", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想看，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界这么大，我又走得这么慢，要是遇不到良人要怎么办？\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "余生请多指教。喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的，喜欢，两人那种相处。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情就是两个合适的人在一起吧，这样恰当这样适合，除了不能时刻相守，但是医生也很酷啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，并不会在生活的琐碎中磨灭。恰如顾魏和林之校。爱情于他俩，是细水长流的浓情蜜意。", "marks": "力荐"}
{"content": "小暖文", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "超级喜欢，看的时候还没出书，觉得这么好的书居然不是很出名。没想到，后来就火了，不过应该的。林之校，时光里的零零碎碎3好久没更新了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看，太过于平淡了", "marks": "较差"}
{"content": "凑单的书果然不能看。半小时翻完，全程无感。也有可能是年纪大了。", "marks": "很差"}
{"content": "适合坐长途飞机，打分时间看的书", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "好甜的书。两天看完，真的是畅快", "marks": "推荐"}
{"content": "最棒的婚姻不过如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "清爽的小腻歪", "marks": "推荐"}
{"content": "晋江上看到的，超好看超好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "情节略简单了一点 随便看看还行", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，没想到看的言情小说也有上榜的时候啊", "marks": "还行"}
{"content": "分数掉下来的原因可能是，里面的故事太过完美，每一个人，每一对配偶，全部都是模范，任何一对都可以单独成为一套电视连续剧。而主角光环更是。作者这样的一种描述，让我们对爱情和未来的婚姻生活产生了信仰和希望。我希望，自己可以向他们学习到一些些的生活智慧。如若要过得平安祥和，自己更要探索琢磨。要知道，生活一定是自己的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "嫁给爱情最美的模样", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真的太烂，结构语言完全是热恋少女的日记，要是我不删也能写一本吧，哭哭 论电子日记的脆弱性。\n但是好甜啊，而且特别真实，恋爱谈好也能写书呀", "marks": "还行"}
{"content": "#2017/35#是谁说的不腻？好尴尬…我看不了这种甜到腻死人的小说了。然而去年看只爱你的时候并没有这种感觉…啊，应该是没有共鸣吧。", "marks": "较差"}
{"content": "其实Part1还算清新，能给⭐️⭐️⭐️⭐️然后1收尾时开始流水账……翻了一下，Part2都是流水账路线，弃。", "marks": "较差"}
{"content": "太温暖了，虐狗", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么吃这么只苍蝇，豆瓣的每年读书单不比大众点评的Bitch榜好哪里去。", "marks": "很差"}
{"content": "哦，不如《我不》。", "marks": "较差"}
{"content": "以为是真实故事，感到异常的暖心。后来发觉并不是，那就感谢作者让我感受了一种美好的人生吧。亲情爱情友情，这文中的所有感情都让人神往不已。PS：我更喜欢肖boss那一款的哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "《写给医生的报告》名字更好听更有辨识度。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账", "marks": "较差"}
{"content": "痴萌可爱，傻人有傻福，其实傻人只会被骗的更惨。", "marks": "还行"}
{"content": "很多零零碎碎的日常片段，温馨平淡幸福，就是太甜了啊但心生向往这样的生活～～看的时候常常想到和二人君开心的点滴～", "marks": "推荐"}
{"content": "温馨甜蜜", "marks": "还行"}
{"content": "当中有点零散，很生活的言情小说，有笑点，也有泪点。印象最深的是医生对校校感到抱歉，没有办法陪她去全世界，但校校回答说，那我就在你心里走，里面有个更大的世界\n", "marks": "还行"}
{"content": "书中描写的平淡单纯的深情让人感动，这种“不含诱惑的深情”，不仅在现实中比较少见，在言情小说中也更少见。作者文笔也不错。但是不明白为什么要加个Part2,是格式创新还是凑字数？感觉跟第一部分重复了好多。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本秀恩爱的书。。\n风格和《我不喜欢这世界，我只喜欢你》有点像 16年看的 但发现好长啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "满足了少女们对相伴一生的对方的大部分幻想，文字轻松，闲的没事看着玩吧。只是没想到评分这么高。2017年看完的第一本书，打卡马克。", "marks": "推荐"}
{"content": "给3星仅仅因为女主太像我一个好朋友了。说实话，故事结构过于松散，情节推进把控差。", "marks": "还行"}
{"content": "故事读起来暖到融化，与作者流畅的写作风格相得益彰。医生批注是个蛮有新意的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "不矫情 不做作 但总觉得少了点什么。。。。感情这种东西真是三分天注定 七分靠打拼啊 愿我30岁之前能找到那个她吧   嗯。。。还有11年", "marks": "还行"}
{"content": "满温馨的一个故事", "marks": "还行"}
{"content": "小甜，又是精英们的爱情故事。", "marks": "还行"}
{"content": "言情小说，还能看不是很矫情，只是很久没看了还是翻完了", "marks": "还行"}
{"content": "不虐、不作、不腻。温馨适度，爱意盎然。", "marks": "推荐"}
{"content": "96.简直是现在言情小说界的一股清流啊，从头到尾感情都很平，但是我很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "随便下载的，一般", "marks": "较差"}
{"content": "只是因为在人群中多看了你一眼~", "marks": "还行"}
{"content": "我读到了爱情的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮理想的爱情模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "少女心+1", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半不到弃了……", "marks": "较差"}
{"content": "我心切慕你\n如鹿切慕溪水\n如喵切慕阳光\n如飞鸟切慕天空\n如鱼儿切慕海洋\n\n每个人都希望找到这样一个人，可以放心把余生交给他/她，在面对不可知的未来时仍能坚定信任地说上一句“余生，请多指教”。", "marks": "还行"}
{"content": "看了1/5，觉得不想看了，没什么特别的意思，普通言情，没有大起伏，可能以后会捡回来看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "故事挺暖，就是结构有点散。", "marks": "还行"}
{"content": "温馨治愈系，不过我总觉得女主这样的贤惠姑娘，大概是个过日子的男人都会喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡中有故事，不作不闹", "marks": "还行"}
{"content": "平淡却美好的爱情💑", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖的文，很适合现在的我", "marks": "推荐"}
{"content": "很是清淡，淡的失去了读下去的欲望，就此作罢吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有点像是在偷看别人的恋爱日记，不过确实挺甜的", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，看不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "林清玄一直负有大名，但你的哲理就是一句话：认命是好命，这原本也不错，王邦雄也这么普及老庄，一如你普及坐禅。不超过十篇的确是散文佳作。我要感谢上天，在大陆流行读林清玄的时候，我读的是王小波，是张承志，是史铁生，是李锐。大陆作家的厚度和厚重，的确超乎台湾同行多了。", "marks": "还行"}
{"content": "黄玫瑰篇很喜欢，喝水的黄玫瑰，挺胸抬头的黄玫瑰，从高中的语文阅读开始喜欢林清玄，昨天才知道他是男的，文字这么温柔，如溪水般缓缓流入心里，一直以为这样的文字是出于女子之手", "marks": "力荐"}
{"content": "现在就是最好的时光，我们都要好好把握ヾ ^_^♪", "marks": "力荐"}
{"content": "大师推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的时光遇见你", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "活在当下，现在就是最美好的时光，文如流水，语似冬阳！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "现在就是最好的时光，珍惜当下", "marks": "力荐"}
{"content": "林清玄先生的文章，大多是从身边人人都能感受的事例，谈人生的至善至美，充满禅境的喜悦，吸引人们进入一种质朴寻常、又自主尊严的精神境界。", "marks": "力荐"}
{"content": "谈人生的至善至美，充满禅境的喜悦，吸引人们进入一种质朴寻常、又自主尊严的精神境界。", "marks": "推荐"}
{"content": "享誉世界的心灵疗愈大师，更有温度、有情怀的文字！值得一生珍藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "现在就是最好的时光，我们都要好好把握", "marks": "力荐"}
{"content": "当下的每一个时刻，就是美好的时光", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "#新书驾到#现在真的是最美好的时光，所以珍惜吧", "marks": "力荐"}
{"content": "现在就是最好的时光，奋斗努力", "marks": "力荐"}
{"content": "#新书驾到# 文如流水，语似冬阳", "marks": "力荐"}
{"content": "#新书驾到#你现在拥有的，就是最好的时光", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很好的书，大家可以去读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多高分 在我看来真是不是那么好 有些篇幅甚至有些矫情 有种为赋新词强说愁的感觉 看着真是不舒服", "marks": "还行"}
{"content": "现在就是最好的时光，珍惜当下，且行且珍惜！#新书驾到#", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢林清玄，总是让人感到就像名字一样，清，玄。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐，来来，快，不要错过哟！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢林清玄的文章 这本书写得也很不错哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "书名很好听，想看", "marks": "力荐"}
{"content": "#新书驾到#现在就是最好的时光！好看，不错哦！来看看吧！推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "还是蛮不错的 引人入胜 触动心灵 发人思考 但看完后我在想作者为什么会做到这么强大 是真的经历了一些是非恩怨后的高境界 还是不愁吃喝生存之后 谁都会达到这般境界 求解", "marks": "推荐"}
{"content": "看到朋友推荐了这本书，真心希望抽一些时间阅读一下！", "marks": "力荐"}
{"content": "不问过去，不畏将来，活在当下。以阳光的心态，过阳光的生活，活得有智慧，有尊严。活在当下，是一种心灵的净化与升华，是直面自己，直面生活。勇敢，且真诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书支持", "marks": "力荐"}
{"content": "愿大家每天都是最好的时光！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "《现在就是最好的时光》不畏将来，不念过去，过好当下。治愈的文字带你走进宁静的心灵世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在就是最好的时光", "marks": "力荐"}
{"content": "过去的已经过去，未来的还在未来，只有珍惜现在，把我现在，想要的未来才会在前方等待我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "活在当下，你永远是最好的", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，现在就是最好的时光", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了这本书，想起几年前读过的李卫东的另外两本《外1》和《梦预言着什么》，深深坠入他的理论之中，曾经追逐儒释道三家学问的我，拜读中医经典的体悟中。这本书深深打动了我，不管真假，人类是有一个灵魂的，好好安放它！", "marks": "推荐"}
{"content": "137 11.21-22，本作矛盾之处很多，难以信服，但不失为一种可以引起自己思考的猜想。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者已经放飞自我啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "晒晒豆瓣水准", "marks": "很差"}
{"content": "实在不知说啥了，不过兔子好像还挺喜欢看的", "marks": "还行"}
{"content": "与第一部有大量重复，很多观点解释的很牵强，至于本书的观点，人类本身没有任何存在的意义，我非常不认同，作者一再抨击人类罪恶的一面，却忽视了那些美好，我们创造了很多美好，也同样感受这些美好", "marks": "还行"}
{"content": "一定要看完kk三部曲，黑客帝国再来看这本书，简直特么神作！！", "marks": "力荐"}
{"content": "选择在午后写，因为看过本书的每一个午后，特别是睡醒后，都有种醍醐灌顶的感觉。特别喜欢这类超脱框架的书，无关乎对错，单纯觉得只讨论术数的书实在太无聊啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "更加细致的脑洞大开！有道理、有根据的猜测", "marks": "力荐"}
{"content": "外星人！终于出第二本了", "marks": "力荐"}
{"content": "三分之一的内容就是把第一部搬过来的   还是觉得第一部好看", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一部有趣。这一部有很多基础的历史知识，很全。不过语言中透露出对人类的种种批判，以偏概全，让人读了不是很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "还行"}
{"content": "我居然两本都读了，烂的不能再烂的书了。", "marks": "很差"}
