{"content": "决定辞职", "marks": "较差"}
{"content": "其实本来觉得这也是一本鸡汤，聊胜于无。但是这薄薄的一百页左右的书，竟然看了两天，让我有种吃到鸡肉的感觉(-^O^-)里面关于“自我实现预言”的部分是最让我印象深刻的。其实和我们常说的“信则有，不信则无”有一点点的类似，只不过书里面通过一些例子的描述，更加确切地表达一个观点，那就是如果你有一个理念，你的行为就会与这个理念所一致，最终的结果也很大可能符合最初你的预期，于是你越加肯定理念的正确性。但是这个理念真的是正确的吗？\n此外，薪酬相关激励制度的影响，也是这本书重要的讨论内容。因为存在“动机排斥”，薪酬的激励可能并没有我们想象中的作用强大。\n究竟你做的是“工作”、“职业”还是“使命”呢？看看别人的观点，同时有自己的思考也是挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮出乎意料的一本书，不是我想象的职场书，倒有点哲学意味。书中有些观点很有意思，人性不是一成不变的，是可塑造可改变的。而我们对待工作的奖励机制，对待工作的看法也需要重新认知和思考，工作不只是为了工资，人人都知道。但是为什么很多人认为工作最重要的是薪资而不是成就感，这个问题作者花费了很大的篇章来讲，还蛮有意思的。16.10.4", "marks": "推荐"}
{"content": "使命感，价值感，成就感，缺一不可~", "marks": "还行"}
{"content": "看下目录，了解作者主要观点即可", "marks": "较差"}
{"content": "‘得到’-‘每天听本书’听完，适合管理者随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "典型的TED小书。有部分亮点的快餐读物。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，一篇演讲的内容。算得上干货的，就是指出来整个社会学的自我实现预言。", "marks": "还行"}
{"content": "越看这种书 越觉得还是死了算了", "marks": "很差"}
{"content": "罗里吧嗦，虚头虚脑一大堆，证明社会将影响你对工作的看法，也没有指出人究竟为什么而工作的本质内容。", "marks": "还行"}
{"content": "人性不是一层不变的，精神革命更重要。", "marks": "还行"}
{"content": "说好不是鸡汤结果变成了怎么让别人工作", "marks": "还行"}
{"content": "工作可持续的最大动因应该在于归属感和成就感，但现在的绝大多数工作应该都难以满足这个要求，或者是世人的精神需求日益增长？用习大大的话，主要矛盾是人民追求更美好生活的需求与发展不均衡之间的矛盾😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本让人看标题会误解的书。", "marks": "还行"}
{"content": "把工作驱动分析的很深入。", "marks": "还行"}
{"content": "作者认证个人价值的部分完全认同，也尝试用这种视角审查自己的工作状态，是有用的。不过对于社会整体，对于组织，乃至于个人如何系统地打造工作中的价值感，本书显然后劲不足啊！", "marks": "还行"}
{"content": "可以实际应用的理论很少，更大程度上是引发思考", "marks": "推荐"}
{"content": "物质激励不是全部", "marks": "力荐"}
{"content": "不太认同工作是为了有利可图是亚当斯密等社会文化灌输的观点……", "marks": "还行"}
{"content": "中文的博大精深就在于“为什么而工作”，与“为什么工作”这两者之间有微妙的区别。want与need，I与me，目的和使命，还有社会学理论的自我循环加深", "marks": "力荐"}
{"content": "工作可以获得薪水，但薪水不是工作的第一动力，工作的意义感、挑战性、自主性等带给人的满足感比薪水更重要。企业驱使员工机械工作，压制自主性，就会降低员工的创造力，业绩不理想就管的更严，陷入恶性循环。书比较薄，也蛮好看的，不过内容没什么惊喜，建议大家看看丹尼尔·平克《驱动力》这本书，感觉更深刻一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "三亚大小洞天旅游区。", "marks": "力荐"}
{"content": "听书。人们讨厌的是流水线似的机械工作。这种机械工作是受了亚当斯密的误导，他在财富了里面提出了人性懒惰，报酬至上的假设。带使命感的工作，好多雇主不允许是出于效率和管理的需要。薪酬奖励也不会强化人好好工作，反而会削弱它。真正好公司的特征：完善的工作保障；给员工很高的自主权；提供高于行业的薪酬，但不靠个人激励机制。公司盈利，所有员工都分成；完善的培训体系；评估员工的表现，但不过度评估；把公司目标和愿景融入每一步实践里。", "marks": "推荐"}
{"content": "员工和老板都该好好看看", "marks": "推荐"}
{"content": "在合适的时间读到美好的书，似乎比恰当的时间遇到对的人，更值得纪念了……被点亮的感觉……", "marks": "力荐"}
{"content": "从心理学角度总结如何激励员工工作", "marks": "还行"}
{"content": "傻瓜奖---瞅瞅君实至名归", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很大程度上改变了我对当前工作的态度。同时给了我新的视角，来反思FBAC的工作环境以及激励制度。", "marks": "推荐"}
{"content": "老罗推荐的，感觉不会太鸡汤，不是职场励志鸡汤文。比较适合管理者看，随手翻了看，感觉还算是干货满满。这本书据说颠覆了亚当斯密国富论的人性观点，其实不然吧，亚当斯密另一本书 道德情操论 跟这本有异曲同工之妙，只不过没有被人推崇，反而是他的人性懒惰报酬至上理论被推崇。", "marks": "还行"}
{"content": "好像有点意犹未尽呀？", "marks": "较差"}
{"content": "我们现行的关于管理与薪酬的理论，从其根源，也就是亚当·斯密提出的人性理论上，就存在误差，所以我们一直被误导，导致工作变成痛苦，而不是快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "有点鸡汤的味道，但还是值得一读，来引发对工作这事的独立思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作并不是一种必然之恶，而是一种自我价值的实现，更是一种修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "小书可以快速读完，鸡汤肯定算不上，有技术含量的鸡肉吧！越往后越精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何一份工作都不能只为了钱。要找到意义价值幸福感和满足感才有意义。否则你的工作只会让你痛苦。观念和环境会影响你的选择和感受。对于错误的人观念必须尽自己最大的力量改正。否则不知不觉中你会被它侵蚀，并且最后自认为它是正确的，过上错误的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书源自前几年的一次TED演讲《Why we work？》。作者是美国著名的心理学家，巴里·施瓦茨，之前读过作者的一本书《选择的悖论》，全面剖析了在当今这个选择越来越多的时代，为什么我们反而比选择少的时候更加焦虑，尤其是类似于医疗选择这类会对未来产生巨大影响的选择。这本小书美国早已出版，没想到中信把这一个系列都搬了进来，不过书的售价与内容的含量不是很相符，觉得卖的有点贵了。全书约100页的内容，一直在试图告诉读者物质、激励对于工作的负面影响，由于社会的意识形态，给我们强加了这样的框架，认为物质与激励是提高效率的最好手段，在现代社会的很多情况下，失效了。随着社会的发展，我们一定还会重新关注内部驱动力，营造良好的工作环境，提高员工的价值感与幸福感，间接提高客户的幸福感，这才是作者期望的正确循环", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的观点 相比科学道理反映客观事实 人文道理不仅不一定能反映人类社会 还会对其造成影响 例如皮格马利翁效应。因此创造良好的工作环境有利于员工高效 不应用金钱作为主要激励手段。", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "物质激励有时无效", "marks": "还行"}
{"content": "设计出来的人性，x理论到y理论，自我实现预言", "marks": "还行"}
{"content": "找到工作的意义吧", "marks": "还行"}
{"content": "讲了一堆管理学的浅显道理，对自己没什么帮助。", "marks": "较差"}
{"content": "一份工作：高薪资，好福利。自主性，使命感。", "marks": "推荐"}
{"content": "NO-「得到」企业管理学 对我没有用", "marks": "较差"}
{"content": "道理挺好的，可是真的真的没有必要写成一本书…", "marks": "较差"}
{"content": "马上要实习工作了找些相关的书看看，本书只要看目录就能了解作者观点了：获取满足感、成就感，在工作中实现某种价值等。", "marks": "很差"}
{"content": "如果全中国人人都读过这本书可以迅速跨越到内涵时期", "marks": "力荐"}
{"content": "重新定义工作，找到满足感", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很有意思，光用物质激励可能反而适得其反。", "marks": "推荐"}
{"content": "人们之所以全心全力投入到工作中，最基本的一个原因就是工作能给他们带来满足感。", "marks": "推荐"}
{"content": "先天人性是懒惰，后天人性是有待通过意义、挑战、满足感培养出来的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经知道的事又经过这本书有了验证", "marks": "较差"}
{"content": "钱啊！！！难道还是书中讲的责任，意义，使命感，自由，创造，自我实现？", "marks": "力荐"}
{"content": "作为被雇佣者，对占用自己日常生活1/3甚至1/2的工作时间只是单纯应对，完成任务，是对自己的不负责任。自己赋予工作意义，每天早上工作，而不只是去上班。三种单纯而极其强烈的激情支配着我对工作的态度：对成为一个合格的社会人的强烈渴望，对于工资的负责，以及对于不能成为独立个人的恐惧。", "marks": "还行"}
{"content": "对工作，换个角度看看，会有不一样的收获", "marks": "力荐"}
{"content": "你为什么而工作", "marks": "推荐"}
{"content": "迷茫的时候看书是最好的选择 可是这本书并不适用于上班族 更适用于管理者   ", "marks": "还行"}
{"content": "其实讲述了一个简单的道理环境可以塑造人。在经济学角度与意识的影响下，人们追求“效率”，最后行为就变成了“钱”来衡量，失去自我实现的内在动力。在探讨中，作者引用格种心理学来论证，人应该更注重自我实现来实现工作的意义与绩效，但在普世的思维下，很难。\n不管如何，与马斯洛的（需求层次理论）来看，我也认同人最终要追求自我实现，而非仅仅在乎钱这种激励。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么工作？因为作为女性，不想依附别人，自己努力才是最靠谱的。相信自己，要过更好的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "做为中国人当中那一小撮喜欢应付差事的人来说，现实总是让我觉得做与不做一个样，个人责任感，使命感，成就感在目前强调集体主义团队合作的工作方式下感受甚微。书中的内容偏重哲学理论，将一些历史发生的事强加在自己的理论上，实操性差。", "marks": "较差"}
{"content": "工作不光为了钱", "marks": "还行"}
{"content": "叶廷芳老师是德语翻译大家，国内无可争议的卡夫卡研究专家，散文语言平易质朴，文章具深厚的思想性。", "marks": "力荐"}
{"content": "叶廷芳先生最新随笔精选。", "marks": "力荐"}
{"content": "凭借着对《簪中录》的热爱翻开了这本书，期待着一个同样令我赞叹的故事，结果得到更多的却是失望。故事发展的重点转折确实写出了一如往常的色彩斑斓的华美壮丽。可太多的过程显得平庸无奇，甚至不乏大篇章的狗血大妈偶像剧情节。一个对《簪中录》抱有神圣评价的读者，面对如此差距的作品，不禁难以相信这是同一作者同一时期的手笔。一条推荐大概说“抱着对《簪中录》的好感来看这本小说会失望，因为你找不到任何相似之处”我终于明白这话是什么意思了。（这本书的长短板真的差距太大，但侧侧轻寒真的不应该是这样的水平，减星）", "marks": "较差"}
{"content": "被同学安利了这本小说，一开始我是拒绝的，读完第一部，逢人到处安利，恨不得赶紧找到下一本来看，这样的转变连我自己都意料不到。《光芒纪》是个很丰富的故事，小说的情节也不是模板式的套路，能看出作者侧侧轻寒是真的花了不少心思在作品的构思上。小说并没有一上来在言情部分洒过多的狗血，而是将更多的笔墨倾注在女主人公叶深深的个人成长经历之上，随着故事的推进，我们看见了一路遭遇坎坷走来的深深的转变，也惊喜地看到了她能力的提升，虽然摆脱不开主角光芒，但励志大过矫情，整体上还是非常不错的小说，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "涨姿势了，代入现实人物应翠剑看看，觉得还是挺有意思的。每个行业都有门道啊。看《微光》时还在想这比《簪中录》差远了吧，到《斑斓》就好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈这本终于出了。我没看过《簪中录》我直接看的《光芒纪》我会说么~真的非常好看，良心安利~", "marks": "力荐"}
{"content": "现代言情的小说接触的比较少 被人安利了这一部 没想到读着读着竟然欲罢不能了。小说很励志呀 没有太多言情部分的套路 书写的部分更多的关注在女主自身的成长和蜕变上。大概也正是因为这种情节 小说才格外令人动容吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "堪称完美 ，用文字形容出来的男主角帅气 女主角就像一粒沙慢慢的随时间的推移和用自己努力的汗水每天辛勤打磨最终“皇天不负有梦执着追求的人” 好期待她们能在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "《簪中录》的脑残粉+《光芒纪》=侧侧脑残粉！本来看到侧侧古风写的这么好想说现代文不知能不能hold住，没想到只看了个开头就爱上了，这就是我爱的风格，粉红少点也认了！对禁欲系男主毫无抵抗力~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是时装设计界的灰姑娘遇见长腿爸爸的故事，开头过于戏剧和刻意，发展渐趋俗套。", "marks": "较差"}
{"content": "读这本书完全是因为评分，从故事的开始，就基本上知道结局了。基本上没有什么可以让人眼前一亮的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "讲服装设计的。脑海中第一女主角就是郑爽，很适合她啊。", "marks": "还行"}
{"content": "非常励志的一本书，让人欲罢不能的看完。但是感觉没有簪中录好看，可能还是不喜欢现代言情吧", "marks": "还行"}
{"content": "这真的不是水军评的分吗？虽然我也很推崇侧侧轻寒的《簪中录》，但是这本书我的确已经四次努力看下去，看不下去啊。太幼稚，这个心理描写..这个写作水平跟之前简直判若两人，怀疑是代笔..居然都出第三部了，我.....也可能面向的是小学读者群", "marks": "很差"}
{"content": "敌人有可能成为对手，朋友有可能成为敌人，这个时间什么都有可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢侧侧写的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "在偌大的世界里，绽放自己的光芒，生命的意义就在于此吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，平凡职场菜鸟蜕变成时尚女王，虽尝尽各种酸甜苦辣，可最后终是成为了自己心中足以绽放光芒的人", "marks": "力荐"}
{"content": "看丑小鸭如何变成白天鹅，在时尚的舞台上演自己的精彩，发出耀眼的光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "评分太高", "marks": "还行"}
{"content": "叶深深一定不曾憧憬，除了摆地摊外，还能有何种渠道维持生活。而顾先生的到来，则打开了命运的门", "marks": "推荐"}
{"content": "一粒灰暗尘埃成长为一颗耀眼星辰的励志故事。这一部只是开始，深深的天赋、偶然闪选的绝妙灵感、对色彩和材质的敏感度已经使她崭露头角。但性格还是偏软弱，被压迫到极限才会爆发一次，有梦想但尚未有为达目标不顾一切的执念。但幸运的是，她遇到了顾成殊，为她铺平前路，更为她断掉后路，催促着她成长。故事里有童话般的神奇际遇，也有残酷冷淡的现实，度把握得很好。同时，作者对服装行业的深刻了解也增加了故事的专业性和可信度。值得一读的文。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的现代女强文，女强但是男主不是弱鸡。作者的闪光点在于知识储备丰富，敢于创新，写的很有时代感。近期看过的最好的小说。不适合电视剧更适合制作精良的动漫，拍出来一定很带感！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点太苏了", "marks": "还行"}
{"content": "侧侧的文值得信赖", "marks": "推荐"}
{"content": "据说此书首印3万，看了之后，我觉得估计不止3万", "marks": "力荐"}
{"content": "有没有那么一刹那，看着书的你仿佛看到他们站在北京的、上海的、巴黎的、伦敦的街上说着书里的台词，经历着绝望如死灰但是又重新真诚、率性、聪敏、乐观、勇敢、顽强的人生？至少我无数次的将里面的小人从心里抠出来安放在一个又一个熟谙的电影幕景下，画面流畅清晰，上帝的视角让我仿佛在操控着每个人的命运。我想，现在这个看图时代，一本好的小说就像这样与这个时代的风向水乳相合，拥有电影一般的精致的画面和澎湃的流动感吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "20161001在万宁看完京东电子书，好看，喜欢这个作者的书！之前的簪中录也很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺抓人心的。就是没完结，得等后两册书比较赵着急", "marks": "推荐"}
{"content": "前面不管是不是你，我都一往直前。", "marks": "力荐"}
{"content": "古言好书", "marks": "力荐"}
{"content": "侧侧轻寒 ，一直都很不错，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都会在自己的舞台上发光", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢侧侧的书", "marks": "力荐"}
{"content": "作者大大构架的世界总是那么清晰，小说的内容跌宕起伏，引人入胜，让人不禁总是为困难重重的叶深深捏把汗。侧侧笔下的人物，如此真实，人物感情的自然流露，是其他言情作品无法比拟的。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实每个人都是一颗星星。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事的感觉和簪中录果然类似，情节设定还不错，但是女主人设太不喜欢，整篇文给人的感觉也是比较文弱", "marks": "推荐"}
{"content": "初入职场人必看，小说不比现实残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱恻恻轻寒", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "侧侧的新书，感觉会好看，赞≧ω≦", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本职场文，每个人都有自己在职场上的追求，不想被人蔑视，想证明自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "人总会学的强大", "marks": "力荐"}
{"content": "青春励志好书，时尚版的杜拉拉升职记，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "如果每个人都是一颗星的话，那么生命的意义，\n就是尽自己所有的力量绽放出耀眼的光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "一起创造时尚帝国，厉害了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这……不敢相信是同一个作者……", "marks": "较差"}
{"content": "作者文笔好，书的内容精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "同比现实，也许你会从小说中找到自己的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是努力散发自己的光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的好棒啊！超喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "叶深深，我羡慕嫉妒恨你，如果能重生，如果重生都是HE结局，我也想。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春励志故事，将主角的奇怪遭遇写得非常有趣，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果每个人都是一颗星的话，那么生命的意义！", "marks": "力荐"}
{"content": "历经磨难，终于迎来万丈光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "与我一起追侧侧新书的妹子常常哀叹，你看叶深深多幸运，遇上了这样一个绝品男人才可以一步一步走向逆袭。虽然顾成殊这样的男人在我们的现实生活是基本不可能存在的，至少不可能在中国大陆出现。但是，我们仍然可以让自己不断的前行，也许成为女王后也会有那么个人望穿秋水，与我并肩而行。他没有从地摊上发现我，但是却从高高的凤凰枝头发现我，也不错，至少我们的灵魂从来都是独立而契合的，每个人的人生道路都无法复制，那么让我们走出自己的光芒之路来，也是一部传奇呢。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "簪中录过来的，这里女主犹豫软弱的性子真是太让人失望了……", "marks": "很差"}
{"content": "在恍惚间入了深秋，在悄然里读到佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "对女主那些总是拖后腿甚至还陷害她的所谓亲人朋友，表示很无语。感觉不如侧侧的簪中录，不过看到后面居然觉得很热血。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬念起伏不大，没有太多阅读冲动", "marks": "较差"}
{"content": "从北落师门开始喜欢侧侧，光芒纪是第一部时尚言情小说，很期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "开头很好看，很抓人，虽然玛丽苏但是又看到停不下来", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "为了簪中录找来看的 评分这么高以为会很好看 真失望 女主人设讨厌 圣母白莲花 这种人现实中怎么会有人帮 玛丽苏大作 完全不像侧侧的文笔", "marks": "很差"}
{"content": "这本封面还挺不错的，内容也好", "marks": "力荐"}
{"content": "这本终于出来了，真的很好看，良心推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好看、值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "她初入职场经历让人感同身受，每个人都会经历这一段，让自己逐渐成熟起来！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有太过华丽的词藻，故事自然，展现属于自己的万丈光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "侧侧的书，一向很喜欢她的风格，我就差四，就集齐了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "星星之火可以燎原，只是在燎原前，需要经过种种坎坷……", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我有点失望，很喜欢簪中录，但是觉得现代文很一般，难道真是我小说看多了，审美疲劳？小说本身给三星，另外一星给大量的关于服装设计的专业知识，我不懂不评价，就是感觉很厉害，但我对文章没有太多好感，深深和成殊，我倒没有觉得多惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "闪闪发光的人", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是普通人群里的芸芸众生，即便对于灿烂的光芒心存幻想，也未曾接近与实现。《光芒纪》中的叶深深就不一样，从在夜市摆地摊，到拥有一间属于自己的网店，再到进入顶级服装设计工作室，她很努力地一步一步实现那看上去遥不可及的梦想。经历磨难的时候，她也有忘记过初心的时刻，好在身边有个顾成殊，拉着她看清纷繁残酷的现实，让她明白，只有勇敢地斗争下去，才有可能迎来明亮辉煌的一天。我也完全相信，叶深深是能够成为一颗耀眼的钻石的。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的小说，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "现代言情，高富帅集结，场景描写生动，内心活动刻画很棒，用词很美，故事也吸引人。只是……怎么可以这是第一部！好想看知道故事最后的结局！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过《簪中录》，并不是同一水平。还以为不是一个人写的，不明白为什么会9.0。", "marks": "很差"}
{"content": "蛮喜欢作者的写作风格的，内容也很有意思，不愧是被很多人推荐的作品，果然没有失望！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "侧侧的书都看过，《北落师门》是最初的惊艳，《簪中录》是一个飞升，到《光芒纪》是一个让人有点吃惊的蜕变，在好看的故事背后侧侧真的已经飞速前行，飞得又高又远。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。以前看侧侧写古代的故事，文笔大气华丽，没想到写时尚小说的文笔这么亲切。\\(≧▽≦)/\\(≧▽≦)/赞", "marks": "力荐"}
{"content": "近期看过的最吸引我的一本！进入社会，从最早的充满斗志，再到后来的得过且过，相信每个人都经历过这样的转变，主角从最平凡的底层，走向光芒的过程，让人重新燃起了青春的斗志，不是时光辜负我，而是我忘了初心。走！我们重新出发。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主无知又圣母，男主装逼又自大，剧情有够假的", "marks": "很差"}
{"content": "2017-09-27\n一天就读完了\n读到没怎么写作业\n是从快看里面知道这本书的\n一直不怎么敢开看\n担心一看就停不下来\n\n作者的文笔不错\n只是后面的转变觉得过渡不是很自然", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个艰难生存的时代，我们需要这样的文字来温暖人心。人是因为靠着这束光芒的指引而活着，而变得更加美好与从容。愿你我都能寻找到属于自己的启明星。", "marks": "力荐"}
{"content": "连续熬夜看完的书，看完感觉自己又回到了高中时代偷偷钻到被窝看小说的感觉，推荐这本书也很喜欢女主叶深深。", "marks": "力荐"}
{"content": "励志而又不失温情的爱情职场小说，初读之时只为消遣，不曾想细细读来却令人掩卷深思。职场的勾心斗角尔虞我诈，人性的丑陋面跃然纸上，挣扎奋斗的历程分外艰辛。幸而有一份甜蜜的感情和守望让女角坚持下去，破茧成蝶，光芒绽放。", "marks": "力荐"}
{"content": "从23岁-26岁简直和自己如出一辙，普普通通的生活，想改变却无可奈何。工作不顺，成为父母眼中让人担心的孩子。每个女孩都有在夜里哭泣的日子，但长大后便发现那都不是事。大概每个人年轻的时候都会经历这样一段：什么都是不确定的，每天每天都在怀疑自己，所有的努力都看不见回报，看不清未来的路在什么地方，疲于奔命，让人心生焦躁，一秒钟都不想呆在某个地方。她不知道未来自己会变成一个什么样的人，担心的不行，可是别无他法，只能熬过去。可是“阅历”就是这样熬出来的。只是也不是每个女孩都有那份幸运遇到顾先生的，但是他可能是李先生、王先生，就看你是否抓住了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候只有经历过背叛才能看清人心，前路多少困难和阻碍，只是成功路上的踏脚石，愈挫愈勇，磨难都是激励前进的动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "侧侧轻寒同学还是适合写古言，光芒纪整篇都泛着一种8点档都市情感泡沫剧的俗气感", "marks": "较差"}
{"content": "很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "自己也会光芒万丈的", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个关于平凡的女孩走向光芒的故事。一气呵成地读完了第一部，不得不说，《光芒纪》的故事里真是有种振奋人心的力量，叶深深的社会生涯从一开始就注定了要历经波折，因为乱穿马路她失去了刚拿到的实习工作，从此与平静和平凡的生活告别了。她一步一步接近自己无比远大的梦想，虽然前有背叛，后有陷害，追梦的道路上总是遍布了荆棘。看上去又棘手又难以解决的问题，也总是有人出面帮她解决。幸运如深深，真是让人又喜欢又嫉妒呢，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过簪中录之后，试着看了侧侧轻寒的其他小说~~可以说都不是特别喜欢，特别是这一本~~我真的是以便鼓励自己一边看完的~脑残偶像剧情节太重了~~完全感觉不出和写簪中录的大大是同一个人！！！总之，非常失望！", "marks": "很差"}
{"content": "一直很喜欢的作者，从JJ一直追到实体书。经典的爱情设定，总是充满梦幻感和理想主义，抚平在现实中受到了挫折和伤痕。", "marks": "力荐"}
{"content": "真大女主戏 女主全程开挂成为举世闻名的设计师", "marks": "还行"}
{"content": "正本笔风比不上《簪中录》，情节一般，扣一星，知道了后一本的结局扣一星", "marks": "还行"}
{"content": "读了很多书，于是对书就很挑剔，这是一本被好友安利后就一直想读下去的书，她在讲着我们从未见过的女孩的故事，我们却在她的故事中找到一些生活地感悟。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "凭借着对《簪中录》的热爱翻开了这本书，期待着一个同样令我赞叹的故事，结果得到更多的却是失望。故事发展的重点转折确实写出了一如往常的色彩斑斓的华美壮丽。可太多的过程显得平庸无奇，甚至不乏大篇章的狗血大妈偶像剧情节。一个对《簪中录》抱有神圣评价的读者，面对如此差距的作品，不禁难以相信这是同一作者同一时期的手笔。一条推荐大概说“抱着对《簪中录》的好感来看这本小说会失望，因为你找不到任何相似之处”我终于明白这话是什么意思了。（这本书的长短板真的差距太大，但侧侧轻寒真的不应该是这样的水平，减星）", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢深深这样的，努力拼搏，为了自己的理想而奋斗的女孩子。当然，更喜欢一路在深深背后默默保护着她的那个顾先生。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "侧侧的都大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要更好的生活，除了天赋与机遇，更重要的是不懈的努力，追梦，永不言弃", "marks": "力荐"}
{"content": "通过簪中录爱上侧侧，这个系列也是超级好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这篇文我只能给很中肯的三星 女主的成长剧情很紧凑 如果只是一篇女强文的话我会给五星 但是因为搭上了言情两个字却没有很好的副本剧情给这篇文减了分 使这篇文的质量大打折扣 言情方面真的写的不太敢当 各种误会不理解 这种剧情个人表示无法接受 ", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢侧侧的书", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看的书  ", "marks": "推荐"}
{"content": "不惜一切代价。", "marks": "推荐"}
{"content": "    这本书真的挺好看的，因为当时看的时候将要考试，本来准备考完试再看，可是还是忍不住看了一点，谁知道一看就停不下来，一直看了三部，很期待第四部，一直很喜欢侧侧，特别是她的《簪中录》，真的是我最喜欢的书，这本书也没有让我失望。妥妥五颗星😁", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一部以爱情为主的小说 这是以一个女孩的梦想为主的小说 很现实 很好看超级赞", "marks": "力荐"}
{"content": "巨好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看哟", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢侧侧轻寒的书，这次的《光芒纪》依然精彩，推荐看^V^", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的漫不经心却成了另一个人的刻骨铭心", "marks": "还行"}
{"content": "工作中，总是会遇到这样的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的不懂这本书为什么会有人觉得好看？之前看这本书评分和口碑很好还以为好看就去看了，我想说这写的什么屎！这些说好看的人是作者请来的救兵吗？无语！", "marks": "很差"}
{"content": "支持侧侧呀💓比心！从当年的仲夏蔷薇哈哈哈哈新书强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "书超级好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这么高的分，一定要找来看看，读到第二十三章，实在读不下去了，真怀疑那些打高分的是不是托，平衡一下。", "marks": "很差"}
{"content": "看评分这么高就刷了一遍 大家跟我看的应该不是一本书", "marks": "很差"}
{"content": "很久没有坐下好好看一本书了，看了这本书的简介非常想读，一定很精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不觉得好看！", "marks": "还行"}
{"content": "  第一次看侧侧的书是《簪中录》，听说写现言了迫不及待的来看了，怎么说呢，很励志的女主也是很励志的故事！看完后会被叶深深的才华所折服也会被顾成殊的坚守所感动，侧侧把男女主的情感描写的很细腻，是值得一看的好书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "明晓溪长大了", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读季羡林的书，像极了一个老人在你面前和你唠家常。这些“家常”提神醒脑，让你在纷纷扰扰的名山利海中清醒过来，看一看路在哪里，心在哪里，往哪里去。", "marks": "推荐"}
{"content": "既然求学之路没有捷径，那么我们亦要坚持不懈寻找对自己有用的知识宝库，开卷有益，学以致用，莫辜负大好年华。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得这个老头渊博、真实、又谦逊、有仁心，有意思，想认识。然后，读书真好啊，任何时候都是。", "marks": "还行"}
{"content": "学术严谨，治学严实。一直未放弃学习的人生，才能走的远。当然人生看清了就是煎熬，人生还是得看开。日日新。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思哈", "marks": "推荐"}
{"content": "惨淡经营", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "治学当学季先生", "marks": "力荐"}
{"content": "天下第一好事还是读书", "marks": "力荐"}
{"content": "厨艺高超大神男主VS软萌吃货女主，在两人即将成为兄妹之际，男主住到女主家，用美食诱惑对方，同时在剑三上成为对方的土豪师父。女主不断被诱惑，直到男主表白，方知是双向暗恋。每一章把美食写的太诱人了，但是游戏部分还是有点看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "好像要一个这样的男票阿嘤嘤嘤嘤嘤.................................................................", "marks": "推荐"}
{"content": "游戏部分简直多余", "marks": "还行"}
{"content": "作者真是越写越回去，文笔变幼稚，像我初中看的小白文，内容就是百分之八十都在讲男主做菜，剩下百分之二十就是在写男主美色。。。。欣赏不来", "marks": "较差"}
{"content": "我竟然看完了 这是高中喜欢的玛丽苏式套路故事 加入了美食的诱惑 但是我想说美食的描写有些苍白 从字里行间并没有多美味 不过还是有几段打动人的心里白描 不得不说长大后再看玛丽苏 心弦仍会绷紧然后被狗血拨动 还好我的少女心还健在", "marks": "还行"}
{"content": "甜！", "marks": "力荐"}
{"content": "原名叫：每天都被师傅投喂。甜得我说不出话，又可爱又甜，要不要幸福指数爆表啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "换了名字，蛮甜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "披着网游外衣充满着美食的甜文，看得我好饿啊（ﾉ´д｀）\n长大成人后的剧情略小白，男女主初中的那段倒是很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "每天都被师父投喂", "marks": "推荐"}
{"content": "告诉我怎样才能把那么玛丽苏的剧变得高大上 没脑子了", "marks": "还行"}
{"content": "是真的看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "很暖萌的一部小说，阅读时感觉和女主思维有点同步，不是在对男主犯花痴就是在对美食流口水。剑三的部分真实有趣，是美食和爱情之外不错的点缀。唯一的泪点在于年少时倾注全部的暗恋，和因为小小的误会而无奈的错过。幸好最后，在对的时间，终于和对的人走到一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "双向暗恋小甜文，美食部分写得不错，美色部分也还行，游戏部分简直鸡肋。几个配角不够出彩，感觉没有《诺森德》好。", "marks": "还行"}
{"content": "开场就有QWE客串。里面关于游戏的不好看！写得没有什么带入感，明明之前不会呢~~~", "marks": "很差"}
{"content": "啊啊啊啊啊啊啊啊难得有美食还有我大基三不好意思印象分满！！写了啥我都不管了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢时久的《诺森德》，这部也是穿插了游戏成分~~但比起诺森德，可能缺一点精彩~~但也很让人喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的小说，可以和微微一笑很倾城媲美", "marks": "力荐"}
{"content": "做西点的好书，提拉米苏来了！", "marks": "力荐"}
{"content": "甜是甜的,就是太流水了,每天就是做饭喂饭做饭,作为一本小说,太单薄", "marks": "还行"}
{"content": "很温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "看简介觉得应该又暖又甜，可惜个人看不进网游文了，弃了", "marks": "还行"}
{"content": "每天都被师傅投喂。好想要一个这么会煮饭的男朋友啊 完全点菜机啊！", "marks": "还行"}
{"content": "不理解评分为什么这么高？", "marks": "很差"}
{"content": "很有没有遇到一本书， 读的如此酣畅淋漓了！有美食，有爱情，有暗恋，有守护。", "marks": "力荐"}
{"content": "甜到不行，宠的腻人，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍，男主好厨艺啊", "marks": "力荐"}
{"content": "蛋糕、微笑、鲜花、电影票。正是这些看似细碎而柔软的东西，最后垒起了坚不可摧的爱情。——《等待提拉米苏》", "marks": "力荐"}
{"content": "写这书的人，吃货中的战斗机。鉴定完毕，照书上的内容搞了一个菜单在家做着吃。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，很甜", "marks": "力荐"}
{"content": "很甜。", "marks": "还行"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始只是因为是时久的书，所以忍不住看了。每一章都是用美食名作名字，很有爱，看多了，又会感觉好饿，好虐狗。哈哈，很温柔的一部小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "走过路过，吃货童鞋们不要错过，精神肉体双重口福哦", "marks": "力荐"}
{"content": "等待提拉米苏，其实是在等待爱情吧，甜甜的暖暖的爱情，很喜欢。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常甜宠，文笔一般。看官们要靠自己脑补许多，故事一帆风顺，顺理成章，男主用美食诱惑，饲养并收获了自己的爱情。把菜谱谱写成了最美最独特的情书，对于美食者的唐楚来说，这是致命的最大的终极诱惑。美食的描述是一大亮点，让人口水成灾！男女神都难逃此劫！", "marks": "还行"}
{"content": "偏偏我是在睡前肚子咕咕叫从来没谈过恋爱现在正好很想谈恋爱的时候自虐看完这本书...几乎不看言情，原来言情就跟偶像剧一样一样的", "marks": "推荐"}
{"content": "这无疑是个甜宠文，作者文笔一般吧，有些对话中用语过于书面化，反而显得不真实，情节比较单一，美食倒是很吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "要是配一下原文就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "多读国学常识，不知能提高自己简介修身养性，还能起到一定传承的作用，老祖宗留下的精华，需要深深体会感悟传承。国学精粹，当需传承不息", "marks": "力荐"}
{"content": "朱自清先生的经典常谈篇目，侃侃而谈，提纲挈领，特别喜欢第九、第四、十二等篇。说佛的篇目，对我蛮有启发的。胡适先生的说儒引经据典，稍显枯燥艰深。李叔同先生的艺术篇目可算是某种意义的工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看，希望能抽中，最近穷得吃土了", "marks": "力荐"}
{"content": "主要的是！！有精美插图哦！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "经典又易懂，太值得学习了", "marks": "力荐"}
{"content": "国学凝聚力古人智慧的结晶，可以从里面学习很多的东西！值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "名家经典不可不看", "marks": "力荐"}
{"content": "对国学的了解也是对中国历史里沉淀的精华的了解。 很棒的一本书， 是一本非常值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "不枯燥的国学入门，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国传统国学", "marks": "力荐"}
{"content": "名家经典，不可不看。", "marks": "力荐"}
{"content": "国学知识是精粹，什么时候读都会有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松学国学。", "marks": "力荐"}
{"content": "国学常识~好书", "marks": "力荐"}
{"content": "快速掌握国学常识。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯经典啊", "marks": "力荐"}
{"content": "国学经典值得一读，大有益处！", "marks": "力荐"}
{"content": "国学的魅力尽在其中，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "国学，希望能了解一点国学的基础！", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读本书，读者可以了解博大精深的中国传统文化，形成关于国学的较为全面的概念；有志于深入研究者，亦可通过本书探寻进入国学殿堂之门径。", "marks": "力荐"}
{"content": "对经典国学的介绍，分篇幅进行，但是我没看懂啊，怪我才疏学浅，作者都是大家，他们的文字太文学性了，不是那么通俗易懂，先自我沉淀一下，再来读吧", "marks": "推荐"}
{"content": "里面对传统文化介绍的很详细，特别是关于影响国人几千年的儒释道文化，其由来，发展介绍的更为清晰。后面又描述了了关于国画，汉字，篆刻的发展史，不愧是大家之作，对于了解国学知识有很大帮助，受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "只把朱自清部分细细看了，后面简单翻了翻，日后需要再读吧😬", "marks": "还行"}
{"content": "一部很不错的写国学的书，第一部分朱自清写经典之作，第四部分李叔同写国画，书法和篆刻，第二部分的儒家和第三部分的佛家没看，和中国哲学简史有点重，就不看了", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一看，提高修养", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，扫个盲。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢朱自清的文", "marks": "力荐"}
{"content": "明显好看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "封面都很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "怎样欣赏中国传统绘画、书法和篆刻艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "读者不仅能对中国古代典籍有一鸟瞰式的概览，也能对儒家、佛法、中国传统艺术有相当之了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "《给大家看的国学常识》，是普通读者的国学入门读物哈", "marks": "力荐"}
{"content": "“妮尔，你知道，有时我觉得我是个游侠骑士。”“游侠骑士是什么？”“那是在很久很久以前，在中世纪，有这样一些骑士，他们周游世界，寻求冒险。他们同巨人战斗，和恶龙搏斗。你知道吗？每个骑士都有自己照顾和保护的心上人。”“那我是不是这样一个心上人？”“不是，你还小。那些都是成年人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "因为他知道，一个真正的穆罕默德信徒，当他从信仰的角度来看某种事物时，世界上就没有什么宝物能把他吸引过去了。\n可怜的妮尔，以前是那么爱骑骆驼的，现在显然是骑够了。\n听着，斯达西，我们不允许任何人滥杀生命，但是，无论什么人只要威胁到你的祖国，或者你的母亲、姐妹，或者威胁到某个托付给你的女人的生命安全时，你就冲上前去朝他的脑袋开上一枪，别的什么也不问。你不必因此而责备自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这一版本文字很流畅，装帧不错，配图丰富，结合朱学勤先生的解读，真是对潘恩万分。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想的号召力，理性与智慧的力量。以后找这个版本来读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于共和和民主宪政，这是最好的小册子。", "marks": "力荐"}
{"content": "书皮的感觉很不错，这本书虽然好多版本，这个封面就让这本书很出众。正在读中。超级喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "对潘恩的印象起源于他的名言：“倘若纷乱无法避免,请终结于我的时代,使我的后代永享和平。”这是个了不起的人，那是个了不起的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面的手感很棒，值得收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本战争时期群众的指导书，分析政府的起源和目的，撼动有坚实基础的君主立宪制的地位，不仅是北美战争中人们的指路灯，也是现代社会的参考书。书名“常识”很有意思，应该是说每个人都该了解这本书吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙读物之一，其实更像是宣战檄文，鼓舞北美人民争取自己的自由独立。虽然年代久远，但由于其思维立足当时又放眼未来，读来颇有时代感但又不过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的先驱！实为精华，在1776年的状况之下，能写出这本仅有144页的时局评论，不得不说很强大。最喜欢撒母耳的那一段话~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的逻辑太强了！从宗教，人性，历史，殖民地过往，法律等等方面论述了英国殖民者的不合法性。如果要独立，如何战胜英国？然后还分析了美国自身优势和外援等。最后，美国建国后应该如何？开始论述议会等的职能。从破到立，条分缕析。特别是利用宗教来阐述英国殖民者的不合理，一下子就抓住了群众的心。难怪这本小小的小册子在当时如此火爆，被称为美国独立的教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小册子改变了美国，也改变了世界，难的不是做一时先知而是做一世先知，难的不是改变一个国家而是改变整个世界，难的不是被世人敬仰而是被世人遗弃却仍矢志不渝，虽千万人吾往矣！", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本小册子里，潘恩论述了政府的起源与目的，揭露了君主制和世袭制的弊端所在，并对当时的北美发展形式以及北美大陆实现独立所具备的条件提出了自己的观点。值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "气势磅礴的辩论了北美为何该脱离英国。有理有据，令人信服。放眼如今的美国，真的被作者的眼界给折服了。作者的结局也是令人唏嘘不已。\t\t\t\t\t\t\t\t\t\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "托马斯·潘恩的经典力作，奠定了美国现代政治文明的基石。这个版本特地加入了朱学勤先生的导读，可以让我更加深刻地了解作者生平及其思想。另外，书的封面也很棒，覆了一层膜，手感特别棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "习大大推荐阅读，短小精悍，思想爆发力很强，非常值得一读。\t\t\t\t\t\t\t\t\t", "marks": "力荐"}
{"content": "比起声名显赫的华盛顿、杰弗逊、亚当斯、富兰克林等＂开国元勋＂，潘恩才是那个最可怕的点火者，他以激进的不妥协的立场呼吁北美殖民地人民反抗英国统治，更难能可贵的是，他早已为即将诞生的美利坚合众国设计了全新的政治制度并且大胆预言了它的成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算看了故事简介和情节剧透，你依然难以想象这是一本怎样包含着丰富情感和情怀的小说。它借着耽美的笔，却画出万里河山在胸，人情世故于怀的景致，让人不得不佩服P大的笔力和脑洞。强烈推荐，六颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果六爻是我的白月光，杀破狼就是我心中的朱砂痣啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为后面会有个大虐，结果正正常常地圆满结尾了，好好好，年轻不虐不罢休，老来偏爱傻白甜", "marks": "推荐"}
{"content": "蒸汽朋克设定首先脑洞就令人称奇，感情线有进步主要是顾昀的情话技能实在厉害了——比如“给你……一生到老”。故事那么清正，那么有胸襟——priest耽美作中最爱之一。里面最厉害的金句可能是：未知苦处，不信神佛以及我辈万死以赴的豪情。但后来我发现自己最爱和尚讲“世道”二字那一段", "marks": "力荐"}
{"content": "「我恨死你了。我恨死你了顧子熹。」", "marks": "力荐"}
{"content": "服了。不过作者也是聪明取巧，历史拿来融会贯通一大锅，架空得很彻底：魏晋的世家，唐的西域和古商路，宋的南北分立和黄袍加身，明的资本主义萌芽，清的外敌破关和水师之战…还来了工业革命和资本主义积累…总之是想把上下五千年横纵四海八荒里全囊括在内，也是野心不小了。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了清水，毫无缺点。最想看的（同时也是最不敢看的）改编影视剧IP", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢啊，虽千万人吾往矣的他们。当真是爱的不行了。人世间最幸福的事，大概是你爱的那个人恰好也爱着你吧。唉 一如耽美深似海，好像逃不了这些痴男怨女、王侯将相的故事了。顾钧真的是一粒朱砂痣，红到心上，刻到骨里。\n风霜冷冽他眉目，时光雕琢他风骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "入坑之作，只是私以为“机甲”这个元素很多余，于剧情本身鸡肋不说，至少是不太合适出现在古风浓郁的故事里。每次看到战酣处，一想到他们挂着一堆蒸汽朋克的破铜烂铁，违和感就把兴致冲淡了三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今最中意的原创耽美小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "未知苦处，不信神佛。幸好能在名为过去的暗影中遇到彼此，真好，视野开阔又正气的故事，还嗷嗷甜", "marks": "力荐"}
{"content": "#P大3rd#也是目前为止我的最爱！不得不佩服P大的脑洞犹如黑洞，三本书的题材完全不同，世界观却相当成熟。本以为这知识本单纯的古风宫廷小说，没想到却融入了蒸汽朋克！这两种毫不相干甚至有点违和的元素放在一起却碰撞出了意想不到的火花！人设一如既往有爱~文笔还是那么流畅，稳重却不失俏皮感。中间洋毛子攻打那段看得我大气都不敢喘一口愣是憋着一口气看完，然后愣是被大帅和沈易的重逢对吵笑岔气...P大在节奏的把握上真的太棒了！一松一紧，相得益彰。△未知苦处，不信神佛。△“凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯”（然而那一片冰心在玉壶是什么鬼啦）△“附一掌送抵江北，替我丈量伊人衣带可曾宽否”“我大将军一言九鼎，战无不胜”情话满分！感谢P大HE，中间再虐都能忍！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016看过的BL里最喜欢的。蒸汽朋克设定中的家国天下。像是看到铁皮包裹着的爱情。每次看P大的文，都恨肉不够多是怎么回事。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "山河激荡，红尘并肩", "marks": "力荐"}
{"content": "原话已经记不清，大敌当前，山河飘零，越不想死的死的越快。只能逼迫自己用尽全力一拼到底。这书中的年月啊，真是让人心向往之内心澎湃。", "marks": "推荐"}
{"content": "未知苦处，不信神佛，和P大一比，其他未免有些少年心事强说愁的感觉，看了这么多年的耽美，其实最重要的是能理解笔者的观点，爱P大所写的三观。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。看完了她的三本书，可以负责任的说真不是我的菜。文笔很赞，但人物故事太单薄很难共情。这本里被西域联军侵略的部分分分钟让我带入八国联军然后就出戏。然后关于朝廷的部分每次都发生了惊天动地的事，但是一笔带过两章就写完了，就连背景线都觉得写得很概略。", "marks": "还行"}
{"content": "内封真的不能爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "未曾想到蒸汽朋克居然能与中国古风那么完美的结合，画面感如此之强以至于全程按捺不住一颗中二心。文笔非常优美又不失各种经典段子，充分体会了一把含着泪笑出声的疯子感。人物性格也非常饱满，可以说每个角色都异常喜欢了。P大的坑就这么入了！", "marks": "力荐"}
{"content": "异常好看，设定不违和，大气磅礴。感性线照理少的可怜但一点不影响。P大对我真的是很神奇的存在，她的BG和励志向我是真本本读不下。BL真是每本都特别喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "有条目了…这本设定构架扯得比较大，让我觉得故事主线干巴巴的发虚，大义什么的不说了，还是很爱看坎坷孤僻的少年一步步成长，意外的触到我萌点的一句是“顾子熹，我恨你。”", "marks": "推荐"}
{"content": "P大这本我还是喜欢的，蒸汽朋克很酷啊！！哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "经年痴心妄想，一时走火入魔", "marks": "力荐"}
{"content": "p大的攻受设定有点太固定了", "marks": "推荐"}
{"content": "只要我活着一天，他是疯是傻我都管到底。", "marks": "推荐"}
{"content": "附一掌送抵江北，替我丈量伊人衣带渐宽否", "marks": "推荐"}
{"content": "蒸汽朋克风。长庚骂了然假和尚看了两遍仍然是印象最深的情节。\n倘若天下安乐，我愿渔樵耕读，江湖浪迹；倘若盛世将倾，深渊在侧，我辈当万死以赴。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很擅长描写成长，这被时间和世事雕琢的过程，成就了长庚对顾昀一场力挽狂澜的护持，而顾昀这一身霜雪里的君子骨犹自铮铮，二人相得益彰", "marks": "力荐"}
{"content": "被室友金晓凡推荐过来的 搞得我期末最后几天复习都在熬夜看这个 草", "marks": "力荐"}
{"content": "大大这文笔也是没谁了，很有意也很有形\n\n遇到好文就是觉得连评论中的咬文嚼字都是在玷污染指地班门弄斧.....", "marks": "力荐"}
{"content": "大气磅礴", "marks": "力荐"}
{"content": "杀破狼是紫薇的一种命格，是七煞、破军、贪狼三颗星。古代那些征战沙场的大将军，多半是属于这种命格。杀破狼座命的人一生漂泊，大起大落，却有着一举成名的英雄体质。", "marks": "还行"}
{"content": "超喜欢顾昀 顾子熹   \n长庚太会撒娇了  嘤嘤嘤\n顾昀和沈易兄弟情也很感人啊  难怪长庚吃醋\n长庚伸出一双冰凉的爪子捏住他的手背，委屈道“子熹，我难受得很 你看我一眼”\n简直心都有化了\n还有那一句“我恨死你了  顾子熹    我恨死你了 ”\n顾昀最后那句“给你...一生到老”", "marks": "力荐"}
{"content": "(为什么我没有接着看冰火五是因为我在看这本耽美。。)网文作者真的太被受众限制太想讨好受众了，在耽美里就表现为主角类型化严重，非常不克制地经常出戏，文笔浮夸华而不实，情节单薄有时候还弱智，而这个作者难得的没有后两条缺点，而且多部作品格局极大，草灰蛇线伏延千里，看评分就知道是局限于这个圈子里的非常厉害的作者，不写耽美的话还可以有所突破。", "marks": "还行"}
{"content": "可能期待太高，可我真的不爱这款，真的很不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "也就。。还不错。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有个志的心塞 “经年痴心妄想 一朝走火入魔”皮皮描绘怎样一副壮丽山河啊", "marks": "力荐"}
{"content": "单单是蒸汽朋克的设定就非常亮眼了，无论是文笔，情节，架构，都可算是同类型的上乘之作；当然这有一部分原因是近年来整体水平下滑衬托的缘故。", "marks": "推荐"}
{"content": "超好看，没得说", "marks": "力荐"}
{"content": "倘若天下安乐，我愿渔樵耕读，江湖浪迹；倘若盛世将倾，深渊在侧，我辈当万死以赴。挺喜欢P大这篇文，胸中有丘壑的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不进机甲文，好违和", "marks": "还行"}
{"content": "看完了。虽然到最后盛世安康，看完还是惆怅。", "marks": "推荐"}
{"content": "瑕不掩瑜，自有一股豪情壮志在其中，谢谢P大!", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢这样的文字，到底酣畅淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "金戈铁马，非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "蒸汽朋克风，对战争和国家的部分写的太好了，感人细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起Priest首先就想到这本", "marks": "力荐"}
{"content": "每一种感情的描写都让人入戏，虽然是耽美但是气势庞大得像站在世界最高顶眺望的情感，P大真是我最爱的清水作者了（没肉吃也不要紧！内心戏太棒！）", "marks": "力荐"}
{"content": "未知苦处，不信神佛。", "marks": "力荐"}
{"content": "义父啊", "marks": "推荐"}
{"content": "“未知苦处，不信神佛”。P大稳！", "marks": "推荐"}
{"content": "一鼓作气，服下。。。千言万语，凝噎。。。仰天长叹，子熹。。。。。。。。。呜哇哇啊啊啊啊啊很担心再读不到如此耽美。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读《杀》时内心常常是激荡不已的，感情很复杂。第一次读“蒸汽朋克”类的古风小说，看着故事里的各种机甲，各种“科学设备”，那些精彩的战争描写，那些为国捐躯的壮烈之士，我常想起当年读《明朝那些事儿》时的热血沸腾。故事的最后，不仅有情人终成眷属，作者还借主角之手，带给中原大地资本主义的萌芽，工商业逐渐兴起，百姓安居乐业。政治上，国家的体制也似乎在逐步走向君主立宪，帝王可能不再一手遮天，朝臣们一心为民。故事的结局非常理想化，非常美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "惹，托哥，堕落了，踏进了同一条河流又开始看插屁股了！但是我很不喜欢长庚啊，黏糊糊的像养儿子一样的恋爱我真的很害怕了", "marks": "还行"}
{"content": "是的，一整天看完了这个，散落的一些句子，莫名的还真有点打心", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣一面倒的好評真讓人害怕。", "marks": "还行"}
{"content": "人物立得太好了！设定和文字也是优秀的，相比之下故事反而最末", "marks": "力荐"}
{"content": "没有耽美感觉的耽美文", "marks": "还行"}
{"content": "这书的攻贼讨厌", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不承认，故事背景架构太宏大，作者笔力不到，没写好。", "marks": "较差"}
{"content": "作者架构庞大世界的能力让人惊叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了机甲什么的无感，情节很喜欢，隔着纸都能被撩到，P大好功力！", "marks": "推荐"}
{"content": "繁体版竟然有条目的！一直以为是个志不是商志。在我心中是p大top，超过默读，默读更偏重剧情，这篇的剧情和感情戏结合得更好。（挥手等默读出版~", "marks": "力荐"}
{"content": "比六爷好看，开篇就很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "感情线写得特别好，就是结尾仓促了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔好 情节过于天真 耽美部分实在看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "大概这么多年我始终......是个玛丽苏，不管，反正就是非常喜欢顾子熹。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒸汽朋克设定有点棒", "marks": "推荐"}
{"content": "老天爷，终于有令人绝倒的强受了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "今年除了犯罪心理我觉得最好的小说了，比有匪更好看。男男之间的情感，确实比男女之间的小情小爱更加有格局和承担。", "marks": "力荐"}
{"content": "架空的剧情，bug很多，不过整体很吸引人。每到矛盾最激化的时候，总是主角光环太重，一切剧情铺垫都没有爆发力。", "marks": "还行"}
{"content": "老子买的繁体志，简体志被炒到了上千…p大牛逼地方不光是故事讲得好，还有她塑造世界光的能力！", "marks": "力荐"}
{"content": "称得上高潮迭起，故事与人物都还可读。", "marks": "推荐"}
{"content": "顾大帅好帅啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "五星 在这个磅礴乱世中，顶天立地无所不能的将帅顾昀与他的小殿下长庚之间的感情令人动容。为了能与他的将军并肩而战，长庚隐忍乌骨尔之毒从一个固执懵懂少年磨练成一个杀伐决断的王君。顾将军那介于风流与下流之间的情话功力也越发撩人，什么“附一掌送抵江北， 替我丈量伊人衣带可曾宽否。”、“给你，一生到老”……未知苦处，不信神佛，过程再虐还好结局HE。", "marks": "力荐"}
{"content": "顾大帅仿佛超人却也需要长庚。", "marks": "推荐"}
{"content": "p大的书我没什么好说的， 准备一本本慢慢看完，这本蒸汽朋克风开始我都没搞懂怎么回事，还以为古代开高达呢，禁忌的父子之爱哈哈哈哈，里面的bg线萌的要命，太喜欢沈将军这种性格的人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒸汽朋克，有MadMax和琅琊榜合起来的气魄。节奏很棒。", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹而又美好的人，存在于世间就是一个奇迹。未因困境而弯折，不因冷漠而寒心，还能遇到珍惜他的，能一起并肩走过漫漫长路的人，真是美好的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "吹甜一万年 “大将军一言九鼎战无不胜”~", "marks": "力荐"}
{"content": "至此，山河依旧，四海清平。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有气场的一部作品，大江南北的溜了一圈。很喜欢紫流金的设定，相对古代架空背景现代的不像话，相对看书的现代人又有点复古的味道，作者脑洞挺大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "机甲和古风居然能融合得不让人感觉特别突兀，挺不容易的。战争前期让人想起甲午海战和鸦片战争。超喜欢顾昀！然而我再怎么努力最多也只能做一枚长庚了吧ORZ", "marks": "力荐"}
{"content": "“给你……一生到老。”", "marks": "力荐"}
{"content": "记得在一次长庚受伤后，文中有这样一段话：顾昀还有平定南北的力气，还有山河未定死不瞑目的力气，还有夙夜不眠和钟老将军死磕争吵江北水军编制的力气，但却唯独没有再爱一个人的力气了。                 真的，最近看到这段话真的很想哭，我觉得这段感情彻底结束之后，之后应该不会有再爱一个人的力气和勇气了，大概那个人永远都是心里的一块吧，就这样放着。虽然朋友们都和我说该如何如何走出现在，但是真的不想走出来，可能方式稍微突兀了点，但是真的原意不在此啊，话已至此，就此打住吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是不错。P大设定多奇诡，人情倒是还顺溜。", "marks": "力荐"}
{"content": "未知苦楚，不信神佛", "marks": "力荐"}
{"content": "據説這個風格叫鄉村蒸汽朋克，長見識了... 有點雷也有點意思", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇感情线算p大文里比较多的了吧哈哈 ", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "混搭朝代的感觉，p大的感情线不弱呀", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚，突然发现我好像真的喜欢上priest了。有时间多写一点吧。格局很大。民国时期一直是一场噩梦的感觉，但是priest用她特有的方式展现了一个可能性。镇魂之后看了这本。很喜欢priest创造的这两个世界。5星给那个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "p大是一个同时让我庆幸这是“bl题材”又遗憾“为什么是bl题材”的作者，这种幸福的矛盾感谁能懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "未到苦处，不信神佛。", "marks": "力荐"}
{"content": "万里山海，由你守护——年度最佳！病弱主角一直看得我心惴惴的。谁说不虐的，塘沽被破的时候，一代代武将前破后继上疆场的时候，伤得快挂还被同袍猜忌的时候，翻出那个割风刃白玉短笛的匣子的时候，哽咽", "marks": "力荐"}
{"content": "为皮疯，为皮狂，为皮哐哐撞大墙。皮皮的正能量真是一脉相承的。", "marks": "力荐"}
{"content": "又哭又笑 一百🌟！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部耽美小说就遇到了质量如此之高的一本，也许可以不用担心自己以后腐到无可救药？", "marks": "力荐"}
{"content": "已刷N遍 想起昨天听讲座「光明之子要像黑暗之子一样善于斗争」大概就是在说长庚这样的人吧 文中居然还看到自己最喜欢的词之一「叹隙中驹石中火梦中身」 几时归去做个闲人 对一张琴一壶酒一溪云 通常戒掉一件事要么是厌倦 要么是看到了最好看的 其他便看不下去了 这本书是后者", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！蒸汽设定太酷啦！p大真厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢西北一支花啊", "marks": "力荐"}
{"content": "明明剧情不算特别出奇，偏偏文笔好，无论是将两人之间辗转反侧的心思，还是将打仗的场景，将士报国的赤诚全都一一呈现得非常细腻，令人生出感慨。文笔真的令人叹服", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢蒸汽机甲的设定~文风气势磅礴~字里行间的情感细腻，非常好的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "mark旧文。P大出品，太有保证。", "marks": "力荐"}
{"content": "神。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊\n侯爷殿下配一脸啊！\n人设真的太合我胃口了！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "简直不能再燃了！", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢了！！！玄铁营巨鸢各种机器！！为国为家最后还能携手共归。太圆满！！人物也很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "天哪我爱死这种身世悲惨，又幽默到骨子里的人设了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的天嘢，61万字，累死我了", "marks": "还行"}
{"content": "为我顾帅疯狂打call！！！嫉妒使我变形", "marks": "力荐"}
{"content": "未知苦处，不信神佛。心有一隅，房子大的烦恼就只能挤在一隅中，心有四方天地，山大的烦恼也不过是沧海一粟。", "marks": "力荐"}
{"content": "心头的朱砂痣，而且忽然发现，紫流金的背景设定可以和历史联系起来啊", "marks": "力荐"}
{"content": "[长庚x顾昀] 未知苦处，不信神佛", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "P的文其实我都喜欢攻多一点……", "marks": "力荐"}
{"content": "两个长庚他都喜欢。长庚却最喜欢顾昀。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很妙，故事很燃（当然中间发生了种种酸甜苦辣），长庚和顾昀简直太配啦，看了同好剪辑的视频心都醉了，痴汉脸.jpg。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完脑子里就回旋两个字：“真好！”蒸汽朋克和古风的结合一点也不违和，反而想着，如果种花家真的也在明朝就开始了蒸汽革命，现在会是什么样", "marks": "推荐"}
{"content": "有些话非常棒 故事也不错 脑洞不要开太大圆得就比较好 但论情感并不是小甜甜最好的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半～ 小昀昀还是很撩的 长庚果然是绝世好攻 故事让我想起谁主沉浮ED千秋远的歌词：我心无寸缕走情关 终为你 素衣戎马戍河山 终与你 比肩纵马看河山 ", "marks": "还行"}
{"content": "和琅琊榜差不多", "marks": "还行"}
{"content": "未知苦处，不信神佛。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本我真的不太萌，但是萌的人太多。西北一枝花貌似是我最爱的病美男，然而我却并没有觉得他病弱！", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有一本书能让我挑灯夜读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "乌托邦", "marks": "推荐"}
{"content": "瑕不掩瑜，P大很稳，至此，山河依旧，四海清平", "marks": "推荐"}
{"content": "顾昀，我的最爱男主角。", "marks": "力荐"}
{"content": "顾帅！", "marks": "力荐"}
{"content": "未知苦处，不信神佛。", "marks": "力荐"}
{"content": "稍微有点长 其他没什么缺点 不如有匪", "marks": "推荐"}
{"content": "顾十六真是帅炸裂，后期剧情有点为了HE而HE，皮皮把文案都给修改了。其实还蛮期待黑化的长庚的==", "marks": "力荐"}
{"content": "大概能get作者常用套路了，什么年下攻啊养成之类的，比较平淡", "marks": "还行"}
{"content": "讲故事真是一门学问", "marks": "推荐"}
{"content": "顾昀初出场的形象太那啥，以至于整篇都无法脑补一个美男子形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看！设定很有趣是我的泰普！＃作者写文写出了气势，清水甜简直了嘤嘤嘤。", "marks": "力荐"}
{"content": "P大的进步真是太明显了，我这个挑剔的外行已经在杀破狼里找不出什么毛病了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“有时候觉得没意思，忒没意思，几回生死挣命，挣出个人模狗样来，回家掀开门帘，等着你的还是那一套，除非断绝六亲，逐出家门，否则永远都得被那些盘根错节的关系摆布”", "marks": "还行"}
{"content": "P大真……绝了", "marks": "力荐"}
{"content": "这和蒸汽朋克有啥关系？", "marks": "还行"}
{"content": "皮皮寫的感情線乍一看淡如水實則暗濤洶湧的那一種。殺破狼是她所有文中格局最為大氣的，蒸汽朋克的架空背景會心一擊。", "marks": "力荐"}
{"content": "赶脚必须买一套实体书。", "marks": "推荐"}
{"content": "23333乡村机甲爱情故事⸔😂⸕", "marks": "推荐"}
{"content": "蒸汽朋克的设定太出彩，在这么庞大的世界观下也能将个人的情感描绘如此细腻 与现实历史相似的背景极具带入感 既有气势磅礴的家国天下 步步为营的机关算尽 又有战火纷飞下的铁骨柔情 顾子熹这颗朱砂痣怕是也要永远刻在我心里了", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢顾昀这种性格，P大的作品里的人物都非常有生命力，很正能量。我觉得这主角两攻受不分，说是顾昀是受，我真一点都不觉得，不过这也不太重要。两人的感情真的是让人动容，尤其是长庚对顾昀整个感情从克制到失控到以为会被拒之千里再一直到顾昀也接受这份感情，看的时候心里都随之起伏。沈易也是个逗比，P大的配角都刻画的有血有肉。整个故事都很大气，看着真是来精神！脑洞也真是大。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者聪明，我却一路看一路偶尔不经意的就会想：长庚是穿越的么……", "marks": "还行"}
{"content": "其实这篇文和早期的七爷一样，都有股子居庙堂之高则忧其民的力量，很难得", "marks": "推荐"}
{"content": "花式撩的顾大帅", "marks": "力荐"}
{"content": "虎头蛇尾的", "marks": "还行"}
{"content": "支教时看过的小说最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢顾昀。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概就没有她不能写的题材。", "marks": "力荐"}
{"content": "一面觉得，作者有唯心主义英雄史观的嫌疑，一面又私心想，四海列国，千秋万代，就只得这么一个顾昀。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好好好好好好好好好", "marks": "力荐"}
{"content": "绿川幸老师的每一句台词都让人很心动，像熨帖的微风(❁´︶`❁)喜欢永远温柔的少年夏目，喜欢喝酒臭脾气的猫老师，可爱调皮的小狐狸，迷人的名取周一，还有带着各样故事的妖怪们。愿这场温柔永远不散去。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有百转千回，没有如鲠在喉，只有幽微清淡的滋味，似有若无的芬芳，就这样自然而然被治愈的内心。看着故事，脑海里脑补出了动画的每一帧画面，仿佛看到了夏目用自己的方式，温柔地注视这个世界的目光。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的动漫作品，在我的印象里是最治愈的作品，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在后记中说“幽微清淡的滋味，似有若无的芬芳，身体便在这种状态下自然而然地被治愈”，这大概就是《夏目友人帐》的魅力所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊 为什么这么短 啊 一口气就读完了 真的是不由自主的 带着暖暖的微笑读完的 。第一个故事 比较丰富 后面两个太短了 呀 。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译腔；文笔简陋；情节拖沓；赚钱的吧？", "marks": "较差"}
{"content": "大陆版的排版编辑是傻逼吗？封面更换且不说，原版封面用图只扣剩一点放在内页，内页插图乱放，前8页还弄了所谓佳句精选，有一大堆空白页，内容缺失，当初买来时没即时拆开翻看实在失算，第一次买到这个丧心病狂的书。 酷威文化x百花洲文艺出版社x三河市南阳印刷有限公司请一并去世", "marks": "很差"}
{"content": "“曾经治愈过无数人的漫画，得以用文字的形式再现。”", "marks": "力荐"}
{"content": "“课堂上传来的笛音只有她和夏目能听见，却成为她年少的心结，直到那个吹着笛子的妖怪再次出现……”", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖，很治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "只有三个故事，刚在脑海里塑造出一个不一样的世界，就结束了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事很有夏目味道，第二三的小故事太短有点仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "还是看动画片吧 翻译的就木有味道了", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷错误，说明出版社十分不负责任，简直在胡搞。封面设计、内部插画、明信片和原创的小故事都一如既往的温馨。看小说总会自己脑补每一帧的画面。\n世界所有的一期一会都是冥冥之中偶然与必然的结合。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事还挺好的，剩下的两个就很一般了。一共才十万字，印得那么稀松，随便翻几下就看完了。不过翻译真的很讨厌啊，就算是由漫画引申出来的小说，出现“我也是醉了”“囧死了”……这种词，还是很烦的。能不能好好说人话啊！！", "marks": "还行"}
{"content": "如淡淡清风，若有若无的芳香。三个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事很棒，素未谋面却和妖怪下了四十年的棋以及短暂会面却绵长终身的情谊……后面两个太寡淡了……是的，本不以浓重见长却还能被我嫌寡淡得是有多寡淡啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "都市妖奇谈，阴阳师", "marks": "推荐"}
{"content": "在第五季动画到来前夕读这本书，重温夏目独有的温柔治愈氛围，真是惬意~", "marks": "推荐"}
{"content": "深夜一口气读完！太棒了！喜欢！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢第一个故事，温暖的妖怪们呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "由漫画写成的小说，写作技术也就那样吧。纯粹是爱夏目。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是动画更有味道~", "marks": "还行"}
{"content": "可能是因为没看漫画所以无感占大部分，故事还是很温暖的，就是太短了", "marks": "还行"}
{"content": "看过动画，但是写成书显然深刻性少一些，不过还是喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "文字失去了原作的味道，我很难把這些話用夏目的語氣讀出來。23岁看完了这本，真是为难我了", "marks": "还行"}
{"content": "「电子书」", "marks": "还行"}
{"content": "那个温柔了岁月的人，带着猫老师和他的伙伴们，带着忧伤和温暖，强势回归！", "marks": "力荐"}
{"content": "和阴阳师一样 倒是挺适合夏天读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "习惯好评", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是人还是妖怪，只要心意相通是一样的吧，人类啊，还是宽容些吧亲，不是和你不一样就不能存在。读起来还是一样的温暖治愈，淡淡的孤独感。#这个假期里的唯二正经事#", "marks": "推荐"}
{"content": "什么嘛，早知道看漫画好了。", "marks": "还行"}
{"content": "很难想象小学生时期竟然会这么喜欢这种类型的书，现在看来多角度叙事过于累赘，第一个故事稍显惊艳，后两个过于平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "一部很萌的小说，情节和叙事都很简单。", "marks": "还行"}
{"content": "治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏目系列流淌着恬淡悠远温暖温柔的氛围，松软软轻飘飘，向我们传达活下去的积极信念，每每触及便被这股氛围绕笼治愈，心灵也变得宁静了呢。唯一欠佳的是翻译中使用了不少国内网络流行词汇，不太适合夏目故事中的传统世界，意境不符容易出戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有了动画里的温暖舒心味道，作为小说还是平淡薄弱了点，更爱动漫里的画面", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢古董店的故事“不知从何处而来的奇异光线洒满了店铺，周围的古董器具仿佛对老婆婆的叹息有所感应，纷纷骚动起来。没有通电的煤油灯散溢着温馨的光辉，人偶的影子轻轻起舞，像在安慰老婆婆一般，古董器具们开始举办属于它们的舞会”", "marks": "力荐"}
{"content": "幼稚的妖怪有点萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "评分为啥这么高？我反正快速略过去滑完了😱我感觉和动画完全没得比啊！有机会要看漫画！", "marks": "较差"}
{"content": "愿温柔之风常伴左右，盼诚挚之语多萦绕身旁。", "marks": "推荐"}
{"content": "「微信阅读」鬼怪，妖怪，守护。看得见的看不见的，同样在这个世界上。停留的，不忍离去的，在看不见的某处，陪伴且注视着我们。际遇，奇迹，偶然或必然地，奖励或者惩罚。你好呀，你好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "看了试读的部分，翻译好像水平不是很好，冒犯了，因为文字带不到人进入情景，感觉是很生硬的直译，没有了动画带来的感动和情感", "marks": "较差"}
{"content": "翻译不行，装帧也一言难尽，乱七八糟。", "marks": "很差"}
{"content": "村井一犯名取病就收不住，大明星侦探役占了三分之二的篇幅不说，顺便还附带些招惹少女怼猫咪老师撩撩夏目的边边角角，迷妹我只有躺倒享受的份啊（。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里需要什么理由。\n你的存在本身便是温暖回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然用文字表述画面显得有点散乱，但对于温柔寂寞的情绪却还原的十分准确。像走一条梦路一般，时而胆怯迷茫，却也不急不缓…", "marks": "推荐"}
{"content": "合格的轻小说。可能翻译失去了些氛围。读花灯堂奇谭时想到了一期一会，虽然差得很远吧，姑且称之为一种氛围。", "marks": "还行"}
{"content": "还是熟悉的温情味道，故事很好，但也就是故事。与其说是小说，倒更像是动画分镜剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有百转千回荡气回肠惊喜不断的剧情，温暖的每一个字都值得温柔的读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "3个温暖的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "三个小故事~ 文字固然也好~ 可我还是更喜欢动画直白的画面感，bgm，和被声优温柔的念出的台词~", "marks": "推荐"}
{"content": "这种小清新治愈系大概不适合我", "marks": "较差"}
{"content": "没想到还是被每一个故事感动了。还是一脉相承的温柔啊。虽然翻译有的时候有些脱线，让我忍俊不禁。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是看剧更感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事蛮好看的，后面两个没意思。", "marks": "还行"}
{"content": "能在脑海里勾勒那画面了都~就是太短了，一会就看完了~", "marks": "推荐"}
{"content": "原来绿川幸是女生。。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的治愈系", "marks": "力荐"}
{"content": "暖", "marks": "力荐"}
{"content": "不论是文字还是动画都很温柔 但是还是更喜欢动画啦～", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错，但总感觉翻译怪怪的不怎么好", "marks": "推荐"}
{"content": "额 插画觉有有点诡异。故事是另外的", "marks": "还行"}
{"content": "清新", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事还不错，第二第三难免有些应付完事的嫌疑，翻译有些乱总之不太喜欢这种轻文学而已", "marks": "还行"}
{"content": "文风还好，一望即知是女作家，还是比较传统的日本妖怪故事", "marks": "推荐"}
{"content": "失去了绿川老师的画还是感觉少了点什么。但是角色的把握和剧情走向都毫无违和感，人和妖怪都很是喜欢。夏目友人帐是邂逅了之后会忍不住觉得活着真好的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔者入人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔，温暖，以及寻找着互相吸引的东西，努力活下去的心，很喜欢。被温柔对待后，自己也想变得温柔，只要有想见的人，就一定不会孤单。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的书看的真的很一般，不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "第三个故事纯属凑数", "marks": "推荐"}
{"content": "也就第一个故事比较丰满，比较有可读性。", "marks": "还行"}
{"content": "温馨的小故事，直达心底", "marks": "推荐"}
{"content": "他是一朵温柔恬静的蔷薇，亦是一只坚强的猛虎。在冒险之旅中不断洗礼成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "独立的故事，还是那么的温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。我爱的夏目和猫咪老师", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太一般啦", "marks": "推荐"}
{"content": "#書友集记录# @書友集 秉承了动画一贯的风格，可爱又暖心。夏目也出到第六季，都是回忆啊。", "marks": "还行"}
{"content": "几十年的棋局  这样的朋友可遇不可求", "marks": "力荐"}
{"content": "（117）", "marks": "还行"}
{"content": "大概是三集的内容，花灯堂部分因为是多个人的视角，内容有些重复。（看这本书时同时也在看第五季的更新，多轨啦、名取啦、的场啦……有时候会和花灯堂部分混到一起😂）。总体基调是一致的，个别译笔处理得不好。妖的梦路里边，御神由良的确有着自身独特的威严。村井贞之“香草茶”的比喻恰当得不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事感觉能串上古书堂那个小说，第二第三个依次减弱，大概漫画动画和文字的赶脚还是不太一样的。中间妖怪的口语翻译成“也是醉了”看得我也有点醉- -网络语言用多了词汇变得很贫瘠", "marks": "还行"}
{"content": "以为是漫画", "marks": "还行"}
{"content": "讲述一个看得见妖怪的少年，与化身为胖猫的妖兽，一起经历众多的温馨故事，从中得到各种温柔的感受；有附身于古董店不愿离开的众多妖怪，诉说历经近半个世纪的围棋友谊；有小时懦弱不敢挺身而出，而致少时同学处于孤立状态而自我渐愧的女高中生，在重遇之时决定勇敢迈出人生新步伐；有幼时为救弟弟而与妖神订下婚约的姐姐，在完婚之时弟弟的出现，使约定解除的故事；共同描绘一系列形式各样的妖怪浮世绘；", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然夏目的故事现在基本已经成套路了，但每个故事单独拿出来看还是很感人的", "marks": "推荐"}
{"content": "開始非常倉促，後面劇情很有意思，在分角色敘述有點凌亂。", "marks": "还行"}
{"content": "2017（3）呐，猫老师~", "marks": "推荐"}
{"content": "所以原來是腳本師的作品。在第四季上畫之前，先看看故事解下渴吧~一秒又回到那個納滋枚和娘口三三的殘酷溫情世界", "marks": "推荐"}
{"content": "可以。这很夏目。但还是更喜欢动漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的短篇比长篇要好看。氛围是有啦，但难免有点为套路而套路的痕迹。翻译不错。特别喜欢那句“唉，自己果然是个插旗能手吧”太生动了", "marks": "推荐"}
{"content": "愿我们被这个世界温柔对待。", "marks": "还行"}
{"content": "那是一个有趣的世界呢", "marks": "还行"}
{"content": "写的与漫画风格还是挺统一的", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈看了看原来是三、四的几个小故事啊。三个故事相比更喜欢「妖之音」、「妖的梦路」这两个小故事呢，更有人情味儿。有情有义的人类和妖啊，更贴近剧版。第一个「花灯堂奇谭」比较冗长，更应该作为最后一个顺序出来更好。", "marks": "还行"}
{"content": "没有二次元来得萌和暖", "marks": "还行"}
{"content": "保持和动漫一样清寂而又暖心的氛围，淡淡的却很有滋味。", "marks": "还行"}
{"content": "17 因为打阴阳师这个游戏，对妖怪的世界产生了一点兴趣，刚好碰到了这本书，看得也挺开心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "研究生快乐呀，要更勇敢。——2017.9.3", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的和排版都不易于理解", "marks": "较差"}
{"content": "一直都很喜欢这部超级治愈的动漫 这本书感觉就是动画里的延续 读每一句话感觉都能想象到每个人物的表情和语气 耳边回响着温柔的bgm 想象着温柔的夏目抱着可爱的娘口三三的样子 感觉世界上真的没有夏目这般温柔的男孩子 这本书就是太短了 他们的故事我能一口气读十本的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "文字版的也很感动啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一直听过而没看过的，看了书，也就看到几个故事而已，不过也知道了为什么大家说这是治愈系，那么多人喜欢看，的确是个温柔的世界，有妖怪，但都是温柔的情结。以后也许会看一看动画。", "marks": "推荐"}
{"content": "暖", "marks": "推荐"}
{"content": "一直是一段温暖的回忆与陪伴", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第一个故事 而妖的梦路 那位大人的约定与放手 妖之音中 那句对不起 夏目回答说 谢谢你记挂着以前的我 是舒畅与感动的", "marks": "推荐"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "我对温柔的东西无法抵抗。", "marks": "还行"}
{"content": "看到封面时 我内心是拒绝的 加之本身并不喜动漫或神鬼题材（slam dunk是个愉快的意外）只是因为一个未曾谋面却让人如沐春风的姑娘（我也是女孩子哈）才入了 一直都中意日系略带清冷不过分浓烈的别样温暖 即使在病房输液6小时的烦闷都被这阵清风吹散了些许", "marks": "还行"}
{"content": "人和人之间的缘分，是偶然和必然串连在一起的。。~如漫画一样温暖的文字和故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "就像寒冬的火炉，炎夏的凉风，夏目的温柔带给我的治愈如同在繁杂思绪里难得平静清雅的处所，可以放松心情，可以感受细腻入微的情绪波动。它不是最精彩的，甚至故事简单又平凡，却能勾起心底的温柔，仿佛喝了一杯沁着芬芳的香茶，并不浓郁，嘴角却留有淡淡余香。", "marks": "推荐"}
{"content": "20161119", "marks": "推荐"}
{"content": "看到此书后，很久没看的夏目感觉又重温回到看滚圆的瞄老师的那个时候，治愈也温馨。", "marks": "还行"}
{"content": "非常白烂的轻小说。", "marks": "较差"}
{"content": "轻小说，我们无数看似是偶然的事件，其实说不定都是必然。", "marks": "力荐"}
{"content": "快餐读物。我同学给我推荐多年治愈她动漫。说实话，动画片，漫画，小说看了一溜遍，也没治愈我。会不会有人打我。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真。。小说写的一般。。。", "marks": "还行"}
{"content": "既然是漫画改编，就该好好的写故事啊", "marks": "还行"}
{"content": "开始追漫了 啾咪", "marks": "推荐"}
{"content": "和动画片的感觉好接近啊", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系的暖心之作！关于友情关于爱，故事娓娓道来，夏日里，让人觉得舒适自然~", "marks": "力荐"}
{"content": "可能看漫画会好很多吧", "marks": "还行"}
{"content": "猛妹送的生日礼物～\r原来是六季动漫里都没有展现的新故事，很好看，读起来也很轻松、很快，三四个小时，哈哈，我看书算慢的。\r人的际遇真的很奇妙呢，希望不要如此碌碌无为啦～", "marks": "推荐"}
{"content": "很难集中注意力去看，蜜汁费劲。不太明白出版成小说的意义是什么。", "marks": "较差"}
{"content": "2016", "marks": "推荐"}
{"content": "不太是我的菜唉… 果然是过了中二期", "marks": "还行"}
{"content": "传说中这本小说超级治愈系和温暖，可实际上看的时候才发现并不喜欢，日语翻译过来的语言习惯和思维逻辑和中文完全不同，所以在脑中形成的画面感也并不清晰，可能看动漫版会好很多，比如猫咪老师的动漫版就很萌，而翻译出来的效果真的很烂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读不出感觉来", "marks": "很差"}
{"content": "温暖治愈，吃完去静安雕塑公园逛了圈。", "marks": "还行"}
{"content": "还是看动画比较直观一些", "marks": "还行"}
{"content": "古物中往往寄宿着灵魂哟", "marks": "推荐"}
{"content": "书很好看，或许是没有接触过漫画的缘故吧，据说三个故事都是新的", "marks": "还行"}
{"content": "完全不如电视剧。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇 让我想起 查令十字街84号", "marks": "力荐"}
{"content": "人与人也好，人与妖也好，缘分真的妙不可言。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，很温暖。打算看动画版的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过夏目友人帐的漫画，但看书感觉故事很暖，有些治愈系。故事情节设计跟巧妙，慢慢揭开的故事脉略，很吸引人，有点类似看解忧杂货铺的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "三个短篇。我没看过这个动漫，单看故事也能感觉到它的温情脉脉。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏目特有的暖男气质，一直温暖着周围的朋友，包括我。夏目的温柔与善良，在成长过程中，并未因为其他人的冷落而丢失，能借凡胎肉体看到妖怪的特质最后不但没有让他成为异类，反而更为人类朋友和妖怪朋友珍视。故事情节相对简单，读书的过程中也常常被角色互换的叙事方式弄得晕头转向，不过总是能在某一节点被细腻的情感所触动。其实，这个故事放在现实生活中也是一样的，如果自己从小就和别人不一样，那就继续不一样吧，因为总会有懂自己理解自己和支持自己的人出现，那么选择接受自己的不同，并且把自己的不同用在帮助自己的亲人、朋友，甚至陌生人身上才是最重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的太一般了。因为书去看了动画，日式治愈很不错~", "marks": "较差"}
{"content": "三星半，还是看看动画片就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "去年活动促销买的书，闲下来消遣一下还可以。看过漫画的话或许会更喜欢一些，于我感觉一般。虽然人设故事都能读明白，但还是交代的略突兀，可能目标读者都是漫画迷吧", "marks": "还行"}
{"content": "非常日系 温暖温柔的风格 但是也非常非常慢 妖也罢人也罢 无非是情义二字的牵绊 动漫大热 刚巧中亚这本书限免 就找来看了 应该不会看其他系列了", "marks": "还行"}
{"content": "看得我水土不服", "marks": "还行"}
{"content": "还是接受不了这种日式清新，也体会不到任何“治愈”。对这类作品免疫。以后应该不会再尝试了，也算是知道咯。", "marks": "还行"}
{"content": "清新日漫风", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的治愈，自己都能脑补出拍成动画的画面和 bgm 来。", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻", "marks": "还行"}
{"content": "有点治愈又有点悲戚", "marks": "推荐"}
{"content": "一直听同学说夏目友人帐的动漫很好看，但自己没有看过。小说写的不错，它的治愈系不是心灵鸡汤的意思，就是从人与人之间的相处，人与妖之间的关联中产生的淡淡的温暖。并不是什么华丽的语句，只是觉得像抹茶一样，淡淡的，但带着清香。", "marks": "力荐"}
{"content": "发誓要做像夏目一样温柔的人🙈🙈🙈", "marks": "推荐"}
{"content": "等第六季吧", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第17本，微信读书，引经据典，可惜看过就忘", "marks": "力荐"}
{"content": "最美不过诗词，古代文人可以用一首诗词就可以解读了自己所要表达的情怀，不管是气势磅礴还是温柔缱绻的意境都可以在诗中表达出来，真的是很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诗作为中华民族的文化瑰宝之一，流传至今，传统文化总是孤独的，因为有了新的文化在不断出现，正如最近的《中国诗词大会》中的武亦姝，对于中国人来讲，诗词乃是老祖宗留下的好东西，应该代代弘扬、人人传诵，现在却只能看着这些唐诗一点一点的消失，实在是可惜啊，武亦姝原本该有千千万万个，如今也随着唐诗一起变成了孤寂的传诵者……", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢唐诗宋词了，以前上学的时候都有抄录诗词的习惯。没想到这个过年竟然刮起了诗词的风，蛮不错的，多读读诗词，陶冶性情！", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诗诉说诗人的孤独，宋词阐发词人的生命感。唐诗宋词散发着时代所予的内敛或狂放，引发读者对有限生命价值的沉思和共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诗宋词，诗意中国", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诗是中国历史上最璀璨的文化之一，给我们留下了宝贵的文化！", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诗宋词的世界，别有一番韵味。你值得去涉猎，去领略，去体会。支持好书哦", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诗是中华文化的瑰宝，千年以来，传诵不已，代代承传，它不仅被文人传唱，供在文学艺术的殿堂上，也丰富了老百姓的生活，至今仍然鲜活而生机盎然。", "marks": "力荐"}
{"content": "在唐诗里漫步，在喧嚣的世界里寻找内心的一片宁静！", "marks": "力荐"}
{"content": "走进诗人的世界，走进那个朝代，看那个朝代的更替", "marks": "推荐"}
{"content": "诗词的美在于朗朗上口，在于读后口齿留香，在于一词一句直接击中你心中的柔软，在于短短几行字意境顿生，在于曾经的几百年前有那么一些人，曾经与你心灵相契。看过夏昆在中国诗词大会的表现，期待这种套书能带给人惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国最美不过诗词歌赋，唐诗朗朗上口，简短的字眼表达丰富的意思，抒发情感。历史长河悠悠，许多东西已经过时间的洗涤被淹没，惟有这些古典文学被流传下来。但对于我们来说，那些传统文化仍显艰涩，能有如此优秀解读唐诗的作品，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "言未言之语，听未听之音", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢中国文化的那种沉淀，文字便是其中最悠长的传承，诗词把这种沉淀展现给我们", "marks": "力荐"}
{"content": "诗词是古代文学的精华，我们学习和传承经典的同时，也能让自己心灵得以洗涤。", "marks": "推荐"}
{"content": "最终撩起时代的面纱，让诗人从悠远的作品中走出来，走进我们的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一套书", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人是人间最孤寂者，从繁华走进静谥，为自己找一处心灵之家。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是很不错的一本书，可以学到很多东西，推荐，期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "从小就喜欢唐诗宋词，总觉得诗人和词人能用最简练最唯美的语言来表达自己的的所见所闻所思所感，每一首诗，每一首词的背后都是一个个动人的故事，通过诗词，我们可以走进诗人的生活，窥探词人的内心。每一首诗或词都有着自己独特的时代背景和感情基础，徜徉在诗词瀚海中，我们的灵魂是纯净的，我们的思想是升华的。诗词怎么读都读不够，这套《在唐诗里孤独漫步》满足了我对诗词的渴望和热衷，值得所有热爱诗词的朋友一起来欣赏。支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "首先被名字给吸引，唐诗在小时候经常读！感觉特别美，每次要是有人说话能跳出一句诗，感觉那个人好厉害，很有诗意！会很崇拜！这本书真的非常不错！喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的个天呐！太喜欢啦！我跟你说啊，不会说话的人，读读诗念念词绝对是有助于出口成章的！！更何况家里有孩子的，从小就可以看起来啦，熏陶起来啦！共读啦！我不管，好书我喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "品味诗词中的孤独与浪漫。塞北江南，登山游船，亭台楼阁，四时变换，漫步唐诗里，吟诵跨百年。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满诗意的书，书在手中，自有芬芳。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近《中国诗词大会》大火，让我们更多的接触到这些中华文化中的精粹，而这本书，不仅仅是一本对唐诗宋词的解读，更突破了传统的释义，结合音乐、电影等我们可感可知的载体，让读者真的在唐诗宋词中漫步！！", "marks": "力荐"}
{"content": "中华文化源远流长，博大精深。从最初的中国现实主义诗歌《诗经》开始，到想象丰富，具有浓郁浪漫主义色彩的《楚辞》；从散韵结合的《汉赋》，到雄伟浑厚，美学价值很高的唐诗；从富有韵律之美、婉转悠扬的宋词，到清新明快、自然朴实的元散曲……而其中最美的我觉得不过就是唐诗了！很喜欢唐诗的美❤️诗圣杜甫，诗仙李白，诗鬼李贺，师豪刘禹锡……很喜欢这套在唐诗里漫步，我欲沉醉其中❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诗的美，美在意境，美在传承，美在能够读懂且欣赏它。", "marks": "力荐"}
{"content": "一步两步三步。。。期待步数冠军的那一刻！", "marks": "力荐"}
{"content": ".另附赠精美别册：《人间有大美——宋词》、《人间有大美——唐诗》", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诗宋词这套超级美的书，认真的去认识中国的文化历史！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个朝代都有它鼎盛的文化，唐朝的诗，宋朝的词，元朝的曲，明清的小说，唐朝这个有故事的朝代自然产生了一大波诗人，他们或孤独或浪漫或失意，传承了几百年的唐诗，有它的文化价值", "marks": "力荐"}
{"content": "中国诗词大会火了。这本关于诗词的书也一定会因此大卖。全民学习诗词的趋势不可阻挡。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这套书就如同在诗歌里漫步，那么美好", "marks": "力荐"}
{"content": "诗词给人带来的意义任何语言都比不上，热爱古代诗词", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是中学语文教师，偶遇同行所著的大作，幸甚。文言文、诗词的解读，因时代久远，以及篇幅简短的表达所限。如若只讲故事，未免落入趣事轶言小乘中去了，体会不到诗词本身的美；若只以方法、手法，告诉读者诗词独有美感——移情入境而美、因意境悠远而美、因白描朴实而美、因凝重深刻而美等等,又不难保证人人都感同身受。最好的诗词入门，是以你日常生活所感所见所闻之心，来尝试理解古人作品的喜怒哀乐。然后才能跳出所有他人的注解，当你喜怒哀乐时，从古诗词中收获那跨越时光、空间的知你心忧的慰藉。此书作者以电影、音乐等这些直观可感的方式解读，正是此意。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐朝随着时间的流逝离我们越来越远的同时，我们却越来越清晰地看到那个时代的浪漫与潇洒，自信与豪放，甚至清晰地听到只能属于那个时代的人的笑声与哭声，看到他们的命运沉浮、人生际遇，完全归功于一个具有魔力的词，它就是唐诗。诗人是人间最孤寂者”，但伟大的诗人却从没有放弃对自由灵魂、对自我价值的追求。《在唐诗里孤独漫步》，把唐诗放回历史的大背景下，以唐诗发展的轨迹为线索，突破传统，从多种审美与分析角度，对诗人进行了中肯而不失趣味的介绍，读之饶有乐趣。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书真的是又一次领略了中国诗词之美啊，很棒的一套书", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诗宋词带给我们一种美的享受，在唐诗宋词的世界里漫步，多么美妙的事", "marks": "力荐"}
{"content": "唐代诗歌中记载了古人多少非凡的文萃！大诗人李贺的雄鸡一唱天下白！另外百度了一下全唐诗中含有“鸡”字的，共有50项与查询匹配；诗行内含有“鸡”字的，共有1073项与查询匹配。其中，具有代表性的诗篇有大诗人杜甫的五言律诗《鸡》，诗人崔道融的七言绝句《鸡》、韩偓的七言绝句《观斗鸡偶作》等。让我们在雄鸡报晓声中品读经典，汲取古人的文化瑰宝！", "marks": "力荐"}
{"content": "描写盛唐那一部分抒情过多，还好写到一半时作者突然明白了才把注意力转移到叙事上面，特别是晚唐诗人写的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱唐诗。无论是恬静雅淡的青山白云，还是雄浑壮美的大漠孤烟，都是我的最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "揭开唐诗那层美丽的面纱 娓娓道来", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诗宋词是我大中华留下的最美丽的瑰宝，短短几句诉说着人生百态，让人回味无穷，这是古人留给后世之人的财富，是精神价值的传承", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诗，中国文化长河里的一颗璀璨的明珠，中华民族的骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道生命如诗句一般美丽，我知道你是我漫步生命的继续。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诗，简单点的文字说出心扉，值得令人细细品味，细细研读~", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后就一个感觉，我怎么不是夏昆老师的学生(*@ο@*) 。要是所有的语文老师都能把唐诗宋词都这么讲解出来，那么背诵并默写就不再是难题了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "何谓唐诗？何谓宋词？走进它们的世界，更近一步的了解他们…", "marks": "推荐"}
{"content": "女性爱词，男性爱诗，大抵和性格有关", "marks": "力荐"}
{"content": "感受作者对唐诗的理解！续写唐诗故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诗宋词一直对非常热衷，国学是中华民族的瑰宝，有着优秀的文化底蕴……", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的过程，美好得犹如听久远的历史在眼前歌唱……", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诗的孤独，宋词的狂放，都在书中有着精彩的体现，书中从一个赌徒——王绩开始，到大家熟悉的诗仙李白，杜甫，王勃等等，给予大家详细的介绍，带领大家细细品味诗词的美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的诗总给你带来享受", "marks": "推荐"}
{"content": "汉文化发展中的精髓，不管是唐诗还是宋词还是元曲，都非常值得一读。虽然一首诗字数不多，蕴含的深意，隐藏的画面，总是勾起人的无限遐想。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐诗也可以离我们很近。", "marks": "力荐"}
{"content": "大千世界，人生百态。诗词便是一块壮丽的瑰宝。蕴含着我国文明的发展与进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "对诗词的热爱是无以言表的 我最喜欢的一句诗是 天生我材必有用 千金散尽还复来 ", "marks": "力荐"}
{"content": "因夏昆的博学和文笔蛰伏，不过笔法略显单调了些，有些篇章故事性不强且过于偏重理论与数据，之前它不太适合我😂😂，不过爱看的一定不要错过", "marks": "还行"}
{"content": "我们的祖先,给我们留下了难以计数的文化遗产.其中就有宝贵的古诗词文化.\n纵观每一个王朝的文化史,诗词都会在其中占一席之地.时至今天,当我们在吟哦那些散发着历史书香的诗词时,仍然能感觉到那精致短小的句子后面隐藏的诗人的浪漫和忧愁,词人的豪放与婉约.", "marks": "力荐"}
{"content": "画面很美！唐诗是如此有魅力，从古至今唐诗一直都是人人诵读！随便出去，如果话里说出唐诗是非常厉害的人！感觉很有魅力的人！这本书真的很不错！喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "捷克版绘本西游记，书展时候看到，对于中国文化既利用又有突破", "marks": "力荐"}
{"content": "丑", "marks": "较差"}
{"content": "爱不释手！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。略贵。值。斤两足，铜版纸，两斤重。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了以下几种杠铃训练方法：深蹲、推举、硬拉、卧推、力量翻，从力矩杠杆角度等方面进行分析，比较专业，看的略吃力\n一、深蹲：1.髋部越靠后，会用到到越多的髋部肌肉，膝盖越靠前，用到越多的股四头肌  2.脚跟间距与肩同宽，脚尖外展约30°，杠铃保持在脚中心正上方 3.呼吸：用瓦式呼吸法（举起大重量时屏住呼吸） 4.装备：唯一必备装备是举重鞋\n二、推举：1.对于上半身力量训练，卧推优于站立杠铃推举，推举可强化肩膀力量 2.推举时，必须时刻想着让杠铃靠近肩膀  \n三、硬拉：硬拉五步方法：1.站姿：双脚脚后跟间距8——12英寸（21.3-30.5cm），使杠铃杆位于足弓中央正上方。2.握姿：双手正握，大拇指环绕杠铃杆，双手握在滚花区域并距离滚花末端1英寸，或者说双手间距约18.5英寸", "marks": "推荐"}
{"content": "到后来，碎片化信息已不能满足。系统学习，慢慢进步。经典之作，know what why how很重要。力量举必备。", "marks": "力荐"}
{"content": "健身先健脑系列", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐，整本书只教最基本的五项：卧推，推举，深蹲，硬拉，力量翻，满满的细节。\n（看完后追加评论: 从力量举的角度写的书，很有参考价值。但是对读者的解剖学知识有一定要求，再加上力学知识，可以对力量举这五项动作有更深刻的理解。）", "marks": "力荐"}
{"content": "从力量举的角度分析几个经典动作的要点。安全一直是首要的，本书很多细节应用到健身里面会很有帮助。估计每个人都会有属于自己的收获吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "力量训练的经典。当然作者写作目的不是针对力量举这项运动，但是如果这本书没有熟读5、6遍，没有领会其中生物动力学的要诣，力量举动作也很难进行。而且这本应该是第一本从力学的角度来看待力量训练的教程。所以这绝对是力量训练的圣经，有困惑就去翻一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "好难啃。。。", "marks": "较差"}
{"content": "真是经典，希望作者的另一本书practical programing for strength training也出中文版", "marks": "力荐"}
{"content": "专业性超强 属于工具书了", "marks": "推荐"}
{"content": "力量训练，确实是只要几个经典动作就够了。但是不能用作健美用途，毕竟本来就不是一个方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "远胜国内新媒体作者", "marks": "力荐"}
{"content": "趁腰伤这段时间一页页读完了，不错，完全值这个价钱。这种抓主要矛盾，又比健美练法省时的练法太适合留学党了。", "marks": "力荐"}
{"content": "杠铃深蹲、卧推、硬拉已经在做，引体向上已经在做。推举，力量翻半年内不做。", "marks": "力荐"}
{"content": "额，好多肌肉名字那个中文根本不认识🙄️", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细读了，除了字太小，有点啰嗦，一切都好。讲怎么使用杠铃的，杠铃杠铃，牛逼的很。", "marks": "力荐"}
{"content": "深蹲，推举，硬拉，卧推，高翻", "marks": "推荐"}
{"content": "内容主要是方法，原理方面少些。", "marks": "较差"}
{"content": "深蹲、硬拉、卧推走起！！就从今年开始走一年！", "marks": "力荐"}
{"content": "深蹲！硬拉！卧推！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的力量训练书籍里面最最经典，没有之一。里面对于基本动作的解释分析非常的到位与全面。看过这本书以后就没有必要再去看微博或者是微信上面的零散的信息。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助巨大 需要一点解剖知识", "marks": "力荐"}
{"content": "不能讲的再透彻了，但力量举和健美就是世仇啊，又学了很多新鲜的东西，但讲的在精点就好了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者推崇复合动作远大于孤立动作，讲解到位，翻译也不错，值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "SS终于出中文版了！相当棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "还有没有这样类似的书推荐啊", "marks": "力荐"}
{"content": "从力量举的角度解读，基础动作，很有帮助，安全第一。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，讲解很详细，纠正了很多错误。但还得多练。", "marks": "力荐"}
{"content": "健身基础学习", "marks": "推荐"}
{"content": "非常全面详细的一本书，配合一定的训练经验简直无敌。像老夫一样缺训练经验的人可以考虑先练起来，再用此书解决练时的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "英文原版比翻译版低了将近一分这太好笑了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "非常详细介绍了深蹲、推举、硬拉、卧推、高翻5个力量举动作的技术细节，从握杠到发力，配图全面，细读两遍，纠正了野路子锻炼的很多错误，和阿诺德健身全书堪称健身入门的最佳书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，很科学并详细的讲解了几种最重要的动作", "marks": "力荐"}
{"content": "值得去关注  相当专业", "marks": "力荐"}
{"content": "全书用大篇幅讲了深蹲卧推和硬拉，还讲了实力举和力量翻，适合力量训练的新手阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的干货，人称力量举圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "神书", "marks": "力荐"}
{"content": "正在看深蹲部分，书本讲得非常到位，改正了我一些动作的错误，绝对的物超所值！买不了吃亏。", "marks": "力荐"}
{"content": "施振荣甚至是柳传志的前辈！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看来是自己太low了，竟然没读懂", "marks": "还行"}
{"content": "好看！施先生充满人格魅力！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种老牌创业家还是有些底蕴的，这也算是他三造宏碁的经营哲学，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的一些理念跟书中契合，也许是水平太低，有些东西还是不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "施老先生曾经的成绩很值得赞许，但acer如今的成绩显然不能支撑书中的理论。给四星期待看到acer再崛起。", "marks": "推荐"}
{"content": "终极战队的续集。", "marks": "还行"}
{"content": "浩克要被处以死刑？\n美国队长被带了绿帽子？\n黄蜂女和把她揍到住院的前夫约会？\n钢铁侠的女友未婚先孕了？\n巨化人的裸照登上全美报纸？\n托尔的锤子和装备只是偷来的贼赃？\n旺达和一台机器调情？", "marks": "力荐"}
{"content": "终极宇宙好特么带感啊，这才是成人向漫画", "marks": "力荐"}
{"content": "托尼的眼睛为嘛一话棕一话蓝", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情一波三折，画风也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "米勒老贼笔下的超级英雄，不是正在作死就是在作死的路上，不作不闹，你以为在写dc漫咩（滑稽脸", "marks": "力荐"}
{"content": "马克•米勒这本写得是真牛逼，布赖恩•希契的鬼畜写实风也太适合这个重新架构的终极世界，更暴力更成人，托尔被围殴，鹰眼一家被血洗，都画得淋漓尽致", "marks": "力荐"}
{"content": "The Ultimates v2 #1-11. 极端带感的1610宇宙，把现实残忍的剥开，然后得见血淋淋的伤口，暗桩设置得意料之外又情理之中，事件一件件接连而来，毫无喘息空间，这得到了救赎的世界不过是表面上的美好，但这样就足够了，活的太清醒只会让自己痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "漫威的终极系列，一贯的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "经典漫画，马克米勒品质保证，就是翻译有不小的问题。第一页就出错了，图书在版编目把原文THE Ultimates2打错成了The Ulitmates2.健身房那页，“斯蒂夫”被翻译成了“史塔克”    世图？国企？", "marks": "推荐"}
{"content": "可以的，热闹又精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！刺激！剧情连贯给力", "marks": "力荐"}
{"content": "故事不错，就是画风不太喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "非常爽，漫威电影可能也从这借鉴了部分，中国打美国居然能审核通过，要是国家副主席去世图展台翻到这部分，不知道会怎么想。画师这本画的超级棒，但最近画的正义联盟感觉好像是漫威派去的内奸一样。(另：翻译错误有些多，比如尼克福瑞是将军被翻译成上校等等)", "marks": "力荐"}
{"content": "疯狂变态而又迷人，比第一本好看太多", "marks": "力荐"}
{"content": "果然还是英国编剧合口味", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止，我所读到的漫威巅峰。不再只图热热闹闹，然后皆大欢喜。这里是真实的仇恨和死亡，嫉妒、阴谋、仇杀……比真人演绎更加现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "这剧情真是万万没想到，猜忌与背叛、欺骗与死亡、暴力与杀戮，我看到一个非常不一样的“复联”。", "marks": "力荐"}
{"content": "一顿饕餮大餐，色香味俱佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "马克米勒的天才之作！一部充斥着宏大，变态，疯狂，酣畅淋漓的经典漫画！", "marks": "力荐"}
{"content": "颠覆性的剧情，让一向认为漫威浅薄于DC的我有了新的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣读书水军都这么多，那个英格兰简史也是，我来平衡一下", "marks": "很差"}
{"content": "这书的豆瓣评分高得离谱……事出反常必有妖[撇嘴]", "marks": "较差"}
{"content": "这样的评分有妖孽啊。书写得太过于细微而失之宏观，太过于具象而显得只是信息的拼凑和陈列，抓不住距离稍远的读者。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个犹太人，西门·沙马笔下的犹太历史恬静而生机勃勃。作者以一种介于主观沉浸式和客观距离式的态度游离在历史边缘，引导你的方向感，带你回到文明最初的年代。如果你看过沙马的同名纪录片，那读到某处你可能会心一笑，一个微笑的歪脖子老人以他特有的温柔机锋带你品味历史的陈酿。", "marks": "力荐"}
{"content": "抵制刷分，保护豆瓣生态，从我做起！", "marks": "很差"}
{"content": "犹太人的故事，浸满了流浪的曲调，这一曲哀歌，在大地上哼唱了几千年，从埃及为奴开始……你可以说是因他们的悖逆，但这样的冷漠和定调不过是道德的自义；你又无法否认犹太人，确是上帝所拣选的特殊民族，为着其本身的目的！而上帝所应许的，终会实现，那时万民都将聚集在圣城，合一而美好！", "marks": "推荐"}
{"content": "太琐碎，拍成电视还能看看，著书实在缺少条理，没什么背景知识去看的话，看了几章就想弃书了", "marks": "较差"}
{"content": "理不清书中杂七杂八的头绪。用考古的手法写的没小说吸引人，语言表达也是弯弯绕却不是文学，里面很多PK圣经的各类解读，看的时候有种走钢丝的感觉。最后这本书让我保留了极虔诚的怀疑！怀疑一切看过的部分和怀疑自己对犹太人的好奇是徒劳的，难道真如开篇作者所说读书使人疲倦？！", "marks": "还行"}
{"content": "犹太历史研究领域里程碑式的著作，带领着我阅读犹太的点点滴滴 很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这个种族的历史是那么地跌宕起伏，然而他们的辉煌历史又有几个人知道，这本书详细地描述了这个种族的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太人有着自己独特的信仰和文化传统，它们是犹太人存在的基础。在数千年受迫害的历史中，正是凭着对本民族宗教信仰和文化的坚持，犹太民族才得以延续并复国成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多著名的人物都是犹太人，很喜欢他们的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "古老的民族，伟大的民族，他的智慧让全世界震撼，他的杰出人物层出不穷，在世界各个角落闪耀，值得全世界去学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明的民族，可以让你更加了解犹太人的历史和故事", "marks": "力荐"}
{"content": "他山之石，可以攻玉。《犹太人的故事》堪称是一部犹太历史研究领域里里程碑式的著作，使中国读者有机会了解犹太民族神奇的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "读《我的应许之地》一开始讲到他的先辈为了找寻本该属于犹太人的栖身圣地航海至此，以及哈罗德山谷先锋队的先驱之旅，都非常让我信服这个民族的信仰神圣纯洁，与之相反的生存、政治、战争带来的却是人性不得不面对的拷问。推荐这本", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太人是最苦难的民族，却也是最自由快乐的民族。犹太人极不善武，被各野心勃勃的侵略者视为刀俎。以致犹太民族动荡，适应性极强。犹太人善商，无论走到哪，都可以揽获财富。犹太人乐观，热爱生活，涌现许多艺术家，创作大量的著名艺术作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个特殊的民族，承载着一段特殊的历史，耶稣也是犹太血统，丝绸之路开启了犹太人从西方到东方的路程，读书总让我们知道一些历史，明白许多道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事节奏讲得有点随意，翻译真好。最喜欢第五章对塔木德和密释纳的解读，以及阿什肯纳齐女人那章的叙述。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太人的历史和故事，解读一段不朽的历史和传奇。很棒的图书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇的民族，苦难的历史！", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一个伟大又悲惨的民族 写的很生动就是略长了点", "marks": "推荐"}
{"content": "很无聊的讲故事的方式。", "marks": "较差"}
{"content": "对于犹太历史或者对宗教了解不多的话读起来还是略微有些吃力的，所以评分随大流，在自己还没看懂的时候不能给其他人阅读造成先如为主的分数印象。如果不了解的历史的话，可以先读一下注解，注解也很涨知识", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥分这么高？？？（平衡下，日后改回3星）实在是不喜欢译者自行删减文本的做法", "marks": "很差"}
{"content": "sehr gut ！", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太文明", "marks": "力荐"}
{"content": "说起犹太人的故事，我就想到了圣经。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太人他们虽然在历史上遭受迫害、颠沛流离，可他们的智慧和艺术文化方面的天赋却大大超过其他民族，他们对整个世界的贡献都是巨大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "提到犹太人就最先想到智商高，凭着对本民族宗教信仰和文化的坚持，即使遭受迫害，也能得以延续并复国成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太人的历史和文化，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太人精明的民族，很多东西值得我们去学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太人，智慧的化身，看了他们的故事，感觉智商都提高了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个民族给历史留下厚重的一笔", "marks": "力荐"}
{"content": "提起犹太人就让人想起威尼斯商人。期待关于犹太人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "说起犹太人，就会想起爱因斯坦", "marks": "力荐"}
{"content": "哥伦比亚大学艺术史、历史教授西门·沙马勋爵历经40年实地考古、构思与沉淀，凝结成这部犹太历史研究领域里程碑式的著作。书中记载全面深刻，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明的犹太人把自己的财富装在头脑中，看看犹太人的历史能让你懂得更多。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太人，是个有信仰的民族，是个睿智聪明的民族，有历史的见证。读过此书，我们可以用现代人的眼光看待历史文化，除了尊重，感慨，还有尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "B52 一本完全读不下去的书……怎么会有这么难懂的表达方式", "marks": "还行"}
{"content": "零散的碎片，好像很有内容。。看完三个月内容全忘光那种", "marks": "较差"}
{"content": "研究犹太民族，宗教非常有用的书，基础知识有限，不能完全看懂。\n另外，要对照圣经来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "不止这些", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的电子版，排版太烂", "marks": "力荐"}
{"content": "这评分真感觉有点高了，不知道原文会不会好一点，反正中文这个读起来简直不知道怎么说了，破折号用的太多了，通篇都是类似献祭受到质疑，先是间断性地并最终彻底地——在一次精心策划的煽动性行动中——被废除了。这类句子，我能说这种文章我直接去百度翻译拼起来就好了，还用你写书！！", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个历史学门外汉看起来太累了，平白无故冒出来的人名地名太多，还不是按照历史年轮发展顺序来书写的，平白无故打消了我对犹太历史的了解欲望…全球通史看起来都比这个容易", "marks": "还行"}
{"content": "挺学术的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有时间主线的书，就没逻辑可言，前后跳跃地叙事，是要让读者对未知的历史越读越糊涂吗，看了四分之一，放弃了，这本书翻译的不顺畅，看的我五颗星，对世界史不那么熟知的人读得很吃力", "marks": "较差"}
{"content": "犹太人是一个极有历史的民族，也充满了故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太人在欧洲一直受到排挤和打压，但丝毫不能掩盖他们的优秀。历史会给他们最真实的还原和评价！", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太人为何经济那么繁华，为何又被外人追杀，看了书，答案告诉你", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太教本想开创一个不依赖国家形式存在的精神家园，只是，犹太人为此吃尽苦头，最终，还是建立了“以色列”。", "marks": "力荐"}
{"content": "南阿拉伯群山中的犹太王国，叙利亚犹太会堂荧光闪烁的墙壁，罗马犹太墓地的棕榈树林。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太人的聪敏是世界上最厉害的，能够在书中了解许多犹太人的文化！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以学习犹太人的智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太民族也是智商很高的一个民族~~看过很多关于他们的电影，也听过他们的故事，不由的崇拜他们的伟大~~", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太人的历史，犹太人的智慧，都值得我们去用心学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "自古以聪明盛传，想学习他们博大聪慧的眼光。", "marks": "力荐"}
{"content": "是本好书，但是并不适合那些想通过这本书而了解历史的人，我觉得应该先读些基本历史，免得会混乱。同时推荐一下BBC的这个纪录片，只是后几集没有中文翻译，看那个理解起来会容易些。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了书先码着，看完了改评", "marks": "力荐"}
{"content": "如此难读的书竟然怎么评分这么高？？？\n读了十几页已经读不下去了 \n抵制刷分 从我做起😂😂😂", "marks": "很差"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "很沉闷", "marks": "较差"}
{"content": "真的是讲故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "填补本人知识的空白，解渴地阅读体验。但是后半部份太悲惨，不忍卒读。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "犹太人是一个很有生意头脑的民族，很喜欢，这本书能带着我们更深入的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太人的故事很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣现在水军也太多了吧，同一天刷这么多条，书还没看，先给1星平衡下，觉得可以再来改", "marks": "很差"}
{"content": "你可以毁灭所有这一切……但总有某种东西会逃脱……如他的字符……从灰烬中飘散到遥远的空中。又啃完一本写犹太人历史的书📖，这是一群弱小的人，国破家亡；这是一群悲伤的人，圣殿两次被毁；这是一群苦难的人，多次游走在欧洲人实施的种族灭绝的边缘；这是一群不屈的人，心中的宗教信仰在面对生与死的考验时也从未磨灭；这是一群坚韧的人，被歧视、诅咒、驱赶、隔离、屠杀后，依然保持强劲的生命力；这是一群聪慧的人，对商业敏锐的嗅觉，对自然科学的探究（没有他们的地图册，哥伦布、麦哲伦估计早已迷路），还有高超的医术……这是一个令人折服、值得尊敬的民族！（PS：这本书的一个个历史故事读起来津津有味，只可惜我对于犹太民族编年史没有一个清晰的框架、欧洲和中东地区地理知识储备不够，再加上中文版翻译的问题，读起来有点费劲。）", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太人是最有智慧的人，很喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "据说犹太人是最聪明的人，我很想了解一下！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书，不要错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "无论历史研究的主要关注点是何时何地，如果缺少犹太人的故事，任何历史都是不完整的，并且除了集体屠杀和拉比文献，历史意味着更多的东西，是由古代的殉教者和现代的征服者共同写成的。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太是一个古老的民族，古老就意味着有历史，有故事，看看这历史，听听，这故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看过一部电影：钢琴师，一个波兰犹太钢琴家在二战期间艰难生存的故事，让我感触良多，对这个民族充满了好奇！聪明，一直是犹太人的标签吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "抵制刷分 从我做起", "marks": "很差"}
{"content": "犹太人的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "犹太人的历史值得研究", "marks": "还行"}
{"content": "这不是一本特别容易阅读的作品，对犹太教有一定基础知识的人会更驾轻就熟", "marks": "推荐"}
{"content": "内容琐碎，没有一定的知识背景真的很难流畅的看下来，不是通俗读物，买来看了三分之二，然后挂闲鱼卖了", "marks": "还行"}
{"content": "值得借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "犹太人的故事既是宗教的故事，也是经济的故事，更是悲惨命运的故事。读懂犹太人就读懂了人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "超厚，不难读。结合大公教会传统的教义集合体，并不是像一般的系统神学，古典意味很浓。作者估计是个文学爱好者，以及古典历史爱好者。读过小部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统神学。", "marks": "力荐"}
{"content": "“寡人这一生的情，一生的信任，都用在这一回了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "嬴驷，赵倚楼", "marks": "力荐"}
{"content": "作者还是很明白小说该有什么样的结局的 保住了男女主 牺牲了深情隐忍的男二 虽然人家是帝王 好在是这样的结局 不至于我又难受的久久不能释怀", "marks": "推荐"}
{"content": "大段战事被跳过，有些地方还是蛮有趣的~", "marks": "还行"}
{"content": "这是我喜欢了多年的书，非常喜欢宋初一，非常喜欢春秋战国，非常喜欢袖唐这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "我看完啦！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "寡人这一生的情，一生的信任，都用在这一回了。", "marks": "还行"}
{"content": "终于等到结尾了，追了几年的一本古言", "marks": "力荐"}
{"content": "几句简短的话和随葬清单上那句死后“玉匣置棺椁”给感动了，谁都知道那个玉匣是怀瑾之物，心疼嬴驷……", "marks": "还行"}
{"content": "剑走偏锋，气势磅礴。", "marks": "推荐"}
{"content": "熏疼嬴驷", "marks": "力荐"}
{"content": "世有女子、怀瑾握瑜。", "marks": "力荐"}
{"content": "江山美人谋终章\n初读《江山美人谋》，即被作者细腻的描写、巧妙的构思、流畅的语言所吸引。一看就是大家手笔，不由地连连阅读。宋初一的穿越，重回14年前的青春年华，重生了肉体，徒留了智慧，倾其所谋，为的是有一个像样的生活，为的是体现自己的人生价值。虽史上无名，但活生生的展现在读者的眼前，这就是作者的想象智慧，这就是小说的独特魅力。\n宋初一，长相平平的她，几乎忘却了自己是女儿之身。满嘴的粗话却道出了她的机敏和直率。而满脑的智谋既毁了她，也救了她。穿越之前不被重视，关键时刻却舍身救主，是何等的气概！穿越之后的她，往事历历在目，让她将生命重写一遍，何等的离奇！这一世，她要吸取前世的教训，施展才华，让人刮目！乱世之中，游说敌友之间，女人常以貌美取胜，而宋怀瑾却用智慧获得满盘皆赢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢故事情节，大爱女主", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "更新的时候就一直追更，由此放弃了看《芈月传》的念头，也许，古人就是给后人来评说的吧，它们也就活成了我们想要的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "实私心里还是希望赢驷和初一在一起的，但是，这个男人背负了太多。他不能和赵倚楼一样微初一舍弃天下，他还有秦国，还有这万千百姓，这些都是他的负担。生而为王，他背负了太多，如此重担之下被迫放手，尽力的成全自己的心爱之人，默默在背后守护，怎能不心酸？一颗心揉碎了，还夹杂着鲜血，面上还要微笑着祝愿，怎能不心酸？寡人这一生的情，一生的信任，都用在这一回了，怎能不心酸啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完四本 \n人生在世尽力酣畅淋漓的过一场\n人生在世有所为有所不为", "marks": "力荐"}
{"content": "还原帝王真本色，他给了她他所能给的最深情，喜欢赢驷。当然，也喜欢赵大虫的真挚和初一的大气。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n前阵子和在群里和书友们互相推书，一下子就聊到《江山美人谋》。那位同爱本书的朋友颇为感慨地说道：“好想念那个少年啊！”\n那个少年，初一一出场就相遇的落魄少年，真心没成想他后来做了男主。\n不过，可爱倒是极可爱的。\n与她同食同寝，任她上下其手，被她呼来喝去。\n再相逢，恍如隔世。\n少年“一袭素衣如日月如怀”，“眼眸清亮若寒星，眼光微一流转间便可动人心魄”。他像是蒙尘的珍珠，她便是那双于红尘中拾起擦拭的素手。\n大雪纷飞，天地皆白，于雪中相拥的两人，“仿佛刹那白头。”\n是此后，他弃了未来的一世荣宠国君之位，孑然一身，只为追随她左右，看着她守着她，为她死为她生。\n天下间芸芸众生，他眼中只她一人。\n多少繁华美景，不敌她一笑一颦。\n她要他学武功，他便学武功；她要他求功名，他便求功名，他要做她期望的人。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "袖唐的作品部部都和经典，非常值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "从大唐女法医开始喜欢上袖唐的文 文笔细腻  细节考究 读起来畅快淋漓也有时代代入感", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为写的真的很好对女主的塑造很立体很丰满，不良善甚至杀伐果断，可就是喜欢她那种什么都明白什么都看的开从不为难自己随时随地都能找乐子，敢爱敢恨绝不拖泥带水的性子。哪怕死在闵迟怀中时也不忘骂一句“闵迟我操你大爷“", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么样", "marks": "较差"}
{"content": "一般吧，打发时间可以看", "marks": "还行"}
{"content": "真的是读过的网络小说中最棒的一本，不知道为什么这么冷门", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很不错，但是白壁微瑕，我怎么记得韩非子这个人的出现距离送初一还有好几十年吧....那为什么会有提到韩非子本书....", "marks": "力荐"}
{"content": "权谋，斗争都是这样", "marks": "还行"}
{"content": "终于等到结尾了", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的私历史是非常值得看的，能更好了了解，更多地去思考。我觉得“恶”的大小并不能说明一个人的恶，而是他所处的位置，产生的影响。谁不行恶呢？谁又无善心呢？作者顶着这个姓氏写这样子的书，的确有勇气的！66", "marks": "推荐"}
{"content": "希姆莱的亲侄孙女—嫁了个犹太丈夫，还站出来翻先人的旧账—毫无疑问是希姆莱家族的“叛徒”。就是这样一个叛徒，用最坚韧不拔的精神孜孜探求，写出了这样一本立场公正，内容翔实的家族史。从书里读到了希姆莱三兄弟近乎病态的执着价值观—一如作者自己，也是一个不折不扣的固执的希姆莱。书中最发人深思的是，成长于健全的中产阶级家庭的希姆莱兄弟何以各自走上纳粹分子的道路。作者没有给出答案，因为她回答不了，那谁又能回答呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，属于不会写书。为题材和档案加一星", "marks": "还行"}
{"content": "读过之后，有很深的感受，有表达出来的欲望，应当写一篇读书笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们曾是纳粹魔头，但在政治背后，他们只是一个普通的家庭。", "marks": "还行"}
{"content": "我想读这本书 2016-09-07 ", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到的一本印刷有很大问题", "marks": "还行"}
{"content": "看来德国的战犯也处置的并不严格，很多人关了没几年就放了。不过确实，一方面是性格使然，但更重要的还是整个大环境的影响，归根结底所谓的杀人魔也不过是跟你我一样的凡人。感觉那个时代整个德国基本都疯了，只不过最后所有的责任都落在了疯子里执行力最强的尖子身上。那些所谓的老百姓也不该装无辜，那些惨剧没你们的配合也实现不了。其他国家当然更谈不上无辜，抢地盘赢了就狠命打压别人，最后也不过是自食恶果。人呐，要是把跟自己斗的精力花百万分之一干点正事说不定早就迈进另一个境界了。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡的家庭", "marks": "推荐"}
{"content": "更适合史学研究者阅读吧，对于普通读者来说可读性并不强。", "marks": "还行"}
{"content": "不看译者信息都能看出来是两个人翻译的 一个翻译的行云流水 读起来痛快 另一个翻译的完全不知所云 本来对希姆莱这个人还是很有兴趣的 现在完全被扼杀在翻译手下了", "marks": "较差"}
{"content": "历史的存在到底有怎样的意义？当它作用于他人身上时，又会衍生出怎样的变化？作者借由这本书，表达了一种矛盾复杂的心情，而这种纠结正是人性在面对最极端的现实时候的体现，此时，我们终于看见了历史的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起一部纪录片《希特勒的孩子》，绝对值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "希姆莱兄弟受过普通而正常的教育，然而时势造英雄，同样时势也造恶魔。如何正视亲人的历史，尤其值得国人学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的态度转变也正是我们目前国人所需要的，一种正视和探索历史的精神，爱国，并不可盲目排斥外国，缅怀历史，也需要思考历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "从家庭成员来的视角看希姆莱的经历，是一个新颖的角度", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读性不好，写的不吸引人，都是事实罗列。看的时候想起安妮日记。好的教育和充满家庭关爱的人依然有可能成为恶魔，历史果然充满偶然和必然性。必然会发生的历史，和促成历史的偶然性的人。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，特别是最后几个章节。让人有种无可奈何的绝望的冷。但是世界依旧得在这个绝望中运转下去。总有和平的办法，即便是在这些卑劣的人类当中。", "marks": "推荐"}
{"content": "把这本书当成历史明显是不合适的，书中记叙的不是连续的、完整的、严密的历史史实，仅仅是家族或家庭个人之间的独立而真实的故事；把这本书当成文学作品也并不合适，作者的文笔并没有多么生动灵活，也许是受所记叙的特殊的历史阶段和背景的影响，每次拿起这本书总是读几页就比较沉重疲乏、注意力分散。因此，大概纪实文学就是这个样子。而这本书最大的亮点是，作者身为希姆莱家族的后人、亲口讲述和记录当年纳粹党卫队领袖海因里希及家族的真实经历，没有美化、也没有妖魔化，那些一出生就携带“特殊姓氏”的后人们的生活、前人及姓氏带给他们的影响，都是我们平常的人无法想象的。虽然读这本薄薄的书花了比我预期要长很多的时间，但是看到最后还是很感动，人性的光辉和人类的希望也不过如此吧——同理心、负罪感、以及支撑其一切的勇气和正义信念。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的反思精神值得敬佩", "marks": "力荐"}
{"content": "贵在史料吧，读起来有点枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "疯狂的浪漫主义者的家族故事。一个正常的德国中产家庭，如何孕育出一个希姆莱式的人物？作者提出了这个问题，留给每个人思考。他们都不是遥远的名字，而是确确实实的生命，他们和你我都不无不同，有爱有憎，有喜有怒，某种方面上，他们的优秀让人羡慕。也正因为此，这个问题，才更令人不得不再三思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "希姆莱永远都是纳粹德国史中的一个关键字。在没有阅读此书之前，一直都认为希姆莱是一个“世纪杀人狂魔”，他主导了灭绝欧洲犹太人的屠杀行动和对上百万人的杀戮。随着《希姆莱兄弟》这本书读到尾声，也颠覆了我对他的印象。他的思想和行为的变化包含了家庭、阶层、社会等因素的影响，希姆莱兄弟选择效忠纳粹主意也并不能归结于知识的过错。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是什么", "marks": "还行"}
{"content": "难得好的传记", "marks": "推荐"}
{"content": "揭露了一个“刽子手”的“平凡成长经历”", "marks": "力荐"}
{"content": "相较冗长杂无的《忽而》，不知所谓，凌乱的《眼泪》，明前雨后的这本《千屿千寻》反倒更和我胃口。\n这本书很出彩，女主性格可爱但又不矫情，男主够MAN够帅，可爱的配角们，不由让人神往岛上生活。\n书很巧，但是需要沉下心慢慢看。", "marks": "力荐"}
{"content": "比海岛风光更迷人的，是两颗相依相守的心。People come people go 的海岛生活，见证了一对对年轻人的浪漫邂逅、无奈分手，但只要双方足够坚定，一样有携手一生的可能。很喜欢榴莲和山竹的爱情观，给彼此足够的空间与信任，也给彼此坚实的依靠与支持。没有轰轰烈烈，但温暖动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场不期而遇的相会，谢谢作者的宽宏大量，没有把主角虐死。但是最后两章似乎能扩充一下？", "marks": "力荐"}
{"content": "很大气，不狗血，是有现实的借鉴意义的故事，喜欢陈家骏，潇洒自由，也喜欢海岛文化：people come people go，感觉很酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "茶茶算是个很有趣的作者 从「春天」的攀岩 到这本的潜水 再到「唯一的花」里的跑步。用文字鼓动大家出门去运动 然而我依旧死样怪气地宅在家里不愿意动 真是辜负了这么多的科普→_→", "marks": "还行"}
{"content": "已经很久没有看过书，包括小说，但是茶茶这本，让我一口气看完了，她真是我佩服的作者，从写校园爱情，到以登山，潜水为运动背景的爱情，笔力都这么好，觉得像看了一部电影，画面跃然纸上。小说中不免有些戏剧化的情节，可是看的时候，心脏会跟着忽上忽下的跳动，想起很多年前关于爱情的悸动。“爱如鲸鲨，于彼海中，知其所存，不知所踪。”而我剩下的时光，还有机会可以遇见鲸鲨吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "4星半 HE 优秀的文字，独特的题材，简单来说这是一个海岛上发生的故事，女主在读硕士，因为男友劈腿而来到海岛散心，男主是这个小岛上的潜店的老板，因为丢失了潜店的摩托车，女主要在店里打工抵债，女主也因此结识了潜店里的各式人物...每个人每一对都有着不同的故事。而女主和男主的朝夕相处，二人渐生情愫，一开始虽然并没有宣之于口，随着女主离开又再次归来探望大家，二人自然而然就在一起。\n蛮喜欢这个故事的，构思得很好，文字的勾勒让我非常向往那个小岛，男女主都不算有大虐，空间的距离对他们来说并不是任何问题，反而配角们几乎没有任何一对he，这也许是反面显示男女主性格魅力吧，想爱就爱，对自己的心意非常了解清晰。很喜欢书中的一句话：“爱如鲸鲨，于彼海中。知其所存，不知所踪。”细读之下，别有一番滋味，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书，决定要去学OW课程。肯定遇不到陈家骏，但说不定会遇到鲸鲨呢哈哈哈哈。P.S 总觉得结局太完美了，现实生活中不会有这么多奇迹的，海岛生活people come people go，结束在海岛上反倒比较真实╭(╯3╰)╮", "marks": "力荐"}
{"content": "还行。封面很好看。故事吸引力不够强，强迫自己看完的。最后是HE嗯……", "marks": "还行"}
{"content": "题材总在创新的作者 真的是因为自己有所好奇", "marks": "推荐"}
{"content": "pro", "marks": "推荐"}
{"content": "海岛风情", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的光鮮背後都有不為人知的艱辛。心中有什麼樣的憧憬，就能看到什麼樣的世界。想要早些找到自己的生活狀態", "marks": "力荐"}
{"content": "从忽而今夏开始喜欢茶茶，但最喜欢的还是忽而今夏，这本书说不上多喜欢，但希望有机会也能去体验一下潜水", "marks": "推荐"}
{"content": "言情作者里我的最爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺大气的。读完特地去找鲸鲨的视频来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很治愈，挺向上的，作者的这部作品没让我失望，可以说大开眼界~看到另一番景象和成长。\n2017向海岛游去 建立连接 打破封闭和孤僻", "marks": "力荐"}
{"content": "20%弃。要写让读者关心的人物。", "marks": "很差"}
{"content": "Love is like a whale shark,you know it exits somewhere in the ocean,yet you don`t know where to find it.\n爱如鲸鲨，于彼海中，知其所存，不知所踪。", "marks": "推荐"}
{"content": "成熟稳重体贴的陈家俊会说，你只是你，你不是任何人。但结尾两年后再相逢的安排这个梗是不是太老了？", "marks": "推荐"}
{"content": "蔚蓝的大海裹着梦幻的情人\n恰到好处的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很棒，情节也是非常新颖，很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "people come people go", "marks": "力荐"}
{"content": "真的挺不错的，没有玛丽苏，男女主角都很好", "marks": "推荐"}
{"content": "Love is like a whale shark,you know it exits somewhere in the ocean,yet you don`t know where to find it.\n爱如鲸鲨，于彼海中，知其所存，不知所踪。有温暖，有感动，有震惊，也很治愈的一篇文。羡慕女主对爱情的勇敢！", "marks": "推荐"}
{"content": "唯美的爱情小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "明前的书一如既往的浪漫。超喜欢。时逢谍影重重5上映。男女主一定会去看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有些一般，不太懂为何豆瓣上的好评如潮~亦或许我过了看爱情小说的年纪~", "marks": "较差"}
{"content": "看了几天，今天凌晨看完，四星半。题材和角度新颖有趣，文笔也是，对比最近翻过的各种文风简单幼稚的小说，看这本简直是享受，像一杯清新醇香的茶…\n女主活泼可爱真实，男主前期高冷面瘫后期各种温柔宠溺，具备从体力到脑力的各种技能…但如果没有后半部分陈家骏生病要把叶霏推开的情节就更好了…好在两个人分离两地一段时间但并没分手，所以最后这梗圆得还算反套路…\n总之故事是好看的，对海岛、海洋以及生物的描写，让人凭空生出了对这样生活的向往，应该很酷很有趣吧。\n“Love is like a whale shark. You know it exits somewhere in the ocean, yet you don't know where to find it.\n爱如鲸鲨，于彼海中，知其所存，不知所踪。”", "marks": "力荐"}
{"content": "爱如鲸鲨。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过电影很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "种一棵草，去东南亚一带潜水，寻找鲸鲨", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然老套…在晴朗的午后读起来让人轻快", "marks": "推荐"}
{"content": "不是每个人都有叶霏的坚持，也不是每个让你都有她的幸运。但，祝福每个人都找到她的陈家骏。", "marks": "力荐"}
{"content": "和思念人之屋完全不同的感受，更像一本海岛游记多与言情", "marks": "力荐"}
{"content": "忽而初夏是初心，千屿千寻是成长。不知是巧合还是戏剧性性格作祟，茶茶最近出的两本书，都十分契合看的当下的心境。故事的人在成长，作为读者也一直成长着。在我心里，是跟忽而并肩的作品。茶茶会带给我幸福的路口，然后自己去探索属于自己这一路的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情不跌宕起伏 但是荡气回肠 一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么 感觉作者优越感高到飞起来…因为喜欢潜水看的这本书…里面拽了很多专有名词 觉得还算略有收获 女主矫情到不行 男主毫无特色…感觉像是没有远行过的人意淫出来的岛屿生活 sorry 没办法打动我", "marks": "很差"}
{"content": "男主角很温暖 女主角很可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢明前的文，从忽而今夏开始", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很甜，很治愈，男主女主都得受过情商的人，很可怜，书中也有很多值得深思的哲理，看完感触很深，力推哦(´-ω-`)", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很一般，内容也侥幸。在乌托邦里建一个世外桃源", "marks": "很差"}
{"content": "我们总说艺术作品源于生活而高于生活，很多人过分地夸大了艺术性，于是就走向了“狗血”，所以每次开始读一部小说，我都怕读着读着就“狗血”起来。好在明前雨后从未让我失望，我最担心的是JO这个前女友的出现，会破坏前一半的格调，男女主慢慢出现误会走向分离。可书中JO与家骏的重逢那么自然，我相信如果发生在现实生活中，也会是这样的结局。而作者对于海洋的描述之美妙，令我这样一个水性极差的人也恨不得抛开一切投入大海的怀抱，心驰神往啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "从一开始想要看笑话的心到最后开始推荐别人了。我不知道是不是也被他洗了脑，但还是觉得是行业里面算比较okay的专业书。虽然案例啥的老了一些文笔奇怪了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用，受教无穷", "marks": "推荐"}
{"content": "读着很轻松，记得该书是罗永浩的创业者推荐必读书目之一吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。过了半年我完全不记得讲了啥。", "marks": "还行"}
{"content": "有事没事反省反省，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一本看目录就行的书。以几个世界名牌为例，列举几种营销方式，并不深入，就是把大家都知道的又整理归类一遍", "marks": "较差"}
{"content": "每个章节都是Consumer Insight的总结，有些定性的结论没有足够多的数据支撑，或者很模糊地说是某个调查得出的结果，使这部分内容缺少绝对的说服力。不过将这些Insight和现阶段的市场观察结合起来，还是会觉得参考意义非常大，提供值得考虑的方向和方法论。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么太大启发", "marks": "还行"}
{"content": "堆砌了大量实例，说明各个公司的营销方法。但是在结论性的方面，还是有不足。很多行为经济学的研究成果没有涉及到，干货不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了品牌营销采用的伎俩，比如恐惧、性、同侪力量、渴望、健康、怀旧等，营销其实是利用人的心理，抓住人们心理的弱点、最脆弱的地方，针对性的设计营销方案，有些看起来漫不经心的文案设计、物体摆放，其实是营销者精心策划的。所以做品牌搞营销，首先要先了解消费者的心理。", "marks": "推荐"}
{"content": "告别买买买吧", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书才清晰地认知到现代营销的可怕的能力，品牌、名人们对我们的无声的巨大影响……", "marks": "力荐"}
{"content": "【京东借阅】ing", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观点在怪诞行为学中有涉及，但不如后者有说服力，缺乏数据和调查实验支撑，只能告诉你这样，不能深入说明为什么是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "20170929：每天听本书20170928。虽然商家推出各种营销手段，让用户放弃理性消费，但是用户还是会很愿意地心甘情愿地买单。这本书更适合卖家读，而不是买家。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书再也不能不假思索地买买买了！每个消费冲动可能都是厂商在背后贼嘻嘻地笑着调查完了为你特别准备的定制套路。。。怎么也得叛逆点拒绝套路“就是不上你们的当”啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "怀旧，就近", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "可以与消费者日常相互印证，但针对一个论点提供的例证太多，反而显得啰嗦了。看完，你依然无法防备那轰天盖地的品牌洗脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例丰富，侧重消费者行为学和心理学。更适合剁手党解毒用。营销者参考用的话，理论价值不高。", "marks": "推荐"}
{"content": "你总是心甘情愿地走进营销的陷阱，还为自己找各种冠冕堂皇的理由，哈哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "16年写的读下来并没有太多让人感觉眼前一亮的感觉，所谓很多的营销策略都是大家心知肚明的，比如名人效应，比如peer pressure，以及现在的口碑效应，感觉作者仅仅是做了梳理，谈不上揭露业外人士不知的秘密。。", "marks": "还行"}
{"content": "本书的目的不是让你停止购买，是训练你并给予你力量，让你对于我们买什么和为什么买做出更加精明的、稳健的和明智的决策。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己也是一些品牌的忠粉，我买各类运动大牌的穿戴无疑也是一种自我标榜、一种符号，希望呈现别人眼中的我。好品牌即宗教。没必要彻底在心理上遏制欲望，我们也不是只能通过品牌才能成为谁。适度理性w继续愉快地买买买吧：）", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，有些东西就算你明白也无可奈何。所以说这本书看与不看其实区别并不大", "marks": "推荐"}
{"content": "最强有力的隐形说客是我们自己", "marks": "还行"}
{"content": "全书干货；人本来就是社会性的。每个人都会无意识的被影响以及去影响别人，过去的营销只是尽可能的去提炼，修正持续性的坚持，从而影响消费者购买决定。我们会整天被他们全方位的广告狂轰乱炸，口袋大开；可怕的是如今已经开始洗脑你去购买不那么紧迫需要的东西或服务。自我需要和想要分得清非常重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "总结一下，这本书想告诉大家，每次买买买之前一定要理智、冷静，因为你的思想已经被品牌营销操控了", "marks": "还行"}
{"content": "品牌营销就是对人性的利用。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的有用的一本书，看完能发现日常生活中很多事情都是有目的性的，顿觉毛骨悚然。极力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "道理是有的，但总觉得为了说明观点夸大了事实。没有想象中深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读之前就大概猜到讲什么，果真不过如此...介于我从来都不是一个盲从消费者..感觉帮助不大..生活毕竟还是要过，喜爱的东西毕竟还是要买..", "marks": "还行"}
{"content": "品牌洗脑的机会就在于人性的弱点。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看到品牌的书籍，作者恨不得用一箩筐专业俗语把读者绕晕，其实不堪细读，而一本最难得的是真的在说人话！逻辑表达清晰，偶尔来点美式幽默，读完收获很多（看的是中信出版的另一个蓝色硬封珍藏版）", "marks": "推荐"}
{"content": "想评三星半来着，读起来挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "非常浅显易读的一本营销书，侧重分析消费者的心理以及消费习惯的影响因素。阅读的过程就像自己的心理被大剖析般，句句戳心，完全就是自己的思维逻辑。也许在阅读第一遍的时候最能引起共鸣的是作为消费者的心理活动，但是其实细细品味，会发现这就是一场营销人的深入策划，总之是一本值得反复阅读的书。", "marks": "还行"}
{"content": "消费中，你以为是你选择了产品，其实是品牌选择了你，它让你成为品牌的奴隶，而且甘之如饴。每一次选择都是一个数据，都是可以被分析的，没有免费的午餐，这话太对了。每一次免费午餐都会让品牌更加了解你。但是我依然喜欢品牌，甘之如饴……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书实际上介绍的是信息化时代品牌营销的常用手段。事实上，小本经营到营销巨头，甚至是平时对别人的说服和诱导，都需要书中的策略。书，读得活一些，用得活一些，才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "近几年里读过的最好的书，没有之一。整本书就是一个大写的OMG。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "广告学老师推荐的必读书目，很好，全书都在诠释一句话：你以为你以为的就是你以为的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是利用了人类本性的七大特点：恐惧、渴望、性爱、榜样、怀旧、名人、健康。", "marks": "推荐"}
{"content": "营销者们为了让我们掏钱，会使用哪些策略和诡计？ 各路公司为何能够拥有预测消费者接下来想买什么的能力？为什么你会购买某一类朋友晒出来的商品？秘密都在这里：http://www.latteread.com/book.html#PPXN", "marks": "推荐"}
{"content": "马丁最好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "碰上好书，心情愉快，一本满足", "marks": "力荐"}
{"content": "在天天被消费主义洗脑的时代，这本书真的还蛮值得一看的，里面列举了一些商家常用的手段，不过随着科技的发展手段只能越来越高明，大数据+AI想想都可怕。希望我能抵抗住诱惑，不要成为非理性消费的打工者。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信公众号——兵岛。服务于喜欢自我革新的人，解读为什么，解决干什么。关注兵岛，革新认知。670万人与你同在。", "marks": "推荐"}
{"content": "品牌如何利用恐惧、怀旧、名人、口碑、虚幻的健康保证和数据分析等手段锁定消费者——读完本书真的可以摈除掉品牌的迷信，看着衣柜里MaxMara的裙子暗悔虚荣，最大的实践是：本书是在微盘下载的pdf版本，并不会买回放在书柜上彰显个人信念。可以实践的好书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我们买一些东西，而不买另一些东西。看完这本书会有很多感悟。\n同时，对于女性同胞来讲，抑制一下自己的购物倾向，也蛮有帮助的。我想说这也是一本心理学的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不如改名叫“如何养出一只熊孩子”，奉行不管孩子，不要做如厕训练，孩子大喊大叫打扰到别人也是天性不要管，还说孩子不可能都像圆圆(尹建莉的女儿)那样优秀，女性当第三者不是她的错，还不承认自闭症的存在，简直要看吐了好么！而且微博也是醉了，只要有人有异见就果断拉黑，这也叫教育专家？贻笑大方。", "marks": "很差"}
{"content": "口气比较生硬", "marks": "还行"}
{"content": "你以为它是一本育儿书，它确实是，而且是同类中绝对的出类拔萃者，但它却又不完全是，因为透过它，你可以看到很多触类旁通的智慧！尹建莉真是一个大智慧者，其实人类所有智慧最终的指向都是一个字，爱。我的体会是，好教育的精髓就是相信人性本善（相信人性本善还是人性本恶这条准则可以用来区分好教育还是坏教育）。因为相信人性本善，相信孩子天生就是向上向善向美，你就会自动给予尊重、自由和爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得作者写书不是为了赚钱，而是为了传道。佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "尹建莉的教育方式和观念是我欣赏的。", "marks": "力荐"}
{"content": "生宝宝之前就应该看的一本书~育儿从改变自己开始~", "marks": "力荐"}
{"content": "比较一般，没有第一本好。", "marks": "还行"}
{"content": "溺爱不是爱的太多，而是不爱，本质是控制和管理孩子，不把孩子当独立的个人看待。很受教。如梦初醒！这个观点适合所有的人际关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱与自由是教育孩子的基础，但每个家庭每个父母千差万别，如何将这两个因素化成对每个孩子成长有帮助的实践，却并不是那么简单。书中的诸多理念都非常值得学习与推广，但是对多动和自闭等问题的偏见却非常武断，是书中的败笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱和自由是家庭给予孩子最好的礼物👍", "marks": "力荐"}
{"content": "跳读完了，更喜欢第一本，第二本更啰嗦了，我能提取到的有价值信息不多。孩子教育这块，悟出一个道理，那就是请不断否定成人的前提，也就是成人世界的许多上层建筑——文化，在儿童眼里一文不值，所以出现问题时，请多反思一下，自己是不是错了，脑子里是不是默认了什么规矩。其实，该多给孩子做老师的机会，鼓励他们探索未知，毕竟潜力这么大，他们能做得更好。", "marks": "还行"}
{"content": "“母爱不是对孩子恒久的占有，而是一场得体的退出。母亲的第一个任务是和孩子亲密，呵护孩子成长；第二个任务是和孩子分离，促进孩子独立。”多数母亲都能很好地完成第一个任务，却在促进孩子独立这个问题的边缘徘徊不前。很多人常说是在成为母亲后才真正理解了自己的母亲，我想这大概是因为育儿的过程某种程度上本就是父母自己成长的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点不那么赞同，爱是应该无条件给予，但是自由应该是相对的，这个度拿捏好了不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "含金量不及第一本高，部分观点有失偏颇，特别是对于自闭症的观点。建议对于自己不了解的领域还是少开口为妙。", "marks": "还行"}
{"content": "确实会解决很多家长的疑问", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿书看了一些，尹老师的强烈推荐，如果你想看育儿书又没有太多时间，不知如何选择，我的建议是看看尹老师的书。尹老师的三本书我都已经拜读，读每一本后都有新的体悟。我打算每本再多读几遍。书里没有你可以照搬的经验，知识只有通过自省及内化才能真正为己所用……好妈妈、好老师，需要先宽容接纳自己，才能把自由与爱带给孩子。孩子是上天赐给我们的天使，教会我们爱与成长❤️\n", "marks": "力荐"}
{"content": "前面小部分语气确有些问题，后面渐入佳境，保持了质量。性教育部分有趣。很好。很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "光是看目录就已经学到了不少了", "marks": "力荐"}
{"content": "“母爱不是对孩子恒久的占有，而是一场得体的退出。母亲的第一个任务是和孩子亲密，呵护孩子成长；第二个任务是和孩子分离，促进孩子独立。”很赞同这个观点，书中其他观点持保留意见，各个孩子不同，教育方法不同，都不能一概而论，作者坚持自己的观点一定正确，认为没有用的家长都是没有用对，事实上也是执着了。谁也不是生来就会当家长的，边摸索边过河，共同成长", "marks": "还行"}
{"content": "极好的一本书，值得每个有孩子的家庭放在床头，经常学习，以提醒自己要给孩子一个轻松、自由和有爱的成长环境。\n\n伊建莉的观点很温暖有力，会给你针对孩子的各种情况，做耐心地指导。总有鼓励、指正，不乏批评，但最后总会鼓励人，给人希望。\n\n教育孩子，是家长的自我成长，过程有艰辛痛苦，需要有勇气面对自己童年的伤害，需要有胸怀去原谅并接纳真实的自己，需要不断地去改变自己，慢慢变好。但家庭的亲密关系，精神的富足，是最好的回报，反过来滋养所有成员成为更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书，有问题可以随时随地查阅。为尹老师喝彩，为提问的家长心寒。。。希望提问过后，他们都能变成足够好的父母吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017#10本# 2017.4.15", "marks": "推荐"}
{"content": "跳着看完，主要还是要相信孩子的天性是善良的", "marks": "推荐"}
{"content": "实践篇。教育是对自己的挑战。", "marks": "力荐"}
{"content": "尹建莉老师的第二本书，选取最具代表性的读者来信和作者回复，从中可直接看到当代父母的困惑、孩子的无助以及家长的焦虑，当然也有闪光的智慧。教育是一生的修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本《好妈妈胜过好老师》看过，留下了深刻的印象，这次想着在微信读书上看看第二本，延续第一本的教育理念，通过问答的形式，总结起来，最本质的一句就是爱、自由、信任和尊重是教育孩子成长最重要的原则和理念。如果你不知道该怎么办了，你想想：我的行为满足了上述四项原则了吗？如果是，必然会养成一个健康的娃娃。虽然还没有生自己的娃娃，但是现在会想：孩子一出生就像一张白纸，他是在与外界不断的接触、互动、探索中形成的习惯、思想和行为模式，所以小朋友像镜子，身上的缺点和不满意的地方可以用来照射家长。应该说，这本书不如第一本那么经典，推荐可看，看了一遍后，把一些重点写在了笔记本上，牢记四项原则，这本书就不打算买，也不打算再看了，一切的教育理念都是在爱中成长起来的。养育宝宝很大的快乐应该是自己也一起成长了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "宗旨就是给孩子尊重自由和爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "尊重 爱 自由 学习 成长", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有醍醐灌顶之感，对于孩子应该给予的爱、尊重和自由是永远要坚持的原则，自由的孩子最自觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由真的很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "充满智慧，爱和美，读起来是种享受", "marks": "力荐"}
{"content": "不要用自己的感觉代替孩子的感觉，用自己的想法压制孩子的想法，爱孩子，先学会体恤孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "最好的教育就是成为优秀的自己，优秀的父母就是不断升级自己的父母，父母教育的本质，其实就是对孩子植入优秀的观念，通过严格要求自己的行为，引导孩子的行为。", "marks": "还行"}
{"content": "放在办公室，有空时翻两页。断断续续看了快一年，终于看完了，感觉没有第一本好了，主要是回信。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，第二部主要是给别人的回信，给别人的建议，还不错，但是没法超越第一部", "marks": "推荐"}
{"content": "来信问答的方式。针针见血。重申一句话，有文化的青年们，不要看不起这种书。好好读读吧，比外国货接地气的多", "marks": "力荐"}
{"content": "20160920好妈妈胜过好老师很喜欢，希望2还能有所突破，ireader电子版，纸版。20160927 这本书可以当一本字典来看，主要是解决问题，不过整体感觉尹有点过分强调自由了，可能她觉得用力过猛，经过字面传递出来，才能让读者用力适当吧。20161022找出来继续读，最后在kindle上读完，深吸一口气，感觉和孩子一起成长，去认识这个世界，肩上的担子重重的，但也心情激动，跃跃欲试", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的教育最简单", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很轻松，做起来好难", "marks": "还行"}
{"content": "实实在在的解答问题，一问一答，不绕弯不打马虎眼，就像一位热心肠大妈帮助你更好的养儿育女", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比1略为逊色", "marks": "还行"}
{"content": "1. 数年前拜读过《好妈妈》第一册，印象最深的是妈妈与幼儿园老师相处的那些段落，填补了我的知识空白点。阅毕庆幸这不只是一本“畅销书”，内有干货。\n2. 多年后看到第二册，确认作者不是李鬼，果断买了。初期阅读体验很差，语气高高在上，结论也很武断。大夫看病尚需望闻切诊一番。书中三言两语就一顿劈头盖脸，非常不喜欢。后面我也想了，可能考虑到篇幅，作者也许将家长提问精简表述。\n3. 看到后面越发喜欢。首先佩服老师的犀利和分析能力，通过一些时下流行的现象来剖析。其次是老师的语言功底及谈话技巧特别让人心悦诚服。但其中很多问题我仍持不同解决意见。", "marks": "还行"}
{"content": "2017|37更多一些真实育儿案例，值得学习。希望家长们都能放下功名，只求儿女快乐开心地过好每一天，育儿态度平和而坚定，尊重并且疼爱孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11.25…12.8", "marks": "推荐"}
{"content": "理念基本赞同，但整本书太过个人，适合早期阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "把孩子当作一个真正的人来尊重！让她成长为她想成为的样子！这是一种最根本的文明观念，而我们越是因其小，越不易做到", "marks": "力荐"}
{"content": "理念文明进步， 方法科学先进，  振聋发聩， 广为传播不仅仅是教育，而是整个中国社会都将发生天翻地覆的改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "即时满足、有求必应", "marks": "推荐"}
{"content": "开始有点被用豆瓣网友的话来说就是“用力过猛”吓到了，文风感觉有些彪悍一度想抛弃。读到为圆圆高考作文准备素材那一段被彻底折服了，尹老师做妈妈的用心程度比我高出了几个太阳系的距离。读到最后的时候，觉得从读者来信的字里行间去推测育儿的问题真的不是一件简单的事情，心中又多了几分敬佩。文笔很好，好的文笔除了阅读的积累还需要平时自己写东西锻炼。另外从读者来信中还可以看出来读者在描述自己家问题的过程中一定程度上也找到了问题的根源所在，也旁证了写作有整理思路的功效。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常欣赏作者的学术品位 文字水平和教育理念，于是买了第二本来看。这本文字依然真诚动人，加入了更多宗教思想，也有法律知识的渗透，但由于是书信集形式，有内容相互重合的部分来回来去说的啰嗦了点，没有第一本好。总体还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "这次作者采用了书信问答的方式，来为我们讲解育儿中可能会遇到的种种问题。全书围绕的主题是给孩子爱与自由，说起来容易，做起来可就难了，所以要多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "和一一样，爱与自由。育儿也是育己，成为更好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感动尹老师的耐心，细心，爱心。本书真的能解答很多很多生活中的实际问题。读者来信中的很多家长确实叫人又气又恼，尹老师却能有理有据娓娓道来。关于给孩子绝对的自由，我还是有些半信半疑，因为缺乏科学研究依据，我本身也还没有实践。然而不失为一种可以尝试的方式。很推荐的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如1，感觉打着好妈妈胜过好老师的招牌骗骗钱…", "marks": "还行"}
{"content": "有很多具体的案例和作者的建议，至于效果没有反馈，见仁见智。不过非常切合主题:好妈妈胜过好老师。所有的母亲只要爱孩子，愿意去学习去改进自己不好的方法，都是这个孩子的幸运，相信也是作者的初衷。最遗憾的是很多家长，明明能够认识到问题，却不愿意改变自己，耽误孩子的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分观点不错，就是觉得有些地方显得武断，每个孩子都有各体差异，感觉真的不是同一个方法，所有人都适用，总的指导思想是没错，具体实施方法不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于自闭症的论点，还是颇多争议的。", "marks": "还行"}
{"content": "最好三本全看，然后能对照自己的孩子做一些观点的修正", "marks": "力荐"}
{"content": "棒，推荐，同本书1", "marks": "力荐"}
{"content": "尊重 自由 和 责任", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书基本上是答读者问，其实看完后真的会感觉到整体开阔了不少，对待孩子的态度应该是怎样的心里也有了个谱儿。有的时候是不是真的为孩子好，还是为了自己的一些利益，很多东西都能看得很清晰。比较同意作者书中大部分的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "一本家庭教育问答集", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，用了不到一个月时间，这一本是书信方式写得，应该是尹建莉已经红了以后收到很多信对书信整理的结果，这就是名人效应吧，但是明显质量不如第一本，如果确实需要看亲子类就购买第一本就可以，因为这些问题都是围绕第一本的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天晚上看完了这本书。怎么说呢，爱和自由的理念，没有人会不赞同。但落实到每一个人，面对具体的问题，你会怎么做，不是取决于你有没有看过这本书，而是取决于你是个怎样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "为人父母，都是头一遭；而每个孩子都不一样，陪伴他成长的路上，引用伟人的话说，让我们“摸着石头过河”吧，只要我们心怀对孩子的理解与爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得全文主旨就是给予孩子充足的爱与自由，我觉得第一本更有实操性", "marks": "推荐"}
{"content": "身为一个新妈妈，希望自己能且行且反思，让我的小可乐健康自由得成长！", "marks": "力荐"}
{"content": "举个例子大家感受一下，孩子喜欢玩马桶水怎么办，书里说，就让孩子玩，家长只要每天把马桶洗干净就行了。", "marks": "很差"}
{"content": "要认识到孩子是一个独立个体，我们需要尊重、包容及相互学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "学到很多，也想起来我父母给我留下的一下创伤，争取能让我的孩子有个美好的童年", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本书绝对的五星，非常非常喜欢，于是满怀期待的买了第二本，读了一会儿却不停的感受到震惊：各种偏激的话语还有唯我独尊的狂妄自大，感觉这不是我们认识的作者了………强忍着看到一半，心中的评价真是不忍心说出口…………辣鸡…………", "marks": "还行"}
{"content": "比较实用的一本书，通过读者的来信解答，分享作者的观念，挺喜欢，经常随手拿来翻一翻", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完的，都是对实际案例的解答，很多热点问题，比如要不要生二胎，要不要揍孩子。行文很流畅。总体思想就是尽量少干涉孩子，让孩子自由发展天性，但孩子需要帮助时一定会在身边。我对好父母的理解是，平时感觉不到，但需要时一定会在", "marks": "推荐"}
{"content": "一般书我不评分，但是这本……实在……", "marks": "较差"}
{"content": "KU里面借阅的免费书籍。书中是以书信问答的形式回答家长们在孩子成长过程中遇到的问题。比较浅显易懂。案例也比较接地气，基本上所有家庭或多或少都会出现这样那样的育儿问题。还是比较有参考价值的。不过其中一部分观点还是太过主观和专断，比如里面有读者提到的自闭症儿童问题，我还专门去查了一下尹建莉关于自闭症儿童康复的详细观点，觉得不大科学。（对于这种难治愈的疾病，还是不要没有经过研究就擅自发表观点啦，以免延误患者的治疗。）", "marks": "还行"}
{"content": "尹老师的书，处处是智慧，教育有心却无痕，受教了，我终于找到了自己真正的偶像。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的目标很多，“爱”是此生最高的功课。因为老师之前的2本读的遍数多了，这本第二遍读，其实看到读者来信的问题，我心中已经有了和老师相似的答案，应该说老师所说的育儿理念我基本也已经掌握透了，关键是实施，对待孩子，要把耐心培养成习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你没空看很多育儿书，那你只看尹老师一个人的就好了。其他的不需要再看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "老师写出来的书，不但能教育出一个好孩子，同样也能教育一个成年人。孩子教育好了，父母也在不断地进步", "marks": "力荐"}
{"content": "如果喜欢认可尹老师的理论，看看还挺有意思，都是和读者往返来信的合集。如果不喜欢的话，这本就绝对是骗钱的，给人黔驴技穷的感觉，居然拿着读者来信就敢出版了。其实看看第一本就够了，这本真的没必要买。", "marks": "很差"}
{"content": "自我救赎的一本书，案列很好", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本简直是风靡全国，基本身边的妈妈都人手一本啊。第二本基本是答读者信，怎么说呢，对于我这个自我要求比较严格的妈妈，看看这种宣扬以“自由”为教养原则的教育读本，还是不错的，但是我个人还是读书里面的个别观点持中立态度的，给爱，给自由，也要给规则，方式很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我看过最好的育儿书 没有之一 ", "marks": "力荐"}
{"content": "当年社会学科的作业，开始抱着不情愿的心去看，看着看着觉得有必要推荐给每一位成年人，不管是否已婚都能从中得到启发，有时候也会把自己所经历的家庭教育和书中作对比，不由得感叹起家庭教育是每一个孩子的重要起始点。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过书信的方式解读自己的育儿理念，搭配第一本书看才完整，首次接触，管中窥豹，很多读者会在实践中对好妈妈胜过好老师存在困惑，不知道面对自己的顽童应该如何处理，于是寻求科学的指导，有些问题觉得父母明显就是干涉过多，有的则是的确存在问题，但三言两句的信件很难把真实情况说清楚，孩子是父母的镜子，孩子的问题应该先反思自己，之后我相信绝大多数的家长会自己找出答案，毕竟这是自己的孩子，何须外界寻求答案呢？和先生聊一聊不是更好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "很多实例，受启发，针对不同年龄的孩子，可以一直看", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢这种把读者来信点评一番的风格，有什么观点平铺直叙的说就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "你的育儿难题，书里都有答案~", "marks": "推荐"}
{"content": "再看好妈妈胜过好老师2 真的收获好多 让我觉得有些育儿上我也做错了 准备把1再翻出来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一本写得好，感觉是一本熊孩子养成指南，只能选择性的接受吧", "marks": "还行"}
{"content": "看的这几天 对孩子就是特别温柔啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "出第二本真的是没什么必要", "marks": "还行"}
{"content": "我看的是图文版的，图画的好可爱。尹老师的教育理念很好。有很多例子教你应对育儿方面的难题。", "marks": "力荐"}
{"content": "读前面的时候是惊奇的，读到后面就觉得有点偏激。自闭症被说成是现代人的诟病，孩子的问题统一归结为不去管它给他自由就会好。过度的指责父母干涉子女的这一部分，而没有从根本上解决问题。孩子的童年确实会影响一生，在这一点上我觉得去看一些心理学家写的（经典的）专业书籍会好一些，因为影响孩子的因素并不唯一。但是书里关于每个家庭每个父母写的信，因为是真实的，所以很喜欢读。", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚在回家的公交车上看完了这本书，一贯的尹氏风格，娓娓道来却让人深思 教育的没有秘诀 有爱 尊重 懂得换位思考 孩子的起跑线不在学多少知识 上什么学校 而是父母的水平 甚至有点感谢儿子的到来 给了我又一次个人成长的机会 瓜子还小 等他大了 我想还会再多读几遍尹氏作品 有幸遇见 是福气", "marks": "力荐"}
{"content": "读者的来信有些是我曾困惑的问题，看完的感受是时不时应该拿出来读一读，给孩子爱和自由，不要发火，不要发火，包容她和自己脑中不一样的想象，不要强势，平等尊重孩子，用对方法让孩子自己建立自觉，更多的是自己要有自我要求，自己改变自己就是孩子学习的榜样！", "marks": "力荐"}
{"content": "根据读者答疑，讲解各种儿童教育问题，很受益。", "marks": "推荐"}
{"content": "尹建莉老师的书，无疑是亲子教育的教材书", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对是史上是操心最强的家庭教育书籍。关于溺爱和爱，关于金钱观，性教育，人际关系，关于隔代关系，关于多子女，关于吃喝拉撒，太多太多，简直就是现代年轻父母的教育指南", "marks": "力荐"}
{"content": "前几天幼儿园家长讲座时被推荐的一本书，读完受益良多，感同身受的共鸣和醍醐灌顶的警示颇多，推荐有心的宝爸宝妈们可以读一读！📚2016年的最后一本书，很可惜今年的读书计划没有达标，明年继续努力！", "marks": "力荐"}
{"content": "#滴～阅读打卡#看完的育儿书不多，因为各种原因，如翻译晦涩、太理论化、鸡汤太多。看完且把实体书保存的目前就两套，一本是西尔斯亲密育儿法，一本是尹建莉的这套书。胜在浅显通俗、可操作和借鉴性强。尽信书不如无书，对书中关于阅读、儿童心理等很多内容同意，但是关于学习管理的一些内容持谨慎态度，等待我家娃进入实践的阶段。\n伊坂幸太郎有句流传颇广的话：一想到为人父母居然都不用经过考试，就觉得真是太可怕了。为人父母是一辈子的修行，不因优越而自大，不因不足而恼怒，在孩子成长时得体的引导，在孩子独立时优雅的放手。第一步做好自己的情绪管理，改改我的急脾气吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一仗新手妈妈，入过很多教育类书，这系列是我看过认为最强实用性的！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太棒了，12都看完了，很多理念都非常认同", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.04.26-07.04 从装修后程一直读到梅雨结束，读的稀稀拉拉，但并非书不好，相反，这是值得推荐，一读再读的好书，应该更平心静气，带着生活的客观观察，反思以及行动去读。如果说《好1》是尹老师教育观念的论述，这本更像是案例集，更具实操性。如前所说，这几本至少要读三遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为育儿书可不用看太多，但尹建莉老师的书一定要看。《好妈妈身过好老师》系列的我都看过了，其他人写的关于教养方面的也买过，但实际上，尹建莉老师提出的更有利于孩子的身心成长。虽然在我的家庭中，孩子的爸爸根本不愿学习也听不进意见，但我还是坚持尹建莉老师的原则—爱、自由、尊重、平等。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学的时候看了1...如果不是自己已经长大成人一定会送一本给我妈。觉得2没有1惊艳 但是里面很多具体的教育方法看完还是觉得受益匪浅 不同意作者所说的教育方法大同小异 还是觉得具体问题要具体分析 以后有了小孩再来慢慢琢磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子不是成人的预备。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部不错，而这第二部，作者用答疑的形式，把只适用于一时一地的片面经验，不加改动地支招推广，反有误人子弟的嫌疑。有时口气生硬武断，甚至到了令人反感的程度。并不推荐阅读。", "marks": "很差"}
{"content": "尹建莉的很多观点，大抵还是赞同的，育儿中，也受益过。所以会继续看。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，很多案例，很多时候我们还是会不自觉地用自己的标准去要求孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "比较细致的解读教育的事，核心思想很重要：给予孩子充分的爱和自由！", "marks": "推荐"}
{"content": "实操性很强，尹建莉老师的书，是我的育儿知识启蒙！", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社的编辑真是能把握读者的需求，出这样一本类似于手把手的操作说明书，正是挠到了读者的痒处。没功夫学习，给我个说明书有什么问题随时翻就行。当家长是场长路漫漫的修行，还是从第一本好好学吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是以书信的形式写的，读了第一本，再来读2，觉得很多问题都比较重复，于是只大致翻了翻，并没有详细读，相较之下还是觉得第一本有必要细细的品读，领悟！", "marks": "还行"}
{"content": "书中的话：\n孩子真的是天使，他们降生在一个家庭，就是为了让爸爸妈妈们去学习什么才是“真正的爱”。\n 下面这几句是意思相近：\n1.妈妈的爱是神奇而伟大的，妈妈做出改变，孩子也会改变。\n2.爱孩子，不要讲条件。", "marks": "力荐"}
{"content": "是的，我会想为什么我的父母当年看不到这本书；我也庆幸，我在女儿还来不及长大时看了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好孩子也是好老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！每个妈妈都值得一读的好书！受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本教育家长如何爱孩子的书", "marks": "力荐"}
{"content": "读尹老师的书不仅有妈妈，还有爸爸、孩子，还有我——老师。尹老师有许多前卫大胆的教育理念，让我也不禁大吃一惊。可听尹老师细细道来，却发现尹老师只不过完完全全地尊重孩子，真真正正把孩子当作一个独立的生命个体来看待，这其实是最天然的教育。作为老师，将相关理念融汇于教学中难度不小，但我仍乐意去尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "母爱不是对孩子恒久的占有，而是一场得体的退出。母爱的第一个任务是和孩子亲密，呵护孩子成长；第二个任务是和孩子分离，促进孩子独立。", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿指导+更新育儿观念的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的育儿经典", "marks": "力荐"}
{"content": "自己做妈妈了，可以多参考学习", "marks": "推荐"}
{"content": "看着3岁儿子，在我一次次的严厉教育下，哭着离开我身边的时候。矮小的背影中，我看到了自己的无能。担心今天的失败教育，会伤害我和儿子的感情，甚至伤害他那幼小身躯下稚嫩的心灵。我才去读这么一部教育书籍。\n书读完了，三观即被颠覆。原来我们一直再错，我看到了父母的再书中的影子，我的影子和我儿子的影子。原来错的理念一直在错下去，伤害了我，也伤害 到我的儿子。我愧疚。\n从翻看这本书的时候，我就不再打骂儿子，感同身受的蹲下和他讲话，原来孩子一直没有错，是我们大人知识的匮乏，造成孩子的错，甚至错在一代代的传下去。\n结合书中的理论，以自身的实际为出发点，再一次开始我们的家庭生活，不仅是亲子关系的改变，还有人生观的洗礼，轻轻的拿起孩子这块玉石，耐心的打磨，不再急躁······\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书，每当两个家伙即将要激发体内的洪荒之力的时候，脑海里就会呈现那句“在安全和道德的原则下，给他们一切的自由”。于是我又把那股熔浆压回到丹田之下。", "marks": "力荐"}
{"content": "给孩子自由`宽容.爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题有针对性，总体的原则理念很使人认可，对待孩子以爱，以同理心，读过之后很有兴趣再读作者的另外作品！对妈妈们很有启发！", "marks": "推荐"}
{"content": "努力的完善自己，，给孩子更多的爱和自由！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱产生自由，自由产生自觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个独立的灵魂如何对待另一个独立的灵魂。这是一本教我何为真正的“尊重”的书，读完我感觉之前对“尊重”一无所知。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看看尹建莉的新作。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例分析的形式不错，已摸清楚套路", "marks": "还行"}
{"content": "觉得一般，比前两本差远了。说是问答类型，更能帮助直观解决问题。可是我觉得其实没用。就好像一个人问你怎么挣钱，你回答钱财乃身外之物。说的没错，可是能有帮助吗？对很多问题都回答放下就好，根本无助于家长，因为他们做不到。没有前因后果。\n作者自己也推荐阿德勒的书。我觉得正面管教很好，其实都是一个体系，而且比作者的包容性更强。\n前两本书还是值得一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "也是老婆买的，第一本太精彩了，接着读第二本，第二本主要是尹老师回复读者来信，解决实际问题。两边的精彩程度，我还是认为第一本好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面部分观点我各人不是很赞同，比如作者主张孩子捡到小钱可以据为己有，比如鼓励被父亲虐待的孩子打回父亲去，比如赞成让孩子自主消费大额的压岁钱等。但里面大部分的观点还是很有启发很有帮助的，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的自由我不敢要", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的书，带小孩之前一定要读，觉得自己做起这方面的涨姿势了。而且也对以后自己孩子的教育充满期待～", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让我更平和的书", "marks": "推荐"}
{"content": "太自负了，回信咄咄逼人，不用脏字也可以表达情绪的高昂，翻翻扔一边了", "marks": "还行"}
{"content": "孩子带给我思考跟成长。更多时候，我觉得是我在需要他。他用他的天真烂漫跟灿烂笑容，毫不掩饰的本能直接碰触我心灵深处，妈妈跟你一起成长。这本书让我思考，也希望在陪伴为为成长的路上慢慢体会践行。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是最好的育儿书，推荐给所有的父母", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，我本人很不喜欢读说教类的书，但这本书比想像中的那种说教类书籍好的多，里面的讲解方式是问题家长的来信，通过一个个具体的情况来分门别类处理。", "marks": "力荐"}
{"content": "就光是这标题就赢了一切。属于指导类书籍，很多小方法和育儿里面特别值得学习。非常赞同！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "家庭教育很关键，其实大多数的书籍理论都在指导怎么带孩子，那就是顺其自然成长", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错！每个父母都应该看看，尤其是脾气暴躁，没有耐心的家长！", "marks": "力荐"}
{"content": "想学习怎么当个好妈妈", "marks": "力荐"}
{"content": "作者尹建莉如何培养自己的女儿， 本书则更注重对所有妈妈和儿童的实用性，涵盖儿童生活的方方面面，和具体的生活事件接轨，让家长可以将理念真正内化为自己的行动和意识——所有的妈妈，都能在本书中找到自己孩子对应的问题，并获得可以“拿来就用”的解决方案。在我这里有电子书版的，还有新编未删减版的，如果想看可以沟通。", "marks": "力荐"}
{"content": "教育来源于生活，回归于生活", "marks": "推荐"}
{"content": "本宝妈有好妈妈胜过好老师的第1,2版的电子书，需要的宝妈找我来一起免费分享，一起聊聊育儿事业，可以加V联系我", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让我的教育观念重新转变的书，一本拯救我和女儿的书，一本让我重新爱上女儿的书，痛恨从前那个简单粗暴的自己。力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "切身的教育实践，非常棒……希望自己也能成为一位成功有爱的麻麻！！", "marks": "力荐"}
{"content": "以家长的来信为切入点，用事实说话，用例子感悟家长。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，她的第一部和第二部都读了，主要是说让孩子自由的去做他想做的事，但在适当的时候给予引导，我觉得还不错，但在我看来，父母的榜样一定要好，否则就不知道会被孩子模仿成什么样子了。", "marks": "还行"}
{"content": "朋友赠送我这本书，读后真是受益良多。正如题目所言，自由的孩子最自觉！其中文中提到：“爱的本质是要给孩子自由、宽容、欣赏，而溺爱的本质则是管制、包办、批评。溺爱不是爱，是披着爱的外衣的占有和控制，其背后的心理基础是恐惧和不信任。”努力改变自己，做个好妈妈！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较针对快消业或2C端，对2B端启示不大。但总的来说，拓展了思路，很经典", "marks": "力荐"}
{"content": "相比大学时代的版本，最新版多了一些新时代的案例，同时工作后的我对于其中的理论真知有了更落地的理解，需要好好细读一番才不枉为一个市场人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部巨著，算是对营销了解了大概，不过还需要重读", "marks": "力荐"}
{"content": "换一种思维方式，学一学营销。", "marks": "力荐"}
{"content": "市场营销入门宝典，感觉是凭借这本书，我才开始慢慢变成一个专业的市场人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一起读英文😀。其实也就是养成一个每天读英文的习惯。里面的故事还是很有趣的。有些很经典。继续努力", "marks": "力荐"}
{"content": "古朴的智慧。虽然一些已显得过时，甚至晦涩，但不少故事仍然鲜活。“Accept and enjoy what you are.”", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本很好读的书！每天看看小寓言，记几句很有哲理的句子，还配有设计感的插画，实体书很有收藏价值哟～", "marks": "力荐"}
{"content": "适合初学英语的人阅读，通俗易懂，生词不多", "marks": "推荐"}
{"content": "简单又好读", "marks": "力荐"}
{"content": "20170613在百词斩阅读计划读完", "marks": "推荐"}
{"content": "认真读的第一本纯英文书。", "marks": "推荐"}
{"content": "格林和安徒生童话对于成长后的我毫无裨益 ，反而伊索寓言的小故事能让我在读后十几年仍然想起片段，折射生活感慨良多。当时的优质插画版本如今已经找不到了，读读简易英文版，也别有滋味。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，适合中学水平", "marks": "推荐"}
{"content": "我的第一本英语读物，很适合英语初学者，故事也很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "插画特别棒。运用几何美学诠释寓言故事。", "marks": "力荐"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着百词斩，半个月搞定，基本没有生词，浅显易懂，还是原版好，能感受到中文译本没有的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本英文书。不过还好是读过中文译本的，否则一些细节会云里雾里。", "marks": "力荐"}
{"content": "小王子是我看的第一本英文原著，没想到自己渣渣英文水平都能看得还算顺利。其实中学时候买过一本小王子中文版，但是觉得完全没有印象不晓得讲了啥。今年读了英文版，突然发现，真的，太好看了 TT 很多情节发人深省，特别喜欢小王子和狐狸那段的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本英文书，纪念一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完英文版又读了一遍中文版，更加不想长大。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三次读，但是读了英文版～吼吼", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本一边哽咽一边跟读的英文书", "marks": "力荐"}
{"content": "百词斩阅读计划第一本。这一次比上次的中文版阅读体会好太多   可能是语言陌生化的原因  也可能是心境不同了", "marks": "还行"}
{"content": "第一次完整读小王子，也是我第一次认真读完的原文书。感觉让我对小王子的定位有了很大的改观！很好看，只是可能由于法语翻译成英文所以有很多倒装的语法完成阅读理解要绕个弯", "marks": "力荐"}
{"content": "送礼新选择～", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读完一本英文书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个月太慌乱，后面越读越差", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是原版就更好啦", "marks": "力荐"}
{"content": "薄荷阅读读完第一本。我不太喜欢小王子的文笔。", "marks": "还行"}
{"content": "4月才读完小王子的中文书，9月又恰逢百词斩出品的100天读英文书活动，让我遇见了英文精编版的小王子，虽然不是法文原文，但也译得很美，读完结局的那天，我有点难过，这是初读中文版时不曾有的体会，可能有些书要多读几遍多读几个版本，才能更深刻地明白这个故事要告诉我们的东西吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的英语水平退步得真快T T", "marks": "力荐"}
{"content": "20170909在百词斩阅读计划读完", "marks": "还行"}
{"content": "参加百词斩的100天英文书籍阅读计划看完了这本英文书，一个我错过了的，既美好又伤感的成人童话。", "marks": "力荐"}
{"content": "what is essential is invisible to the eye.", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很无聊 书的质量什么的没的说", "marks": "很差"}
{"content": "大概是今年五月读完的。读完后才知道埃克苏佩里是法国人（手动再见）", "marks": "力荐"}
{"content": "很温馨的小书", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "简单到常常泪目。", "marks": "力荐"}
{"content": "六星好书，相见恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "以故事讲文法。那时的教育现状，那时的师生情。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果初中就能得到这样的指引该多好啊！环境的影响真的太深了", "marks": "力荐"}
{"content": "上世纪30年代的作品，具有较强的年代感，因夹杂了较多的时政信息导致整体阅读流畅度有所下降。澄清了一些常识性的问题，对语文学习来说也算是受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "#留给我娃看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应当作为中学生必读的第一书啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很“写生”的讲语文教育的书，文字很清新明快，所谓民国风是也，一如之前看丰子恺先生的文字，能让人喜欢上运用汉语。\n与王鼎钧的《作文四书》做比较，本书更具野味儿，还带有一定政治教育，是我喜欢的类型。\n至于写文，要忠于自己，忠于创作，这些话记下了。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，中学时候没读过真是遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "国文的初心 由之可见", "marks": "推荐"}
{"content": "虽是一本关于语文学习方法的书，但是读起来却很感动。夏丏尊和叶圣陶两位先生既精于业，把语文知识讲的通透易懂；又寄于情，把家国情怀、个人成长、师生以及同学之间的友情都渗透入内。读这本书不仅能提高知识，也能修炼内心。强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "真有情味。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本学语文的书，生动有趣，又不是说教！想好好学习语文或者写作或者做事的都应该购买一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要@我的初中老师，想要送给过去的我自己，现在读依然觉得非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "出类拔萃，这是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "士大夫阶层呼唤自强自觉自立，怎奈谁也跳不出时代背景的局限，揭示了一种规律，林则徐林则徐、曾国藩、奕訢、文祥…救不了大清，大清救不了中国，唯有民主与法制，抛却妄自尊大，唯我独尊的思想，开眼看世界，兼容并包的才能生存下来，亦如汉民族的发展融合史。", "marks": "推荐"}
{"content": "读史可以明智", "marks": "力荐"}
{"content": "多读历史，以正视听。", "marks": "力荐"}
{"content": "这绝对是一本被低估的神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《基督山伯爵》更加充满想象力的作品，作者天马行空的塑造了一个理想中的人物，把近现代的战争史、工业革命史、经济发展史、革命思潮史融汇贯通到一起，以一种“不可能”的经历，塑造了一个神一般存在的雷柏。在书中，我们总能找到自己某个时刻的理想主义倒影，也能对应到自己理想天开的英雄主义构想。非常值得品读的神作，虽然结尾处有一些略微的草率，但是整个鸿篇巨制的架构，还是非常有想象力的。", "marks": "力荐"}
{"content": "说不上更传奇，结尾的转折有些突兀。至于经商：信息，杠杆，防火墙。可是要找到这么多可信赖的代理人才是最乌托邦的了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本了不起的小说。可惜了结尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "王和书", "marks": "力荐"}
{"content": "充满虚幻。但在我看来，国王既不现实，也不道德。", "marks": "还行"}
{"content": "建国前的那部分确实有点儿像现代版的基督山伯爵，与之相比绿色的故事把“面”扑得很开，加上节奏紧凑，得以避开其细节不考究的弱点。关于结局，完全可以遵循前半故事似严谨实则不切实际的逻辑，写成另一个以色列建国，但这又和雷柏不战争的原则相悖。", "marks": "推荐"}
{"content": "紧跟友邻步伐！", "marks": "推荐"}
{"content": "跟武侠小说一样一样的，主人公天赋异禀，有一身好武功，身世悲戚，为父报仇，迎娶白富美，走向人生巅峰。觉得此书好的话，建议去看看知乎一小时：以色列。", "marks": "还行"}
{"content": "我像迪耶戈和塔拉斯一样，绝对地相信世界上有这么一位无需“国王的王”，让人疯狂地痴迷，“只有疯狂才合乎情，顺乎理。”", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述诚恳，描写精湛，情感充沛，书写一个传奇人物故事，在工作上很多时候，总会想到书里的情节，作出一些应景的改变", "marks": "推荐"}
{"content": "有点吹的过于神乎其神了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然小说里的人名眼花缭乱晦涩难记，情节紧凑脑洞大开，但我还是相信世上确实有这种神一样的人存在，主人公虽然是商业奇才，但对政治却一窍不通，这么多钱怎么也能买几张联合国选票或贿赂老牌殖民帝国在一个岛国独立建国吧", "marks": "推荐"}
{"content": "开始读有点费劲，这个小说有点像一本流水账，以致于时常恍惚这书上写的事真发生过吧。不可否认，王就是一个传奇，过人的记忆力、面对苦难的坚韧、强大的洞察力、组织搭建一个庞大的体系的是什么能力？但是结局有点烂尾，以王的智慧，最后的决定似乎 有点孤注一掷，然后黯然退场，这不是我理解的王。", "marks": "推荐"}
{"content": "展现领袖男人的霸气，后面的发家历程太夸张", "marks": "还行"}
{"content": "        林老师的文应该更多地人看到，不是流行的鸡汤，而是循循善诱的谆谆教导。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "个人其实很少读短篇散文，拿这本读来特别清新触心，文章都是真实故事和感想，很多都是写进了禅学意味（快乐活在当下，尽心就是完美）", "marks": "推荐"}
{"content": "林老师的文字很美，而且寓意深刻。书中的插图灵动，色彩缤纷。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像碰见了熟人。\n小师妹推荐，肯定吼啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是鸡汤，也是一道鲜美营养的鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "林清玄是我最喜欢的台湾散文作家。快乐活在当下，尽心就是完美。读林清玄的文章更能体会禅佛的境界之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候在读者上看过林先生的几篇散文，是记忆深刻而无比喜欢的。这本书是长大后买的他的第三本书，似乎找不到小时候对他的文字的那种崇敬的心情了，但依旧是一本清甜可口的鸡汤。可能现在还不是最需要喝它的时候吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很漂亮，清新雅致。朋友买了，看见了非常喜欢，立即决定也买一本，里外的的设计都很美。林清玄的文章一直都是经典，值得一读再读。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从容，就是需要内心平和安静的底气", "marks": "力荐"}
{"content": " 禅意浓浓，生活中处处蕴藏哲理，我觉得很多时候不要想太多，不是所有的道理都需要亲自参透，在关键时刻能想明白就行了，其他的就交给大师，然后我们闲下来的时候再来拜读。", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上，安静的看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "书收到后发现比以为的更精美。睡前读一点，太美。最喜欢林清玄的文字和清明的心，对禅学的了解和见解很深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "“从容的生活是知道即使我再紧张再迅速，也无法使地球停止一秒，那么何不以从容的态度来面对世界呢？” 希望从作者的文字中获取一种泰然，去迎接需要面对的纷乱事物。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有从容的生活才能让人自重。当我彷徨的时候，本书内容可以让从容的脱离彷徨...", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧喜欢散文的气韵 字里行间透着人世间参不透的禅理与人生", "marks": "力荐"}
{"content": "打破玻璃心的好书", "marks": "还行"}
{"content": "文字，纸张都舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "平静和温柔的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "林老师的书清新雅致，导人向善。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然对佛教的有些观点不甚理解，但并不妨碍认同林清玄说的，每个人都应有一颗温柔看待世界的心，喜欢他写到小时候的几篇文章，很美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢林清玄，是因为他有着清新、淡雅的文笔，充满智慧的思想，以及字里行间丰沛的情感。无形中的禅机，轻轻触动着你灵魂深处，让你淡忘了世间还有烦愁！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们增长自己的智慧，是为了自己开一朵花；我们奉献自己的心灵，是为了世界开一朵花。”多读读林清玄，看世界的眼光真的会变得不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": " 在每一寸时光中都有欢喜，在每个地方都有禅悦。林清玄的文字那么美，那么令人心旷神怡。", "marks": "力荐"}
{"content": "“具有柔软心的人，即使面对的是草木，也能将心比心，也能与草木至诚地相见。”林清玄的文字总是在不经意间就触动了心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "着实没想到一个男性作家可以有如此细腻、清丽的文笔，文章感情充沛但行文干净利落，读起来很舒服很畅快，用了不到三天的闲暇时间就读完了。对童年往事的回忆、对自然环境的描写、对底层人民的苦难的刻画和同情，满满的都是爱和包容，可能也和先生信佛有关吧，读到《兵卒无河》时，不由想起《城南旧事》", "marks": "推荐"}
{"content": "友人赠。", "marks": "很差"}
{"content": "图书制作非常精美，林清玄的文字首次以这种温柔的形式呈现，再配上唯美的插图，确实是场不一样的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "很禅的书。各个故事又是如此温馨柔软入心。", "marks": "推荐"}
{"content": "以清净心看世界，以欢喜心过生活，以平常心生情味，以柔软心除挂碍", "marks": "还行"}
{"content": "人生难得的就是一份通透和豁达，在尘世浮沉岁月磨砺中怀揣一颗善良无畏的心就能感受到生命中最简单最质朴的幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "去年读的。一如既往地喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福只掌握在自己手中", "marks": "力荐"}
{"content": "林清玄的文字有一种神奇的魔力，它能让你的心澄明，眼神清澈，读进去了，会有大彻大悟之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望可以平静生活", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢林清玄的文字和清明的心，对禅学的了解和见解很深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本的选篇都很喜欢。有小故事大道理，也有禅意美文。暖心，励志。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "日日是好日，处处莲花开。", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的文字 美丽的插画 幸福如此美好 动情动心", "marks": "力荐"}
{"content": "记得我小时候也喜欢喝汽水，那时候最火的健力宝，也只有逢年过节或婚庆喜事的时候才有机会喝，有一次亲戚家办喜事，我啥也不吃只喝健力宝，忘了自己喝了多少，只记得喝得上吐下泄，从那次以后几年没敢碰过半滴汽水，也是经历惨痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "菩提自性，本来清净，但用此心，直了成佛。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命的喜悦！", "marks": "力荐"}
{"content": "禅宗", "marks": "力荐"}
{"content": "嘻嘻哈哈的佛，入生活的佛，别一样不同的佛。让人觉得佛也不只是悲观的大乐的佛。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先题目没有答案，后来邓柯在微博贴了答案。然后cd缺了第二，第三章。有点郁闷。这也做的太粗糙了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "美国高校经典教材，畅销50余年。\n不管学习哪种乐器，乐理知识必不可少；无需音乐基础，从零开始，轻松就能走进音乐世界！\n本书还附有CD，涵盖传统音乐、民间音乐、流行音乐及爵士布鲁斯等多种音乐风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "自学难度太大，尤其像我这种不会乐器的。", "marks": "还行"}
{"content": "终于买到一本满意的乐理入门，讲得非常简单易懂，可以给后期的曲式、和声、复调学习打基础。每章附视唱/练耳/写作/键盘练习，书末有关键术语中英对照表。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，比一般的基础乐理知识要有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，入门用，好多好多习题，不过不做习题的话看得好快 - -（国内卖50人民币，美国要150刀。。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "大略翻过，了解了一些概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是最好有老师带着，要不就过于停留在书本了", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，慢慢读，业余爱好。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了题目没有答案外剩下还好，第一遍看了个大概，估计需要再看几遍才能明白", "marks": "推荐"}
{"content": "不管学习哪种乐器，乐理知识必不可少！\n无需音乐基础，从零开始，轻松走进音乐世界！", "marks": "推荐"}
{"content": "每章后面的练习没有答案啊？求答案……", "marks": "力荐"}
{"content": "学习一门乐器", "marks": "力荐"}
{"content": "下半年要学钢琴了，看了一点还是很有帮助的", "marks": "推荐"}
{"content": "今天买了这本书，但是光盘坏的，那位好心人可以把光盘上的文件传给我😢，在下感激不尽🙏", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好用的。配合光碟更佳。适合学音乐入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说不错，正文翻译方面诚心说还行吧。然而注解里面充斥着作者自以为是的现学现卖，相关历史文化解释一下就罢了，偏偏还要对情节多嘴多舌屡次剧透，原本有很多值得细细咀嚼的言下之意译者非要自作聪明地点破，把读者统统当傻瓜。而其在序章甚至明示对夏洛蒂勃朗特的厌恶并希望简爱不会再有人爱读，以身作则率先表演什么是傲慢与偏见，真是醉了。", "marks": "较差"}
{"content": "这宣传，当别人都是白痴麽，就译者是天才？一星嫌多走起，买啥也绝不买这本", "marks": "很差"}
{"content": "打一星的必然出于“理智与情感”", "marks": "很差"}
{"content": "与孙致礼，王科一的相比差很多", "marks": "很差"}
{"content": "没准多少年后李继宏会成为一种成功营销方式被写进商业教材", "marks": "很差"}
{"content": "http://media.weibo.cn/article?id=2309403996167477299059 居然还有小号一星 要点脸", "marks": "很差"}
{"content": "Pride and Prejudice of 李继宏", "marks": "很差"}
{"content": "为了漂亮封面而买的这个版本，翻译质量不敢恭维，给外国人物套上“小琳”这种中国式昵称就算了，主人公来往的书信居然给我翻译成文言文，去你大爷的。。。展示翻译者的文采，也不是用在这种方式上。翻译的目的不是要让大家用最流畅简单的方式看懂吗？还有全书的注释都扔在末尾100多页，导致后来弃看注释才得以一口气读完全书。我不知道为了追求翻译的严谨你们用了多少时间参考了多少资料，但是出来的东西读者看得云里雾里的，就不是一个好的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "看到这人又不要脸在各大纸媒上发软文，还是打个一星比较好。", "marks": "很差"}
{"content": "这些年来唯一一部带着微笑和满足读完的书。 P.S受“一星运动”影响，这个译本被刷成难以置信的低分，何尝不是一种“傲慢与偏见”？", "marks": "力荐"}
{"content": "大名儿林黛玉，小名儿自然可以叫做小玉，小雪，小花。 Elizabeth- Liz 就是这样的一个配搭，有什么区别吗。 Mr.Collins 就是中国的 李先生 老李家 这为何就在英国，便要有更浪漫的翻译了？小丽怎么了？", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译也是醉了，小姨子二姨子小林小丽全整上来了，乡村爱情版名著。", "marks": "还行"}
{"content": "终于耐着脾气看完了。这翻译简直是放毒。姨妈，姨母最后都定下来。还什么妹夫。居然还有小姨子，二姨子，还有姨甥更气的居然还有女红这个翻译。还有愚叔留白，展信快乐。用文言文翻译就算了，这些词是什么鬼。这本书严重被李继宏给毁了。李继红你去死，你的书老子不再看了。这翻译还不如高中的英语作文", "marks": "很差"}
{"content": "一个人不要起脸来可真是漫无止境。别人都为他们难为情，他们却面不改色，毫无羞耻之心。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "架构与渲染恰到好处，带着痴汉笑读完全书。可读性高，并未将笔墨浪费在说教或无意义的环境描写，而是直击故事本身。但恕我直言，导读又臭又长，注释统一归置于全文末尾的体验感并不好，更不用说注释里除却必要解释外还浪费口舌做许多阅读理解，阅读的一部分乐趣不正是读者自己去体验作者的用语吗？翻译中的“小丽”、“小琳”我个人可以接受，但接受不了将往来信件译得半文半白。", "marks": "还行"}
{"content": "已经有好几个中英文版本P&P实体书了，这次的“详注本”翻译雷到我了！译者有点“我就是要和别人不一样”的自以为是感（个人猜测，没看过他别的作品）。排版也不大好，注释脱离原文，对照阅读不便，还不如把最后那差不多100页的注释考据独立成一篇研究性论文或书（这样其实也挺吸引人看的），好过蹭原著热度、强迫别人接受这种翻译、还搞各种噱头。", "marks": "很差"}
{"content": "#每日一书078#《傲慢与偏见》（天津人民，果麦，2016.7），李继宏的新译本，加了几百条详注，几行一个，一路剧透，看也不是，不看也不是，心好累啊。有点“矫枉过正”了，其实朦胧美也挺好的。还有，“小丽”、“小琳”我也是醉了。这个译本请谨慎选择啊。", "marks": "还行"}
{"content": "作为有社会学背景的读者，我是很喜欢占书三分之一厚度的注解。reference读着读着常常被译者的认真弄的笑出声来。良心译者！", "marks": "力荐"}
{"content": "http://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309403996167477299059 现在能理解英文系的人英语不好，更别说中文了这句话了。一个译者，不仅是翻译著作，更是介绍文化。如果没有深入研究过历史，想当然的抠字眼自我发明，那必然是肤浅可笑的。尤其是其他国家的文化，本就是我们了解不深的，如果都像这人一样，那真是愚民之作（民科式翻译毁原著，给五星的人难道因为你觉得翻译能看进去，所以就给五星？）出版社的卖点是为何十天译完《追风筝的人》，却用三年来做《傲慢与偏见》 ？ 天啊，原来追风筝的人用十天翻译的？？！！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星给后面注释吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得翻译得很好啊 无论是上层贵族信件所译的文言体抑或是无比精良的注释 况且那个自私骄傲偏又善良大度的达希先生 不正展现得恰到好处 且有余地嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "读了果麦上李的文章，不知说什么好了。。。他或可和冯唐一较高下，至少先让翻译界少一个奇葩。", "marks": "很差"}
{"content": "豆瓣人的愤怒哈哈哈。译本太多很难选，于是找了最新出版的……其实除了想撕掉前几十页与后几十页想涂掉那几封拽文的信以及想划掉小丽这个恶俗的译名之外也没什么太大的不满意(=_=，伊丽莎白与达西搁现在一定都是吐槽达人=_=。", "marks": "还行"}
{"content": "是为了看注释而买的", "marks": "还行"}
{"content": "中肯的说一句，除了文言文书信，其他内容都还可以接受，买的初衷也是为了看看注释，前后翻阅有点麻烦，后来索性就通篇读完再看。没有评论的那么差吧，由于先看BBC英剧再读的原著，阅读过程有些桥段还挺诙谐，看得心情愉悦。不过倒是激起了买别的译本比较一下的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实翻译的质量并不敢恭维，书信的文言形式和昵称的译法，绝对是最值得吐槽的地方，但是，考证文献颇多，确实像宣传的那样，那些随着时间流逝的妙语，只有通过详细的注释，才能尽可能的还原属于简奥斯汀的那份智慧。翻译一星，注释加一星，另外一星给简奥斯汀。", "marks": "还行"}
{"content": "还有什么好说的", "marks": "很差"}
{"content": "两个人差一点就错过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢这个译本，奔着导读和注释来的。", "marks": "还行"}
{"content": "太恶心了。。。   ", "marks": "很差"}
{"content": "我也是是醉了，平均一两句话就一个注释，看着看着就从文章里面脱离出来，不知道译者是怎么想的，而且翻译的语言晦涩难懂，注释中有几分显摆文学底蕴之感。", "marks": "还行"}
{"content": "总算是有一本为作者鸣不平的翻译版。个人的翻译有个人的特色。注释和前面的导读写的不错，总算是可以让大众发现这本书的价值和美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读完了。没有看过其他的版本，虽然译者另辟蹊径导致诸多非议，从我个人角度来看并没有什么不能接受。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.导读注释对我来说有一定帮助，以前也读了很多次《傲慢与偏见》但有些地方确实是知其然不知其所以然。李继宏的导读和注解确实给了我一定的帮助。\n2.这次翻得实在是不行，和孙致礼、王科一差了不是一点半点，达不到两位前辈翻译出来的那种“雅”的感觉。时代感也不见了。\n3.最后，小丽是谁？囧", "marks": "较差"}
{"content": "因为没有读过其他版本也未读过英文原著无从进行比较。作为《傲慢与偏见》的第一次阅读体验应该说还是流畅且愉悦的（注释还未看，不想影响阅读节奏和连贯性）读完再看毛姆的书评的确颇为认同他说的“娱乐性”，即“没什么大事，但你就是急着翻到下一页”。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，名著之所以成为名著其实是历史原因造成的，但时隔百年以后，历史云烟，就很难身临其境的感受了，但是这个故事很适合现在的中国人来阅读，翻译的很细致，也啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣是从何时开始流行起，我不管反正我就要打一星，以及我不看，反正就是不好的作品之风了。似乎不对某些作品批评就是三观不正？", "marks": "力荐"}
{"content": "打这个分数之前我很纠结。第一次读傲慢与偏见，没有其他译本对比的情况下觉得全文总体来说算得上流畅。但信件的翻译我实在是不喜欢，翻译的质量尚且不论，只是前几封是文言文，后几篇又成了白话文让我觉得摸不着头脑。让人觉得，作者想装逼却后力不足。反而成了他的无端卖弄。最后的注释也让人有一种冗长的感觉。总之这个译本只能算刚刚及格。准备找王科一的译本来看。但是这个故事实在是太耐看了，五分全部献给这个伟大的爱情故事。伊丽莎白的鬼灵精怪和达希的耿直木讷，母亲和宾格利小姐的愚蠢与短浅也让人拍案叫绝，人物形象跃然纸上，爱到不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说写于1813年，200多年始终拥有众多的读者，必有过人之处。搞不懂译者李先生有什么可卖弄的，但公道说译文还是可读的，请直接越过长长的导读部分，一定一定。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概就是\n“从前的日色变得慢 \n车，马，邮件都慢 \n一生只够爱一个人” \n\n推荐这个版本 排版字体封面都很美  翻译爽快 好几处都让人忍俊不禁  \n纸质轻 关键是有大量的注释帮助理解文化风俗背景\n有几封关键的书信还抛弃了白话文 翻译得文质彬彬 古色古香  个人来说这也挺符合柯林斯先生的气质\n说柯林斯先生妻子“肚子里有小橄榄枝”一句简直神来之笔  \n【因为柯林斯先生在第一次出场的书信里用了“请接收我献上的这一枝橄榄枝”这种老土的表达 所以几乎是一个迂腐的人了】 \n豆瓣是4.4分 但我查了那些9分 8.9分的版本\n这一句的翻译都是“贵子”“快要生小孩子”“肚子里有孩子” “她快生了”这样普通的翻译而已\n萝卜青菜各有所爱～", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过其他版本的译文，我觉得这版评分给低了，整体还是比较流畅的。后面厚厚的注释对我这种不了解背景的人还是非常方便的。就是先导篇太长放后面比较好，比起先导我更想要看到故事的正文。\n回到书本身，作者描述的人物个性不同且活灵活现，每个人对待事物的表现也非常有趣。虽然是个老套的灰姑娘与王子，但是看故事本身不失乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "……小名无可厚非……不过文言文信件……容易出戏啊", "marks": "推荐"}
{"content": "注释还是蛮有用的，有助于了解当时的背景。但是名字翻译得就呵呵了，伊丽莎白的昵称翻译成小丽，第一次看到真是蒙圈了好吗？作者的厉害之处就是在200多年前就已经清晰地认识到什么样的婚姻才是好的婚姻。", "marks": "还行"}
{"content": "一开是觉得大家打了这么低的分真的太不可思议了 知道 全篇我认为非常重要的达希给伊丽莎白的长信 翻译成了文言文之后 三颗星算是 给编辑 印刷厂 作者之类的辛苦星吧 失望", "marks": "还行"}
{"content": "咦～", "marks": "很差"}
{"content": "读的时候觉得还凑合，就是感觉像儿童文学。来豆瓣一查，竟然是最差翻译版本，晕倒！读书要趁早，买书查豆瓣！", "marks": "还行"}
{"content": "看完这个译本不能说满意 也没有鄙夷的感觉 语言比较通俗化 或许适合接触外国文学不多的人 会比较容易看进去 注释倒是帮助我扫盲了许多当时世俗和传统 以前读的时候对这些真的没什么认识 虽然我也觉得把所有注释都放在后面确实有碍阅读 还有对于“小丽小琳”我已自动覆盖为自己读法 前面译者的序言有些观点表达有点过于主观而产生偏颇 不过呢纸张很轻便 很厚的一本书捧着读也不费力 倒是有一股豆浆味", "marks": "推荐"}
{"content": "译的挺有趣的啊，还有收集起来的注释很符合我的习惯。达西先生真的好萌", "marks": "力荐"}
{"content": "剧和电影都追过了，想看一下书就选了这本，没看过其他译本所以无从横向对比，本书优点是注释很多，有助于帮助掌握当时的市价，但是有些太细了，不利于自己去体会。看西方的书总是比较慢热，第一卷结束基本是煎熬，后两卷才开始进入情节，每个人都很有特色，很喜欢这种品德感的气质，不想现代小说的浮躁", "marks": "推荐"}
{"content": "我也说不清到底是在何时何地，看见你哪个模样，听到你哪句说话，然后就爱上你。----菲茨威廉•达希", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情最好的模样。就像最后伊丽莎白说的那样：女人可以在自己的丈夫面前随意的撒娇。", "marks": "推荐"}
{"content": "读后深深被达希与伊丽莎白的爱情故事打动。带着作者对当时社会环境的介绍，对小说的理解更加深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么豆瓣的评分会这么低？这个版本的精华是在最后几百条的注释，书中提到的那个时期的很多英国礼节、等级划分，甚至各阶层的收入，译者都注释的非常清晰，对消化前面的内容有非常大的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺可爱的～奥斯汀女士真是下笔有神，有趣又可爱，太可爱了，啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "作品本身很好，对男女爱情的心理描写，表现得淋漓尽致。但译者用不伦不类的文言文翻译信件内容真的让人无语。我很难想象一个英国绅士自谦为“愚”，第三人称用“渠”，结婚用“鸳盟”。。。开什么玩笑？！之前李翻译的《瓦尔登湖》和《月亮和六便士》，给我留下了深刻的印象。可这次真心发挥过度了。", "marks": "很差"}
{"content": "笑死，四百多页的书，译者写了七十多页尾注。其实从翻译行业角度而言，还是比较敬佩他这种精神的，但是对细节的注解过多了，就仿佛在完成作业似的。原书本来就是一种述而不评的风格，如果非要字字拆解，字字评释，倒不如另出一本《李继宏品傲慢与偏见》。但是其考究之详，批判之多，倒是还具有一读的价值。过于关注所谓中产阶级的衣食住行，其实也没有什么，跟考古也差不多嘛，我觉得无可厚非，这本书里本来就有很多详写，难道无视才是真高尚吗，伊丽莎白的优越感不正是从感受那些细节中生出来的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的第一本《傲慢与偏见》，所以没有和过往的版本相对照。读李继宏的作品是从《追风筝的人》开始的，一直以来只是觉得他的作品读来比较流畅舒适，在本书里更是注释详细到一定境界——我以前从未见过注释如此内容丰富且条条注明出处的书，作者的用心在此可见一斑。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了Mr. Darcy 个人觉得翻译还可以啊", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情小说。。。。。对那个时代的背景有了了解。果然从古至今女人都爱高富帅。。。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵(^_^) 人的心态真是可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人，应该怎样活", "marks": "力荐"}
{"content": "一个加长版的北美吐槽君投稿，标题“高富帅竟然爱上全家都是奇葩的我”，尤其是女主表哥对女主表白那一段，简直是直男强撩的模板", "marks": "还行"}
{"content": "不如王科一的，没劲。", "marks": "很差"}
{"content": "李继宏已死", "marks": "很差"}
{"content": "阅读期间最大的感受是：作者在卖弄着自己的“文学素养”，全书所有的信件通通采用了类似于“半文半白”的翻译方法。尤其是达西向伊丽莎白表白后写给她的长而关键的信件，居然运用了这种手法翻译，我作为文言文不是很好的读者来说，压根无法领略到达西这份信的经典及用心之处，我甚至都看不太懂。我不明白作为一个翻译经典之作的翻译家，为什么要把书翻译成读者根本看不懂的文字？在看这些字句的时候，我只有一个感受，那就是作者在不断的卖弄着自以为傲的中文素养！\n让读者百分之百看懂译本是每一个翻译家在翻译时最起码、最基本的要求，在这个基础上能让读者更好的理解、领略译本才是翻译家真正实力的体现。而李继宏翻译的这本傲慢与偏见连最起码的“让读者看懂”都没有做到。", "marks": "很差"}
{"content": "唉。。一星运动搞得很多想承认这本书好看的人都不敢发声了……可以，这很豆瓣。", "marks": "力荐"}
{"content": "瞎了眼才卖来了这个版本。第一次看傲慢与偏见就被里面的各种随性翻译恶心到无语。严重的不尊重原著。完全把这本书毁了。", "marks": "很差"}
{"content": "译本好像确实不怎么样", "marks": "较差"}
{"content": "注释很多，很好，但你不用把读后感写在注释里面吧！我是来看书的不是看你怎么分析内容分析人物性格的。\n这本书又不难懂，所以还是留给读者自己领悟吧。不得不说，这样做法有点捆绑了第一次看书的人的思想。（噢幸好我不是）\n还有就是真的真的不喜欢他翻译成达希！！！\n", "marks": "很差"}
{"content": "给简奥斯汀和达西先生。", "marks": "还行"}
{"content": "“傲慢让别人无法来爱我,偏见让我无法去爱别人”\n有两种女人特别让人喜欢 \n一种温柔善良善解人意\n另一种有头脑有主见不卑不亢\n一个是简 一个是伊丽莎白\n看完书之后看了同名电影\n不得不说书所能包含的比电影多太多\n\n自尊常常将人拖着 把爱都走曲折", "marks": "推荐"}
{"content": "解释的很详细 但是总觉得伊丽莎白的性格还不够鲜明 既然她那么爱憎分明 那么直接 为什么不直接告诉简安格利对他的爱，为啥和达希再见面的时候 不说清楚呢 或许是社会背景的原因吧\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这两个词，但我不喜欢现实生活中持这两种态度的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "单评论书，不评论译者。我不知道这本书为什么伟大，就如豆油们说的，一本言情小说罢了", "marks": "还行"}
{"content": "抗战开始前的一段较安宁的日子，中兴~~", "marks": "力荐"}
{"content": "走马观花看民流青史，但听得沥沥细雨声，窥得其时世道。所谓风雨欲来，大概如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "“该‘没收焚毁’，或该坐监枪毙，我们都愿意负责任。但不读我们的文字而单凭无知党员的报告，便滥用政府的威力来压迫我们，终不能叫我心服的”。-胡适\\《独立评论》周刊创刊号提出“独立精神”, “不依傍任何党派，不迷信任何成见，用负责任的言论来发表我们各人思考的结果”。", "marks": "推荐"}
{"content": "充分写出了大知识分子与时代的关系，他们互相成就，互相影响", "marks": "力荐"}
{"content": "关于民国文化的一部史诗，很好看！继续期待续集！", "marks": "力荐"}
{"content": "赞啊，认识了很多民国大师们的真实面貌，尤其是那些不为人知的另一面", "marks": "力荐"}
{"content": "在失去激情的时候读读这样的书可以增强自控力，书本身的内容没有什么出彩的地方，只能说中规中矩，不过这些品质是特别好的，值得培养。", "marks": "还行"}
{"content": "喝鸡汤会让人觉得饱，是因为水分太多", "marks": "较差"}
{"content": "道理在的，行为 思考方式要不断的锻炼和调整 改进！\n最后的 时机，培养领导者，这是高段位的，不只是靠不断积累的经验，还有敏锐的直觉！\n但是 成为领导者，要赋能！赋能！赋能！", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴我添加的图书条目能被豆瓣采纳。我本来是想买领导力21法则的，没想到买成了这个补充版本。读来还是不错的，把领袖需要的气质总结的比较全面，但从这本书的装帧来说，11万字的书装成这么厚，定价这么高，在耍小聪明。", "marks": "还行"}
{"content": "言简意赅。可以适当做笔记。一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以看作是领导力大师约翰·麦克斯维尔经典代表作《领导力21法则》的实践篇，非常具有操作性，适合职场人学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的观点毫无新意，完全是用事例堆积而成的。内容空洞，上下连接十分生硬，甚至有些事例与主题毫无关系。而且书中大量留白和空白页，行间距非常大。用20页就可以说明的问题，他居然用了近260页。", "marks": "很差"}
{"content": "2017年读过的第六本书", "marks": "推荐"}
{"content": "来，骚年，干了这21碗鸡汤！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有任何人说的话做的事可以伤害到你。唯一会伤害你的，是你听到这些话看到这些事而对自己产生的负面评价。当然，民事和刑事案件除外。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于还陷在这样的亲子关系困境中的年轻人，可以一读。但是已经将很多年的精力放在这上面的我，觉得，里面对困境的解决方法有很多，不过对于怎样重建自我内心的健康心理边界，仍然所说甚少。过来人经验：太难了。", "marks": "推荐"}
{"content": "inspiring", "marks": "力荐"}
{"content": "治疗指南型图书；最大的意义是让我知道了原来这是一个很多人都可能面临的issue！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于中国这种大环境要求管制、控制孩子，肆意伤害孩子的家庭教育文化环境和氛围，真的很有必要读一读。不要再把这种伤害延续到我们的孩子身上。也不要再让过去的伤害影响现在的生活了。对我的帮助很大。打算明天读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学工具书，其实更适合准父母看一下。中国的长期教育下父母多半处于书里所讲的模式，万一生下个敏感的小孩，多半要毁了孩子一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "挖掘思维深处不合理的假设", "marks": "力荐"}
{"content": "心情不好的时候，看一些心理学题材的书对我来讲是缓解抑郁有效的手段。同时，也会比平时心情好的时候阅读，受到更多的启发。只不过看到后半段，心情很好，有点读不进去了哈哈哈。找时间还会再读一遍的", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 应该对自己和他人有一个比较现实的期望，处理好肤浅的情绪，避免核心自我的空虚，有目的、有意义的达成自己的期望，较少地依赖别人的认可。一本自助小书，如果做不到，看了也貌似没什么作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-5", "marks": "力荐"}
{"content": "接着母爱羁绊往下看的一本，这一本更多的是将父亲或者母亲有自恋倾向的孩子如何自我疗愈。里面的一些练习，还有自我激励的对话很有帮助，会是一翻再翻的书。另外mark一下kindle unlimited。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢，标题有点故意吸引眼球的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "放弃对改造父母的想法，专注于过自己的生活，人都是独立的，他们不可以操控我，我也不需要去改变甚至是一定要得到他们的接受", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用！强大自己才是真正的解决之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "看目录和小标题就知道大概内容，自我疗愈类型书籍，对心灵有创伤的孩子大概会有点作用。", "marks": "还行"}
{"content": "个体90%的心理创伤来源于界限不明的亲密关系。说白了，首先我们得是独立、完整的个体，心智成熟才能发展所有的关系，并在关系中守好边界。亲子关系尤其如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本想熬夜看完的好书。\n作为子女，我庆幸我有一对完美的父母；\n作为未来我孩儿的娘，我为我的处境感到深深的担忧……\n在还没准备好的时候，不会选择繁衍后代了😂…", "marks": "力荐"}
{"content": "父母千方百计想控制你的生活和决定，怎么办？读读这本书，\n", "marks": "力荐"}
{"content": "武志红老师推荐的书，很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋型父母的子女可以掌握一些技巧，把自己从与父母的糟糕关系中解救出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲子关系是很多心理疾病的根源，而在中国，很多人在面临跟父母的交往互动中，却总是感觉沮丧、受伤，这种说不明、道不清的困顿正是这本书想要解决的问题，很多实践性很强的策略也为应用到实践中提供了便利。毕竟，处理好了我们跟父母的关系，我们还能成为更好的父母。", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋幻觉的投射无处不在，集中的表现领域并不是政治或社会领域，而是亲子关系和情侣关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很有针对性，对于父母是破坏性自恋型的读者来说，这书里到处可以看到自己的经历和感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "从来都是被歌颂父母的伟大的声音遮盖了我们内心的委屈。父母不是神，他们也会自私自恋，让此书带我们走出父母自恋留下的阴影，疗愈受伤的自己，理智地爱我们的父母。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺专业的一本书，分析自恋型人格，蛮有借鉴价值的。", "marks": "力荐"}
{"content": "《自私的父母》不是教我们对抗给我们造成创伤的父母，只是让我们意识到，有的时候，并不是我们本身的错，而我们能做的就是学会用合适的方式与他们相处，也为了将来我们不会让自己的子女在亲子关系中受伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书就像一个工具箱，可以提供很多技巧供你使用。教你对抗自恋型父母~", "marks": "力荐"}
{"content": "父母不止带给我们爱，还可能带给我们伤害，尤其是很多童年就造成的伤害，在我们成年后依然会影响我们，让我们有被拒绝感、被排斥感、不完美感、自卑感。如《与内心的小孩》对话一样，本书是帮助成年人，尤其是拥有未愈合童年创伤的成年人来应对父母造成的负面影响。包扎好了伤口，我们才能轻松前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书可以帮助深受自恋型父母‘’毒害‘’的人走出心理阴影，重新肯定自己，建立独立的自主人格。结合书中的对照表评定一下自己，多少会有一些受父母影响的方面，但并不是很严重。看过这本书对我们刚开始做父母的人来说非常有帮助，教育孩子的事情还是要亲力亲为才行，尽量少让老人帮忙，对双方都好。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者根据自己多年的研究经验，帮我们总结了一套简明、易于实践的工具包，还透彻分析了自恋型父母的心态和子女通常的反应方式，很受用，在咨询实践中也很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己初为人母，也在从事心理学行业，对子女的教育格外关注。父母的心理行为，个性等影响子女的一生。这本书从自恋型父母这一角度阐述了父母是如何影响子女的个性，安全感，亲密关系等心理健康问题，以及如何自我治愈，对于父母、心理学从业人员和深受父母折磨的年轻人都是一本不可多得的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "在友人的推荐下读了《自私的父母》这本书，在不断阅读的过程中，我找到了很多共鸣，它似乎帮我解开“为什么我爱父母却不想成为父母”“成人以后我该如何与父母相处”以及“我以后应该做怎样的父母”这几个问题。\n    书中把自恋型父母分为四类：贪心的父母、爱发脾气的父母、诡计多端的父母、爱表现的父母。解释并罗列了每种类型的行为态度表现，同时阐述了面对自恋型父母孩子典型的反应，能让我更能意识到父母是怎么影响到我成人之后的行为模式，而我也找到了为什么自己成年以后仍然无法摆脱父母种种苛求的心理根源。书中很多方法策略练习很实用，通过练习可以使我不断的提高自我意识，加深理解。\n当然本书在排版方便沿用了北京联合出版公司惯有的高颜值高质量的排版印刷，增加了我阅读的兴趣，很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "是被这本书的名字吸引的，但读毕回味一下，却更像是一次对自我的探索与寻求。因为里面充满了各种可以实操的方法和练习，让遇见真实的自己不再是那么抽象又不可捉摸。很多很多都摆在桌面上，更准确说，是摆在自己面前的由自己亲自完成的纸面上，自己可以随时拿出来，用直观的方法完成对真我的探索。虽然过程可能五味俱全，但我敢保证，你是安全的，因为没人会看到，甚至作者也不会知道你写了什么，想了什么，经历了什么；你是会有所收获的，因为你会更清楚地知道自己这条路，是如何走过来，又该如何更好的走下去。\n你可能注意到了，阅读本书你还需要很多工具在身边，比如纸、笔之类的。如果你更想深入地了解自己，认识自己，我很不建议你把本书当做一本在地铁上浏览的报纸杂志——一个安静和独处的环境会跟本书更搭，相信我。\n适合长期收藏不时翻看", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说变成了我心理调节的工具书。很棒。很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "自私的父母，育儿书籍很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还可以，评分有些高", "marks": "还行"}
{"content": "很真实的故事，值得回味", "marks": "力荐"}
{"content": "探讨了人伦道德的卑劣，出乎意料的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个我从未接触过的真实世界", "marks": "推荐"}
{"content": "好看有思想", "marks": "力荐"}
{"content": "乡土气息浓的让人腻", "marks": "还行"}
{"content": "最开始第一个故事我也没看懂，看了几遍就懂了一点。我觉得一曲终了那篇就是写一个悲催男人的故事，虽然他人很好，但是失忆后老婆和别人在一起了，他还跟着老婆一块生活，后来估计是清醒了，可以想象心里是个啥滋味。活脱脱的家庭伦理剧啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很北方，很乡土，很个人，很一般，很无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "高分的我相信一半是托，作协的真的太让人心寒。整本书真的就《一曲终了》还可以，模仿毛姆又不像，一堆乡村走近科学和县城法治周刊，写法技巧和文笔一般般，这样流水账叙述加上故事本身又老旧无趣，哎……", "marks": "还行"}
{"content": "曲终人未散，一声空叹处感慨世间繁花！", "marks": "推荐"}
{"content": "给我印象最深刻的便是那篇虬枝引，我们再也回去那所谓的故乡和故土了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "一个故事，一份感动", "marks": "还行"}
{"content": "一曲终了，曲终人未散！很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "记实类小说", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的小说，每个故事都令人回味深思。看别人的故事，舔舐自己的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "一曲终了第一个故事给我留下最深印象的是陆阿芳，她每天都站在桥上，对着滚滚江水为自己的女儿唱歌，她希望自己的女儿去了龙宫，她希望自己的女儿不再受罪了。她是真的疯子，比那个“傻子”幸福！\n    我们这边的桥边也有一位“陆阿芳”，只不过桥是铁路桥。她每天早上都会在桥下看过往的行人，有时是对着桥头说一些话，她声音应该很大，因为她的动作像是在叫，但是，我没有听清楚过，更害怕听清楚。她的儿子据说是被桥下的洪水冲走的，她每天都要来这里等。\n    唉，生命如歌，一曲一曲，唱尽人生苦与乐啊！\n    ", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种尊严，叫执拗地活着。活着，什么叫活着，什么叫尊严的活着，什么叫执拗地活着，真的是值得深思的话题", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢记实", "marks": "力荐"}
{"content": "没怎么看懂，有看过的吗？说说呢", "marks": "较差"}
{"content": "一曲终了,繁花散尽,伊人以逝,只余一声空叹. \n茂盛的花朵已散落凋谢了，我的那个人已经去逝了，唯有白白地叹惜了！寓意一个人的人生再怎么精彩也终有老去的一天，留下的也只有哀叹了！（纯属个人理解）\n一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种尊严，叫做执拗的活着", "marks": "力荐"}
{"content": "【一曲终了】人就是这样奇怪、有是见一面没准就成了朋友.若以前只是过日子、现在的日子则有了新的内容和方向、有一种尊严叫“执拗着活着”此心安处是吾乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "史料丰富，专业性强", "marks": "推荐"}
{"content": "內容參照目錄吧，史料還是挺豐富的，但是好多感歎號讓人覺得不夠嚴謹。", "marks": "推荐"}
{"content": "光看前面几篇，还真以为近史所成了新文化史的天下。幸好后面还有老辈压阵，不过我还是喜欢看新文化史的文章，虽然已经没有了新鲜感。", "marks": "推荐"}
{"content": "在成长的岁月里，我们都曾勇敢过，努力过，放肆过，迷茫过，失败过。多年以后我们才明白，那些孤单、迷茫和苦痛，都是人生必不可少的初级课程，那些失败、错过和离别、都是让我们强大起来的晋级修行。当我们行走在这个世界，不管与什么人，与多少人同行，“成长”这件事，始终只能由我们自己独自完成，无一例外。要么学会自愈，要么勇敢的带伤前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种拼凑，上不了读者和青年文摘的YY小短文，还有抄袭嫌疑，只能说浪费纸。", "marks": "很差"}
{"content": "读文学疗以丰富自己的情感，比较适合20到25岁的年轻人阅读", "marks": "还行"}
{"content": "刚读完《世界和它的悲欢》，顺手拿起了这本，编排真有点差强人意", "marks": "还行"}
{"content": "书里的故事很精彩，只是我等NPC找不到带入感", "marks": "还行"}
{"content": "爱情故事集，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "其中有几篇文章还是挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "我们只能努力去做最好的自己，除此之外无他。。", "marks": "力荐"}
{"content": "狗血的言情 连鸡汤都算不上 高中生还能看看 被标题给骗了 放垃圾桶了", "marks": "较差"}
{"content": "社会八卦？谈恋爱？鸡汤？excuse me ？\n被书名骗了？很好，这本书买来看还不如给我家猫磨爪子？这么多评分五星的人是怎么了？这种东西算得上文艺？谁给的标签？给你一个五块钱大拖板子好不？我就是不喜欢这种唧唧歪歪不说正事还一点文笔词藻不多加琢磨应用的书？", "marks": "很差"}
{"content": "有些故事还是贴近现实的，偶尔看看无伤大雅。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看，感觉比较接近现在社会，都是一些生活中我们会遇到的事情，很贴近生活，让我感觉就是发生在身边，的事情，继续看下去，也希望作者继续加油啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "不难看，也不怎么好看，各种短篇青春小说合集。谁的青春不曾迷茫过", "marks": "推荐"}
{"content": "中二病的年代总是说，要一个人对抗全世界，长大了才发现，原来我们真的是孤独的，庆幸自己并不是一个人。我们都是独身者，我们都行走在这个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本书就是专门写给我的的一样，为了梦想一个人漂泊在偌大的北京城，舍弃了那么多，收获平平却依然坚守，是非对错且不论，但求无愧我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里是关于青春关于梦想关于我和你的故事，如果你也曾激情燃烧过，那么，这本书会给你温暖，伴你同行", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我说，写得真心不好，看了两章还跳了一章，看不下去，写得好烂。", "marks": "很差"}
{"content": "在青春年岁里，我们气象峥嵘的爱过，放肆过，努力过，迷茫过，也挫败过。每一个故事，都可以看见自己为成长做出的努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一本各种分手故事的书，算不算负能量。", "marks": "还行"}
{"content": "\n每一个懂事淡定的如今， 都有一个悲伤而不安的曾经。\n没人在乎你怎样在深夜痛哭，也没人在乎你如何迷茫无助。\n我们都是在成长的过程中独自坚守，安安静静的彪悍。让软弱无能的自己毁灭，让更好的自己重生。我们不断成长，我们始终独自行走在这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔有空就看一两个故事，看完已是两月之久，完整看完后再翻看目录，大半已记不清故事情节甚至完全忘却。虽没有大冰的惊艳高端，但我想大多数人和我一样，一些故事能感同身受，能在某个瞬间戳中泪点，不能自拔。一辈子这么短，活出自己最重要，书取悦了我们，我们也要取悦自己啊。", "marks": "还行"}
{"content": "很多都在朋友圈看过的故事，有些自己还转发过，居然也出书啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读", "marks": "力荐"}
{"content": "看了之后去加了自己有好感的人", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候我们应该学会感恩，他来过，我爱过，就已经足够。", "marks": "力荐"}
{"content": "送给奋斗在熙熙攘攘的都市中孤独的我，鸡冻", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独最能考验一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "只要坚强就不孤单", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，对胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是一本关于分手的书，到看了还是能量满满，好像更加的努力去做好自己了……", "marks": "推荐"}
{"content": "  大概和十七岁那年喜欢在《青年文摘》读的青春情感文学一样吧，充斥着各种爱情故事，可十七岁离我太远，岁月面前无壮士。忘了是在哪个地方看到的推荐，看了封皮的一些话就买下了。内容有点失望，里面的文字还不错，却有点过于文艺范了。或许是现在的我，变得没有情调，变得麻木，没有情感，不相信一切的美好，善良的有些懦弱，骄傲的有些自卑吧。", "marks": "较差"}
{"content": "被书名而吸引\n知道这是一本治愈系的书\n我们都曾孤独的行走在这个世界\n原来――孤独是常态\n", "marks": "推荐"}
{"content": "生活是很现实的，但只要你是一个充满正能量的人！那就一定不会难过。加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "一村推荐的 我是有明显的膝盖痛 就买来看一看  牛肉干理论挺有趣  感觉关于运动有太多种说辞 我也不知道哪种是对的 不过练习中立姿势还行", "marks": "推荐"}
{"content": "书中能学习到的知识还是很多 不过少一分是因为个人觉得 跑步对于前后脚掌着地不是一概而论 书中明确表示后脚掌着地是受伤的源头 我个人不这么认为 观看大多马拉松冠军跑姿 后脚掌着地以及全脚掌着地的选手比比皆是 书可信 不尽信 大概就是这样子吧", "marks": "推荐"}
{"content": "把跑步当做一种神奇的运动吧！认真对待，完善技巧。加油👄！", "marks": "推荐"}
{"content": "槽点略多，错漏不少。过于追求通俗化导致科普的准确性严重下降，历史、道经与小说乃至对门编排的段子夹混杂在一起，又不加分辨，对道教没有基本了解的读者可能会被误导…而已有常识者，大概无需花费精力于本书= =", "marks": "较差"}
{"content": "首先非常惊喜，因为在总署管得如此严的情况下，能出这样一本书实在幸运而难得。书的内容扎实而平实，不似学术类文章枯燥艰涩，又处处显示作者深厚的历史功底。当然，学术和修行要分开，这本书是学术书，有些地方会比较“客观”，修行的各位不要不开心哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "干春松老师早期作品的再版，分上下两编，上编系统梳理神仙信仰的源起、流变、构成、社会文化内涵以及对当今的影响，具备较强的学术性，下编则是分门别类地介绍道教各类神仙的基本情况，近乎于资料汇编。全书介乎于通俗学术书籍和人文科普书籍之间，适合对道教感兴趣，又不想看太艰深的学术书籍的读者。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无价值 ", "marks": "较差"}
{"content": "2016年看的最后一本书。仙随着时代的进步，渐渐淡出人们的生活，但道还在。书的结语很美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过上个世纪关于【修道】的书，这本梳理得更加细致些。而且有意思的是作者运用唯物主义的眼光，通过对古时的信仰情况解读，得以一窥古人的思想变迁历史与发展轨迹。后半本关于传说里神仙人物的故事也挺有趣的。总得来说有较高的可读性。", "marks": "力荐"}
{"content": "用“神仙信仰”这根线串起很多东西，神话的、道家的、道教的、民间的。\n“不以物乱官，不以官乱心，是谓中得”", "marks": "还行"}
{"content": "太过通俗化", "marks": "较差"}
{"content": "通俗得有点过，阅读体验严重不符合预期。", "marks": "较差"}
{"content": "电子版。关于古代神话、神仙传说的科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了翻，没意思", "marks": "还行"}
{"content": "上篇写得太唯物主义，虽然条理分明但有些无趣；下篇神仙逸事有趣得多篇幅倒不够了。推荐修仙类作者人手一本加强理论学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "读之无味，弃之可惜……", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了国内三教合流的历史和现状，对土生土长的本土宗教做了介绍，有些内容还比较有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是道教知识科普书籍，有点缺乏系统性。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分像论文，后半部分像儿童读物。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗，但是不客观，感觉作者有点看不起道教", "marks": "较差"}
{"content": "有一句话叫述而不作，宝宝认为形容这本书很恰当，花心思收集了各种古史文献，却在没有深层次理解道士方术的情况下，肤浅一谈。比如40页的阴阳五行和精气篇，多么重要的道教理论基础，却被三三两两地用了2页纸说完了，连儒家讲气都被强塞进来了。喵了个咪的，感觉看了本假书。", "marks": "较差"}
{"content": "书不错，很多传统文化的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "上篇是道教系统，由于神仙传说本来就很混乱，互相对不上，所以作者也讲得好混乱。\n下篇是一个个神仙的故事，看看蛮有意思。成仙过程都很荒诞搞笑。透出我国老百姓的幽默形象", "marks": "还行"}
{"content": "第315本，17.37。修仙玄幻小说指南。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的一本书，用通俗的语言讲解神仙传说，却又升华到对生活的感思，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "从神仙信仰与道教养生的层面分析中国人的灵性世界，讲了许多好玩的故事，配了很多精美插图，非常值得一读，工作累了读一段很解乏", "marks": "力荐"}
{"content": "道教大作，深入浅出，读来津津有味。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实挺想看看的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对浩瀚的资料，排比综合，从古到今神仙道教的思想体系、精神意蕴都解释地鞭辟入里。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容一点也不枯燥。我原来一直都对中国神仙道教感兴趣，奈何文言文看起来太累，现在终于可以研究得更透彻啦！\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t", "marks": "力荐"}
{"content": "名字听起来有点神神叨叨的，但实际上内容很有趣，介绍了神仙信仰的文化背景，各路神仙成名史，还有各类方术，很好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "系统的介绍中国道教信仰的书，老一辈学者的心血之作！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "一直好奇仙家、道家的事情，难得有本好书拿来读读", "marks": "力荐"}
{"content": "以往所看到的中国道教之类的书籍，大多等同于儿童读物，小说之类。袁先生的这本书是一本可读性很强的的学术著作，每一个说法都有它的出处，如果想对中国神仙道教有深刻的认识，这本书应是首选。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本必须给差评，非常无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "小说本身五星无疑，这2星是给装帧和翻译的，错字连篇，连校对都没有校对就印刷了么？翻译也是的，Sister不能老老实实翻译成修女么？非要翻成姐妹，太影响阅读了。我回头重买一个版本补上五星好评，还想买原文来看。", "marks": "较差"}
{"content": "这版的翻译有点让人出戏，重新找个版本看。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译玷污了小说，可读性0", "marks": "很差"}
{"content": "小说不错，翻译一般~有空看下原版", "marks": "还行"}
{"content": "心塞，看来我读的这版翻译很烂，没有给我以震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译被吐槽得不轻，当成任务读完吧。这翻译太力不从心了。", "marks": "还行"}
{"content": "这个版本的评分好低啊，有点被吓到。不过我第一次看，看的都还是故事。前半部分就是个家庭伦理剧，后半部分很吸引人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以千万别放低标准，害人害己", "marks": "还行"}
{"content": "读的第四部毛姆作品。多年前看过同名电影，情节几无印象，只记得是一个发生在霍乱时期的爱情故事。小说则是关于一个女人如何从所谓的爱情中走出来，慢慢揭开人生华丽的面纱，看尽苍凉，接近真相，寻找解脱和安宁的故事。虽然凯蒂最后也没爱上瓦尔特，但这种真实更锋利，更彻底。电影和小说的差别甚大。 \n尽管大部分女人天生就有肤浅庸俗的品德，热爱物质，买漂亮衣服穿漂亮鞋子，喜欢攀比，热衷于流言蜚语和说三道四，对别人品头论足，虚荣，在感情里盲目冲动，不够聪明。但依然也有心底的纯真，只是不一定有机会像女主角那样经历生死、感悟人生。看完很想推荐给为情所困的闺蜜，让她看看“唐生”那样的男人给不了她“真爱”。可惜她不爱读书，我唯有旁观她继续在自己编织的蚕茧中受苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第四章弃。译者对毛姆理解不能，很是怀疑英文水平有限。", "marks": "较差"}
{"content": "草草看过的一本，没什么共鸣，为什么书名是《面纱》，为什么豆瓣分这么高，不懂。\n", "marks": "还行"}
{"content": "感觉书还可以啊，但看评论这版的翻译很次? 我只是觉得谈论“道” 的那部分有点违和，看来得找个其他版本看看了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017049：比电影好得多。毛姆不仅是写两性的高手，对中国哲学的解释也蛮到位的。如果小时候看的是《面纱》，而不是《简爱》，情感历程肯定会有所不同……依照平时的读书经验，毛姆肯定是GAY啦", "marks": "推荐"}
{"content": "23.", "marks": "还行"}
{"content": "这版的翻译真的是……看的时候一直在和人吐槽，一定要重新买对译本，补个五星好评给老毛", "marks": "还行"}
{"content": "这个版本的翻译一点也不好", "marks": "还行"}
{"content": "可以看出毛姆很喜欢中国文化，牌坊、满洲女人、香港，对外国人来说是神秘的东方文化。《面纱》是一个凯蒂出轨救赎的故事，瓦尔特全程就像一个被弱化的配角，临终那句“死的却是狗”一直没有看到非常贴合的解释，有人说瓦尔特代表狗，凯蒂是好心人，但是这样解释总觉得三观有点不对。\n打三星，不太喜欢这个小说。说毛姆善用嘲讽的写法，但不知是不是译文的缘故，看不出有多出色。", "marks": "还行"}
{"content": "比爱德华诺顿和娜奥米沃茨的电影《面纱》更深刻、更全面、更现实、当然也就更精彩和优秀。", "marks": "推荐"}
{"content": "我迫不及待地翻开，然后一口气读完，舍不得结束。尽管这个版本的翻译备受吐槽，尽管我并没有什么感言可记下来。哦我干嘛非要让自己有感而发呢", "marks": "力荐"}
{"content": "看不到浪漫，只有认清生活残酷现实后的抉择。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活是残酷的，总有各种各样的选择，人的眼睛也很奇怪，总是只能看到自己想看到的，即使真相赤裸裸的摆在眼前。吐槽一下，开始还以为真的是什么姐妹，翻译成修女多好啊", "marks": "还行"}
{"content": "翻译真的那么渣吗hhh改天再换个译本", "marks": "还行"}
{"content": "微信读书里的，好像就是这本…", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆是20世纪最会讲故事的作家之一。这部小说布局精妙，悬念迭生，人物形象鲜明、性格突出，既反映了悲天悯人的道德关怀，又分析了敏感的道德冲突，同时讽刺了人性的脆弱，准确表现了人的欲望与恐惧，是一部艺术佳作。作者在字字珠玑的词句中，逐步为读者揭开人性的面纱。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节推进有力，绝不浪费笔墨在不该用的地方，也绝不省去应当描写的细节，简介又不失韵味。书中关于人性的探讨更是深刻，并且是直白的。没有单纯的好与坏，而是不断在提醒我们这个世界上没有完人，甚至有致命缺陷的人也不在少数，如何从中得到借鉴意义，则是我们需要在唏嘘中思考的", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译毁人。", "marks": "较差"}
{"content": "细腻的描绘了摆脱虚荣，从内心自我醒悟的凯蒂，接下来的岁月会怎样呢？相信既然已经勇敢的抬腿迈过了门槛，接下来的苦楚也只是意料之中或者说是承受范围之内吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友送的生日礼物，翻译没眼看，找别版吧", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢毛姆风格的诸多小短章节，没有说话者的对白读起来略吃力。肤浅庸俗的女人和固执刻薄的男人。有层层面纱遮挡下的人性吗？死的确是一条狗", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译好多错误啊这个版本…", "marks": "推荐"}
{"content": "死的却是一条狗\n如果翻译好一点的话……", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很为瓦尔特惋惜，但也许为医学献身是他最好的归宿了，就算或者走出疫区，怕这辈子也走不出自己的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "凯蒂顿悟了女性的自我价值", "marks": "还行"}
{"content": "没有被某些人点醒时也不知这无知，慵懒，纵情享乐的人生是低下庸俗的，可是这就是从小一直活着的世界啊，因为这种生活方式而被人鄙视还真的是不公平啊～在顿悟后的自我认知自我寻找过程也是相当漫长的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人无法从劳作中得到安宁，也无法从现实生活和修道院中得到安宁，人只能从自己的灵魂中得到安宁。”凯蒂从瘟疫中看过了垂死的生命和博爱的仁慈与奉献，开始正视自己的灵魂，最终踏上了安宁之路。瓦尔特无法将自己的灵魂从对妻子的深爱和仇恨纠结中释放，一个原本高尚的人格还是选择了毁灭。", "marks": "还行"}
{"content": "深情即绝情，多情即博爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "凯蒂只是个“二流货色”，配查理刚刚好……就算最后她觉悟了……也还是上了查理的床……大概人就是会一边唾弃自己一边屈从于欲望？…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "零起点涂鸦技能速成，传情小纸条、情书、手帐、贺卡、微博微信小漫画……\n随手几笔，勾勒小心情、展示小情趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "16-07-20", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书的作者真的不是卡纳赫拉的作者吗？画风太像拉", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的书。。。陶冶情操！", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱 手绘入门～", "marks": "还行"}
{"content": "太可爱啦，简单易学", "marks": "推荐"}
{"content": "简简单单的画", "marks": "力荐"}
{"content": "好像很隨意的筆下就能跳出這麽多可愛簡單的塗鴉，好像生活的每一種樣子都能用圖畫描繪出來，真美好。", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "超可爱的插画涂鸦，很多画画的小技巧，非常实用，再也不担心写手账没素材啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别可爱的小涂鸦，里边的各种小猫小人除了手绘以外，还用ps做成了萌萌的私人小食谱❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易上手，又超可爱的！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本可爱的书心情也跟着变好了～同事都在没事画画~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，容易上手，几笔就可以勾勒出想要的图案呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "有了这本书，就可以做出漂亮的手帐啦", "marks": "力荐"}
{"content": "真的要好好夸夸这本书啊，你晓得手残党面对秘密花园时一脸懵逼的心情么，分分钟想和这个世界说再见。这个要可爱的多，简单易上手的多啊", "marks": "力荐"}
{"content": "适宜各个年龄段读者，简笔画的便利，无论是成年人还是小孩，都可以发现其中的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易学非常实用。从去年开始迷上了手帐然后就恶补手绘。这本书包括了手帐最常用到的食物动物曰常小物等,还教读者做专属贴纸和表情包。太棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常非常非常可爱的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的涂鸦绘本～是时候学做小手帐了😍", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的让人觉得很暖心。远离市井的喧嚣，简简单单，化繁为简，一个人的涂鸦时光，也很美好", "marks": "力荐"}
{"content": "哇哇，昨天学会画喵啦，哈哈。对于我这种只会画五角星的人来说。", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺的手账，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的，想和宝宝一起画", "marks": "力荐"}
{"content": "只看看，太不过瘾了，赶紧拿起画笔，画起自己的style", "marks": "力荐"}
{"content": "消磨时间的最佳方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个真的是太好，跟着画，终于能达到11区小盆友的绘画水平了~", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "内心戏十足啊", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了小蜘蛛在内战中纠结的心路历程，最后还是回归了美队这边的正轨。顺便，美队的三观太正，嘴炮太厉害，看起来让人热血沸腾，为理想而战的观点深入人心。顺便哀悼梅姑妈，您终于去见本叔叔了……这本漫画买的值！", "marks": "推荐"}
{"content": "画得很好，写得也不错，但后半截左得有点没道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年已读085。三本内战终于补完，但又掉进好大坑的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "和正篇连起来看之后，发现这里蜘蛛侠竟然没有惩罚者救助这一段，更多的着墨是他自己的内心变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得翻译的有问题，不知道哪能找到原版看看……但书本身很好，值得收藏，这应该是小蜘蛛悲剧的开始吧，总是不忍心看下去，想想那个活泼的小孩…", "marks": "力荐"}
{"content": "内战中遭遇最可悲的小虫", "marks": "推荐"}
{"content": "强于内战正本1，果然在单独表达一名超级英雄的情境下，更容易形成完整内核的故事。彼得帕克如同张无忌，是老好人形式的超级英雄，当他被两名内心坚定的英雄拉边站，会怎么选择呢？只能悲剧结尾了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得比主线好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "JMS还是不错。小蜘蛛被殴没内战主线里惨，但有更虐的点。对于超能力监管、是否遵从法律、爱国者的探讨比主线更深刻，美队嘴炮强到洗脑", "marks": "推荐"}
{"content": "心疼小虫", "marks": "推荐"}
{"content": "心疼蜘蛛侠", "marks": "还行"}
{"content": "2016.8.8-2016.8.10", "marks": "推荐"}
{"content": "充满了蜘蛛侠的独白 解读了他的挣扎与迷惘 梅姑妈的死亡是对彼得最大的伤害", "marks": "力荐"}
{"content": "画风不太喜欢，但剧情没的说了，记住这个名字“ J. 迈克尔·斯特拉辛斯基” 这位编剧编的故事，真他娘好看", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人犯了错，不该纵容盲目的群众，不该没看到美国政府的野心，不该让其他人尤其是那些无辜的人承担责任受罪，不该像个德军纳粹对待所有犹太人一样一视同仁的对待超能力者。钢铁侠真的很高傲，很符合他有权力又有钱的天才少爷的设定？", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩!!!结尾居然让梅姑妈领盒饭!!!小蜘蛛的转折开始了～剧情方面紧紧相扣，世图的内战系列正在全套收藏中……", "marks": "力荐"}
{"content": "太虐了", "marks": "推荐"}
{"content": "反正就是喜欢蜘蛛侠，比内战正篇好看多了", "marks": "力荐"}
{"content": "这结尾😭", "marks": "力荐"}
{"content": "内战的所有支线里最好看的一本。最近漫威各种幺蛾子简直心累，JMS笔下的美队就当是美好回忆吧。顺便一提这本的铁人简直太黑，终生污点", "marks": "力荐"}
{"content": "这个支线漫画做的可以", "marks": "力荐"}
{"content": "比我想象中要好看很多，本来兴趣不大的……结果看到这个小朋友演完飞行员之后，又开始演医生，还演了好几个月医生，就捏了把汗，然后这小朋友又开始演律师……演大学讲师……见鬼，就根本放不下书了，他完美扮演了这么多身份进行诈骗之后，才刚刚20出头……连高中都没读完！！", "marks": "力荐"}
{"content": "在21岁前，小弗兰克骗了全世界。26岁之后，他又征服了全世界。天才不过是把才能用在了正确的地方，疯子则是用在了歧途。如书中瑞典法官对弗兰克说的：重来一次，你会选择更有价值的生活吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "真的非常有意思，弗兰克的一生堪称传奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译好棒！地道！", "marks": "力荐"}
{"content": "very interesting 的一本书. 作者实在是幽默，我想他的人生简直比普通人多出了好几倍的长度，相比于每天重复同样轨迹，宛如过山车般刺激潇洒的人生简直让人羡慕和欲罢不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影远远比原著精彩。故事的结构大于内容本身。精彩确实精彩，然而除了精彩之外并没有其他东西。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很流畅，是那种一拿起来就放不下的故事，像是某个教授滔滔不绝、添油加醋地给底下学生吹老子当年多么多么牛逼，整个故事很棒，人生赢家。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太敢相信，这是一个发生在真实世界里的故事。还记得越狱里，T-bag冒充王牌销售员的那几段，怎样用漂亮、激情的演讲蒙混过关。又冒险、有好看，大概就是这本小说的内容和阅读的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然先看过了电影，整个读的过程中还是为Frank的大胆和奇思妙想折服，即使他做的是违法的事吧……最后看到他说现代要完成这些骗局只会更容易，因为随着网络的发展，要获取一个人的全部身份经验从而假冒他是非常容易的……细细想来觉得有点恐怖呢，不过……嘿嘿，我是不是也有可能当个诈骗犯啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，比电影的故事情节更好", "marks": "推荐"}
{"content": "FBI之所以厉害就是他把顶尖的魔术师和骗子都收入麾下了，这样的气魄也是难得......之前看过胡迪尼写的骗术大全，国内的谍战剧拍不出十分之一", "marks": "力荐"}
{"content": "书还是要精彩一点", "marks": "力荐"}
{"content": "#書友集推书# @書友集 很早就看过小李子和汤姆汉克斯演绎的电影，小说的内容相比更加丰满复杂，充满了更多惊心动魄的情节。不得不佩服弗兰克对规则和人心的洞察能力。当然，如今网络和监控遍布，想要复制他的犯罪几乎是不可能的事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "你好，请问飞行员制度怎么卖？", "marks": "力荐"}
{"content": "只要原著不是过份坏，在影视改编和小说之间，我总是会偏向于小说的。何况是这样的欢快活泼，即使之前看过电影，也不觉得损失了多少新鲜感。最羡慕弗兰克的，不是他欺诈的天份或化险为夷的好运气，而是他超强的执行力与乐于挑战自身的勇气胆识。大概由于是真人真事改编而成（居然是真得！），小说确实有些偏向于诈欺手法，而非情节，像好莱坞片频繁地出外景借异国风情卖票房一样，弗兰克如候鸟般飞快地变换位置，一个职业根本就没展开多少，仿佛只为了单纯炫技。法国监狱太太太可怕了，比基督山伯爵里的描写还要可怕的多。而瑞典监狱简直是天堂，单人带浴室的小房间，每餐有馆子送饭，还能去大学上课，瑞典人民又都是善良小天使，我简直都想申请住进去了", "marks": "推荐"}
{"content": "你永远崇拜的是那个想象中的自己。幽默极了，翻译很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，惊心动魄~有才华的人，用才华和勇气度过了一段精彩绝伦的人生。这样的犯罪，比起一辈子平庸怕事的人不知道要好多少", "marks": "力荐"}
{"content": "两口气读完，绝好的故事，完美的译本。不奇怪斯皮尔伯格用小李子汤姆汉克斯绝佳阵容来演绎～", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的故事，更重要的是这个故事是真实的。一个少年的诈骗成长史，告诉我们，就算你想当个诈骗犯也需要非常用功的。另外脸皮厚真的很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "罪犯可以写书，成正道虽然不是喜闻乐道，却对一个人生是最好的。", "marks": "还行"}
{"content": "小说和电影内容基本一致，但难得的是各有各的好看，第一人称和翻译都丝毫没有损害故事本身。技术滋生犯罪，没有配套的道德约束而一味的追求发展，只会本末倒置。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影比较精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "比小说还精彩的自传。牛逼，大师，学习……不来。这种人智商情商和胆识都得长年在线啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "说两点:1.为什么要给一个小偷骗子写本书？再牛逼不也是个骗子吗？能洗白吗？2.骗子再牛逼，最后不也被逮起来了吗？怎么没见人给怪盗基德写本书？不理解！P.S.看得太粗略，也许有没看到的，受累有读仔细的帮我解答一下！", "marks": "较差"}
{"content": "很了不起啊，简直人生偶像哈哈哈。只是没想到导火线居然是因为女人，（我有点理解不了男人）十分好奇最后是怎样的女人收获了他，结婚生子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要开始看电影和剧了呜啦啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": "书比电影更精彩 所有的犯罪都更清晰 改编了还是很多地方的 传奇的人生 很精彩 真正的是天才+超好运气", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻聪明帅气EQ高运气佳，确实是时髦值的化身了……写得很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇读下来有种淋漓至尽的感觉 \n太喜欢这种又聪明有邪气的人了\n只是回想一下 被骗的那些人 是不是有的人生活工作家庭被毁了？那看着骗子依然能活的很幸福 是什么样的心情", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有点烂尾", "marks": "推荐"}
{"content": "电影看过太久，忘了内容，原著小说写得像作者自传经历，少年诈骗天才，老成，油滑，虎胆，当然也不能当自传对待。法国监狱够恐怖，金盆洗手，逼寇为良，居功甚伟！", "marks": "推荐"}
{"content": "比电影精彩。果然聪明的人做什么都能赚大钱哈哈哈羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "好精彩的人生 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-08-09.", "marks": "力荐"}
{"content": "主要还是被骗的人容易相信别人，金融和航空机构里的程序有漏洞，才会让骗子有空可钻。", "marks": "还行"}
{"content": "一念之差？", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧。还是电影好看一点，有点像是对电影进行的流水账式补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "Mitnick 的前辈，233.", "marks": "推荐"}
{"content": "对于骗术的细节还是有很多保留的，高智商罪犯的世界大概只有高智商能懂", "marks": "还行"}
{"content": "他是个可爱的骗子，最后的回归也很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完电影后不过瘾，非常好奇那些具体的细节是如何实施的，所以买了书。一口气读完，酣畅淋漓。不得不佩服他惊人的冷静、观察力、语言能力，对我个人指点很戳要点。后记说的不错，他的成功离不开环境的因素。在书里学到的最大的几点：1.观察力，看人看物看到各方面；2.学识，想要了解一个行业，书和人都是离不开的学习榜样；3.情绪：热点的情绪容易使人丧失理智；4.变：用脑子去获得自己想要的东西，实际上这一点也离不开观察。", "marks": "推荐"}
{"content": "很神奇的人生，魅力在于它是真实故事", "marks": "推荐"}
{"content": "最有魅力的罪犯，最有魅力的自传", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，顶级高手修炼记，内含机密！", "marks": "力荐"}
{"content": "20岁之前就过了别人好几辈子的人生，精彩精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "比电影好看，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "性欲造就了史上最厉害的诈骗犯", "marks": "力荐"}
{"content": "书比电影更好看，完全真实的故事，作者真的太厉害了。", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很有趣, 可以快速刷过. 不需要太动脑子去过一遍天才诈骗犯/伪造犯的前半生.法国监狱那一段是本书最灰暗的部分. 减一星是因为这本书事实上是主角和一个作家合写的还是传记来着. 有艺术成分(basic fact应该是没差). 另外就是主角出狱后转身成为联邦专家部分没有写,遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的情节、人物心理变化更合理、更丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "很多故事细节来自西方的各种金融知识，因此看的有点不太懂，但是看完以后，你会发现，魔鬼果然藏在细节中，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "比起英剧飞天大盗差远了，诈骗手法单一，基本上就是冒充有身份的人伪造支票套现。到最后，发现是本回忆录，对作品的品质又释怀了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很难得的经历。观察，学习，模仿，会聊天。他也没有一帆风顺，在过上正常生活之前，也为犯的过错受到了残酷的惩罚——法国的监狱。在于他抗过来了，也找到了自己的出路，将自己的才能用到了对的地方。  没有谁能随随便便成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "很聪明很厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "如此高的智商，如此的心思缜密想象力丰富，用眼睛最细致地观察身边有价值的一切，最佩服的还是他为了扮演自己身份所做的功课，5年行骗26个国家，被捕之后成为父亲成为FBI金融顾问！真的够传奇！谁的一生会有这么“丰富”的经历！(161)", "marks": "推荐"}
{"content": "一边看一边脑补小李机敏帅气的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一部分对监狱的吐槽太搞笑了。“如果瑞典是这样对待罪犯的，那他们又是怎样对待老百姓的呢。”总之这哥们真牛逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "彪悍的人生更需要解释到底是怎么做到的哇！", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓骗人都要先骗过自己", "marks": "推荐"}
{"content": "诈骗是最高级的犯罪行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的。虽说是骗子，可是我觉得主角是天才。", "marks": "推荐"}
{"content": "诈骗是一门艺术，六周就通过了律师考试的智商，人生比一般人丰富好几倍啊", "marks": "还行"}
{"content": "天才的骗子和自信的傻子。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过White Collar发现了这本书，很有趣，好羡慕这种人生啊(法国坐牢那段除外)", "marks": "推荐"}
{"content": "汤姆 汉克斯", "marks": "推荐"}
{"content": "第260本。很精彩，但不是我要的精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "身份标签的重要性", "marks": "还行"}
{"content": "消磨时光还可以...没读出什么意义，或许就是类似郭德纲相声一类的存在吧...", "marks": "还行"}
{"content": "天才演员", "marks": "推荐"}
{"content": "一个高中未毕业的小子当了飞行员，儿童医生，律师，投资家……每做一个领域的骗子，阿巴格内尔都将这个领域研究透彻成为“专家”，这种认真钻研的精神和聪明劲儿用在正轨上真是前途无量。最终他受到了法律制裁和社会的惩罚，也从社会得到了回馈和权利，成为了反诈骗专家。有脑子的骗子往往比无脑子的庸人更能推动社会发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "鼠是一直被猫按着当鼠呢，还是成为一只猫？", "marks": "推荐"}
{"content": "两天看完，作者的经历很让人佩服，特别是年龄那么小。想去看电影了。但这本书写得很流水。", "marks": "还行"}
{"content": "读完了首先想看电影…然后是不敢相信这是真的TuT。当骗子也很辛苦的…", "marks": "推荐"}
{"content": "男主人公的聪明才智乃至个人性格气度太赞了，是一部以人设为主要魅力的优秀小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "比电影多幽默的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "这种就是写成小说一定有人会说作者编得太离谱的真人真事吧。看的时候一直在想，某些情节现在看来如此不可思议，大概是因为身份认证、互联网、非现金支付这类技术的发展让社会的运行模式发生了相当大的改变，这可以称之为科学对骗术的祛魅了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "电影因为短时间和商业性，把真实事件作了改编和合并，甚至包括家庭结构，父亲性格这些对于塑造frank的重要基础。原著对于frank每一次行骗的动机和方法都作了详尽的解释，书比电影更有对这方面的研究价值。作者真的很有人格魅力，包括他的幽默和无所不在的学习状态。可是作为lover，免谈", "marks": "力荐"}
{"content": "电影更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩！和电影不太一样", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中好看，电影看了开头实在看不下去。没想到书还挺吸引人的", "marks": "推荐"}
{"content": "放到现在来看 主角早就被抓几百次了 现代互联网的发达的兴盛已经泯灭了相当多的犯罪形式了 不过读起部分段落来还是叹为观止 不要脸才是最厉害的犯罪手段啊", "marks": "推荐"}
{"content": "《猫鼠游戏》大结局的第二年，想它。。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影改编的更精彩。书比较具体。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部高智商犯罪的故事，而且最大的看点是主人公犯罪倾向非常低，所以所谓的犯罪是炫耀智商似的。所涉及的罪行都是经济犯罪，伪造支票，伪造存单。中间他做过儿科医生和律师。内容很有趣，读起来一气呵成没有尿点。但也没啥大的收获，完全是爆米花类型的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "我居然给了五星。真的是一本很有意思的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书可比电影精彩多了", "marks": "推荐"}
{"content": "电影看了三遍，小说比电影牛逼九倍，所以我打算读八十一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "知道是真人真事的时候震惊了∑(ﾟдﾟ*)", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的一本书，电影也几经波折找到来看了，基本忠于原著，一些细节没有交代，这人的人生太精彩了😜", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书。内容就如书名一样，猫与老鼠的游戏，弗兰克这一生就像一场刺激的游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "连骗子都在学习，我们还有什么理由不好好学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜，拍案叫绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "太牛逼……", "marks": "力荐"}
{"content": " 一直为他谎言如果被拆穿感到揪心，好在，每次都奇迹般过去。虽然最终没有逃脱法律制裁。法国监狱生活让人触目惊心，如果是我在那生活六个月我真的想死，太痛苦了。这本书真的太精彩了，而真正意想不到的是这是真人真事。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我印象极其深刻，对我恐怕会有不可估量的影响。\r他的人生传达了太多相当珍贵的思想，基本表达了如何才能成功。\r我要向他学习，在各个方面。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇骗子的前半生，得到了他少年时不曾拥有的圆满家庭很让人感动，后记中看到他可以骗过很多人最终骗不过自己的寂寞，在深夜因为孤独而哭泣哈哈哈，果然再高明的骗子也骗不了自己", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读起来让人忍不住一口气读完，弗兰克·阿巴格内尔真是个天才，洞察人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书之后觉得年轻的小李子真是饰演男主的不二人选 很喜欢腰封那句“每个人的成长都是疯狂的，有些人顺便逼疯了全世界”。有趣的适合消磨时间的小书，不过作为一个说话就会被抓包以及极其轻信的人，实在无法想象男主的生活状态😂", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候眼前总浮现出莱昂纳多迪卡普里奥的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半 有情怀分\n\n传记类的书 带着情怀看的 依稀记得美剧里Neal那个招牌的微笑 所以怎呢对主人公也恨不起来[害羞]无论在什么境地 他总能找到最优的视角帮助自己达成心愿 比不了也艳羡不来 真的为这样的机智点赞", "marks": "推荐"}
{"content": "具有很强的故事性，尽管教育意义不大，作为消遣足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说主角太聪明，学习能力超强  被全世界通缉", "marks": "还行"}
{"content": "惊心动魄的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的成长都是疯狂的，有些人还顺便逼疯了世界。弗兰克，一个可以拿奥斯卡金像奖的骗子，伪装成航空公司副机长，开着劳斯莱斯，行骗欧洲，一次次地伪造支票骗取现金，被称为美国屈指可数的最聪明的空头支票诈骗犯、狡猾诡诈的艺术家和恶棍。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看死了。我要是这么聪明就好了。出了法国监狱其他就是理想生活。💩", "marks": "力荐"}
{"content": "非常厉害了可以说是", "marks": "推荐"}
{"content": "赎买我的自由，用我觉得我能付得起的价格。前世今生我都在一个梦里，梦是无穷尽的，所以我只有一个身份，我自己。\n自大到别人的愚蠢，狂妄到自己的轻佻，走在我梦的边界，静观左右生死。我不需要忏悔，我付出了我的温暖港湾。\n我是一个狂妄自大的人，我要解释的无非就是我选中了你来被我欺骗，你之所以上当是因为你心中有“贪”，你渴望得到的是你付出的还要多。\n所以我才是一只猫，你不过是我觉得培养之后美味的大餐中的之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "比电影更加真实，很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年读的最后一本书，好看，但于我而言，适合只读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "跌宕起伏的人生，天才的犯罪历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "先看了一点点电影，不想看结局。看书的时候看得很快，应该是因为小说有趣，且跌宕起伏，不过总是眼前晃着小李子的脸。😊171109@S.Z", "marks": "力荐"}
{"content": "确实蛮好看的，不过，不知道是那个时候的美国确实大家比较淳朴，或者说机构缺乏警惕，还是主角运气太好，或者真的是主角的个人魅力真的所向披靡，感觉总是一个电话就能获得想要的信息，而不会遇到态度恶劣的接线员。真实的故事，却让人有一种这人过的是一种游戏主角的生活吧的感觉。对于监狱那段，法国的太黑暗，而之后那个又太温暖，若说这是真实的生活，我确实难以相信，不过读起来还是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐，没啥意思", "marks": "较差"}
{"content": "传奇彪悍的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "可是我感觉书没有印象中电影精彩，只给三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是这样高智商的人才能做这种高智商的犯罪了吧 把各个角色扮演得滴水不漏。 虽然是使用在犯罪上 但作者的那种激情、行动力和创造欲简直无与伦比 他的经历也说明了自学成才的可行性。羡慕他在那最天不怕地不怕的叛逆时期度过得那么令人难以置信和传奇。更令人赞叹的是 他凭借自己的智慧 在其服刑期满后  走向了正途和人生巅峰。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界对专业是存在敬畏的，正如《猫鼠游戏》这本书的作者兼主人公弗兰克，20岁不到的少年，以精湛的行骗技巧骗26个国家，诈骗金额250万美金，更为传奇的是，出狱后担任FBI安全顾问从事金融安全防护工作，行骗能做到如此境界也当真是“业界楷模”了而这本书或者说弗兰克本人给我最大的启发莫过于对于所需知识信息的探索能力，他的每一步都有着完整缜密的行动逻辑，年龄太小，于是更改年龄，学历太低，于是更改学历，没有高收入身份，于是伪装成飞行员，接下来有分别面临没有航空制服，徽章头衔，航空知识术语，他又再一次通过伪装成副驾、学生分别获得所需，当然并不鼓励人们去学习如何行骗，但是这样逻辑严谨的行动方式你会发现对你大有启发。为什么我不行，差在哪里？应该怎样做能弥补差距？然后找到行动方法弗兰克是用以致学的典范。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看过了电影之后，我买了书，电影和书有很多不同的地方，书的最后还有采访作者的部分，也很精彩，让人更加认识到主角是一个怎样的人", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好看精彩有趣啊啊啊 主人公好可爱好聪明 人才！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很短，一天就能看完了。毕竟是那种流行小说的节奏和风格，读起来很轻松。觉得作者的生活真的是难以想象，真的是一次次都做到了，非常夸张，生活真的是比电影都有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "比电影更吸引人，现实比电影更精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "不可思议", "marks": "还行"}
{"content": "内容很吸引人，展现了平凡人所见不到的世界，很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "我非常喜欢的改编电影", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他干坏事的认真劲，之所以能成为完美犯罪专家，离不开他的洞察力与敏捷的反应能力，当然更缺不了他学习的努力程度，不管是在哪个领域，要成为行业的佼佼者必须付出倍于常人的努力……", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你是骄傲自满，自以为聪明的，建议一定要读一读猫鼠游戏这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过电影才看的书，相比电影来说，书里的描写和过程才是更符合现实生活的吧，故事还是很引人入胜的，但读的时候感觉条理不是很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为是本虚构的故事，结果越读越精彩，佩服主人公的过人才智，而且身为一个罪犯 ，盗亦有道，相信这才是我喜欢他的理由。更重要的是FBI招贤纳士的作风，是所有政府机关都可以引以为鉴滴 。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的小说，一口气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "先看电影再看小说，看电影的时候虽然知道小弗兰克做的是错的但是觉得他只是一个缺少爱和家庭的孩子。但是看小说的时候，这个感觉却从来没有出现过。虽然他一直有强调如果他有一个完整的美好的家庭，可能他不会走上这一步。但是，电影中把他的一些细节和事件美化了。书里写的更为详尽和中立，也更为精彩。但是，电影更能让我带入主观上的情感。还是想说，他很聪明，他只是走错了路，但幸好最后他回到了正轨上。", "marks": "还行"}
{"content": "厉害厉害厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "还没有看过电影，据说演得不错。这本书的节奏很快，小骗子真是很聪明，他很擅长学以致用，同时也说明我们的潜能是无限的，我们也可以成为很棒的人，只是我们还没有发现自己的特长，所以我们并没有努力去做而已。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说，处处留心皆学问，小说的主人翁用自己过人的细节观察能力，制作了一个又一个传奇的经历，其实我们也不难发现更多的需要我们对待每一件事情都要认真，他在让自己成为一个真正飞机师的时候，自己不停的钻研，不停的学习，就是一个很重要的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "智商高，运气好，如有神助的奇人", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节紧凑，看的停不下来，特别是后面越狱的情节。\n每个人的成长都是疯狂的，有些人还顺便逼疯了全世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如戏", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看 后悔先知道的电影看的时候满脑子莱昂纳多、、", "marks": "力荐"}
{"content": "脑子真大", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的成长都是疯狂的\n有些人还顺便逼疯了全世界", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害～电影找小李子演再适合不过了，回头补电影", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始以为是编造的小说，后来才知道这是真实的故事，佩服主人公的天才智商，以及勇气、魄力（虽然是在做错的事情的时候表现出来的，但读起来仍然荡气回肠，满心佩服）。当然一开始这样的天才大脑因为初生牛犊不畏虎而用错了地方实属可惜，不过幸好作者后来及时觉醒做了有意义的事，没有白白辜负这一生，让我们这些平庸之辈着实羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情精彩，扣人心弦，感叹弗兰克智商过人之余，也不得不为当时美国财政安全系统捏一把汗，就像后记采访所言，技术导致犯罪，当今世界，更需要认真防范，认真对待。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的成长都是疯狂的\n有些人还顺便逼疯了世界", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，在读客迄今买的最满意的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有原则的骗子", "marks": "力荐"}
{"content": "为实现梦想做的坏事", "marks": "推荐"}
{"content": "为了达到他自己遥不可及的目标而拼命伪装", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很一般，但事件过于有趣了。内容比电影中丰富得多，既有个人的卓越和贪婪也有人性的天真。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容少了点跌宕起伏，笔触也没什么特点，偶尔略带些幽默，总的来说算不上一部好小说，但是一个好故事，尤其是真实发生过的故事。印证了一句话，生活永远比你想的更精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "看完Frank的经历，我为我的智力深深地感到担忧。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是精彩的一生，你可以做你想做的任何人", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看！感觉到了Kleist努力学又学不像的莎士比亚。海丽娜与赫米娅，拉\n山德与狄米特律斯都是彼此的镜像，在来来回回的颠倒中“爱”的本真性（不论理性还是激情）都被怀疑，但莎厉害的地方就是，它把这种有着强烈回溯到自我欲望的爱接受了下来，并且说，这就是爱。很厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "侦探小说读多了，虽然很美，但还是觉得没啥剧情。", "marks": "还行"}
{"content": "怎样才能让提到莎士比亚就想到：“高深、看不懂，跟我没关，无聊”的孩子们入门呢？这是个问题。但我好像又有了点儿思路，比如讲Helena是个抖M？…", "marks": "还行"}
{"content": "一次短评就是一次我与作者之间的电光火石般的对决。刹那间，我看到了一个只由嫉妒等人性阴暗面所构成的世界：什么名胜古迹都没有，黑乎乎的一片焦土。如果你只是饥渴，那找妓女也比骗姑娘说爱她强！你的吻是一个谎言。贞洁固然美好，但不值得夸大，当作筹码更是大错特错。", "marks": "力荐"}
{"content": "能去剧院看就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情闹心hhh // 未读这套也太好看了吧 纯色堵头布和封面一个颜色！黑卡环衬好看！封底应该是每本有个烫金标，封面莎翁烫金标也好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "仲夏夜里的森林与精灵，浪漫又奇妙~", "marks": "力荐"}
{"content": "“豆花啊。请多多给咱向您令堂豆荚奶奶和令尊豆壳先生致敬。”嘿。如果我有那爱懒花。我要去抹在谁的胖眼睛上呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "“爱情驱着一个人走的时候，为什么他要滞留”…", "marks": "还行"}
{"content": "接触莎翁的第一部剧，故事游走在现实与梦境之间，就像恋爱中的男女一样，有时会因此而分不清对与错，善与恶，正如文中提到的：“一切卑劣的弱点，在恋爱中都无足轻重，而变成庄严和美满。”至于更深层次的意义，就需要反复品读了；书的封面设计和纸张排版都不错，文字翻译的也很优美，读起来很舒服。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这么说，疯狂愚蠢的爱也是一场梦咯？", "marks": "还行"}
{"content": "莎士比亚很喜欢戏中戏双线索的结构。但，为啥要自己吐槽自己的罗密欧与茱丽叶？……", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书的最后一本。比较大的篇幅写的是为达目的、不择手段，神仙愚弄神仙、神仙愚弄凡人…两不相干的瓜被强扭在一起，一塌糊涂乱七八糟的关系，虽然成全了单相思的某，成全了相互爱慕的某某，皆大欢喜的结局，然而却并不很喜欢。凡人也应该有自己的独立意志，并不应以任何其他人（神仙）的意志为转移。", "marks": "还行"}
{"content": "只想说一句 “魔汁”的作用真的很大", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书美貌", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇的汁液改变了爱，海伦娜是仙王恩赐下的幸运者。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切卑劣的弱点，在恋爱中都无足轻重，而变得美满和庄严。海丽娜对赫米娅说“教给我怎样流转眼波。”如此卑微的爱情故事竟然也以爱人的浪子回头收场，团圆美满地结束了。所以才尤其不喜欢这出戏。无怪乎是一场梦呢，是仲夏的一次夜奔。", "marks": "还行"}
{"content": "花式嘲讽矮子#心疼赫米娅一秒钟 很喜欢这种浮夸的说话方式 莫名戳中我的笑点 如果你只是饥渴，那找妓女也比骗姑娘说爱她强！你的吻是一个谎言。贞洁固然美好，但不值得夸大，当作筹码更是大错特错。", "marks": "推荐"}
{"content": "优雅 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者记录乡村植物与动物，那些刻骨铭心的童年记忆，对故乡的怀念，对昔日生活的回望，回不去的是故乡，能留下的是文学与艺术作品~", "marks": "推荐"}
{"content": "真的遗忘了   这几年想重新捡起的人越来越多了。而且也有很多人在城市里建起了自己的农场。又要有心，哪里都可以活色生香", "marks": "力荐"}
{"content": "太生动了，怀念小时候的生活。而且这本小楠也很喜欢看。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了后记，作者提到了《呼兰河传》，但是并不觉得是同一系列的随笔。题目与内容并不完全一致，后面写的都是乡下的各类家禽，动物还有昆虫。插图画的不错👍。可以用一两个小时翻完的小随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "家乡永远都是根", "marks": "还行"}
{"content": "安宁，真的是有一种能让人内心充满喜悦的能力，而说她的文字有“糅合了讲故事的散文风格”，一点没错。她像萧红一样用完整的故事记录自己生活了二十余年的故土，清晰地述说着生命茂盛的点滴，于人世心存悲悯。看她写遍家乡的植物和动物，还有那些忙着播种收割、有笑有泪的农人，我的耳边就响起风吹过被麦浪掀起的银铃般的笑声，眼前浮现出了细嫩的玉米杆被折断时甜汁水溅到脸上的画面，还有那些沉默劳作的牛马，那些活蹦乱跳的狗鸡。万物生长，不需思索就满溢着对琐碎生活的热情。\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起我的小时候，口语与我家接近，不过看到吃煎饼就想到了山东了，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "很多共鸣，山东人的童年", "marks": "推荐"}
{"content": "描写很细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣而充满回忆的乡村生活，过过乡村生活的人不可错过，没过过的更不可错过", "marks": "力荐"}
{"content": "荒芜的田地，老去的乡村，随着城镇化速度的加快，越来越多的植物和动物被遗忘在乡下。不知道这是时代的进步还是倒退。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实生动又细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的童年在乡下。", "marks": "力荐"}
{"content": "题目虽是“遗忘”，实则是作者大脑深处最忠实的记忆。故事的主角虽是乡村的植物、动物，其实与春种秋收、飞鸟虫鱼密切相关的人情世故贯穿全篇，以孩子的视角描绘了一幅乡村生活全景图。安宁的文字如同她的名字，安静而朴实，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "农村的植物，科普知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言清雅，描写淡然，对乡村中的人进行了诗意的描写。书名虽是被遗忘在乡下的植物，但文中也有乡村动物的描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "乡村的美好真是让人浮想联翩，恨不得能一下子飞过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "消失的世事，永存的是人情。没有体验过乡村生活你也许不能理解吧，现在居住在城市里，这本书带我重新记起那些被我遗忘了的日子。快乐的日子！", "marks": "力荐"}
{"content": "就是读了一册田园诗   特别清新、自然   让人心旷神怡     什么都不懂的幼年，还是长在大自然的怀抱里，更好玩儿一些啊", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来暖暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "文盲读了一周终于读完了。里面的戏中戏没结局，相当让人在意啊……", "marks": "还行"}
{"content": "装帧很美翻译很赞的一套莎士比亚（然而我其实还是读不太下去莎士比亚- -", "marks": "推荐"}
{"content": "穆齐尔是这么形容莎翁的，“词语作为被塑形的空气，也作为巨大的创造性力量”，“人们这时不要去思考事情，而是必须在某个地方启动一个词，然后所有词汇就会开始运动”，“像菌类”。这本是典范了。", "marks": "推荐"}
{"content": "序幕的作用是什么呢，就是说着戏中戏也一样荒唐么。", "marks": "还行"}
{"content": "4分。……女以夫为天?那个年代反正我也没什么想说的了。斯德哥尔摩综合征吧，饿着饿着就乖了，科科。人名看得很痛苦……实在分不清谁是谁。莎翁经典咯，当中短篇感受下还是可以的。然后，开头的赖斯呢？难道只有我比较关心他?", "marks": "较差"}
{"content": "鬼畜模式", "marks": "推荐"}
{"content": "體驗了一把放飛自我的炫技修辭⋯（第一個莎翁劇本，地鐵讀本。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我并没有仔细读", "marks": "推荐"}
{"content": "以为戏中戏是为了互文，结果序幕的故事后面就没了，太任性了，译文颇古典，三句话不离修辞，莎翁的时代修辞即正义吧", "marks": "还行"}
{"content": "三星半哈。可读性很强。挺热闹的两出喜剧。#不要那么敏感的贴女权标签。#", "marks": "推荐"}
{"content": "看的英文版舞台剧，好像也是英国人演的。虽然没有完全听懂，但感觉非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "戏中戏，只结束了第二层的故事，第一个故事没结局。这可怎么办？", "marks": "还行"}
{"content": "评分这么低？我是很喜欢这种活泼的闹剧啊", "marks": "力荐"}
{"content": "戏中戏中戏", "marks": "还行"}
{"content": "莎士比亚这套书里读的最欢乐的一本，哈哈哈哈\"御妻学院\"很厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "哇这个剧放到今天就让女权主义者打破你的狗头", "marks": "还行"}
{"content": "這個想法也祇有莎士比亞可以想得出。 錯誤的生活中沒有正確的生活或者錯誤的的生活不可能被正確地度過：你還是鑽進你那冰冷的被窩裏去吧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "朱生豪翻译不错，大学毕业后终于读进去莎士比亚了，戏中戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就两个问题：戏中戏的部分是太监了？这是莎老师最差的作品吗？", "marks": "还行"}
{"content": "满是我不可接受的理论。", "marks": "很差"}
{"content": "这叫以恶制恶吗？骨子里的彪悍是不会轻易被碾碎的，说到底，凯瑟丽娜还是不够强悍，不然怎会被比特鲁乔的三招两式给降服，搞得自己既无招架之功，又无还手之力，甚是狼狈。", "marks": "推荐"}
{"content": "和前面几本比起来稍显无聊(._.)", "marks": "还行"}
{"content": "……心情复杂。实不相瞒我和兰波不同，我已经赞美地融入了莎太的白痴喜剧……怎么讲，给大家感受一下：“说着就砰的给我迎头一下子，琴给她敲通了，我的头颈也给琴套住了；我像一个戴枷的犯人一样站着发怔，一面她还骂我是弹琴的无赖，沿街卖唱的叫花子。”", "marks": "还行"}
{"content": "戏中戏？后面的部分怎么没有了？", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢戏中戏的设定，荒诞不经。不曾想是这般的“驯悍”，是想说这幕戏也是荒唐的？我更爱凯瑟丽娜原来的样子。不是说出“你的丈夫就是你的主人、你的生命、你的所有者、你的头脑、你的君王。”的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是两个剧本二合一。第二个剧本是在提示第一个剧本里的醉汉：每一个在世人眼中美满的场景背后，其实都是可笑的骗局。比如皮特鲁乔看似驯服了卡特，其实是通过以暴制暴的残忍手段。芦笙和比恩卡能结婚也是通过欺骗和伪装。悲剧与喜剧往往在一念之间。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是反讽的话，那我真的要被气死了", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle第一本！意外地竟然沉下心来，原以为我办不到的，阅读果然救我水火。莎翁，我看得很少，混日子的现在是时候用好每一点碎片时间。驯悍记，行文有趣，可内核三观不敢苟同作为女性。一切像是给醉汉演的戏不是吗，但最后醉汉呢，还是我的版本有问题……", "marks": "还行"}
{"content": "一物降一物", "marks": "力荐"}
{"content": "气", "marks": "很差"}
{"content": "恰巧最近有人叨叨妇德 非常不认同她说的内容。虽然众所周知莎士比亚男权思想严重，可他毕竟生活在那个年代啊，他开始注重人性而不是神 上帝 教会 已是万幸。感觉文艺复兴时期的莎翁 都比那个女人的思想更现代化。要是可以，她去死，换莎活。", "marks": "还行"}
{"content": "写作技巧和幽默有余，夫妻相处之道不敢苟同。", "marks": "推荐"}
{"content": "小刘老师还以此改编了一个剧本，自认为创意不错但文笔堪忧😓", "marks": "推荐"}
{"content": "男生版《从你的全世界路过》，有少年、青春、荷尔蒙，原来梦想也可以不鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "别样的人生，精彩的故事，看似执拗叛逆的选择，背后却有最合乎情理的逻辑和人情。这家伙写这样的江湖小说，文笔不错，情节不错，总会有让人惊喜拍案的文字出现。别人的故事闲来读一读，顺带想想自己的故事和人生，也是一种不多得的体验和消遣吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "热血！读来上口，情绪带入，很值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "莫欺少年穷", "marks": "力荐"}
{"content": "缅怀青春执拗初心，读着一个个故事，脑海里闪过的却是自己少年时和小伙伴们的一段段回忆。特别还将此书送给少年时的伙伴“刀”，相忘于江湖……", "marks": "力荐"}
{"content": "有点想起cbi游戏天地里的那个版面，颓废、执拗的少年在那写着故事。", "marks": "还行"}
{"content": "少年版的《七声》，记录了一个个敢爱敢恨的鲜活生命，生猛执拗，虽然是现实生活中的异类，仍然毫无畏惧地一往直前，年轻真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "借我执拗如少年\n多想回到过去，看看曾经的自己\n有的遗憾想去完美\n有的错过想去弥补\n但是，这就是曾经的少年呀，\n因为执拗 因为倔强 与这个世界的传统规则不搭！\n越长大越圆滑，和这个世界越来越融洽，\n但是这是曾经的少年想要的吗？\n不见得！\n借我执拗如少年", "marks": "力荐"}
{"content": "总之就是妓女都有故事………", "marks": "推荐"}
{"content": "借我一个暮年，借我瞻前与顾后，借我执拗如少年。在人生路上，你一定会失去很多东西，但是只有不断失去，才能够无所畏惧。\n我们都曾年少，都有一样的心高气傲。到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。青春，就是在生命的躁动，求知的渴望，不懈的努力中，逐渐独立思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n一个来自鲁西农村的凤凰男爱上了一个在外企上班的女孩。而那个女孩却风骚至极，视这个农村凤凰男为万年大备胎。女孩拼命去巴结她们公司的主管，她为了他怀孕，堕胎，却依旧无法逆袭成为主管的正宫娘娘。或许世道的轮回都是这样的，那个万年大备胎即使被戴上了无数的大绿帽，也依旧哼哧哼哧地为这个李雪鞍前马后。\n正像eason歌里的一句：“得不到的永远在骚动。”\n男人有的时候就是容易犯贱，放着天下一大把一大把的好姑娘不要，却死心塌地的去疯狂追求那一个在世人眼里那样不堪的女人。\n他们会美曰其名为“爱情”。\n或许是这样的吧，为了爱情，他们可以在人们眼中“不堪”的女人\n", "marks": "力荐"}
{"content": "就是要找你说说话，真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "欧阳是我见过最有江湖气息的人 他不在乎这个世界有多少人还保持纯真 对于他 都是一样的 他愿意去相信人 愿意付出一片真心 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是每个人的青春都奋不顾身的爱过一个人，经历过很多现在想起来都觉得匪夷所思的事情，也许过程一点都不美好，但是等青春过去再回想，好的坏的都是珍贵的。酸甜苦辣咸，不管怎么样，经历过就拥有过，青春的记忆永垂不朽！", "marks": "力荐"}
{"content": "借我执拗如少年", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书告诉我，评分少并不代表写得不好", "marks": "力荐"}
{"content": "热血仍未冷，铁甲今犹在", "marks": "力荐"}
{"content": "想到了青春，想到了回不去的青春", "marks": "还行"}
{"content": "我不太读流行文学，总觉得一本书最精辟的句子只在书名。类似微博小故事，买书就当支持原创吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，改变不了鸡汤的本质", "marks": "力荐"}
{"content": "少年永不老去，只是渐凋零，祝福我们曾经的少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "短文如刀，字字诛心。陪你笑，同你伤心，仿若身临其境看着一幕幕剧情。生命不用统一格式，生活的意义就在于体验。没有体验，便没有生活本身。这世间，再卑微的梦想也不容践踏，再渺小的个人也值得尊重。（推荐阅读）[/cp]", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是武能擒大汉文能泡女王，哈哈哈哈，干了这碗辛辣鸡杂汤！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个曾经是大姐大的女人，我必须要看看这个新江湖派的小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "“多少次迎着冷眼与嘲笑，从未有放弃过心中地理想”……欧阳兄的文章，有beyond的音乐一样的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾经梦想当一名大侠，鲜衣怒马，仗剑江湖载酒行……只是这个梦，现在看来太过可笑罢了……当读到欧阳兄的故事后，想起过往，不禁泪沾满襟，我放佛看到自己往日的无知轻狂模样，很二但很怀念……", "marks": "力荐"}
{"content": "我只是有一点难过", "marks": "力荐"}
{"content": "借我亡命天涯的勇敢\n借我生猛莽撞不问明天\n借我怦然心动如往昔\n借我十年\n借我碎片\n借我执拗如少年\n\n把我带入齐鲁大地的另一种江湖。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前就读过他的《黑市拳》，粗粝的文风夹杂着热腾腾的血气扑面而来。新书更是精彩，一个个执拗的“少年”，一片片赤诚的心，愿你我始终都有着荒诞但活泼躁动的少年心肠。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个江湖寂寞如雪，少年还来不及长大。有一种来不及的情怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都很丰富，酷", "marks": "力荐"}
{"content": "社会上一些现实都被刻画出来，看的时候还偶尔会有一些小幽默。忍不住的笑出来 ，但是确实看完之后淡淡的忧伤。触动了灵魂深处，回味悠长。想问问作者你这么搞笑你家人知道么😁😁😁\n整个节奏不沉闷，我喜欢！短篇最好了，空余的零碎时间也可以看完一个故事。不会有长篇的纠结感，也不用身心俱疲的一气看完。对于强迫症的我来说真是满满的治愈。\n最喜欢的是《这个江湖寂寞如雪》《没有故乡的人》《25号》看了心里软软的。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "反鸡汤大作！", "marks": "力荐"}
{"content": "给我推荐这本书的人说，喜欢这本书的多是求而不得的人。我羡慕他们的年少热血，羡慕他们的执拗到底，我也想为了梦想不管不顾一路走到底疯一次。但我不能啊，我还有太多顾忌太多牵挂。所以只能羡慕着他们，却还在本本分分地生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "反鸡汤反假文艺的故事集，有史铁生的感觉，大赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤喝多了，人也慢慢没了感觉。感谢这本鸡汤杀手，让我们昂然面对生活，更加地热爱生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "《跳钢管舞的男人》梦想是需要坚持的，哪怕不被人认可。或许在别人眼中自己的梦想就是一个笑话，但是只要自己坚定方向，努力向前，梦想终会开花。《玩命爱一个婊子》张方方对李雪的爱，一直都是拼尽全力，可惜却没有换来对方。\n爱情的付出不一定都会得到回报，但是至少为了自己所爱努力过，就无悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "借我执拗如少年。故事读来荡气回肠，每个人都有不一样的青春，我们需要个性分明的青春，而不是日复一日的循规蹈矩，行尸走肉。", "marks": "力荐"}
{"content": "十一二岁的时候，我一直觉得自己一定能飞上天空，因为我在无数个梦里轻易而举地飞了起来。每天，我会很勤奋地练习飞翔，找了很多所谓的高人指点……尽管最后，我还是没能飞起来，但我很怀念那段日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实吧不该给1星，3星星差不多，问题是，你们这些腿子们虚高给这么多分，为了平衡下，三星最高了", "marks": "很差"}
{"content": "曾经年少的我们都想行走江湖，行侠仗义，可能在我们的潜意识里就是有那么一种近乎偏执的固执。有时候这种固执会体现在某些瞬间做出的决定，而且在有些时间段里，它会让你坚定不移地相信一件事情，看似幼稚却是你的信仰。也许你是年少的欢喜。也许那少年就是我。我想在这本书里能找到自己的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为敢爱，所以执着，无怨无悔。心之所向，是哭是笑，都是人生最美好的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "随着年纪的增长，少年曾经执拗的身影快要消失，取而代之是随遇而安的享受，后来看到这本书名，我想到曾经的自己，那种倔强，执拗，然后幡然醒悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "痛快、恣意、挥洒、不羁，谁的年少不轻狂，谁的青春不迷茫！少年人生五月天！春夏交替，花开半夏，情却未央。少年迷茫、考试失利，交友烦恼，父母期盼，学业压力，内心无助，周遭无奈。少年终会老，至少有对梦想追求，对青春记忆，有执拗岁月，有挥洒不羁。15个故事勾起对年少往事的追忆！", "marks": "推荐"}
{"content": "校对也太粗心了，79-81页，波塞摩斯都出来了？！", "marks": "推荐"}
{"content": "输给想象力和剖腹产的麦克白", "marks": "推荐"}
{"content": "莎士比亚伟大到，似乎我迄今为止所有的积累都是为了遇见他，感受他，理解他。不过我依然坚持我的高雅与低俗仅一纸之隔的观点，没必要非得一开始的时候就去啃经典！你看动画片都成，重要的是用心感受。意识与阅读就该像河流，长时间沉寂，偶尔的爆发。别当法官，别怕出丑。", "marks": "力荐"}
{"content": "“愿这些欺人的魔鬼再也不要被人相信，他们用模棱两可的话愚弄我们，听起来好像大有希望，结果却完全和我们原来的期望相反。”", "marks": "推荐"}
{"content": "促使麦克白走上这条路到底是女巫的话（别人的影响）还是自己心底的欲望？欲望的影响无穷大", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的封面封底太好看了", "marks": "推荐"}
{"content": "#第零二八三夜#脑海里全是PAPI酱的剧情梗概，有毒。", "marks": "推荐"}
{"content": "“差不多到了黑夜和白昼的交界，分别不出是昼是夜来。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "举森搬迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "校对是干什么的啊，波赛摩斯怎么就在《麦克白》出场了，能不能用点心", "marks": "还行"}
{"content": "79-81，辛白林串场！！这个系列种的草活活被封面上幼稚的十字纹和糟糕的校对拔光......杀死了睡眠的麦克白，阿门！", "marks": "还行"}
{"content": "“黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。”\n《麦克白》。因为说着sleep no more是以麦克白为原型的剧，又刷了刷这场莎士比亚的悲剧。\n一本剧本，晒着啃完，气势磅礴席卷而来，巫婆的预言述说出了人心的魔鬼，不安终致死自己，易燃易爆炸了。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶念一起，心中的罪恶就无法抹去。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "79-82页一脸懵啊～～波塞摩斯～", "marks": "推荐"}
{"content": "《麦克白》没杀害我的睡眠 还是挺好睡的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "人生不过是一个行走的影子，一个在舞台上指手画脚的拙劣的伶人，登场片刻，就在无声无息中悄然退下；它是一个愚人所讲的故事，充满着喧哗和骚动，却找不到一点意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "剖腹产笑cry", "marks": "推荐"}
{"content": "“人生不过是一个行走的影子，一个在舞台上指手画脚的拙劣的伶人，登场片刻，就在无声无息中悄然退下”", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的喧哗与骚动原来出自《麦克白》，看到剖腹产没忍住笑了。莎士比亚的心理描写真是一流。", "marks": "力荐"}
{"content": "“要是这样下去，就可以完成一切、终结一切、解决一切——在这人世上，仅仅在这人世上，在时间这大海的浅滩上；那么来生我也就顾不到了。”书很美，放在桌子上看或不看都会心情很好。最后我们都成了麦克白吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的诸多弱点和丑恶在麦克白夫妇身上显露无疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "女巫、谋杀、幻觉、宴席、幽灵、问卜、灭门、战争、野心、男子气概、虚伪、犹豫、坚决、恐惧、猜忌、幻灭、疯狂。对犯罪心理的描写。\n此版本校对太差，79-81页整段整段地错印成《辛白林》的内容，令人汗颜，减一星\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在深图一口气读完 也是看的第一部莎翁的戏剧 把遭人唾骂的贪婪写作悲剧 是谁递上了刀柄？一念之间变成了刽子手 「不管黑夜怎麼長 白晝總會到來」ps.朱生豪的译版令人赞叹不已", "marks": "推荐"}
{"content": "“葬钟敲响的时候，谁也不再关心它是为谁而鸣。”是女巫的预言促成了麦克白的弑君行动，还是麦克白夫人的撺掇和野心成就了这一出悲剧？莎翁最终还是仁慈的，给了故事一个圆满的结局。麦克白夫人的人物形象最富张力，她既是女人，又可充当夫君的军师，坚决、果敢、狡诈，是个狠角儿。 经典就是经典，百读不厌。", "marks": "力荐"}
{"content": "心魔难克。", "marks": "力荐"}
{"content": "以虚假的命运为遁词，欲望在他的脸后于黑暗中汹涌奔淌，折碎了星光又在光明下迎来末路。麦克白作为当权者政治上当然还是不够聪明，最后作为一个“坏人”倒是成了器，如果抛去道德的桎梏，他大概也算个英雄。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节紧凑，描绘出主人公 麦克白 的从起杀心，畏惧，行动，无畏，害怕，固执，到最后被识破、灭亡全过程的心历。一环扣一环，不愧为大师之作！新学到的词:新孀寡妇。", "marks": "力荐"}
{"content": "没事儿别算命。", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面种了草,可是翻译有点太老派了,很多地方用词看着总觉得怪怪的.", "marks": "推荐"}
{"content": "经典不愧为经典，边看边回味sleep no more太带感了。就是这版校对不咋滴，有机会还想看看英文原版", "marks": "力荐"}
{"content": "By the pricking of my thumbs, \nSomething wicked this way comes, \nOpen,locks, \nWhoever knocks.                                             伴随着拇指的刺痛 邪恶的东西向我走来 打开来吧 门锁 不管叩门的是谁。                                校对有毒，79-81页，波塞摩斯串场了:)", "marks": "推荐"}
{"content": "Here's the thing about the future.Every time you look at it,it changes because you looked at it.And that changes everything else.", "marks": "还行"}
{"content": "猛然悟到\n听从内心的话就好比三个女巫的恶搞语言，麦克白将军接受女巫的诱惑，一步一步去实现三个欲望，最后却做了人皆诛之的暴君，麦克白在所谓的预言和麦克白夫人的助纣为虐的推动下，成了自己都厌恶的人。\n我要说给自己听:没有冥冥安排，只要自我规划人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "为看懂舞台剧Macbeth站书店3小时第一遍通读 这版校对有问题 准备考虑买中英对照版再看一遍了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "勃南的森林向邓西嫩移动。\r感觉北京联合出版社出版的这个译本很漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢的文字，每一篇都很经典，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来的细碎和美好...", "marks": "力荐"}
{"content": "比较不可思议的是居然看出写得还蛮用心，可我并不想打5星", "marks": "推荐"}
{"content": "不着边际随便看看的瞎翻小文", "marks": "还行"}
{"content": "装b过头的，满纸的故作呻吟", "marks": "较差"}
{"content": "我是越来越不爱看这种类型的文章了！", "marks": "较差"}
{"content": "一开始想一星的，后来被禹汐她们的故事挑起了兴致。", "marks": "还行"}
{"content": "作者好有文才，里面的每一句话感觉都是认真写出来的，读出来就想是唱歌一样，朗朗上口，又让人难忘。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "整篇杂散文，没有太多的波澜起伏，读起来很舒服，有种小家碧玉，细水长流的感觉，比较温顺，景色描写清新而不华丽，偏向文艺风，能把一个男人脚踩两条船都描写得那么文艺范。作者也比较注重心理感受的描写，很适合在咖啡馆食用。缺点是故事描写比较碎，整体性不太强。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常文艺，感觉写长篇也期待", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种的生活心情", "marks": "力荐"}
{"content": "描述人物的心理和感情细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "一本手账，一段又一段深藏在心底的记忆。总有一天，在那明媚春光里，有那么一个人会与我牵手相伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的小生活", "marks": "力荐"}
{"content": "去感受细碎的时光中那些美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "细碎却美好的时光，真是太喜欢这个书名，我们日常的时光，确实就是细碎又美好的时光啊", "marks": "力荐"}
{"content": "那些细碎却美好的时光，经典，美好的", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个故事都是那么的令人痴爱，仿佛楔到你灵魂深处一样", "marks": "力荐"}
{"content": "故事细碎，道理深厚绵长，适合坐在香气四溢的咖啡馆里慢慢品读", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书没那么多坎坎坷坷的经历，讲的就是充满人间烟火气息的日常生活，人物关系也相对简单，不像有些小说，写一堆的路人甲啥的。故事很真实，很感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活本来就很细碎。回忆也是细碎的，幸福也是细碎的。", "marks": "力荐"}
{"content": "总是忙着赶地铁，忙着工作，忙着成长。。。最后发现我们的生活并没有什么大的改变，我们嫌自己还不努力，不够聪明，我们的生活陷入了死循环。 是时候慢下来，放松自己，在那些细碎的时光里去找回你自己，找回你原本快乐的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完觉得为什么要买～脑子进水了吗～情绪极端消极给自己找的鸡汤～翻译的倒是真的娓娓道来～", "marks": "力荐"}
{"content": "我读着真的累，故事没有什么连贯性，看完不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "深入浅出的介绍了Go语言，不紧紧是Go语言，也介绍了编程语言一些通用的东西，非常靠谱的书籍。尤其是源码分析，感觉国内能做到这种程度的人并不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该是目前地球上面关于 Go 的最好的一本书了，哪怕跟那本 Go  圣经相比也毫不逊色。之前看了很多年的电子版，终于可以买一本纸书来翻阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，可帮助快速对 Go 有个大致了解（包含实现层面）。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一下源码分析部分，确实写得很认真，一行一行地对代码进行解构。遗憾之处是，只讲了术而没有道，只有implementation而没有motivation 。如果只是学别人，那可能明白implementation就可以，但若自己设计，必然是要清楚motivation 的。", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意赅", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有很多也是官方和一些牛人的blog上能看到的，但作者还是诚意满满，这本是go语言目前最好的书，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没打算了解go源码的话（比如我） 还是换别的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看到深入剖析源码的书，虽然全书一半都是代码，但是看得很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "言简意赅，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "对golang的runtime，内存模型，gc写的很好，对golang的底层有了全新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "下卷还需要认真阅读一下", "marks": "推荐"}
{"content": "源码部分是菁华，还的刷两遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥评分这么高", "marks": "还行"}
{"content": "从1.4时代开始读源码剖析，原作者深入浅出贴近代码的分析方法令我收益很多。不过就这本书而言，前半部分更重要，后半部分大致看一下，知道脉络就行了，因为 go 还在不断迭代，代码更新很多", "marks": "力荐"}
{"content": "深入理解Go语言原理", "marks": "力荐"}
{"content": "这书可以称为Effective Go，比起Effective Java也不逊色", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的代码最多的技术书。", "marks": "力荐"}
{"content": "国人写的好书，措辞干练，排版讨喜，适合Go进阶和源码学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完上半部分，下半部分找时间补。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.10.18】源码解析部分不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术人员出书还真容易. 此书一半在堆砌对于基础语法的介绍, 另外一半用大段的代码填充内容, 对于源码分析和机制也是浅尝辄止, 囿于细节, 难以留下整体的印象. 如果作为网上公开的学习笔记倒是不错, 出书赚钱就有些不厚道了.", "marks": "很差"}
{"content": "已拜读，干货确认。", "marks": "力荐"}
{"content": "好评！深入浅出得讲解了go的运行原理，让我这个小白也能看懂go的源码！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较符合我口味的一本书。是学习Go语言前比较系统的了解Go概貌的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读过，记录。\n看了前半部分。\n还需要再看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是一本比较干货的书。适合有语言基础的人", "marks": "力荐"}
{"content": "不给5星，只是因为这本书不适合go语言初学者，源码解析甚至不适合很多并不需要真正了解go的人。。。请慎重。。我是开始读第二遍了。。。想象一下经过多次极致优化的运行时的源码，没有语法高亮的情况下，用着一两百页纸张来呈现，这绝对需要反复咀嚼的，书虽然买了，我现在还是用pdf看的，而且严重依赖里面的关键词搜索功能，就像书里面说的go的三大核心运行时模块为了性能互相耦合在一起，也就是说你看垃圾回收时会有部分routine的代码，routine又有垃圾回收的判断，一开始可能觉得没什么，但到后来页码一多，以前看过的东西就容易忘了。。脑容量在这种高度优化的耦合的代码面前总是显得很吃紧。。总之慎重！慎重！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方都没解释清楚。。看者不会，会者不看", "marks": "较差"}
{"content": "语言精练，不带一点拖拉。读起来很流畅，之前读了一本 Go 的书，不断解释生怕读者看不懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书属于那种，会了不看看了不会的那种。", "marks": "很差"}
{"content": "第三、四章印象深刻，看到自己未来也许能做的事了", "marks": "推荐"}
{"content": "故事书", "marks": "还行"}
{"content": "没有专业知识就没有深度，                       试错成本。                                                 ", "marks": "很差"}
{"content": "讲了10个故事，很不错～", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一个个做空史上的有名案例，事实是没有一定的金钱基础，没有一定的时间量把握，撑不到最后一秒的做空都是白瞎", "marks": "还行"}
{"content": "有點湊篇幅的書，但卻依然讓人能熱情擁抱做空這回事", "marks": "还行"}
{"content": "被爱德蒙，他那种深深的恨意，和不顾一切的掠夺权利和女色的姿态所吸引，最终却死于一切阴谋的开端，决斗中战败于哥哥；当你每次做出重要的抉择的时候，在未来的某个时刻，造成的结果一定会反噬你。", "marks": "力荐"}
{"content": "小精装的本本儿很美。我也算是编过莎士比亚的人了哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "#1st shakespeare#算是领会莎翁的诗意浮夸了～配着惊悚弦乐，氛围可以很强烈", "marks": "推荐"}
{"content": "把最美好的摔得碎碎的，悲剧才完美", "marks": "推荐"}
{"content": "when you were born, you cry when you come to this great stage of fools.极度的恶与极度的善，痛快的惩罚与心痛的逝去，就像李尔王说的，女儿的邪恶比暴风雨更可怕。可怕的就是希望褪去，失望到底，不如不曾期望。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《麦克白》并列是我最不喜欢的剧本", "marks": "还行"}
{"content": "确实是喜剧感十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本好可爱！“你总要懂些世故再老啊”", "marks": "力荐"}
{"content": "对话精彩极了！酣畅淋漓地看下来，回过神来对话都值得细细体会。李尔王疯癫时和弄臣的对话片段印象最深。翻译已经算是非常不错了。尽管有些词汇的本土文化感太强，在今天的一辈看来有点脱线，和译者的时代和年青人的成长环境不同有关。必须得找天看英文原文，然后再比较细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞的世界里，唯有那个弄人能跳脱出来，看透世事真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "花式斗嘴大集合。", "marks": "推荐"}
{"content": "莎士比亚怎么这么好看…不过说实话李尔王也是深井冰……著名的盐的句子怎么没有，是翻译版本不同吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "上一次看朱生豪的书还是前女友送的\n华丽丽的", "marks": "还行"}
{"content": "李尓说：当我们生下地来的时候，我们因为来到了这个全是傻瓜的广大舞台之上，所以禁不住放声大哭。\n     口蜜腹剑的杀伤力堪比核武器，伤人伤己。可怜的考狄利娅，你的良善和宽厚的品性将照亮你去往天堂的路。\n     肯特、爱德伽，你们的善良、隐忍、坚贞的品格亦将使你们熠熠生辉，光芒万丈。 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "没有只能换来没有。虽想说是一部父亲和女儿的剧。全篇下来主讲是大权已失的王，的灭亡。可笑的自己像个狡诈的大女儿goneril。她在第二幕的每一句台词都戳中心，因为不按父亲的心意形事招致父亲怨恨。年迈父亲看不清眼前却耀武扬威。如何是好。……我读过，但不敢演。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有弄人看清一切", "marks": "力荐"}
{"content": "她并不痛哭流涕；“忍耐”和“悲哀”互相竞争着谁能把她表现得更美。", "marks": "力荐"}
{"content": "好惨啊，他的两个女儿太坏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "华丽的文字浮夸的剧情", "marks": "推荐"}
{"content": "我给麦克白的分数也是5颗星，如果5颗星等于5分，那么我给李尔王的分数是5.1分，如果允许的话。\r麦克白给我的感觉如熔炉热血，而李尔王给我的感觉是绵延和悲伤。这0.1并不是感觉分，而且为莎士比亚在李尔王中所设置的每一个人物对话，酣畅淋漓，句句经典，很耐看", "marks": "力荐"}
{"content": "《恶魔的纹章》一章", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "恶魔的纹章真的很不错w", "marks": "力荐"}
{"content": "5个短篇，D坂杀人事件 有点无聊，心理测试：心理的无意识记忆很深刻，阁楼里的散步者：一个无聊的人干的无聊的事，罪犯是谁：这个犯罪代价太大，恶魔的纹章：一开始就知道罪犯是谁", "marks": "推荐"}
{"content": "非常猎奇的小说，凶手呼之欲出，有点故弄玄虚，为了猎奇而猎奇2017.3.11", "marks": "还行"}
{"content": "宗象博士从鬼屋中的玻璃房走出来那一刻我猜出博士就是凶手-后半本便看得有些索然无味了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从三分之一的文字后面就告诉了读者宗像是凶手", "marks": "还行"}
{"content": "有点时代的距离感，最后恶魔的纹章更像科幻小说，死法猎奇，读起来有点恐怖。", "marks": "推荐"}
{"content": "在此本中将明智小五郎的侦探形象推向了巅峰。光怪陆离，看书时时刻能感受到一股战栗感，拿起来就放不下，一口气读完，越接近谜底越是让人兴奋，这就是推理小说的魅力所在", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇是佳作，前面的短篇实在不看好。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于知道《名侦探柯南》大结局的脑洞是怎么来的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前没读过乱步的这本，封面觉得不错，买来看下，挺流畅的，翻译的不错，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为日本文学推理大师江户川乱步的作品，《恶魔的纹章》一篇确实精彩，在众多版本里让人耳目一新。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓本格推理，就是对罪犯心理的深入剖析，这版丢了一些关键的现场示意图噢，故事还是精彩", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，深感震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "玻璃房中脱下的用于伪装的黑色衣服没地方藏啊", "marks": "推荐"}
{"content": "扯的很好玩的一本书，这书里居然没有女配，因为全世界只有一个女人嘛。所以男主纵有惊天帅、旷世财也没用。喜欢女主的男配却超多，男二、男三、男四五六七。唯一跟女主抗衡的，分了男主一点爱过去的，是一只狗，且已经死了：D。。如果武侠是男人的童话，那宠文就是女人的童话。女人就是要做唯一，不管多少男人，不管多帅，多有钱，多有地位，多武力，多酷，多霸道，多总裁，多王，就是只喜欢你，只宠你，幸福的要死，偶有不开心也都是因为他太宠你了，反而让你没有安全感。心想这么帅，这么有钱，有地位，有武力，有酷，霸道总裁，王，为啥偏偏只喜欢我呢，自己觉得配不上，狐疑、自卑、别扭，最后还得他死皮懒的死缠烂打的证明我就是这么没眼光就是死心塌地喜欢你啊。艾玛，好喜欢这样的故事啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "3星半， 原名《男多女少真可怕》，女主穿越到没有女人的世界，男主微渣女主抖M体质，其实这种故事设定难免玛丽苏，还好作者的文字多吐糟才略去不适感。前30%刻画得不错，但到后来女主当女王那儿就开始有点扯，男主表达感情的方式实在闷骚，总体而言是先肉后爱吧？！\n", "marks": "还行"}
{"content": "很好看，其中有一段分别从女主视角和男主视角描写了几天的日常，男女思考差异果然很大啊哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "创意还不错，就是后面太啰嗦了", "marks": "推荐"}
{"content": "出书版经过删减了！！真心有点看不懂，作者描写比较琐碎，啰嗦，看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "原作名: 男多女少真可怕。设定新颖有想象力。男主个性不喜欢，女主M属性。磨合的感情。\n", "marks": "还行"}
{"content": "设定很有趣，但总觉得人物性格有点拿捏不准，反反复复的，苏醒之后的世界那段也略鸡肋。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分烂尾了", "marks": "较差"}
{"content": "真是脑洞大开啊，还有这样穿越的方式，不过写的非常好，思路非常清晰，也很搞笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "剩女穿越到纯男世界的故事，很有趣，真佩服作者的想象力啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "晋江", "marks": "还行"}
{"content": "大概，每个人总有一个角落是留给自己的，那个角落，连爱情也无法将之填满。", "marks": "力荐"}
{"content": "全新暖宠风甜蜜来袭。 \n如果你一不小心来到一个“纯男”的世界，你……会怎样呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人掉到了只有男人的世界！听着还挺好玩的，就是被设定吸引了才会买的书。金大的文就是文笔好剧情佳，follow了很长时间了", "marks": "力荐"}
{"content": "我想说，羌老大想要查女主是否为女人的话，太简单了好伐，找个监控仪监控下她洗澡、更衣的过程就OK了好伐", "marks": "推荐"}
{"content": "文思巧妙大胆，很特别", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的小说，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "很幽默的文", "marks": "力荐"}
{"content": "男多女少，在伪女的世界里求生", "marks": "推荐"}
{"content": "在生命中的某一段时期，当我们回头审视，发现多年来被视为巧合的事，其实是不可避免的。必定会发生的偶然事件。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，有一定深度", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者的书看了好几本，还不错，都有事穿越系的，感觉很有爱，写的内容也比较新颖。喜欢。消遣看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒的一本书，情节生动感情到位寥寥几笔人物跃然纸上", "marks": "力荐"}
{"content": "全世界只有女主一个女人，这个脑洞开得的确有点大。", "marks": "力荐"}
{"content": "言情为主，没什么硬科技，娱乐文", "marks": "力荐"}
{"content": "金大的书总是带给我惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "［（判断+言说）×行动］÷自由=政治", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学的部分至少还是严肃的讨论，然而涉及希腊罗马历史的阐发就彻底是在放飞自我", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的精彩，只是在天朝，问题的核心或许并不是政治为何，政治何用，而是如何参与政治，在玩都不带你玩的地方，思考这些问题，挺荒谬。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿伦特版西方政治思想传统", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦特的计划里这是政治经验或政治现象入门，可以读作阿伦特政治思想入门：公共领域与私人领域的起源，行动与思考，哲学与政治，传统与现代", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍，自由基于平等而生。第二遍，人的复数性，人的同一性。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦特受马克思影响之大超乎我想象。精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "看完已经什么都不想说了……", "marks": "推荐"}
{"content": "阿伦特的新书为啥都用血红的封面？抗议！", "marks": "推荐"}
{"content": "理解阿伦特的入门级作品。思想史的进路与丰富的现实关怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看作是一个 思考的机会。       隐晦混乱的地方有很多，但这并不能是使其远离人气，被束之高阁的原因。                                                第一页编者言说她“不曾应人之约而写书”，确实可以感到更纤细的私人化的空间。                                    希望下次再点开这本书的页面时，有更多的讨论和评价吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒漠 沙尘暴 绿洲 ", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么安东尼奥要让夏洛克叛离他的宗教？", "marks": "推荐"}
{"content": "莎老师当之无愧的偶像剧始祖。词藻华美自带射灯。可是此侠义彼爱情都很怪异。本版有错别字—忘八。", "marks": "还行"}
{"content": "葛莱西安诺哈哈哈。好吧。为他加一星 绝对的卖萌。版本有bug。", "marks": "推荐"}
{"content": "这吵架太有水平了，我如果有这一半能耐。肯定幸福的不得了！哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉到书里浓浓的民族歧视，夏洛克挺值得同情的", "marks": "力荐"}
{"content": "贝尔蒙特与威尼斯的对立，大陆与海洋的对来，旧父亲与新子女的对立。", "marks": "力荐"}
{"content": "get吵架技能。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的对白都非常机智，非常有趣，张力十足。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗兰佐和杰西卡齁甜极了！鲍西娅\"博士\"顽皮的小心机也耍得恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏洛克坏是坏，但也冤呐。", "marks": "还行"}
{"content": "这个版本的装帧太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书一个最大的优点就是装帧，可以完全摊开强迫症患者完全不必担心书会有折痕。另外既然是这么有诚意的再版，里面个别词不那么恰当的翻译为什么不做一下修改呢？最后，后悔上学时候的不学无术，后悔没有早一点读莎士比亚。完全对不起所学专业和毕业论文。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016154#", "marks": "推荐"}
{"content": "体现了那个时代反犹反商的思想，所以当今的人会同情夏洛克也是理所当然的。从喜剧的角度讲，选盒子、女扮男骗指环都是很有趣的情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典必须要读", "marks": "力荐"}
{"content": "喜剧往往没有悲剧真实。安东尼奥好的不像人，鲍西亚这女人太聪明。", "marks": "推荐"}
{"content": "从上学的时候开始就常听到威尼斯商人啦，夏洛克啦…时至今日才窥见了原文(￣▽￣)然而我咋觉得夏洛克一开始的主张完全没毛病呢～虽然是狠毒了一点，但是也是按契约来的，安东尼奥既然签了契约，也不能怪夏洛克的狠毒了，而且通篇感觉言辞间很是歧视犹太人…不过最后鲍西亚对契约的解读实在是精彩～", "marks": "推荐"}
{"content": "因为未读的封面做得好看买了一套，只能说，鲍西娅真是个聪明的女子，聪明到很有心计。可怜可恨的shylock。莎翁笔下的他们都是立体丰富的，不喜欢里面的每一个角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "All that glisters is not gold.不是所有的犹太人都是坏蛋...... 歧视很严重啊。非常地心疼夏洛克。                                            摘录鲍西娅的一段话“把音乐奏起来，要是他失败了，好让他像天鹅一样在音乐声中死去；把这譬喻说得很确当一些，我的眼睛就是他葬身的清流。”我也喜欢美丽，财富，聪慧加持的女人，拔剑吧！巴萨尼奥。（看戏剧很容易代入到戏精的模式里去", "marks": "还行"}
{"content": "书中存在不足，充斥宗教歧视与种族歧视。但放在当时特定的背景，此书仍不失为佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后戴上耳机听着abel korzeniowski的夜行动物配乐。就很难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看唉 于是把<伟大的牵线人>改成了三星", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一个关于流言和嫉妒的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "要性开放，不要滥交；要清高，不要自傲；要疯狂大胆奋不顾身地爱，不要妒忌怨恨自我欺骗。最重要的是坦然面对自己的因果报应。我终于摆脱了处女情结，任谁也无法阻挡我相信精神之爱。不能正确认知性的价值观都是伪善的。在我小说的第一章里，你将看到我以钥匙与锁的角度来探讨男女关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的人都有女朋友为什么我没有系列。", "marks": "还行"}
{"content": "可能不是这个版本的，是朱生豪的译本。经典的魅力永不过是，即使经过了这么久，人性依然没有什么改变。嫉妒的，善良的，挑拨离间的小人，头脑发热的蠢货，只是可怜了两位善良的女性。", "marks": "力荐"}
{"content": "#第零三三一夜#这样的人都能有女朋友？！这本比之前看的麦克白好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场关于爱和嫉妒，用舌头就能杀死人的悲剧。不相信彼此的爱情何以称之为爱情。生性多疑的人并不为人和事物或者感情而满足，他们只为嫉妒而嫉妒，不出于任何原因，这是性格天生的怪胎。", "marks": "推荐"}
{"content": "把丈夫的定情信物送给情夫，这是脑门被夹了才会做出来的事吧？然而这样的谎言竟然可以杀人。妒忌才是智商下降的根源。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为爱上的是英雄，其实是个暴躁的蠢货。", "marks": "力荐"}
{"content": "但就文字来说感觉不如 李尔王和麦克白～不过读来还是有趣～", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个舌头杀人的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "嫉妒是魔鬼。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥赛罗这种人真的是悲剧中的悲剧,宁可相信别人的谎言也不愿相信自己夫人一丝.还好最后伊阿古受到了惩罚,否则真是人神共愤了", "marks": "力荐"}
{"content": "嫉妒的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "危险的思想本来就是一种毒药，虽然在开始的时候尝不到什么苦涩的味道，可是渐渐地在血液里活动起来，就会像硫矿一样轰然爆发。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "好歹扫完。感觉内容空洞。有印象就是多做一点，别让恐惧影响自己，一切没那么重要。", "marks": "还行"}
{"content": "我最早接触的成功学大师是希尔，并非卡耐基。高中时代，一个偶然的因素让我读到拿破仑•希尔的作品，并对他的个人成功学提起了兴趣，希尔对一个人源自内心的热情、自信等品质的看重和推崇，给我以极深的印象，他总能以恰到好处的叙述节奏和令人信服的口吻，引导你挖掘内在的潜力，且尤其擅于让你发掘自我的禀赋，帮你走出迷惑与困顿，助你燃起一个人对生活的热情和希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的时候呢，翻一下成功学的心灵鸡汤还是有好处的", "marks": "还行"}
{"content": "还算比较好的鸡汤文。", "marks": "推荐"}
{"content": "他提出了“心静”的概念，挖掘内心潜在的力量，总结出16大心静方法论，强调坚持自我、克服恐惧、自我激励，也给出了非常具体的行动方案，促使每一位读者由心而始，让人生发生美好的改变！", "marks": "力荐"}
{"content": "心静下来，发现时间空间都延长了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢。。。太空了~", "marks": "很差"}
{"content": "高考作文必备素材", "marks": "很差"}
{"content": "读读还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间中透露着自我吹嘘，空泛而无力，卖书的意图呼之欲出。", "marks": "很差"}
{"content": "因为这本书历史久远，大多数观念都认同也受用，例如：到头来，一切都无足轻重。", "marks": "推荐"}
{"content": "超经典的励志书 有多少理论出自这本心静的力量啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.7.3。。。果然如一开始所料，鸡汤加成功学=废话。。。读到50%放弃了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "怎么拿到的高分？难道你们读的是原版吗？一本书的空话，真是社会的反应。", "marks": "较差"}
{"content": "他提出的理念很好：静心和富裕同步进行。内容深刻，作者70年的功力所著", "marks": "力荐"}
{"content": "热枕需要有个焦点，有焦点会使你拿得出热枕以外的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神修养很重要！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "20160617 读了两章", "marks": "还行"}
{"content": "内心的修炼很重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚，努力，会有神助。", "marks": "力荐"}
{"content": "内心的平静所涵盖的范围大得出奇，对吧？把它运用在各个方面，就能帮助你成功致富，然后将成功扩及到其他层面。内心平静有助于你依照自己的条件和所选择的价值观来生活，并且会让你每天的生活变得更加富足与美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很受益，并不是为了成功而开卷，而是对内心的修行和劝慰！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.08.28-2017.10.25 读了好久，因为“懒癌”犯了...\n是本需要静下心来慢慢品味的书，应该还会找机会再读的。记下我欣赏的句子：每个磨难都埋着同等或更大福气的种子；凡人心所能相信的事，人心就能实现；珍惜你的憧憬和梦想。那些是你灵魂的孩子，也是你最终成就的蓝图。", "marks": "推荐"}
{"content": "《心静的力量》中的很多理论提出显得浅显易懂，同时又具有某种禅意，或许心静的力量并不是帮助我们对抗外界的纷扰，而是帮我们找到内心的支点。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的一本心灵鸡汤，看完这本书已经差不多有半年的时间了，感觉再读一遍肯定会另有收获，就心静这一点，就使我获益匪浅，也使我明白了人内心最根本的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得读的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "经典中的经典值得我们每一个去读，不要错过", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本不错的书，我们要学会静下心来做事情，要拥有好的心态，就像书中提到的，要拥有正面的心态，正面的心态有助于你在每个人生境遇中找到正确的方向，这本书值得你去品读", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读到一半发现这人对他人极端的漠视，以及喜欢频繁讨厌的炫耀，还有误导他人正确面对创伤，而奇怪的是，他居然还是成功学大师，这世界怎么了？浪费了48块，我应该擦亮眼睛看清楚再买的。", "marks": "很差"}
{"content": "我的新书，大家帮忙点评下", "marks": "力荐"}
{"content": "今天见完马叛回来把这本书读完了 感觉 写出这么多字的作者和真人不太像 反正 照片不太像 哈哈 喜欢书里面的李菲儿 但是感觉自己已经过了看这本书的年纪 觉得 大多数人接触起来可能都没有想象中这么厉害 也许都只是会包装而已", "marks": "还行"}
{"content": "读了。爱情里就是这样。不会什么好事都让你摊上。总是会有取舍会有选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢马老师(๑•̀ㅁ•́ฅ)", "marks": "力荐"}
{"content": "感动。流泪。\n不知道为什么看到菲儿用四箱子钱买断了榕儿爸妈，生日，愤怒，心疼。难道养女儿就是为了卖女儿么？！女儿都没了，还要那些钱做什么？！", "marks": "推荐"}
{"content": "马盼盼是个可爱的男人    为了后记 五星", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情总不是圆满的，总会经历很多，但是也会遇到一个爱你的人", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "谁不是在爱情里跌跌撞撞成长，幻想和现实总是南辕北辙，你喜欢的未必适合你，一见钟情是感觉还是脸？我更倾向于日久生情，人生现实往往折磨的人苦不堪言，面对现实懦弱不甘沉默，无可奈何身不由己，看别人的爱情总是万般滋味，这本书很现实很无奈，但这才是真实，我们不得不面对的现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "有失有得", "marks": "力荐"}
{"content": "美国国家图书奖最佳处女作，电影里当年的凯奇还会演戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看到了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "“这是一本“迟到”的译书。1984年,奥斯卡影帝尼古拉斯·凯奇参演过根据这个故事改编的同名电影,并获得戛纳电影节大奖。电影中那个执拗地相信自己可以飞翔的孩子博迪(Birdy),成为无数观众心中心疼的一角。心疼博迪,其实更多人是在心疼自己。渴望飞翔是人类自古以来的梦想,高不可及的天空象征着人类精神的无限可能。但是在现实面前,有多少人还会珍惜这份幻想。战场上残忍的一幕幕把博迪推到了一个极端,他开始像鸟一样生活。而温吞的世故是否也把我们推向了另一个极端:安于地面?”", "marks": "力荐"}
{"content": "终于出了！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事精彩的，封面什么鬼……", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是生活、为人处世，还是战争，人应该都有选择说不的权利，都有做懦夫的权利。如果这是民主的话，那么全世界民主的国家就一个都没有。这两个男人的故事实在是太有意思了。", "marks": "力荐"}
{"content": "忧忧愁愁", "marks": "力荐"}
{"content": "终于出了", "marks": "推荐"}
{"content": "往往看上去懦弱的人实在内心刚强，而显得得瑟的人内里却是懦夫啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人总是没完没了地去做一些叫人生被赋予某种意义的荒唐事”，而鸟儿只想飞翔。", "marks": "推荐"}
{"content": "在24小时书店看到，不知不觉读到半夜。", "marks": "力荐"}
{"content": "我作为我自己，总觉得没有人能让我成为不想做的人，或做我不想做的事。但是，还有但是。\r\r316页的时候，故事结束该有多美。\r真正接受自己，是多么难的一件事情。\r\r一段人幻化为鸟又坠落为人的经历，一段少年成长又经历残酷战争的经历。\r神奇的文字让故事也有了魔力，除了斯通纳的年度最佳小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读感渐入佳境，迷失其中", "marks": "力荐"}
{"content": "看这片得有十多年前了，现在读书有了全新的感觉。鸟部分画面感极强，迁徙时脑海里竟有种遮天蔽日的壮丽景象。更愿意称之为一部自由之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉鸟人有些像谢耳朵啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "[cp][星星][星星][星星][星星][半星]，1.野鸟是向往自由的人的崇拜对象之一； 2.人类是唯一会哭，会笑，会撒谎的生物；3.失败者从不失败（两次见到此观点）；4.战斗英雄是活下来的还是属于牺牲了的还是属于勇敢不怕死的英雄；5.一些事飞走了，会留下一些事  [/cp]", "marks": "力荐"}
{"content": "金丝雀大百科", "marks": "推荐"}
{"content": "艾尔最后对战争场面的叙述超越了绝大多数的书籍，战争的残酷让人感觉每一个字都揪心，脑海里血腥场面，就像艾尔所讲，让人反胃呕吐。身体可以很快康复，但是恐惧摧毁的心理却难以愈合。博迪负伤回国以后，恐惧使他宁可成为一只鸟，这样至少可以飞翔、感受自由、逃避恐惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170217-20170310期间想到了小时候看的讲文革的书", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017036】看完觉得作者确实很棒，但是风格不是我喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我喜欢的风格啊", "marks": "还行"}
{"content": "这本书读起来不是很吸引人，读时直接忽略了大量对于鸟的描写。叙述方式很赞，两个猪脚，过去和现在同时进行。对于书中所要表达的意义感受不深。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始以为自己想飞然后就学像鸽子一样活动，制作羽衣通过游泳骑自行车让自己感受飞，再后来养金丝雀发觉自己可以美梦成真，既然变成了金丝雀那就没有必要练习飞行因为自己是“金丝雀”本来就会飞，之后失去了爱妻经历了伤痛之后也无法再做金丝雀的梦，这些都是鸟人一个又个让自己成长磨炼的经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面是电影海报。https://movie.douban.com/subject/1298638/", "marks": "力荐"}
{"content": "看过电影，很经典的作品，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞是小说的顶点", "marks": "推荐"}
{"content": "这翻译的是什么鬼？我到底在看啥？？哪里体现出追求自由了？？？这确定不是金丝雀饲养指南？？", "marks": "较差"}
{"content": "越读越确信自己读过，可也十分确信自己是没有看过这书的。大概这就是共鸣吧", "marks": "力荐"}
{"content": "读了开头就读不下去了，马克一下回头静下心再借来看看", "marks": "还行"}
{"content": "“鸟人。我想或许我们把成长拖延得有点太久了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "评分这么高是为啥 故事和语言都不足以打动我 估计是我不喜欢这种类型", "marks": "还行"}
{"content": "半", "marks": "还行"}
{"content": "疯子。看一对鸟儿谈恋爱我都嫉妒得快发疯。呵呵，可是疯了又有什么不好？补记：后来看了电影，也很是喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "梦与现实", "marks": "力荐"}
{"content": "厚厚一本由鸟儿累积而成的平静，被最后几页战争全部轰塌。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们不能看到人生是一连串的障碍，不管怎样我们必须跨越过去。对于我来说，情势看起来就好像每一个不疯的人只不过是在一直胡劈乱砍地穿越障碍。他们一天天地过着生活，因为每一天都在那里，然后当他们度完所有时日，就合上双眼，唤来死亡。”", "marks": "推荐"}
{"content": "以自由的渴望对抗权利的高墙\n为逃避自我的恐惧，化为鸟人", "marks": "还行"}
{"content": "💙", "marks": "力荐"}
{"content": "略有些诡异", "marks": "推荐"}
{"content": "我闻到自由在空气中", "marks": "力荐"}
{"content": "努力", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让人懵懵懂懂，一会感觉懂了一会感觉又乱了，可是不让人厌。\n等读完了再看一次电影然后大概都能懂了吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "看到有评论说是金丝雀饲养指南 噗嗤 ", "marks": "还行"}
{"content": "知道鸟人先是从电影开始，电影获奖之后就对这个名字很好奇，不知道会是怎样一个故事，看到封面我想这应该是一个关于自由和囚禁的故事，这次终于找到时间把书完整的看完。每个人在小时候可能都短暂的对某样东西或事物着迷，那种着迷也许很快过去，也许越来越深，鸟人对鸟的着迷让我心惊，一个怎么样渴望自由的人才会对鸟、对飞翔有那么大的执着，甚至陷入梦里，化身为鸟，甚至把自己囚禁起来，假装自己是一只金丝雀。到底是在追求自由，还是在逃避现实？鸟人作为人的一面最终还是被唤醒了，但真是这样吗，他说“我之前在扮演一只鸟，现在我在扮演我”，也许之前的一切不过是为了逃离的一种伪装。醒来之后，未来又会怎样呢，不过是度过余生。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是谁，我认为我是谁，我想成为谁～在求证自我的路上，我寻找，我迷失，我放弃，循环往复就是一生。\n开篇鸟人和艾尔碎片式儿时回忆如微风，似有还无;中段鸟人养鸟化鸟如阳光，自由浪漫;尾声鸟人冲破梦镜艾尔逃离战场如暴雨，激荡人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12.20。现实是无理的，理想又是无法实现的。", "marks": "推荐"}
{"content": "—自由在哪儿？\n—在和你在一起的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "对比胡兰成，梁实秋实在是显得很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才叫鸡汤。最后一篇看完，我要去恋爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女子\n在诗人的诗中，\n永远不会老去，\n……", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是末篇，梁实秋忆妻子的文章，很长，却一点也不枯燥，娓娓道来了他们相濡以沫的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "丰子恺的孩子，老舍的母亲，沈从文的情书，梁实秋的朋友，胡兰成的爱玲，朱自清的父亲，郁达夫的爱人，巴金的大哥，季羡林的母亲，朱自清的儿女，梁实秋的妻子。这本小书收录了民国文学大师们最真挚的情感散文。你会从中看到各种不同的人的性格和成长历程。大师们的文章很好，可读性很强，只是选编后定价有点高。以及，我是先知道梁实秋的忘年恋，以为他的前妻只是家里定的普通女人，但看这书里收录的槐园梦忆，才发现他与第一个妻子之间深厚的感情，说好要一起走下山的人先去了，梁先生却在半年后热烈地追逐一位年轻明星，也是令人感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典不朽", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书就是要收就必须收一套！这本把我看哭了好几回~ 感人至深", "marks": "力荐"}
{"content": "情真意切，心向往之。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢最后一篇梁实秋写和妻子的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "《槐园梦忆》，相知相伴的一生，字里行间的情意。力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "舒服，前面看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "名家经典。小小的一本，袖珍可爱，里面的小画，清新典雅。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字真的很美好~季淑女士的故事生动又从容~", "marks": "推荐"}
{"content": "丰子恺先生家的孩子们真是皮的可爱啊……哈哈哈哈哈……丰子恺先生的语言真是机智幽默啊……哈哈哈哈。 还有，爱玲先生的前任老公就是一个大写的渣男！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着茶汤与好天气来的，这一套鸡汤命名的书，竟然都是些大家散文。这本主题亲情爱情。唔，主题是很好，收录的散文并不是很喜欢。喜欢最后一篇槐园梦忆，最厌恶胡兰成的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本主要言父、母、兄、妻、儿女，情真意切。亦可从中领略各人性情与生活日常。吾或于做人一道也能得些边角。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是经典名篇，尤其是梁实秋的《槐园梦忆》很感人，让人觉得爱情不过如此了，得妻如此，夫复何求！", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好，只是最后梁实秋和他妻子的故事联系现实来看着实幻灭", "marks": "力荐"}
{"content": "让人意犹未尽的一本小书，深情都包含在字里行间，特别是梁实秋先生怀念亡妻程季淑的那篇《槐园梦忆——悼念故妻程季淑女士》让人动容~", "marks": "力荐"}
{"content": "梁实秋和妻子的相濡以沫，令人动容，这样的爱，一生只有一次。梁实秋真是个浪漫的男人！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不喜欢，谈孩子讲父母是我个人避讳的话题，看上的只有胡兰成和梁实秋。后者那篇一路读下来，随觉平淡，但也不免感人。大抵一个人的一生，无论是喜是悲，是受人敬仰或遭人唾骂，多少总能引起你的喜怒哀乐吧。", "marks": "还行"}
{"content": "里面最后一篇也是最长的一篇是梁实秋秀恩爱的 我没有读完 其余的文章除了《背影》之外 没有留下任何印象 还是很适合机上阅读的", "marks": "还行"}
{"content": "丰子恺的孩子，老舍的母亲，沈从文的情书，梁实秋的朋友，胡兰成的爱玲，朱自清的父亲，郁达夫的爱人，巴金的大哥，季羡林的母亲，朱自清的儿女，梁实秋的妻子。民国文学大师们的情感散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章很好，开本很小便于携带，就是这价格，这些已过版权期的文章，这么薄一小本。", "marks": "推荐"}
{"content": "春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪", "marks": "推荐"}
{"content": "【需再读】皆佳作，恨不得全背下来，恨纸巾不够，《情书》、《背影》、《槐园梦忆》看得我稀里哗啦；这里要提提 胡兰成，文笔居然这么好，不过真是渣男集大成者，1. 善观察女性； 2. 甜言蜜语； 3. 不怕花女人的钱；4. 死缠烂打；5. 每段皆“真情” ；6. 认错诚恳却不思悔改； 哎，这些招数在当代也很受用，女同胞们，得睁大眼睛 ", "marks": "力荐"}
{"content": "配图文字都是精挑细选，但是耳熟能详以外的集合这个价钱贵了。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实的言辞最能表达真挚的情感", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇没有读完。", "marks": "还行"}
{"content": "家人总是催泪弹", "marks": "力荐"}
{"content": "民国文学大师们的作品，有几篇甚是熟悉。最后一篇，梁实秋先生与太太程季淑相濡以沫的一生真是爱情最好的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得最朴素的生活和最遥远的梦想好看！祝一切安好似乎大部分选自作家们想念不在世的人。也另有一番滋味吧。", "marks": "还行"}
{"content": "非得要拿梁实秋和鲁迅比，我觉得区别就是他身上有鲁迅没有的贵族气", "marks": "力荐"}
{"content": "胡兰成实在可笑。梁实秋和他夫人的爱情，好羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧精美，选文精彩，爱别离系列", "marks": "推荐"}
{"content": "大师叙事抒情 能感受到的真情 以及相称的笔力", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔集子，闲来无事很快看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都很经典 ", "marks": "力荐"}
{"content": "但愿有一天我们能够口里喊着“一、二、三”，然后一起同时死去。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的一本书，封面超美，特别喜欢。是一本特别有气质的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "有好几个作家的作品  也有我最喜欢的沈从文  很开心\n对于胡兰成无话可说  不想吐槽\n对比最后的梁实秋  真的是……\n里面看到一句话  特别动容:你走，我不送你；你来，无论多大风多大雨，我要去接你。", "marks": "推荐"}
{"content": "书做得很好看，内容也很经典。看这种书比看那些世面流行的治愈故事强多了，毕竟都是大师的作品。开本小巧，便于携带。坐车出行的空当，就能读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我最期许的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "美！版式、开本读起来舒适，经典文章能写到人心里去。", "marks": "力荐"}
{"content": "精美！由外而内，太喜欢了！封面很漂亮，插画很漂亮，纸张很棒，总之，一切都让人惊喜~~", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的就是朱自清说他把他两岁多的儿子按在地上揍了一顿那件事，看着笑了好久。", "marks": "力荐"}
{"content": "闲来无事看一看，很感人，书中的情感很纯粹，感叹现在很少能遇到那种纯粹的情感了，哎、", "marks": "推荐"}
{"content": "看背影又哭了 很好奇w是谁？闻一多？", "marks": "还行"}
{"content": "感谢远方有缘的你，风风火火的青年，情怀与理想不可辜负。很好的一本书，无论是老舍笔下的母亲，还是小学课本里的背影，还是胡兰成的情书等，可能多年后在自己经历了更多后，会有更多体会与感动吧。书很小巧，便于作为随身读物😊", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是老舍笔下的母亲，还是小学课本里的背影，还是胡兰成的情书等，多年后在自己经历了更多后，重温竟有更多体会与感动，书也很小巧，非常方便携带，包装也很精美，太喜欢这套书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "许多作家的合集", "marks": "还行"}
{"content": "”那后死者的苦痛还是让我来承担吧！”..............................唉", "marks": "力荐"}
{"content": "我不要你风声虎啸，我愿你老来无事饱加餐。\r他们的爱情何其纯粹。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡兰成《给张爱玲的信》是怎么入选这本书的的？看完只想大骂3声臭不要脸的渣男看的好气啊", "marks": "还行"}
{"content": "封面好美哦   淡而美    有一种日式的清淡，又有一种中式的悠远  赞赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": "对美食感知细腻之人，必定是对生活有大热爱者。", "marks": "推荐"}
{"content": "“得半日之闲，可抵十年的尘梦”", "marks": "推荐"}
{"content": "文学大师如果用博客可能就是这个画风~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是选编了民国大师们写食物。写吃的谁也写不过汪曾祺，他不仅会吃，还会做。舒婷写“想必北京因有位善吃的汪曾祺老先生，好栗子轮不到我吃了。”哈哈。梁实秋也爱吃，还要在文里怨念一下朋友说过给他自制糖葫芦却失信的事情。在物质匮乏的年代，随便吃点豆腐，春饼都让人念念不忘，费孝通吃个佛跳墙，脑补出了多少故事啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别安逸的文字，一种相同的感受，当然也是向往的生活，于粗茶淡饭中显现一种生活的小乐趣，不求上进，只求真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "太杂，属汪曾祺最好", "marks": "还行"}
{"content": "“要消磨岁月，除了抽鸦片以外，没有比吃瓜子更好的方法了”——丰子恺", "marks": "推荐"}
{"content": "消磨时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "也只有中国人能把饮食变成一种文化吧…", "marks": "力荐"}
{"content": "   雪沫乳花浮午盏，\n   蓼茸蒿笋试春盘。\n【人间有味是清欢】", "marks": "力荐"}
{"content": "封面装帧太小清新了～当然这几个作者的文字还是很好读的", "marks": "推荐"}
{"content": "大师写美食闲篇，风采也自出众。书装帧简洁清新，读来亦意浅情真。", "marks": "力荐"}
{"content": "‘黄油烙饼是甜的，眼泪是咸的’。   还是不要晚上看了，根本忍不住。", "marks": "力荐"}
{"content": "选题和装帧都给人一种阳光明媚的感觉。明明都是些大家的作品，硬是让人读出了活泼以及青春的气息，可见选题之重要性 —— 说到吃，又有谁（哪怕那人平素再严肃不过，再苦大仇深不过）会一脸愁苦地去谈论这样一个幸福感十足的话题呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "算是民国大师写吃的精选集，不过三十篇文章竟然有三篇都是写豆腐的。还有两篇都是写吃瓜子，要消磨岁月，除了抽鸦片，没有比吃瓜子更好的方法了。写文章写不过他们，嗑瓜子或许还能比一比。写吃还是汪曾祺写的最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃货最爱，这就是一本民国吃货实录！最喜欢梁实秋先生的《蟹》了，晚上看的时候把我看饿了，立马拿起淘宝搜蟹膏……", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺和梁实秋真是爱吃啊，写吃的数他俩最生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是个民国的集子，但其实一大半是汪曾祺写的，剩下几篇还有对他的吐槽。\n文化吃货界的祖师爷，汪老爷子当之无愧。最重要的是他家乡离我家实在是太近了！许多吃的东西写不出来，勉强顺着字音拼出个方言，真是满齿留香，大有他乡遇故知的亲切之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国大师的美食散文合集，不少篇看过，其实我只是觉得装帧设计很好看外加名字很有感觉才买的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天晚上看几篇，慢慢的看完了，也慢慢的馋坏了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本里面的，真的好可爱！比如写佛跳墙的来历的费孝通先生，结尾卖萌。写吃最好的还是梁实秋跟汪曾祺。大概就是好好生活的典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是十足对生活的热情与温柔啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃起来喝起来，日子天天好起来！", "marks": "推荐"}
{"content": "吃是很能体现一个人内在和曾经的行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "很快读完了 还是小小的文章 轻松的文字 ", "marks": "还行"}
{"content": "汪曾祺大吃货一枚，丰子恺极逗", "marks": "力荐"}
{"content": "这个集子四本我都很喜欢 封面装帧也都很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺写吃的最生动，无论是什么菜，都能把味道细细品，写吃的就是专心写吃。而其他人，不过是为了谈别的而谈吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "饿的时候千万不要看汪曾祺写的！特别是在已经没地方可觅食的深夜里！这个老头真的能把你肚子里的馋虫勾出来！看到舒婷写“想必北京因有位善吃的汪曾祺老先生，好栗子轮不到我吃了”笑喷了！", "marks": "推荐"}
{"content": "夏日午休活动从睡觉改成了看书，选对了书比睡觉还补充元气。午饭后到外面走廊平台没太阳的角落，积累着，也看完了。合集里喜欢的作者是，汪曾祺，梁实秋，丰子恺。该书能有效消除戾气，感觉自己都是微笑开心地回到办公桌前的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着就饿了，这本书读起来很轻松。周末的下午窝在地板上看完了，真好", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的一本书，讲到吃，不管是谁都是头头是道，最受欢迎的食物是豆腐，最受欢迎的人汪曾祺，汪老在吃货界赫赫有名，感觉特亲切。2月第3本", "marks": "力荐"}
{"content": "大师们写吃，篇篇可爱动人，经常不禁莞尔，虽然半夜越看越饿😂😂😂 汪老写吃真的是一绝。不过最记得的倒是丰子恺吃瓜子的开篇和汪老肉食者不鄙里那首疑似东坡打油诗了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇很好，寻常生活中食物的味道", "marks": "还行"}
{"content": "写美食写得最好还是汪曾祺不接受反驳！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢《极简阅读》这个系列啊。慢下来，享受阅读的美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "著名作家们生活中记录的美食，如舌尖上跳动芭蕾舞曲，虽然食物都是围绕你们周边的，却写出了你最想表达曾让你千百回留恋的味道。推荐，也是一本关于美食背后的发展小记。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "得半日之闲，可抵十年的尘梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "读下来，觉得还是汪老先生的吃讲的最好，他人或多或少带着别的东西，有时候读觉得沉重，可他真的是很单纯又诙谐地在讲吃。只有一篇黄油烙饼，第一次见他用这种方式写吃，很动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "1637 汪曾祺的真是篇篇可爱动人；三篇写豆腐的，越看越爱豆腐，想现在就来口；有时觉得自己挑食错过了多少好美味呀，但即使没吃过看着他们写的也觉得真好，老百姓们在日常吃喝中注入了多少才思呀", "marks": "推荐"}
{"content": "文章选的不错 读着舒服 印象深刻 也有同感和感动", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看完很饿", "marks": "力荐"}
{"content": "唯美食与爱人不可负。", "marks": "推荐"}
{"content": "小品", "marks": "推荐"}
{"content": "谈豆腐的，佛跳墙的，晚上读简直馋……鲁迅先生写吃的也忧国忧民的与其他名家大师不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢黄油烙饼这个故事，汪曾祺是个会写故事的人。另外梁实秋大大，信远斋出了罐装的酸梅汤啦，你知道一定很开心", "marks": "推荐"}
{"content": "開門七件事，柴米油鹽醬醋茶，大師的生活，見微知著，喜樂用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "好比我所倾倒的那些会做文章的人，问津国事也好，坊间笑谈也好，乃至捻草捉虫，都能直抵个中三昧。", "marks": "力荐"}
{"content": "得半日之闲，可抵十年的风尘", "marks": "推荐"}
{"content": "看大师们馋嘴是啥样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师们谈吃也是如此的妙趣横生，老饕汪曾祺写的《豆腐》、《端午节的鸭蛋》这两篇看得直让人流口水。越是普通的食材，越是让人念念不忘，大约是在哪里它都可以作为基底，从不喧宾夺主。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇小文都很精彩，这本轻阅读的小书主要是描写食物的，看这些文采飞扬的大家描写这些生活中最普通也最不可缺的食物，实在是惬意，几次看的我都口水直流了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列就是装帧的境界跟不上选的文。选文的主题倒是不错，挺给人灵感的。", "marks": "推荐"}
{"content": "美味极啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇看了还没啥大感触，第二篇直接看哭......", "marks": "力荐"}
{"content": "一个超级小清新的名字，意外都是关于美食的散文。豆腐是真爱", "marks": "力荐"}
{"content": "美食散文入门", "marks": "推荐"}
{"content": "好好过日子，挨到退休就没什么焦虑的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小册子不错，人多文杂各有千秋。吃是大学问，里面透着历史人情技艺地域风情。美中不足的是书脊胶封的太紧，握着有些吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在叫人欢喜，亦可赛艇", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺写吃瓜子的那一篇特别有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "书籍版式疏朗，印制精美，插图与文字相得益彰，却是美的享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的杂文，看完后想吃春饼", "marks": "推荐"}
{"content": "一本在下雨阴天才会拿出来慢慢看的书。\n论写吃，我只服汪曾祺和梁实秋。", "marks": "力荐"}
{"content": "有好茶喝，喝好茶，人生得一已是大幸", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢读蔡澜和汪曾祺的美食文章，没有累赘的修饰词，只有吃遍天下后诚挚的心得和经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的小书。\n建议饥肠辘辘的时候不要看。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年23：诚如迅哥儿所言，会喝好茶，”首先就须有工夫，其次是练习出来的特别感觉”。品尝美食亦如是。我可以的，gang ba de！", "marks": "力荐"}
{"content": "若要不俗与不瘦，除非天天笋烧肉", "marks": "推荐"}
{"content": "看完有食欲", "marks": "推荐"}
{"content": "虽有重复的食物，却未有重复的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "“无肉令人瘦” 深得我心", "marks": "推荐"}
{"content": "这里面属汪曾祺最会吃了，就他的文最多。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些篇是爱吃而写，有些是为寄情，能区分就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对汪曾祺的印象是学生时代他写过的高邮的鸭蛋，流沙的鸭蛋，是一道不可或缺的美食亦是风景。本书不止于汪曾祺，还有各名家对美食轻松的闲谈，以前课本里认为枯燥的鲁迅文大师文也变得可爱起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧、排版、印刷精美。有种日和风小清新的调调～ 讲的是美食，也是该有的生活态度～读罢，惬意、享受、羡慕。 然后……饿！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "只记住了咸鸭蛋，捂脸", "marks": "力荐"}
{"content": "关于食物 为什么选那么多篇的豆腐", "marks": "推荐"}
{"content": "今晚吃了鸡排 手抓饼和猕猴桃 还是看饿了", "marks": "推荐"}
{"content": "会吃，会生活～", "marks": "推荐"}
{"content": "吃食散文集，大师们的文字版朋友圈。从日常普通的豆腐、瓜子，到用料名贵的佛跳墙，大师们以吃寄情，更多的是寄生活，以至于成了文化。对饮食细腻敏感的人，一定热爱生活，就是所谓诗意地生活？讲吃，谁也比不过“小荤不吃苍蝇，大荤不吃尸体”的汪曾祺，能吃会做，写出来的东西也颇具几分真性情。", "marks": "推荐"}
{"content": "在练塘古镇的街边书店看到，迷你的尺寸和书店本身一样，麻雀虽小，五脏俱全，看一篇流一盆口水，不过很多东西，年代久了，也吃不到了", "marks": "推荐"}
{"content": "大师笔下的美食美上天～", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的散文充满了生活趣味和对生活的热爱，阅读这样的文章是享受。唯一就是字号小了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是因为那么小清新的封面、插画和排版，我给你五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸好遇到你，极简阅读。\n最近迷上了美食，虽然不会做，但看别人吃，听别人讲怎么做也是一种享受。\n忆故乡，忆的不止是家乡的那条大河还有让人念念不忘的美食的味道……", "marks": "推荐"}
{"content": "一堆子的文学大家在一本正经地谈论如何吃，怎么吃，好不好吃，好吃的东西各种渊源，蜜汁可爱，666666\n", "marks": "推荐"}
{"content": "插画师韩一维好厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "排版好纸质好，但内容很少，一两小时足够看了。不过瘾，去图书馆借了梁实秋文集看其他吃吃吃的文章hhh  2017年2月21日", "marks": "推荐"}
{"content": "美食类的还得看民国，尤以汪曾祺为代表", "marks": "力荐"}
{"content": "悠闲的想当个厨子，做菜给自己吃", "marks": "推荐"}
{"content": "“极简阅读”看起来就很不像样子，但随手翻翻也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "谁写吃的都写不过汪曾祺，《端午的鸭蛋》太经典了，还好被收入了课本一直都在。也看到好些自己喜欢方子留下来试试。", "marks": "还行"}
{"content": "以为文学家都是书生气满满地的呆子？才不是，论起来，可能还是B站吃播鼻祖！", "marks": "力荐"}
{"content": "豆腐看多了，有点看不下去了", "marks": "推荐"}
{"content": "忍着馋拜读完毕，里头每一个故事都跟食物相关，虽不是山珍海味，或者多美味佳肴，明明是再普通不过的东西，但却极赋情怀，这种感觉借用鲁迅先生曾写过的一句话就是：“一斤绍酒。——菜？十个油豆腐，辣酱要多！”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“极简阅读”系列中的一本，以食物为主题的散文集。看的时候肚子空空，要被活色活香的文字折磨疯了。美食家汪曾祺大大占了不少篇目，豆腐是出现频率最高的食物。", "marks": "还行"}
{"content": "口水直流，心里一股欣喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "黄油烙饼是甜的，眼泪是咸的。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书中酒食茶肉，应有尽有，看时须得饱腹，否则看罢一篇端午节的鸭蛋，不知不觉已在淘宝下了一单高邮咸鸭蛋。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃也是一种生活的艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "当初买这本书只是觉得书皮很清新，翻到内容全是关于吃喝的，虽然我是吃货，但是总觉得书里文章的编排还是有些敷衍～", "marks": "还行"}
{"content": "要“消磨岁月”，除了抽鸦片以外，没有比吃瓜子更好的方法了。——忒逗！", "marks": "推荐"}
{"content": "各名家的总集，主打食物。最深刻的是黄油烙饼那一篇，着实有很深的感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "饿哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢汪曾祺先生的美食文，食物与时间的结合，由一个食物想起一件事，一个人，一个时代。鲁迅先生的文笔果然犀利呀，喝茶也能喝出大境界！", "marks": "推荐"}
{"content": "人间有味是清欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一本充满生活气息的书，平凡的食物在大家的笔下，也变得兴趣盎然。", "marks": "力荐"}
{"content": "要说写吃的，谁也比不过汪曾祺，他不仅会吃，会写，甚至还会做。 小本书，包装精美，练习册大小，庸散的午后跟心爱的人读一读再好不过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果还能喜欢食物，大概怎样都可以活下去的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文人讲究吃喝！", "marks": "推荐"}
{"content": "早晨，一本小书。关于吃。想起自己多年前写的一篇关于醋的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，好读，全本共30篇文章，均是与吃食有关。文章里透露些四方风俗人情，很是有趣。这本书值得推荐，只是有一点，看到什么就想吃什么了，越看越饿。", "marks": "力荐"}
{"content": "若得浮生半日闲。听文学大师侃侃而谈生活的悠闲真是一种享受。民以食为天，人人都吃，但真正懂吃的人有多少", "marks": "推荐"}
{"content": "看着真的很馋，不过读着放松舒服是真的。         #美食文就服汪曾祺      #就怕吃货有文化", "marks": "力荐"}
{"content": "除了一篇佛跳墙和一篇肉食者不鄙，其余都是日常所见的食物，但却能将普通平凡的食物写得让人垂涎。真的，个个是老饕，既善吃，又能做。很像一本具有文学气质的食谱。", "marks": "力荐"}
{"content": "汪老写的最好看，最耐看", "marks": "推荐"}
{"content": "在西西弗看完的一本书 很安逸的文字，一种向往", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.81】适合在大山中，溪水畔，江野旁读的散文集，品一杯绿茗，呷几粒坚果，优哉游哉。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢了！书封也特别漂亮！纸质也是喜欢的，开本也是卡哇伊的！是我的菜！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我是这样怕与你的灵魂接触，因为你太美丽了的缘故。”", "marks": "力荐"}
{"content": "封面和画比写得好看……", "marks": "还行"}
{"content": "徐志摩写的都是什么鬼。很喜欢鲁迅的散文，写的真好。明年一定要读完鲁迅全集。汪老头和沈从文也是。装帧纸质拍版都不错，但是觉得里面有些错别字，也不知是时代原因还是什么原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "敲极棒的一本书，床头书！看了以后觉得民国时期那些大家的魅力不只在于他们文章有多精彩画画有多厉害，最重要的是他们那种品格的魅力，很是令人向往", "marks": "力荐"}
{"content": "笑死了。封面真的要差评，一看就觉得是鸡汤。打开竟然是无比严肃的散文，选文还可以。再重申一下封面真的差评啊！这么严肃的选文封面也请正经一点喂！", "marks": "推荐"}
{"content": "远方山，眼前人。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文精选，很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "还是汪曾祺的文字最可爱 看着非常舒服 有一种温暖的感觉 书里面描述的景致和生活让我想起了浮生六记 沈从文的文字比较矫情 或者说多情 这样才能追到张家小姐啊", "marks": "还行"}
{"content": "打着极简阅读的旗号，小清新的封面，差点让我错过这本小书。幸好翻开了目录，都是熟悉的大师的小文，大部分之前都看过。编辑选得很好，把这些文章放在一起重新看一次，竟然意外地发现，这群生活在中国最动乱的年代的大师们，无一例外都保持着一颗乐观的敬畏自然，热爱自然的赤子之心。自然而然想到那句“星有好风，星有好雨”。在都市寂静的夜里，读着这些文字，仿佛看到了美丽的山岚，如涛般的风声。不过，说起来，这么多大师文字编在一起，个人爱憎也显得分明，有些愿意看两遍三遍，有些则匆匆读完便算。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有蛮多篇是跟杭州有关的，刚好，当时要去杭州随手拿了一本，高铁往返的时候，看得很舒服！极适合旅途中看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合睡前读，以此来营造许多远行与森林的梦。\n唯一美中不足是民国的集子或多或少总笼罩着战火的阴影。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些旅行的散文，勾起我的回忆。这里我也去过，也体验过相似的感受，他们替我很好的表达了出来，也勾起了我想写作的欲望。   隔着时光的长河与我对话，他们与我们有亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢汪曾祺的冬天 和鲁迅的雪", "marks": "推荐"}
{"content": "让我去想起高二夏天去写生时最后一张因为下雨没完成的远山，最遗憾却是最好", "marks": "力荐"}
{"content": "封面就已经十分吸引人了，内容绝对不逊色精心的封面设计！朱自清、鲁迅、钱钟书、郁达夫、巴金、老舍、沈从文、丰子恺。耳熟能详的名词，和一段段朴实的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国时期的慢生活，深感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "不能更美的宁静", "marks": "力荐"}
{"content": "适合慢慢看", "marks": "推荐"}
{"content": "书超级可爱，还是比较喜欢汪曾祺和丰子恺的文章呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽名为“到山中去”，实则山的篇章并不多。倒是领略了数地旧时的风物人情。大师们字字需细品的文笔，哪怕是吟冬怀秋或无聊闲作，读来都是俱美的享受。我是如此贪图享受。想去青色流泻的青城山，在冬日登访峨眉金顶。恋极青山寂静。若能夜宿山上，于山虫吟唱声中酣眠，那真是最好不过的事情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比较游山玩水，我还是更喜欢上一本的吃吃喝喝啊。(￣▽￣)", "marks": "还行"}
{"content": "感悟式的文字只有从大家的笔下流出才有宁静致远的感觉，可游记是比较私人的，鲜有能完全共情的。放慢自己的节奏，刚开始读的时候感觉极好，特别喜欢第一篇《到山中去》和倒三《半日的游程》。几片明显写于战乱时期(《秋夜》《静寂的园子》)却能给人以宁静，把细腻的情感寄托于环境，感人至深。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢 ，读了一半吧", "marks": "较差"}
{"content": "每次看完这种合集，就更坚定了以后要多看几遍汪曾祺。众多大家中，只有他写什么都是轻轻的、淡淡的。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢张晓风丰子恺汪曾祺那几篇 还有鲁迅那句“在我的后园 可以看见墙外有两株树 一株是枣树 还有一株也是枣树”真的笑出声来 BTW徐志摩写的真的完全看不下去 好啰嗦的一个人 有一段连续17个排比 会不会太做作了┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅的两篇文章其实跟整本书的风格不一致。", "marks": "还行"}
{"content": "很安逸，提到的地方心驰神往。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小的随笔散文，缺点是字太小了", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺，很多大家写的，适合静下来安安心心读", "marks": "推荐"}
{"content": "到山中去，爬山、喝茶、听雨、玩水...", "marks": "推荐"}
{"content": "上山就带这本吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像春日午后安静的时光，轻柔怡心。喜欢读这样的散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合一读再读，因为总是忘记讲了什么，却感觉很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好评，没有大多数文学那股严肃的劲，看上去很舒服！内容我是慢慢看，睡前看两篇，边读出来，读的自己很享受呀～扣一星是因为某页少了一个标点符号。", "marks": "推荐"}
{"content": "山水秀丽，风光旖旎。醉人。“在乎山水之间也”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢第一篇到山中去! 后面的都没什么兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是合辑，不过文字很美，可爱的小文", "marks": "推荐"}
{"content": "名家美文，徜徉于不同时代的山中生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "听着雨声，一个人静静品读。心似乎随着大家们到了山中。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "行到水深处 坐看云起时 这一本 很无感", "marks": "还行"}
{"content": "丰子恺译的《源氏物语》仍是大陆版本中最好的译本，TK那笔名简直不能再炫酷了！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为每天去公司楼下的西西弗书店混上半小时，看了不少书，出于不好意思的心态随手买下这本散文集。一日一篇，今日看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "清清淡淡 散文 舒适", "marks": "推荐"}
{"content": "啊好想去旅游", "marks": "推荐"}
{"content": "文学应当如此美丽闲适与世无争。", "marks": "力荐"}
{"content": "张晓光真棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "浮躁年代的浮躁形式\n但选编的文章却安静得像长夜\n最适合寂寂长夜一个人读\n敲打着心底快要消失殆尽的静谧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "当时在苏州买下这本书，如今在书里读到苏州，就像我仍在河边看日落桥头。", "marks": "力荐"}
{"content": "在爸爸的病榻旁看完了这本书，大家的随笔自是不用多言，值得细读再读", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想到山中去啦！另外沈从文情话技能满点啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "有的真是矫揉做作", "marks": "很差"}
{"content": "与心境相符，抛开电子产品，感受一草一木", "marks": "力荐"}
{"content": "妙悟、真情、良人，即使坐在家中也能看到窗外的好风景，纸上卧游，乐趣无穷！", "marks": "力荐"}
{"content": "打动人心的经典合集。包装精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是因为在书单里多看了一眼，再也不能不买你回家，结果看了你，我们热血的去爬了山，现在肌肉还有点酸痛，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "你只要去看看就会明白", "marks": "力荐"}
{"content": "大叔叔的山水游记 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我望着那些人 他们究竟知不知道外面的世界呢 当我们快要被紧张和忙碌扼死的时候 当宽坦的街市上树立着被速度造成的死亡牌 为什么他们独有那样悠闲的岁月 用最原始的凿子 在无人的山间 敲打出最迟缓的时钟", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺   汪曾祺   都是我很喜欢的作家    文笔散淡而深远   回味悠长    ", "marks": "力荐"}
{"content": "我本来以为推荐言过其实了，尤其书封，什么平均三个通宵读完，哼。嗯，书封确实错了，我用一天一夜读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "肯•福莱特其实跟金庸很像，他在欧美出版界的地位绝不逊于金庸在中国的影响力，而且他们都是那种肚子里装满真材实料但绝不以此刁难读者寻找古怪存在感的好作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，肯福莱特讲故事本领惊人，一战背景的大格局，各国战事情事信手拈来，每个人物饱满立体栩栩如真，感情充沛毫不做作，随时都可能让人爆泪，《战争与和平》既视感。", "marks": "力荐"}
{"content": "Ken Follett是我最爱的三位英国作家之一，另两位是Angela Carter和Neil Gaiman。写作风格差别巨大，但是一样好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "果真三天看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "可能期望太高了。可能是被吹捧的太过了。觉得非常一般。数次读不下去。以后真是不能看书评。简直吹捧成神作了。", "marks": "较差"}
{"content": "一战背景下五路人马五条叙事线：威尔士的矿工少年和他的被伯爵抛弃后成长为女权政治家的女佣姐姐、美国政治权贵家族的青年外交家、穷困潦倒的俄国兄弟、富有英俊的英格兰伯爵和他的致力于民主女权和改革的妹妹，以及痴情的德国特工……俄国贵族的没落，苏维埃政权的出现，英国工会的力量，美国的自由与包容，等等等等。战争的发生其实是各方影响的结果，看大事件是怎样由各路小人物一起推动的，又看小人物在大事件下又受到怎样的影响。真实的历史，虚构的小人物故事，却也穿插了真实的历史人物。主要人物虽然基本都参战了，不过基本都没死，受伤在所难免。开篇很有唐顿庄园的味道，但唐顿庄园虽然有一战等社会背景，却始终只是家庭剧，巨人却走得更远。", "marks": "推荐"}
{"content": "肯•福莱特是一个坚定的和平主义者，一个温和的女权主义者，一个左派，一个伟大的小说家。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够通过几个不同国家与阶级的人物把这一件宏观的事情讲清楚，而不是开启上帝视角述说，让人赞叹", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle电子版。非常流畅的阅读体验，虽然不是3个通宵读完的，但也是在5天内读完。读完之后我对里面的人物的未来非常的担忧，沃尔特和茉黛在纳粹统治下的德国的未来；格雷戈里在大清洗下的苏联；格斯在二战时的遭遇。这些人应该具有更好的未来，而不是我们已知历史中的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节不算出彩，但是历史事件及风土民情的描写相当出色，作者对待历史很严谨。一个很想问作者的事是 为什么在描写一战的小说里，安排了英德俄美等国多名主人公，唯独漏了法国，甚至配角都没有一个。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢最后一段艾瑟尔和菲兹楼梯上的相遇 结果就是刚刚看的激动人心 再一翻面 嗯？完了？", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱死这种多线叙述的故事了", "marks": "力荐"}
{"content": "世界是属于勇敢者的，所以世界是属于我的。", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩76th，伟大而美丽的一本书呀，在我心中它要胜过战争与和平，我受够了托尔斯泰不厌其烦任意插入的大段大段对历史与军事策略有效性的缺少价值的评论，而这本书没有，上帝视角与局外旁白领了便当，作者常见的不必要刷存在感也没有出现。紧凑而真实，多面而又全面，深刻不凡。历史更迭与旧时代的陨落有条不紊，波澜壮阔，我爱这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "以小见大的手法，阐述了什么才是真正的民主，什么是历史错误的悲哀。英国在民主进程中没有出现太大的错误，这是难能可贵的。但，历史还是在不断前进的，今天的巨人，也免不了明天的陨落。", "marks": "力荐"}
{"content": "巨人的陨落，是旧帝国的陨落，旧贵族的陨落，旧制度和观念的陨落。喜欢书中强烈的情感和波澜壮阔的历史画面。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争持续的原因竟然是，打都打了，不分出个胜负，没面子。怎么和谈恋爱一个样儿：都谈了三年了，分了不是白谈了？看来世间的道理都是相通的。嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "严重期待The Century Trilogy全套，中文版一定要出完整啊！一定要啊！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后印象最深的人物是平斯基，这哥们沙皇时期当秘密警察抓革命党，二月革命后投身革命党，十月革命后居然又当上了秘密警察，专门搞肃反，帮布尔什维克们抓孟什维克。理想主义者最终都成为他们讨厌的样子，而坏逼永远是坏逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了！鸿篇巨制，情节紧凑紧张。也补充了很多一战的知识。 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "你往哪里去，我也往哪里去；你在哪里住宿，我也在哪里住宿；你的国就是我的国，你的神就是我的神；你在哪里死，我也在哪里死，也葬在哪里。", "marks": "力荐"}
{"content": "读一半弃了，叙述节奏太慢，信息浓度低，不管作为小说还是历史都很尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "我这种不太爱看历史小说的都一口气看完了，肯爷确实牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了茨威格的人类文明闪耀时", "marks": "力荐"}
{"content": "惊天动地的场面屏住了呼吸", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我说，这部系列小说，用了和《冰与火之歌》一样的叙事方式，但强烈的历史感使得它比后者更好看，你们信吗？五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很少读这种大部头的书了，但文笔流畅，情节丰满，相当耐读，作者以小见大，虚虚实实，随着时间的轨迹，不断切换主视角，把小人物的命运与宏大的时代背景相结合，让人看得热血沸腾，十分期待世纪三部曲的后两部。", "marks": "力荐"}
{"content": "本卷是以一战为背景的史诗级作品，如果部分情节及人物刻画地再细致些，就可以和赫尔曼・沃克的《战争风云》系列媲美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书告诉我们：所有的未婚papapa都会怀孕", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看。不同的家庭，不同的阶级，不同的国家，不同的制度之间的碰撞。特别是在一战那个时代，制度，国家都在发生着翻天覆地的变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直对这段历史不怎么感兴趣，不过看完套，有点想更多了解了。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然很好看，还学到了很多关于一战的历史知识，比较喜欢沃尔特和茉黛这一条故事线。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是好看得停不下来，以不同阶级、职业和国家的人的视角来还原一战，女性争取选举权的部分写得尤其精彩，大概是今年目前为止看过最棒的新出版的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我可以打六星嘛！！！不是很懂为什么叫这个名字，不过太好看啦！所有人里最喜欢格雷戈里和艾瑟尔，前者有担当，后者有信仰！一开始觉得菲茨还不错，越看越觉得他是个渣渣。最后大家都还算幸福吧。小人物都走上了历史的前台啊，看到说孩子辈还需要一场世界大战的时候真是哎。。作者大大继续写二战吧！！不过二战就要写到中国了吧，涉及的范围也广得多，感觉比一战难写得多。默默期待一下。。ps：我看了两天。", "marks": "力荐"}
{"content": "疯狂营销的结果就是烂大街，书本身一般般，而且一部不如一部，陨落3星（可以看看）、凛冬2星（随便翻翻）、永恒1星（不看也罢）。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽有1000多页，将近60万字，但读起来十分欢畅、不费劲。是今年迄今读起来最过瘾的一本小说，一边沉浸于情节中，一边各种用 Wikipedia 查书中涉及一战的各方面战争和地理知识。很棒的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是三个通宵正好读完。作为惊险小说来说可以打满分，但我更惊讶的是这部小说在所有的历史细节上令人震惊的真实，书的介绍中说福莱特的小说出版前都会请历史学家审读，从我这个一知半解的历史爱好者角度来看此言不虚。迫不及待想要读三部曲的下两部了，稍后写篇长点的书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "直到最后我还是会觉得黛的第一个孩子不是菲茨的……为神马会有这种错觉🌚🌚🌚所有人物中还是挺喜欢那个眼睛有疾但是敢于直言的美国记者……也比较喜欢比利……菲茨只有一个字能形容：渣………", "marks": "力荐"}
{"content": "都说三天看完，我却用了三周。不过也算相对较快。另外有人问我，读小说有什么用？不能赚钱也不会带来科技进步。而整个事件的无用，正是我喜欢的。我们总要去做一些无用的事情，才让一切有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何把一战写成小说？这其实是个挺难的问题。POV的写法已经不算什么特色，背景宏大也在一众奇幻小说的衬托下成为标配要求。这本书交出的答卷令人满意，五个家族的故事线稍有那么一点为了情节而造情节，不过关于战争关于革命关于政治这些感觉都出来了，不容易。阅读过程中看到这么多出生年份相似的孩子就感觉会有一部写二战的续篇，然后发现这果然是个三部曲的开端，值得期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "花30块买的电子书，读完深深的感动。战争是可怕的，但战争也会带来深刻的社会变革", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不佩服！这些年曾体验过的单薄的多重情感在这本书里都被呼应以及安慰到了。陪伴我度过整个旅程，也缓解了目前对现实的不适。", "marks": "力荐"}
{"content": "多人物叙事，章节短小有张力，背景是历史激荡的一战，读起来确实很上瘾。只是角色有些太脸谱化，其实可以出续集写成百年孤独那样的家族兴亡史。", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一次看这样的书啊\n嗷嗷肯爷太棒了\n我以为我不会感兴趣事实上我入迷了\n政治 人性 和战争\n一切都发生地太快了\n而很多事情就算是一百年后也在其他的地方上演\n虽然我说不出里面每个人的名字但是那么多人我竟然没有混乱\n\n有布尔什维克党内的某些人打着剿杀反革命者的口号枪决无辜的人\n有长官给为祖国出生入死的人打上叛国者的标签 给予不合理法的关押，就因为政见不同\n也有最后工党获得一席之地 女性也在政治界占有重要地位\n还讲了美国梦2333\n总之就是好看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "意犹未尽啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书，相当于重读一战历史。而且分别从英国的贵族、贫民、工人、女性的视角，从德国特工的视角，从美国律师的视角，从俄国底层的视角，波澜壮阔的再现百年前的那个世界、那场战争，因而显得特别厚重、真实和震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "一战前的欧洲主要大国像是一个张牙舞爪、威风八面的巨人，但各自有着国内日益激化的阶层和阶级矛盾，这样的巨人没法靠虚张声势存活下来，在真正有力的挑战面前，其实是不堪一击。伴随着德皇退位、沙皇被处决、保守党和自由党在英国议会的失势，帝国的夕阳残照就如同巨人的颓然陨落一般昭然。", "marks": "力荐"}
{"content": "啥时候能拍成剧呀，爱德华兹威克或者大卫芬奇来拍都行啊😄", "marks": "力荐"}
{"content": "肯福莱特对于共产主义有一种深深的恶意。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实不错", "marks": "力荐"}
{"content": "有初中看天龙八部的感觉！整个时代描述的栩栩如生，每个人物受环境所迫同时还因个性不同一次次抉择，历史的走向携带着个体的命运。。。还有没有上帝视角的小说？群戏的？求推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "我很佩服作者的细节描写，简直是百科全书式的", "marks": "力荐"}
{"content": "根本是一部電視劇本。要是當年唸歷史的時候有看這本書就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩精彩，对于一战有了更加深入的了解，肯爷真是太会讲故事了", "marks": "力荐"}
{"content": "故事以一战为背景，以英美德俄国家中几个家庭的变迁、人物的变化为推进，虚实结合的描述了当时的世界以及各个阶层的想法。小说是反映作者思想的载体，反战与平等是作者的诉说。萨拉热窝的刺杀案导致了世界性的灾难，起初似乎每个国家都有必须参战的理由，为东西欧的平衡，为所谓的民主。而即使是被宣扬民主的英国，工人阶级仍旧没有投票权，女性的权利更是低下，即使是贵族。而美国早就知道了媒体的作用，引导舆论让参战变得必须选择。而战争呢，一旦开始就只想赢，似乎可以不顾任何代价，甚至是人类数以万计的毫无意义的死亡，战线却仅仅推进了几公里。而最后谁来支付这场战争？战败国付不起。最后是由参照的各国的纳税人来承担！感谢社会的进步，战争不再由国家的贵族肆意而发生。维护和平的绝对不是道德，应是法律以及监管机构，和人民对和平的要求。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争，和平，生命，爱情，真实，虚伪，智慧，愚蠢，责任，革命，暴动，民主。这些到底是什么，可以从书中细细品味！", "marks": "力荐"}
{"content": "让我来想想这个上百万字的大坑应该吐什么糟……但无论如何它还是值得一读……", "marks": "推荐"}
{"content": "战争中的故事总是令人动容，很难真的去恨一个人物或者一个国家，站在他们的角度，总是选择了对的，尽管这些选择的结果未必尽如人意。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎是一夜看完了三本，故事很不错，多个线索同时进行也没有让人觉得混乱。元素很丰富。战争使得每一个国家的格局都变了，许多人的命运也都变了，可是仍旧有人能够坚守自己心中所爱，无论大环境怎样，一个人总是可以坚守自己的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，这也是战争与个人", "marks": "力荐"}
{"content": "《巨人的陨落》、《封面民国》是我暑期读过的两本好书，存念！", "marks": "力荐"}
{"content": "一周读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "别有一番滋味，虚幻与历史，造就命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "裹挟在历史洪流中被隐形的巨手推搡前进，稍有不慎就会被现实无情吞噬，一句话一个行为足以改变历史，这种充满未知和冒险的人生，想想都激动啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩了，终于知道一战二战是如何发生的了。还有工人阶级运动与布尔什维克", "marks": "力荐"}
{"content": "质朴精到的译文完美还原了原著的精神，既保留原著的表达特色，又切合中文读者的阅读水平及习惯，实属难得！", "marks": "力荐"}
{"content": "今年最佳，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "1168页，用时一周，如果不是期间穿插了去青岛、看球、装修等各种事宜，三天读完完全不在话下。一战背景下各路人物的命运交错，虚构中穿插着史实。超会讲故事的肯大叔在小说里会让真实的历史人物出场，用上他们的回忆录、演讲等等，写完还会找历史学家勘误。期待改编电视剧，已经开始各种脑补演员~~", "marks": "力荐"}
{"content": "讲一个虚构的好故事容易，但把一个虚构故事融入到真实的历史却很难，但是福莱特做到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们的战争，我们的爱恨离别。", "marks": "力荐"}
{"content": "大历史背景下的各个阶层的人们的各种故事。小人物的成长变化，大人物们的固执，睿智。在时代浪潮下，各自竭尽其力。读着有点励志的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "荡气回肠，喜欢这种真实历史背景的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候会觉得，读一本书，看完一章迫不及待地想看下一章是多么令人快乐的一件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看是 好看，就是不太经看- -为什么那么厚的书几晚上就没了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的一脸懵，不过作者是厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "读到深夜", "marks": "力荐"}
{"content": "战争与和平，唐顿庄园既视感", "marks": "力荐"}
{"content": "在固定的历史框架中，添加那么多合乎逻辑又精细无比的细节，让整部故事融会贯通，又符合基本的史实，肯·福莱特功力太强大。既可回顾和了解被记忆忽略的历史，又可读到酣畅淋漓的故事，小说就应该这样写！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "人物的关系，故事的发展，都跟大环境息息相关。看 风起陇西 的时候知道了这本书。值得一看。欲罢不能👍", "marks": "力荐"}
{"content": "一星期啃完一千多页的大部头，可见写的多牛逼。尤其前百分之五十，太顺畅了。通过几个人物完美复述了一战前后的欧洲变化，对我这种欧盲来说简直是历史教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，看完叫一个痛快", "marks": "力荐"}
{"content": "大骗子！分明一个通宵就看完了！好爽啊！ 但是里面的战争描写女孩子读起来还是挺枯燥的！很容易溜号啊！不过翻译的真是好，这馒头算是让于大卫嚼烂了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不可思议的书，花了五天的零碎时间读完，一战的那段历史跃然纸上，书中描绘的各种场景仿佛就在眼前，多线叙事让情节跌宕起伏，几位主角的交集让人惊叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "一战版冰火，POV手法，剧情阳光，童话结局，善恶有报。最喜欢俄国人那部分，可能是接触俄国文化较少的缘故。全篇最大的遗憾就是，如果这几个故事延续到二战会是什么样的？", "marks": "力荐"}
{"content": "每一页都有故事，每一页都有闪电。虽然觉得人物有点脸谱化，但总归是本很好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部荡气回肠又细节丰富的伟大作品", "marks": "力荐"}
{"content": "完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的小说，历史感很强", "marks": "力荐"}
{"content": "巨作，把各个国家、各个阶级男女人物通过一场战争关联在一起，当中交织着政治、军事、阶级、爱情等等各个角度的故事，精彩绝伦！", "marks": "力荐"}
{"content": "多线推进剧情和权力的游戏挺像，喜欢这种风格。看到几个主角从战前到战后的变化，仿佛也和他们一样亲历战争。如果真的经历这些，不知道我会发生什么样的转变呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "多线程展开，宏大视角的昨日的世界，澎湃的历史，非常震撼。PS.彼时的美国在欧洲的映衬下堪比伟大航路啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "时代洪流下一群个体的苦苦挣扎", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小说可谓了不起，作者以客观合理的行文书写了一战前后欧洲列强的社会变革，不同的政体，迥异的阶级，动荡不安的政局，结尾出现了布尔什维克的专制，希特勒的驱逐，子爵和私生子的会面，预示着不可逆转的更迭和变革，古老的欧洲，甚至所有的国家都面临着新一场历史的淘汰。生活在后代的我看到一战后的世界被人们寄予巨大的期望，就唏嘘不已。和平是暂时的，战争和政治博弈才是世界的主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道还有没有续集", "marks": "力荐"}
{"content": "小说就是用来叙述好一个故事的", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很棒。故事很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为是科幻小说，结果是很棒的历史小说——一战就是这样席卷了当时的每一个人。其实没有这段历史，就没有1919和后来的中国。P.S.啃福莱特写作手法有点儿曹雪芹的感觉，每个人的用词语气也和他的视角一样不同，就是转场太生硬🤔", "marks": "力荐"}
{"content": "以一战前后为主要的时间轴和历史背景，分别描写了来自英国、德国、俄国、美国的主人公在历史巨轮下各自的遭遇。开始会好奇他们原本各自的生活，到后来又变成惊叹因为战争所发生的变化。很享受阅读带来的快乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然拉了平均三个通宵读完记录的后腿，但也在读的过程中没有读其他的书，对这段历史一直没有兴趣的我来说也算是记录，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "吃完面，在面馆等同伴的时候看完的。\n看译著还真没必要纠结文采，单就本书的结构设计来说，确实是二十世纪的的权力的游戏，有血有性有斗争。对红色政权不过多而重点的着笔很让人有不一样的想法。有混蛋有人才有高层精英，历史的道路上，有的被碾压，有的在狂奔，有的则是在改写着历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "早该看完了拖到今天。非常好看！写得好不如说翻译到位！虽然一共三本但是情节紧凑，尤其喜欢第二本。最爱沃尔特！和平万岁！", "marks": "力荐"}
{"content": "以小人物的故事展现庞大的历史事件，既平凡又不平凡！", "marks": "力荐"}
{"content": "从大的来说，历史被重现了，史实上的人和虚构的人物一起再现了历史。从小的来说，个人的情感心境命运交织在一起，受历史的影响又推动了历史的发展。\n对于不太研究历史的我来说是一次了解一战和俄国革命的好机会。且个人的感情经历也非常深动又符合逻辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文笔真好，其事翻译也好", "marks": "力荐"}
{"content": "写得挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "特别有画面感，非常流畅。迫不及待地想要买来肯福莱特的其他作品读，并且非常期待后两部的引进。\n唯一的疑问是，俄国兄弟的哥哥格里高利的转变有点快，一开始上战场的各种反应和变化非常精彩，后来逐渐获得弟兄们的信任和拥戴、直到第一次革命时打死警察都很合理，但是之后迅速进入布尔什维克政权高层并参与政事有点勉强。英国那边菲兹伯爵是老牌贵族，尚且到战后才进入上议院，之前勉强和高层说上话，德国那边沃尔特他爸是德皇亲信所以接触到高层政治也正常，但只是接触，唯有俄国这边似乎这位哥哥不仅仅是接触高层而是不断在关键时刻扭转了局势，这个有一点点让人出戏，我的理解是哥哥毕竟只是一个团的领导人，并且在政治上比较活跃而已。\n\n当然作者这样严谨的考证也许已经考虑到了当时革命形势下的混乱局面，这样的戏剧性地位转变也是可能的。", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的好，别的赞美的话也不多说了。不过这几个人物中我最喜欢的格雷戈里，真的是猛士啊！\n而列夫这厮命好，也是他过得最好了。他跟他岳父的关系，我觉得就是翻版的【农夫与蛇、东坡先生】", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的历史人物与虚构的主角们共同经历历史事件上的每一个瞬间，展现五个家族在一战时期的兴衰成败，人物群像描写丰满血气，戏剧冲突跌宕起伏。最欣赏英国矿工比利和俄国革命者格雷戈里。引用最后比利在议会中的演讲‘你们己经成为历史，我们才是未来！’", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道还有没有后续~~", "marks": "力荐"}
{"content": "对外国的历史没什么兴趣，但是这本书却深深吸引了我。各个国家的人物因为战争而交错在了一起，短短几年各人的命运发生了巨大的变化。在这样一个宏伟的历史背景下，历史事件被像道家常一样述说，每个事件都牵动各阶层人物的命运，不同人向不同方向做努力。结果是令人惋惜的，茉黛与沃尔特的凄苦生活，伯爵饱经沧桑变成下三滥，俄国兄弟重逢后的冷漠分离，格雷戈里最终还是向平斯基屈服。巨人的陨落是美好幻想的陨落，道出的是现实的残酷和人性的丑陋，唯有理性对待。", "marks": "力荐"}
{"content": "等待世界之冬和永恒边缘.", "marks": "力荐"}
{"content": "战争改变了所有人的命运，而每个人都在努力挣脱人生轨迹的束缚。这是一部恢宏的著作，你甚至会忽略它有多么冗长，只是沉浸在小说的文字魅力之中", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得推荐的一部历史性小说。小说结构宏大，人物众多，典型形象鲜活饱满， 是一部关于追求人类和平、展现战争残酷、表达平凡人造就非凡历史的具有史诗和编年史特色的鸿篇巨制。", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今为止看过的最厚的一本书，也是由此开始对战争题材小说感兴趣。 以前一战只是历史课本上的知识， 看过这本书才知道历史书上简单的几个字一笔带过，背后却能发生这么多跌宕起伏牵动人心的不可思议的故事。 \n贵族和平民，社会上层和中下层交错，看得酣畅淋漓。 \n可能是因为女生，还是不喜欢那些具体的作战环节和情景，而是更侧重于故事的发展。 第一次知道如今女性在社会中的地位是历史人物好不容易争取得来的。 \n战争和革命可以毁掉很多家庭和生命， 也可以改变很多人的命运， 比如格雷戈里，艾瑟尔，从中下层变成了社会的中坚力量， 改写着自己的命运。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "巨人指的不仅仅是一战前的几个欧洲帝国，还有在社会民主运动中逐渐失去特权的旧贵族。对一战前后的民间和政府情势刻画入木三分，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人的行动”与“艰难时世”互为因果，“光荣与梦想”内在着“罪与罚”——其实这是一部不那么伦类的作品，既难以透析历史吊诡的变量，也因牵合多线程人物去构建复眼视角，从而短于深层心理的叩寻。饶是如此，仍许为一部相当出色的小说，情节演进的精到剪裁与对位尚属其次，其亮点更在将通常读者吝于索解的特定制度与理念栅格化，分置不同谱系的人物群像中，又统贯于重大历史事件的主轴之上，使得通篇犹如分子式般简化明了。个人就是偏爱俄国分会场，格力高里、列文、卡捷琳娜，甚至平斯基、碧、安德烈都如许本色，列宁涉笔不多，极传神。原po4星，叠加译笔流畅1星，5星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很长，很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是想催眠的，一不小心就看到了现在", "marks": "力荐"}
{"content": "好的小说，虚构人物会让你觉得他们是真实存在的，比如茉黛，沃尔特，比利，列夫…", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本书等于三本书，工作量巨大，看得却是引人入胜。用考证的态度写历史小说，把虚构的人物加入到真实的历史中去。这样的文字看起来收获颇丰，对本来不了解的一战多了很多认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，宏伟史诗，不愧为当代的《战争与和平》，一战背景下的各种人物和各个国家的众生相，虚构跟现实穿插的巧妙恰当，每个人性格鲜明，从各自立场出发，合作或者争端，不知不觉推动着这个世界——阅读流畅，毫无赘述，很多细节，让我对那个时代和人性又了解了更多——大家都想和平，却都无奈的陷入了战争地狱——PS：里面描绘的那一段段爱情尤其令人唏嘘动容——", "marks": "力荐"}
{"content": "多少人无名历史", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看都会有种停不下来的感觉，短评里有人说想起了茨威格的人类群星闪耀时，真的有这种感觉，特别是看到列宁回国以及威尔逊的十四点原则，完全对起来了，书里面由那么多可爱可恨的人，五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没看过这么酣畅淋漓的历史小说了，五个国籍和阶级完全不同的家庭，在一战背景中纠葛在一起，很期待三部曲的后两部", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到这么赞的历史类小说，从五组家庭人物的经历可以看到一战期间国家的不同的社会生活与变革，小人物与大环境完美的契合。", "marks": "力荐"}
{"content": "根本停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "今天终于看完了这部“巨著”。并没想到战争题材的小说自己也会看入迷。历史感很重。五条线穿插进行。最难的是记住这些故事里的人物复杂的译名。收尾呼应的叙事方式让小说显得很完整。而且这开头和结尾之间已然天地巨变。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争改变了所有人", "marks": "力荐"}
{"content": "被作者的写作才华和历史知识所深深地折服了，历史从来都不是某个人的，生活在其中的每个人都有权利选择、决定或者影响它的方向！看完了终于明白巨人的陨落所指的是一个旧时代的结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像断断续续看了有两个周，这次的宣传没有言过其实，喜欢这种在大的历史进程中每个小家族的潜移默化的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是历史小说，但通篇没有一句类似于“第一次世界大战已经打了三年”这种靠上帝视角来推动故事的叙述。书中的所有历史情节都由几个不同的人物通过各自的切身感受推动，这使得这部小说具有很强的可读性。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书，刚开始读的时候还觉得这本书有点无聊，感觉又是宣传大于内容。但是将第一册读到一半时，发现作者下了实在是很大地一盘棋。作者通过对人物的细致而周到的描绘，讲述了一个世纪以前，生动地展示在一战中的人们的生活百态。不知道作者是否还会有续作。", "marks": "力荐"}
{"content": "年度最佳图书！等后面2部！", "marks": "力荐"}
{"content": "显然在《巨人的陨落》中，你也能找到相通点，真实历史与细微描写的结合，让人如坠其中。但我相信在写作的笔法上，细致的处理中，《巨人的陨落》将显得更为成熟。", "marks": "力荐"}
{"content": "肯·福莱特真的真的是一个很会讲故事的人哪！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的太会写了，历史洪流下的小人物交错的人生，连结的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "当历史书读，细节丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是虚构，但是整体的脉络确实是跟着史实来的，虚构中穿插了真实的历史人物，甚至他们说的话。太佩服作者这种把小人物嵌入大历史中而毫无违合感的写法了，我都无法相信对一战历史没什么了解、对政治特别不敏感的我居然一路看完了，最神奇的就是每当你觉得这该死的政治是不是该告一段落了的时候，他总是会特别恰当地给你来一段小爱情，或者你更喜欢的内啥。每一个人都那么普通，却也那么真实地创造着历史；每一条故事线都特别带感，而且适时地交织在了一起，最后甚至在不经意间通过一拨人交代了另一拨人；每一家好像都有了甜甜的结局，也明显看到了续集的伏笔。最后，超喜欢结尾，一直在想交代完所有人的归宿之后到底要如何结束呢，结果菲茨落寞地给艾瑟尔让了路，看着艾瑟尔走上楼梯的那一幕，真的是一语道破了巨人的陨落、人民当家作主的天机了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性实在伟大，然而男性除了格雷戈里其他全是封建傲慢不可一世的直男。btw，回复最后茉黛说的话：“不，希特勒还没有结束。”", "marks": "力荐"}
{"content": "任何对这本书的溢美之词都不算言过其实，对我这样一个对历史和战争丝毫提不起兴趣的人来说，居然可以一口气看完这三部洋洋洒洒的大作，肯福莱特的文字和多线描写的方式真是让人觉得读起来酣畅淋漓。我喜欢它的结局，艾瑟尔带着几岁大的劳埃德与菲茨不期而遇，她大方让儿子与这位伪善的父亲问候之后，昂首与他擦肩，这不是艾瑟尔的故意为之或者惺惺作态，这就是她内心当中真正的自己，对待菲茨，其实从一开始的迷恋到被抛弃，然后再度相遇，再次分道扬镳，从头到尾，艾瑟尔都没有觉得自己低他一等，她有自己的见解，从不被情感冲昏头脑，她懂得进退，从不让自己的尊严被践踏，这是我喜欢的女性形象，不论是在战争年代，还是其他任何年代，哪怕是现在，都是值得欣赏和敬佩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一战史诗。背景，人物刻画得得非常成功！！", "marks": "力荐"}
{"content": "入坑", "marks": "力荐"}
{"content": "人在历史巨变面前是多么的渺小无力，让我最感动的是茉黛，她为了爱情放弃了贵族的生活，在生活变得如此困苦的情况下，也没有后悔。现在的人们在爱情上附加了太多的物质的东西，但是我们多么的幸运呀，我们可以自由的学习、工作、恋爱，我们现在所享受的东西，何尝不是前辈用鲜血和生命总结出来的教训，不管是生活的哪个国家，人民都通过两次世界大战学到了太多的东西，愿世界永远和平，我们的孩子永远不再经历前人的困苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的没想到是在讲宏大历史···还以为是科幻巨著··", "marks": "力荐"}
{"content": "历史小白的福音书，爱情故事和战争场面一样动人心魄，被历史推着走的人们，最终都为自己的性格命运找到了好归宿。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体节奏有张有弛，表面看似简单，实际上遵循了一种含而不露的小说结构和情节推进技巧; 语言简洁利落，翻译大赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲故事功力真的深。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来真的酣畅淋漓！书封说的八九不离十", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.07.21 从小人物的视角演绎大时代 很多细节是历史书上看不到的 期待后两部", "marks": "力荐"}
{"content": "作者讲故事的能力真是一流的，四个主要参战国、不同阶级的十几个人物的命运因为一战相互交织在一起。以虚构人物重现历史，令人激动的一本小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "一战的故事，精彩的串联", "marks": "力荐"}
{"content": "充满啪啪啪的钢铁是怎样炼成的。", "marks": "还行"}
{"content": "英国金庸名不虚传。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国威廉姆斯家和菲茲家，德国沃尔特，美国格斯.杜瓦，俄国格雷戈里和列夫兄弟，五条线索最大限度涵盖了一战的所有参战国，尽管作者是英国人，但对其他国家的描述也尽可能地客观。", "marks": "力荐"}
{"content": "唔原来没写完，后面写的有点儿扯远了，看后面能不能收回来吧，小故事都挺喜欢的", "marks": "还行"}
{"content": "没写完啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的古言精怪类小说~~作者文笔超棒，引人入胜，让人忍不住一口气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "欲望在如梦似幻的长安城下蠢蠢欲动。传说中的白龙用一件件神奇的宝器联结人与人、物与物的羁绊。每个故事都写的很有意思，清雅的文字中也有点阴阳师的影子。期待续集。", "marks": "推荐"}
{"content": "没写完啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "网文气质太浓，框架搭得不错", "marks": "还行"}
{"content": "还好，就是没完结", "marks": "还行"}
{"content": "小说有宫崎骏动画千与千寻的味道，前半部分一个有限生命的人类陪着一个活了千年的孤独白龙的设定还挺有味道，可惜后半部没有把这个设定圆回去，故事讲的也有些散神了。", "marks": "还行"}
{"content": "姬弘，这个活了千年的不死之身，可以制作出各种神奇的物件，来实现人们的愿望。玲珑，这个小丫头，跟在他的身边，体验着不同的神奇。这种奇幻故事要说作者真的是有非常丰富的想像力，有点意思，但一个故事一个故事的，情节有点断，整篇看来不够吸引人，有些伏笔最终也没能交待清楚。姬弘为什么会带着玲珑，对她这么好，以为最终会有一个大悬念被揭开，结果，压根没提。最后关于宇宙不同空间的穿越、记忆循环往复，让人看的有些混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "没有看完:-(", "marks": "较差"}
{"content": "一般吧", "marks": "较差"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "书名一语双关，文风清新淡雅，想象瑰丽，小故事里见大乾坤。", "marks": "力荐"}
{"content": "🌚 期待网剧", "marks": "还行"}
{"content": "写得太乱…", "marks": "还行"}
{"content": "文笔可以，最后的黑雾由千万女婴灵所化也是有现实意义的。即使在现代，男尊女卑的思想也还是没有破除，拿我的亲身经历来说，我一出生就因为是女孩而差点被奶奶掐死……所以很有感触。另外，也有很多不足，比如玲珑为何受到子夏青睐庇护，子夏又为何跟涂离九闹掰的都没有说，甚是奇怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢姬弘和涂离九！", "marks": "推荐"}
{"content": "后面感觉写残了，结局不好，而且似乎作者还没写完。", "marks": "还行"}
{"content": "没说的了。小册子里的第二篇导读是俺写的，嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了！图画美呆！！", "marks": "力荐"}
{"content": "感人", "marks": "力荐"}
{"content": "20160611-?", "marks": "推荐"}
{"content": "你只有让一个故事结束，下一个故事才能开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "意外的相遇，不曾放手的爱，为了祝福的短暂别离。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了法文版的，原来这部故事获得了凯迪克奖，根据一个真是故事改编的。书很薄但是讲的很细腻又很温馨，好的绘本故事就是大人看了会感动然后会主动跟孩子一起分享~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的曾曾曾祖父哈里曾经买过一只熊，取名维尼，哈里与维尼共同生活了一段时间，后来维尼被送到动物园。小男孩罗宾在动物园见到这只熊，他的父亲米尔恩以此为原型写了小熊维尼的故事。终于理清关系啦！想要一只熊！图画好美呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个故事结束，另一个故事才能开始。“我多幸运能拥有这些，能让分开这么难。”(How lucky I am to have something that makes saying goodbye so hard.）", "marks": "力荐"}
{"content": "精美的绘本故事，描写了维尼名字的由来。", "marks": "推荐"}
{"content": "给娃读个故事竟然把自己读哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "走温情路线的故事，普通。", "marks": "较差"}
{"content": "维尼熊的起源。充满爱，以及和平的向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "比别的绘本贵一些，但的确值", "marks": "力荐"}
{"content": "小熊维尼是我们最好的朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017112】守护与承诺代代相传，想象与创造生生不息。末了被相册里林赛和科尔的合照击中了，暖爆了啊我的天。“有时候最好的故事都是真的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "民国的大师们有一股小孩子天真与顽劣。只是话题一样，读起来略显单调。", "marks": "力荐"}
{"content": "天朝散文那家强，子恺从文胡适之。\r舞文弄墨无来者，羡林老舍梁实秋。\r一文道明为何读，二语诉清读何如。     \r三言明示何为生，四语相告活为何。", "marks": "力荐"}
{"content": "极简阅读这系列书做的还真不错，小开本，薄轻，携带方便，随时都可以拿出来翻几页，而且选的内容都还不错。这一册里面有不少好篇目，特别是几篇演讲稿，受益匪浅，值得回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的生活不够朴素，然而已经没有了梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直无法相信旅行的时候才能看进书，但不得不承认。喜欢梁实秋和丰子恺，天呐对丰子恺爷爷简直是路人转粉，要看要看", "marks": "力荐"}
{"content": "美图秀秀～喜欢傅雷 朱光潜 梁实秋 ", "marks": "还行"}
{"content": "一套书里最喜欢的一本！花色好好看！跟我们家客厅风格好搭~　么么哒", "marks": "力荐"}
{"content": "吸取名人的读书学习经验，还是挺有收获的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书虽然书名鸡汤，但内容真的挺好的，尤其适合碎片时间来读。最喜欢丰子恺、老舍的几篇，真是有趣的人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要有能做我自己的自由和敢做我自己的胆量。这一套书真是做得很好，读着很有趣味。以前在课本上学得真没有读出乐趣，现在才觉着好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该算是大咖们写的小故事们，原来大咖就是大咖，不论过去多少年那些鸡汤却都还新鲜有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "收获很大 虽然只是各大家的集锦 不得不再次感叹民国时期思想的前瞻 放到100年后的现在还是觉得在前进 喜欢论休息里的两句 勤糜余劳 心有常闲 勤有余劳 心无偶闲", "marks": "推荐"}
{"content": "各种温暖美好的名家小文，有文采、有情趣、不矫情、乐在其中……编辑选文的眼光犀利，内容给力！", "marks": "力荐"}
{"content": "1.越来越喜欢这种集录名家短篇的小册子，对我这种读书有限的人，仿佛一个预备学艺的厨子，各大菜系的代表菜摆了一桌，挨个吃一圈，最后选个喜欢吃的学。2.书名比较中二，好像一处美丽的风景，高晓松一张丑脸站在那给你微笑着指向诗跟远方。3.封面可以设计的再“素”一些，也许更和这些名家的气。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实只有一篇作者是胡适。。。", "marks": "还行"}
{"content": "接地气儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱钟书的翻译 阿大 阿三是什么鬼哈哈哈 梁实秋也说得好 理想的伴侣是静时一言不发陪你看行云 听夜雨 动时能在草地上打滚像一条活鱼！笑死我了！", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢胡适说的一句话。\n“你总该有点儿信心”", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书，尤其喜欢其中的胡适丰子恺梁实秋", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好爱好爱民国大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "选的都很不错 受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这些名家小散文 有种把中学语文课本里最喜欢读的故事放在一起看的感觉。停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的本质到底是什么？\n我们日以继夜地追寻的到底是什么？\n各位先生的答案在这里了，我的答案在哪里呢？\n集子的题目好又不好。生活确实朴素，但梦想并不遥远。这朴素的生活，是追寻梦想的表观，而梦想是生活的内核。可以说，生活与梦想是互为表里的，是一以贯之的。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书篇章多为生活之味趣与读书写作之法门，颇有可学习悟道的份量。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好读的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "收录的文章都很棒……可是我真的是很不喜欢里面的插画……", "marks": "力荐"}
{"content": "散文什锦， 七拼八凑的名家小品。乏善可陈 ", "marks": "还行"}
{"content": "封皮很好看，每一个有成就的人都在默默努力而不宣扬，同时也有些坏毛病因为成为名人而成为大家眼中的特色。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有几篇文章很不错，看了有感触也有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着胡适借的结果只有一篇。20170315", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都很短。每天抽出一点点时间慢慢读，心里也平静不少", "marks": "力荐"}
{"content": "特别适合出门带着读", "marks": "推荐"}
{"content": "都是大师手笔，文笔老到，但可以看出作者本人的真性情。林语堂的读书，傅雷关于恋爱的交往很有指导意义，梁实秋的雅舍更是有趣，老舍就是老炮儿……民国时期那些可爱的文人", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上了老舍的散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国大家散文小品集，书籍设计很美，阅读起来也很愉快。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得多多回味的书", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡中见伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "除了好看还是好看", "marks": "力荐"}
{"content": "文学巨豪那些日常的，调皮的，淡然的，不经意的，随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "逝者如斯夫 不舍昼夜 握紧手中的坚定吧", "marks": "推荐"}
{"content": "胡先生说过“无目的的读书是散步而非学习”，这样说来，这本书正是适合散步最美的花园。", "marks": "力荐"}
{"content": " 读完发现自己有一些文人才有的臭毛病和小世界，嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "零散时间读的书，每天一篇或几篇，两个星期也看完了，内心很浮躁梦想很遥远，希望大家之言能长久安抚我躁动的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢短小的文章，读起来闲散舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "放到现在来说，如果大师有博客，转载几篇闲言碎语，看完后啥都记不住的那种！", "marks": "还行"}
{"content": "绝望之为虚妄，正与希望相同", "marks": "推荐"}
{"content": "不看作者名字会让人误以为是同一个作者写的因为感觉文风真的相似啊。一本能让我平静的书。并且对丰子恺的偏见少了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有生活情趣的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "各位大家的合集。从中发现每位的不同性格，然后查找自己喜欢的那位的作品继续读下去。其中有些篇章，对于高中生，或者处在迷茫期的大学生有些许共鸣与帮助，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活是平淡的，一如文字。闲情时翻来看看这些民国时期的人物，关于他们生活与梦想。我想要在门前种竹子和梅花，我想要极蓝的天，想要自由与勇气。快到结尾时，我想这生活大抵挺没意思的，都是些絮叨，不痛不痒的。但真正合上这本书的时候，重看书名，才觉得只是自己无法适用这淡如水朴素的生活。我还沉浸在爱的深沉里，无法看见朴素的美与真实，其实这才是细水长流的日常。终究年轻。【忘筌】", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "给我梦想去过朴素的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "闲散时有这样的小文读，就称得上幸福了", "marks": "力荐"}
{"content": "最朴素的生活和最遥远的梦想，这不正是人人所汲汲追求的么", "marks": "力荐"}
{"content": "极简阅读出的系列书很好。适合忙碌一天后在睡前读一篇。第一篇丰子恺的苦学经验，提到两点很好，学外文必须记单词，还可以对照读译著，对语言习惯会更了解。学科性知识必需提纲挈领，胸有蓝图才行。如只是纠结于细节，始终是管中窥豹。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱钟书 谈交友 这篇有许许多多启发 ", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很美，插图也很美，美院的画家还真不是盖的，整本书很喜欢，很有格调。", "marks": "力荐"}
{"content": "功不唐捐😄", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实的文字，却给人巨大的力量与内心的平静！", "marks": "力荐"}
{"content": "有个性就是可爱\n\n\n\n                           《雅舍》／梁实秋", "marks": "推荐"}
{"content": "摆脱了“熟读并背诵全文”后，我才真正读懂最朴素的生活和最遥远的梦想。但与此同时，我也无法再回到“熟读并背诵全文”的时候了..........", "marks": "力荐"}
{"content": "大家的文字不同反响", "marks": "力荐"}
{"content": "有诗也有远方", "marks": "力荐"}
{"content": "反正这本书是挺不错的。\n需要动下脑子\n有些东西。我一个高中的生实在是理解不来。倒是可以让你静下心来。身边异常安静。犹如置身于书管中。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完好喜欢梁实秋的文章  ", "marks": "力荐"}
{"content": "即使过了这么多年，前人总结的人生经验依旧很是适用。很喜欢丰子恺的文章，特别有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本精致的小书\n最喜欢胡适的《赠与今年的大学毕业生》\n会记得送我这本书的女孩🌻", "marks": "推荐"}
{"content": "最孤独的冰箱和最遥远的远方", "marks": "力荐"}
{"content": "文学大家的作品集锦，从独处到旅游，从奋斗到休闲，从交友到爱情💏，朴实的文字写出不平凡的道理。小短篇读起来也轻松，封面也很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢丰子恺    读他的文字感觉就是一种美誉    民国大师的文字还保留了一些古文的底蕴，仔细玩味，满口留香   爱书的人，五星强推", "marks": "力荐"}
{"content": "最朴素的生活和最遥远的梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "静静地读这本书，很有感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "让空虚无望的生活因为他们的文字变得温暖而充满希望。朴素的文字总是容易引起我的共鸣。相比那些华丽的青春小说，更喜欢这些名家之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "感触非常深 非常值得读的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "终究年轻 但我相信一起努力 繁华过后一定会拥有最朴素的生活 加油 我亲爱的你 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2016七月读书，重生梗挺有意思像丧尸和AI的结合体，但是内容太太太套路格局太小，ya小说就只有这一个内容好写吗，文笔幼稚如高中生，女主毫无魅力男主更是烦的要死，明明这两人才是三观正常，但作者硬生生把他们写成了两个智障。", "marks": "较差"}
{"content": "书有2本，这是第一本。情节设定，还是蛮有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "……PDF", "marks": "还行"}
{"content": "幼稚，基本设定是科幻，其实只是青少年爱情鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "饥饿游戏，分歧者同类型的。青少年读物。哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "一本还不错的小说，适合我的少女心。可以读一读作消遣，让我想起温暖的尸体。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的美国青少年文学。没啥深度，就是身为僵尸的男女主角冒冒险谈谈恋爱。就不多吐槽了。", "marks": "很差"}
{"content": "也就这样", "marks": "推荐"}
{"content": "和饥饿游戏一样样，模板严重，不过勾起趴在被窝看奇葩小说的回忆", "marks": "较差"}
{"content": "愿这世界对你温柔相待。愿你能遇到那个珍贵的让你找回自己的人。愿你最终能得到自己想要的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分挺不错的，后半部分稍微有点不够起伏", "marks": "推荐"}
{"content": "反乌托邦＋言情\n多有的套路", "marks": "还行"}
{"content": "读过三分之一，后面的情节就猜的差不多了，情节太老套，发展也慢慢悠悠的。主体是丧尸言情，加点科幻元素，典型的美式主旋律人物设定，美式主旋律情节。真心不建议。", "marks": "较差"}
{"content": "很讨厌一种设定：主角冷血，然而又在后面被感情融化。这太扯淡了。既然设定没有人性，后面那些情绪又从何而来？作者总是这么自作聪明地陷入自相矛盾之中。文笔幼稚，主角像嚼过的甘蔗渣，多给的一星是重启人的设定", "marks": "还行"}
{"content": "不觉得特别好看……", "marks": "还行"}
{"content": "模板到不能再模板的YA，设定不错但展开完全糟蹋了。另外毫无实力只会一边靠人保护一边叫着“我不要杀人”的小白兔角色真是无论男女都同样惹人烦啊……", "marks": "还行"}
{"content": "太多这类反乌托邦的小说，但是《重启人》是披着反乌托邦的一部言情。。并且言情也没有讲好，期待下一步，希望可以有大情节。", "marks": "还行"}
{"content": "很小的一个故事，但是很流畅，适合拍一部6.5分左右的电影。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉题材挺新颖的，那个能重生的设定很好玩。不过越看越没意思，后面结尾太快了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本普通的科幻小说，所谓的反乌托邦在我看来是为了把此书硬生生地拔高，确实是一本言情小说", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得应该会有续集反转", "marks": "推荐"}
{"content": "经过近几年多部反乌托邦题材电影的洗礼，对这类题材的作品审美有点疲劳。而且，难道是翻译的问题吗？作者的文笔真是太平铺直叙太没魅力了，情节的展开太套路化，读的时候毫无激情...", "marks": "还行"}
{"content": "一看就是为电影准备的小说。结局过于仓促。然而我喜欢大团圆结局，也喜欢看一个被温暖男生捂化的冰块情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "和很多动漫概念类似，真假世界的游戏斗殴，没有大众视角的难受", "marks": "还行"}
{"content": "荒郊野岭真的是没书看了哈哈哈我草", "marks": "较差"}
{"content": "嗯最多多半星。剧情实在没什么新意，但是人物还可以接受连主角CP都可以，虽说我前面是萌艾薇和女主CP的。", "marks": "还行"}
{"content": "小资人道主义扣一分，话多扣一分", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "【2017.5】不知道是不是翻译的原因，根本读不下去，太差了。", "marks": "很差"}
{"content": "实在谈不上好", "marks": "较差"}
{"content": "场景描写画面感十足，有种大片即视感。感觉未完待续，期待新故事早日出版", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本好莱坞式的科幻小说，希望将来的电影能忠于原著，拍得精彩些！", "marks": "推荐"}
{"content": "后面没有想象中宏伟", "marks": "还行"}
{"content": "好咯，即《摆渡人》之后有一本被骗的书！以为是科幻悬疑类似于电影《重生男人》一样的剧情，没想到又是无脑爱情青少年读物，整体剧情中二，虽然写着媲美《饥饿游戏》、《分歧者》但是距离《饥饿游戏》的等级差的还是有点远（虽然再打回去这样的逗比剧情跟《分歧者》类似，但是分歧者的第一部还是不错的呀）。整本书唯一的可取之处是：封面设计的还不错。", "marks": "较差"}
{"content": "无聊的反乌托邦小说，满满的都是套路", "marks": "很差"}
{"content": "故事很酷，封面也很酷！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉电影会火 留名先", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情小说\n", "marks": "还行"}
{"content": " 如果明天太阳照常升起，那么希望将永不会死去。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为终结篇分数很高 所以看了第一部 整体一般 没有太多起伏 节奏平缓 期望终结篇的惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "读到一半就忍不住跳到后面看了结局。非常一般，没意义格局小，不值得看的书。", "marks": "较差"}
{"content": "设定让我想起尸姬和大剑，是我喜欢的类型。但终究不过是又一部情节俗套文笔拙劣的青少年幻想小说。", "marks": "较差"}
{"content": "一气呵成，引人入胜！期待电影！估计还会出续集！", "marks": "力荐"}
{"content": "情节起伏不太大", "marks": "较差"}
{"content": "5.0  大公司买下版权大导演接手拍摄，说得多屌，这样一本书还是不要拍成电影好了。每天只看一章，完全不是因为情节而是为了快些读完才坚持下来，坐马桶必备，放在床头还真有股淡淡的屎味。", "marks": "还行"}
{"content": "再生的设定不错，打斗描写很精彩，场面设定有种分歧者的感觉🌝不过感情戏太甜", "marks": "推荐"}
{"content": "有读的动力，看完。期待第二部了。", "marks": "还行"}
{"content": "反乌托邦式的故事看多了也是没劲，结尾收的有些快，来点反转或许会更棒", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的设定，然而是个大坑。可以当做恋爱小说来看，我有预感马上就会有第二部第三部的……青少年反乌托邦都是套路。", "marks": "还行"}
{"content": "伪装成科幻作品的爱情小说。。冲着科幻去的我看完有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "是个精彩的故事，就只能这么说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定尚佳，几乎无高潮可言，结局仓促，套路模版化", "marks": "还行"}
{"content": "无聊哭了，半本弃。", "marks": "较差"}
{"content": "无聊可以读 无感~", "marks": "还行"}
{"content": "如果是爱情小说的话我给8分，傲娇冷面战斗力MAX的萝莉遇见忠犬阳光弱受（?）hh,有些笨拙的互动，恋爱的酸臭味，真是青春:-D但科幻这方面的话大概只能给3分吧，人物世界的设定还是很有意思的，期待续作", "marks": "推荐"}
{"content": "读过《饥饿游戏》，便觉得《重启人》和它很类似，都是反乌托邦题材。背景设定很不错，情节也很精彩，期待后传。", "marks": "还行"}
{"content": "软科幻，没什么力量，听说还有个终结篇？", "marks": "还行"}
{"content": "啊啊啊啊啊啊第一人称简直帅爆！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种复活的看得少所以觉得挺有意思的，男主的花样十八撩点个赞。", "marks": "还行"}
{"content": "5.5 典型的外国科幻小说，类似分歧者。这本翻译比较生硬，男女主人设换一下还有些看点。。。", "marks": "较差"}
{"content": "少有的，女生视角。", "marks": "还行"}
{"content": "用了几周的时间断断续续来阅读这本书，故事不大，只是说了重启人178号的日常，醒悟，最后带领重启人到特区的故事，语言流畅。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译生硬，剧情无趣且能猜测，希望终结篇能好看点", "marks": "很差"}
{"content": "美式末世的套路，只有孩子才可以被救，某公司完全控制，必定有一个安全区，主角必定觉醒逃出去安全区，然后...没有然后了！我一直想逃过去之后怎么生活？既然公司这么厉害，那些逃出的人怎么对抗？貌似现在没有一本美式末世解答的，=.=||", "marks": "推荐"}
{"content": "每一段生命都该有他的意义和本来的样子，哪怕我们还不自知都不要紧，总会出现那么一个，从此以后都不再麻木。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节有点太简单。。。。当故事会看就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "和《分歧者》有些相似，只能说：爱情的力量是伟大的。", "marks": "还行"}
{"content": "没有营养，看了百分之十都没有发现主人公是女的……是我阅读能力太差了😶远远远远远低于预期", "marks": "较差"}
{"content": "美国人好像很喜欢写这类题材啊，他们是多害怕失去人权。目测将来出电影会类似分歧者那样，不是特别精彩也不难看。22号的嘴真的这么好亲么？", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读的好书！超喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "沧桑的生命之里，会有一个爱笑的卡伦·雷耶斯笑着对瑞恩说 ：你好，很高兴认识你。而这就是自由与爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "主角情感来的莫名其妙，格局太小，属于科幻爱情混合体，倒是具备了目前欧美大片的元素。", "marks": "还行"}
{"content": "题材新颖但内容空洞，而且翻译的文笔真的不敢恭维\n后悔买这本书了。", "marks": "较差"}
{"content": "去年就想买的书……因为封面很吸引我，并且我很喜欢白马时光的外国图书……今天看完了，然而内容不如封面令我满意……结尾没有起到点睛的作用！读过的朋友们读到的应该就是瑞恩救出了上百个重启人并拿到了解药，但并没有提到HARC组织的结局，所以全书最后只诠释出了一篇爱情故事。处女作也不能当作借口，摆渡人也同样是麦克福尔的第一部作品，但其中的爱情更令人动容！我将它推荐给了我的同学们，同时推荐给大家，真的很不错。我的观点只是个人的，希望书友们可以和我一起交流，挖掘出我没有品味到的东西～", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看到推荐买的一本书，看完，不是适合我的一本书，很难重新翻阅。", "marks": "还行"}
{"content": "反乌托邦类型的小说，对多数学生来说应该是挺好看的，风格有点小清新挺苏的，还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "内容局限于一定的范围  我总是看着睡着", "marks": "还行"}
{"content": "看得很快，不过大半个下午；忘得更快，不过一顿晚饭", "marks": "较差"}
{"content": "说媲美分歧者饥饿游戏真的差远了，自己很喜欢这个类型的书所以还是看了，真的挺失望的，情节仓促简单没有跌宕起伏和惊喜，且故事老套，猜都能猜出来接下来的发展。不建议阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太烂，没有翻出感情，创意新颖但是内容空洞", "marks": "还行"}
{"content": " 女主是重启人中各方面能力最强的人 周围的环境和人们对她的恐惧让她认为自己是没有一丁点感情的人 就像一个杀人机器一样 但男主是重启人中最具有人类感情的人 在和男主相处的过程中 意识到了自己其实也没有那么招人讨厌 也不像那些人说的那么恐怖 完成了一次心灵上的蜕变。最后和男主相爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么整篇我的脑海中都是斯嘉丽！电影找她的话就太棒了👏👏👏", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般。适合新人写手学写套路，但不适合写出新意来。而且设定也并不出彩，重启人这一科幻元素没有展开来，有很多问题都未能深挖，比如书中的病毒来源，病毒怎样使人复活等等，正因为没有展开来，所以让人觉得整本书只是在科幻的架子下讲了一个鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不会让我强烈推荐给朋友，但读来真的觉得是个很美的故事呢。羡慕女主的力量，喜欢男主的温暖。", "marks": "还行"}
{"content": "如同看了一部好莱坞电影", "marks": "还行"}
{"content": "死亡后重新复活的。。一开始让我想到丧尸。。还好不是这个设定。这本小说很适合改编成电影啊", "marks": "推荐"}
{"content": "饥饿游戏以后越来越多这类反乌托邦的小说。这本里用了类似科幻＋僵尸的梗 可总觉得是披着反乌托邦＋科幻的小言情…", "marks": "较差"}
{"content": "颠覆了传统科幻小说的高大上场面。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能期望太大，断断续续得读完，有点失落。", "marks": "还行"}
{"content": "比较适合对科幻小说感兴趣的读者，内容挺精彩的，我刚读完，值得推荐，期待第二部A0A", "marks": "力荐"}
{"content": "我要你变得更好，我要你变得更棒，我对你做的一切你不喜欢的东西都是为了你能活下来。我感受到了瑞恩深沉的喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "某种程度上析清了从前对日本人的一些疑惑，只是不知这么多年过去，现代的日本人比起书中所写又有多少变化。说实话书描写的让我无法欣赏日本人。", "marks": "推荐"}
{"content": "吉良候擦刀真是太机智了！", "marks": "力荐"}
{"content": "264.｜竟然过了这么久才拜读这本书，还挺好看的！比想象的好看多了！看这本书同时也思考中国与日本的异同，还有东西方文化的异同，很有意思～也能感觉的出国这两年自己人生观的变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "从某种意义上，能够帮助我去了解一些一百多年前的日本作家的作品吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中描述的很多日本的观点像是中国魏晋时期的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "版本不一样诶", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的报恩文化：没有理由，就是要报恩，报恩是没有原则的。耻辱文化：没有罪恶感，只有羞辱感。道德文化也是因为没有罪恶感而对性享受认为不是什么不光彩的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "解释了日本矛盾性的原因，真的是一个隐忍的民族，有着对天皇的崇拜，相应的等级制度，负债哲学，义理观，以及对名声的正名等等这些我们看起来严苛的社会工序礼俗，同时日本有正视享乐，这一矛盾性来源于儿童扶养期的不连续性。", "marks": "推荐"}
{"content": "对异域群体的文化考察", "marks": "力荐"}
{"content": "(20161017)虽然过去了60多年，对于了解日本民族还是非常有益。", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象的好理解\n从第三方的角度来研究一个民族是很有意思的事情，旁观者清，分析的很透彻。\n当然，历史在不断向前，一切都会变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次翻开这本书应该是五年前，之前两次都只看了开头一点就放下了，到这次是第三次看，也是阅读的第三个版本。这本书一直被奉为外国人研究日本人的“圣经”，但我真的觉得写得挺无聊的。而且作者主要是透过其他书本来研究日本人，虽然我承认她很厉害，“义理”这些点也都抓得很好，但举的例子实在没有实感。最后是真的想匆匆扫完，我好奔赴下一本“有趣”的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人民族性格初探。20171029", "marks": "推荐"}
{"content": "在当时的时代和历史条件下，作者能通过多方考察对日本有这样深的认识，特别是详细介绍了日本儿童教育对本国人性格的影响，有见地！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点惊讶，作者根据文献资料架构起对日本社会的认知，学术能力非一般学者可以比。看完全书，感慨的点是，对于那些从小接受日本文化的人，突然有一天接触到西方式的民主和自由，内心中对于过去会是怎样的判断和遗憾。日本人极限型的克制，令人尊重~", "marks": "推荐"}
{"content": "忠孝义理，日本人的负担很重，等级又森严，过得太压抑", "marks": "力荐"}
{"content": "二战结束后几多十年，这本书终被时间正名。作者从未踏足日本，却从未影响其对日本主观做出的相对客观的判断，完全刷新我对人类社会学家的认识。飞机上用六个多小时看完的，在了解日本文化的同时，更多的是消化与自己熟悉的三观的不同所带来的冲击。我很抱歉，随着年龄的增长，我对世界对人性的认识并未因此更加坚定，也很感激，这些认识也不再如从前般摇摆不定，摇摇欲坠。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看文献的社会学研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "茅盾美", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章很难让人进入状态，第二章起就好多了，个人觉得观点分析也很到位，读的时候也会联想起自己看过的电影和小说中的人物特点。七八九义理这几章着实有点啰嗦没完没了的感觉，读的也很慢。总之，前半部份很不错，倒数第二章写孩童启蒙的也只能想到青少年之间的侮辱凌虐导致报复犯罪。现代的教育方式还不是太了解，以后再看日影剧和小说可以留意一下，对比看。其实，文学小说影视剧的参考性还是很大的，基本的问题还是可以反映出来的，不能全盘否定。最后，日本这个民族啊，真是奇怪啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "句子看着像凑字数的枯燥论文，容易走神。第一次见到这么喜欢给书里加拼音的译者（编辑？）", "marks": "还行"}
{"content": "好奇大和民族的凝聚力是如何形成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人对日本文化的剖析，意外的切入要害且颇具说服力，只是不知如今世界天翻地覆，我们又该如何去理解今日的日本\n\n“菊与刀”恰如其分的展现了日本的矛盾与统一，虽然有关“义理的”内容有些絮絮叨叨..在“精神压制物质”的方面，结合另一本日本人所写的《武士道》这本书，也许会有更深刻的体会", "marks": "力荐"}
{"content": "对日本人描写的很透彻。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "按照书中对日本这个民族的种种分析：中日之间必有一战！", "marks": "推荐"}
{"content": "不止是日本人，与中国有很多共性，都是压在东方人身上的一座大山。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业书\n很高兴我的专业书如此有趣哈哈哈哈\n误读才是最有趣的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "所以说，并不存在什么大同，每个民族的特性都是不一样的。日本人有日本人的民族文化，美国有美国的民族政策，我们中国也自有一套完整的民族风情。世界在改变，对于这一切还是要用发展的眼光看待。", "marks": "还行"}
{"content": "从古至至二战结束初期日本人的一些共性，不难理解日本人为何活得这么纠结这么极端。这是一个神奇的国度。昭和年间出的书，不知道平成年代的日本人有没有太大的改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个研究人类社会学的美国人，没有去过日本，却经过大量的调查研究形成了对日本人的研究报告，给当时作为战胜国的美国提供了有效的建议，保留了日本的天皇制度。本书对日本特点的总结很震撼，表达出日本人的纠结所在，这是由他们社会的等级制文化决定的。", "marks": "力荐"}
{"content": "稍后加批注", "marks": "推荐"}
{"content": "耻感文化和义理是日本文化中特有的部分，对家庭的观念则受儒家思想影响较深。这本书写日本民族性十分透彻，了解日本必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本，一改我对日本的印象。原以为很多文化跟中国差不多，实际上在引进的时候有很多改变。以前是无感，现在有点好感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人从社会学角度对日本人的剖析能有如此程度，难怪一直拿得下。", "marks": "推荐"}
{"content": "在日本这个民族的身上，武力与浪漫是共存的，崇尚武力，用战争来强调自己的征服欲的民族，却有自己温柔，感性的一面，日本的黄色电影，村上春树的爱情作品，川端康成的唯美作品，干净透彻，还有谷崎润一郎的美学理念，日本仿佛永远带着自己的一丝丝神秘和美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "一旦选择，他们必将全力以赴，失败之后，果断的转换另一条路，并再次全力以赴。菊与刀，本是矛盾的两面，但是日本人这种果断转换，让二者的界限变得不那么分明，日本，兼有菊之清雅，又有刀之坚韧。是自修之花，是自强之刀。它永远处于一个孜孜不倦的学习阶段，谨慎的提升自己，细致的观察这周遭，由内而外的充实自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "显然这是描述一个日本的断面，以现在看来传统的日本。很多语言与描述并不像70年前的感觉，是超越时代的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从未去过日本，仅靠读物和采访写出，是不容易的。另一方面，也透露出早期心理学研究的文科属性的幼稚的一面，就是耶鲁心理课说弗洛伊德的——不可证伪，此书语气比弗洛伊德略好，但距离科学也有一定距离。没有统计分析的详尽阐述。书中其实没有提到菊与刀，而是仅以此作为比喻，说明日本民族心理的矛盾性，与后来南大日语系赵老师所描述的很多观察以及感受是一致的。作者对战后日本的一些预言也是正确的。详细批注见读书笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该说，本尼迪克特在没去过日本、仅凭这文字影像资料就能够把日本文化把握到这个程度真的是非常了不得了。当然，今时今日的日本，很多地方已经不再符合这本书形容的样子了，但是还是能看到残存的文化影响。“义理”，以及对男女的要求，对社会期望的回应，都依然在日本社会里面有着举足轻重的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个西方学者来看一个矛盾的日本社会文化，分析的还是很鞭辟入里的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十世纪四十年代，经由文献而非实地考察得到的关于日本国民性格和文化的研究结果。除了关于日本的结论，书中也体现了二战结束前后盟军（主要是美国）对如何占领日本以及日本可能的反抗的看法。另外，这么多年过去了，全球化对世界各国各民族的同化作用愈发明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "理解与学习日本必读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "西方人认为，反对陈规旧习，克服障碍去争取幸福，这是强者的标志。而日本人认为，所谓强者，恰恰在于敢于抛弃个人幸福而去履行义务。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本看的人不多啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "看的电子版", "marks": "较差"}
{"content": "对于了解日本人的性格挺有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一天就可以读完的，太枯燥了。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的民族，看完有二刷的冲动", "marks": "力荐"}
{"content": "还写了report", "marks": "力荐"}
{"content": "作者主观性色彩太强。", "marks": "还行"}
{"content": "出版界对菊与刀有偏执，几乎每年都有新译本。我对菊与刀也有小偏执，总是不明觉厉地想读。最后挑了这个版本，我觉得译得很不错，所以也终于读完了。被奉奇书可能在于作者在完全没实地考察该国的条件下，写出了一部有理有据的治国指南。现在六七十年过去了，书中有一些文化标签已经质变，但日本国人骨子里的应该永远不会变了吧，从未颠覆过的阶级国家沉积下来的一切，让这个国家如此特别，世界上有个格格不入的日本，妙哉。", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇怪", "marks": "较差"}
{"content": "高三时读的书，日本人的两面性，呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "对矛盾文化体的剖析娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "读过后，并不佩服小日本子，只是更激励自己努力，让子女努力，希望有一天灭了他们。", "marks": "还行"}
{"content": "一直想读这本书，最近断断续续花了几次给看完了，对于了解日本文化很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "多年之后，终于开始阅读这本书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.一本比较文化研究的精品著作，作者提出的研究者的“坚定精神”和“宽容态度”对任何的跨文化研究都适用。2.解开了我阅读日本文学作品和观看描写日本文化的影视的一些疑问，比如为何《鬼子来了》中日本人的态度转变如此迅速，这还是深刻植根在他们的等级制和“义理观”中。3.其实书中涉及的一些心理模式和行为习惯是东方人的共同性，并非日本民族的专属。4.自我感觉自己在心理，行为和思维方式上可能更贴近于一个日本人。比如对嘲笑和否定的抵触和愤怒，对恩情的谨慎，对于直接竞争的排斥。5.这本书作者的美国人身份以及创作的目的性导致思想态度并非完全客观，以一个中国人的身份去阅读反而有种双重镜面的阅读间隔感。6.也许只有平和的心态才能去接纳差异性，我可能一直比较追求这些，所以在阅读过程中比较愉悦，想要去接纳日本文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "《菊与刀》和《战后日本》，对日本文化的门外汉足够了", "marks": "力荐"}
{"content": "读罢还是为作者本人竟未踏上过日本的土地而感到不可思议！", "marks": "力荐"}
{"content": "描述的是二战投降后的日本人特性，放诸现在有些会存在错误，但是整本下来还是会有很深的认同感，解开了不少疑惑…当然，不知道是不是翻译的问题，“义理”那部分读起来有点绕，需要多想想…最后的总结感觉放在现在的日本也是十分恰当的：“日本的动机是随形式而改变的……在和平的时节谋求其他地位。如若不然，他们也会成为武装阵营的一员…”", "marks": "推荐"}
{"content": "看过这本书回想起看过的日剧觉得更好理解了", "marks": "推荐"}
{"content": "了解日本人最好的读物，这本书值得大家都读", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，不是一定正确的日本相处方式，前两章枯燥散乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "菊的谨慎约束和刀的光荣自砥，日本人从生到死的自律苛求，即使没有宗教信仰，也能保持对天皇的敬畏，对长者的遵行，真是一个可怕的民族。当我们在接受马列毛邓的三观教育后，发现和邻居最大的差异来自民族文化的传承。之前对日本人的疑惑都能从这本书里找到答案，不是不能理解，是没有人教会我们理解的方式。另外，有谁能推荐一本如此描绘中国人的书呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书至今时间已经很长，当下的日本人或许和书中所说已然不同。但是我一直觉得这个书更加重要的价值在于他告诉我如何去看待一个人，或是理解一个人的行为，不能仅仅凭借一些所谓的刻板印象做一个笼统地归纳，而是要看他对外部社会和世界的认知，对过往历史的认知，对道德观念的认知，对自我的认知以及从小成长的环境的影响，通过这些东西去看一个人才能看得比较清楚。我一直说，人总是喜欢看别人，却极少省自己。这个分析人的方式更可用于自我剖析，大家都说，人是会变的，那作为一个个体，如何去改变才能真正做到去摧毁过往狭隘的自己呢？我想这本书也给出了极好的答案。总的来说，在我看来，作为一部学术书籍，其结论或许已经不再有巨大的说服力，但是其对人的分析手法，是十分值得借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次阅读这种对一个民族进行分析的书，很有意思，本尼迪克特确实是大师，兼具包容、客观与精确。相信精神胜利会战胜物质胜利，“耻文化”背景下的道德观，其背后善于适应情况的现实主义和冷静态度，吸收外来文化的决心和速度，都让我们看到一个不一样的日本民族", "marks": "力荐"}
{"content": "按照中国政治的逻辑讲，这是美帝主义对战后日本的松懈。作为研究，做的还是有一些细节比较有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的日本文化研究，不过现在日本又有变化了。", "marks": "力荐"}
{"content": "1945年的原著，很老的书。这个版本有个别错别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "菊”是日本皇室的象征，“刀”代表了日本武士精神。这是一个十分矛盾的民族。战争时的暴虐与生活中的拘礼，喜新而又顽固，顺从而又反复。书中将日本社会解读为一个宽底的“U”字型结构，孩童和老年分列两边，这两个阶段恣意妄为，十分自由。到了中年时代则处在宽底的阶段：拘谨顺从。他们的矛盾性，也许就来自于这种青少年时代不同的教育理念。日本人没有任何关于善恶和对错的原则，或者说他们只有一个原则，就是“一切原则都要跟随集体的观点而改变”。更多关于日本人的义理、报恩等问题的解读，书中介绍的也别有味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者身为一个西方人 能对日本文化理解到这种程度已经不容易了 不过书里描述的美国文化已不适用于现代的美国了 几十年来美国文化已有非常大的变化 不知日本文化是否也有", "marks": "推荐"}
{"content": "正如书中所说“问题是日本人将如何行动，而不是我们处在他们的境遇时将如何行动”，读这本书，通过美国人的视角，看待日本的文化和日本人的生活。由于西方文化与东方文化的不同，从这一视角也更能窥探到日本文化中那些我们同为东方文化的人不易察觉的本源的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个月前看完的，的确是一本好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "之前还以为菊与刀是恩威并重的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "读过本书，会对日本民族有更深层次的了解。学生时代看的那些日本侦探小说，以及之后看的柯南中那些凶手的杀人动机，也终于开始理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人样样都好，唯有得志后不敬祖宗是最大的缺点，不过这也是几千年长期精神紧张造成的。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个民族都像上帝的试验品，赋予本身的特性，掺杂其他民族的特点，揉合而成。好奇现在的日本人保留了多少曾经的特质。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先等级制深入人心，然后就是忠孝、义理不得不服从，有助于理解日本人。中国最高的道德准则是仁。天子不仁，可以揭竿而起；亲人不仁，可以大义灭亲。日本的仁只有极低的道德地位，忠孝是不得不遵守的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个这样矛盾的名族，一边是赏着菊的美，一边是舞着刀", "marks": "推荐"}
{"content": "读一本美国人写的关于日本的书这件事本身没什么，但是作者没去过日本这点就让它显得不一样了。虽然我很佩服作者在当时背景下仅凭有限的资料就能创作出这本书的能力，但是我觉得书中不可避免地会存在一些文化偏见。遗憾的是，我目前的知识并不能让我对作者观点的合理性进行判断，但我相信，随着我对日本社会及文化关注的加深，未来一定会有检验这些观点的机会。当然，对于书中提到的日本民族自律和克己的品质是很欣赏的，毕竟能压制欲望并坚持下来不是一件容易的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书作为美军战后占领日本的指导书为目的而作。而作者作为一名没有到过日本，没有足够深入了解日本历史人文，仅凭居住在美国的日本人访谈，一些战争资料，一些公开书籍，我认为并没有深刻揭示日本文明本质", "marks": "还行"}
{"content": "人类文化各有其不同的价值体系和特征，如果一种方式我们不认同，只是因为不理解其背后的文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "上班忙到飞起只有每日午间10分钟阅读（惨惨惨）～～日本真是个武力与温柔并存的民族啊（跟我一样简直太可爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时读过，很好的书，再加上铃木大拙、紫式部，就可以深入的装逼了", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉看完能理解三次元的日本", "marks": "还行"}
{"content": "描述了日本文化的方方面面，也和西方文化比较了异同，确实是跨越时代的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本和中国的文化只是看起来很像而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本民族是个奇怪的民族", "marks": "推荐"}
{"content": "环境影响一个人，也影响一个民族", "marks": "推荐"}
{"content": "日本真是一个神奇的民族…", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "菊与刀，这书名起的真贴切，精炼地展现了日本人性格中可柔可暴的二元性。但我对书中一些定论持保留态度，作者的观察范围大多是二战结束之前的日本，距今也有七十几年了，难说日本人的民族性格会发生什么改变，所以对作者的一些结论也不可盲目尽信。", "marks": "还行"}
{"content": "阴柔哀怨的日式审美和极端决绝的尚武之道共同构成了日本人的民族性格", "marks": "力荐"}
{"content": "一部细致入微的社会学民族学著作。从民族习性，政治制度到家庭等级观念展开描述的一个民族的形成。\r菊与刀，优雅与尚武。看起矛盾的行为却有合理的解释。任何习惯或者传统观念的形成都有它根本的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名好。", "marks": "还行"}
{"content": "用美国佬的角度去评价日本人是不太科学的，这本书多数是忽悠。就像欧洲看中国以为像越南缅甸一样", "marks": "还行"}
{"content": "任何一个民族根植于其共性深处的，一定是千百年来的点滴累积", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来，着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "队日本人分析准确合理，怪不得日本人那么不招人喜欢，呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "有读加长版论文的感觉。\n观点犀利，有趣。\n但是结论多，论据少。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，但一位美国作者，没去过一次日本。所以………我就不说什么了。", "marks": "还行"}
{"content": "局限性和独特性都在于完全缺少实地考察的情况下用极短时间通过文献分析了一个民族。由此看来，部分失误也情有可原了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有用的一本描述和分析日本文化的书，虽然写于60年前，但对当今依然有指导意义。盲目的谴责日本在二战时的种种是无用的，必须得站在这个国家本身的角度去分析和理解他们的文化，才知道他们为什么曾经这样做，以后会怎么做，我们应该如何做。用自己的文化观历史观价值观去解读另一个国家没有实际意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典，日本文化，日本人民的两面性", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人研究日本民族性，无论如何都很扯的。但这依然是我接触的第一本讲日本人的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容有些晦涩难懂，不太好读，但是还是还是能了解到不少关于日本的知识的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个美国人，通过种种实例事理，深入的解读了有关日本深层文化的特征心理，能够通过细微的一些东西，让我更加理解人本的历史及现状。", "marks": "力荐"}
{"content": "有明显的时代局限性", "marks": "推荐"}
{"content": "全书最精彩的是书名。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的观点很多已经不适合现在的日本了，译文读起来不顺畅，", "marks": "较差"}
{"content": "这本书写于战时，所以很多对日本民族的解读并不一定适应于当今的日本，书中对日本各式各样的生活上的现象作出统一的解释，这种研究方式用之于研究历史悠久，高度文明，文化复杂的现代日本，似乎有些不够全面。以及有些论述有些以偏概全了。例如把战时“精神力量战胜物质力量”这类标语口号看作日本人的特性显然是不妥的，这就相当于把我国大跃进时期的一些口号看作我国人民的特性一样或许片面。还有论述到对天皇的理解，书中认为天皇处于日本等级制的最高阶层，日本评论家认为这样的说法不客观，认为：日本的天皇从来就没有被认为是宗教意义上的神圣存在，从来就不是权利把持者，而是作为国家，国民的，精神的统一象征保持其地位，发挥其作用的。 不过，考虑到作者写书的时期特殊性，觉得这还是一本对于了解日本相当有帮助的学术类著作的。", "marks": "推荐"}
{"content": "        菊与刀是一个美国人企图从日本民族的本性上解释日本人在二战中种种狂热行为，以及战败投降后没有任何反抗坦然接受的必然性。\n        尽管中日文化有一定相通性，但对书中所描写的日本人一些行为习惯处事方式还是很难理解。日本人奉行等级制度，坚信精神至上，无条件无限度尊崇天皇神道，讲究自重克制。作者对耻感文化的分析相当到位，感觉东方人活得都挺沉重的。此书出版距今已过70年，想必书中描写的诸多行为习惯已有很大变化，可以再找点近期相关书籍补充一下。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "胡岩男神推书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "在读…", "marks": "推荐"}
{"content": "70年过去了，现在日本很多文化与战时相比应该已经有了明显的变化，不过内核还是相对稳定的。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人的分析没有这么复杂，重点没有。", "marks": "还行"}
{"content": "原来日本是这样。读完发现，大概以前看过的所有日本小说，我都只是站在自己作为中国人或者作为受过西方文化熏陶过的思维立场在思考人物内心吧。有与中国文化相似之处，却又其实大不相同，受教了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "只是美国看待日本，也只适合了解明治维新到二战结束这段时间的日本", "marks": "还行"}
{"content": "日本文化全面解读", "marks": "推荐"}
{"content": "“精神”、自杀、义理……，日本之所以成为日本的病因，为之震撼。扬弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有亲身去过日本而写出的著作，总让人觉得有点臆想，内心对文中的观点持有保留意见，毕竟从成书至今也过去了几十年。不过，对于了解日本的民族心理还是有点借鉴意义吧，尤其说到义理那部分。p.s这版书印刷油墨偏浅，插画完全没有存在的意义，反正也看不清细节。另外书有股味道……", "marks": "还行"}
{"content": "日本民族心态分析。完美的issue写作！详实的lit review！作为一个从未去过日本的文化学者，能此番洋洋洒洒侃侃而谈，和经济学家有的一拼", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜的日本文化史", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这本书是很早以前的写作背景，可是读来还是了解了不少日本人的性格形成过程和日本🇯🇵文化。2020年的东京奥运会也很令人期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学的时候有一个老师推荐的书，随后在图书馆里找到了，就读了……并非是日本人写的日本剖析", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的这个文化确实跟我们不太一样，看过后对他们在战后的转变多少也就有些理解了。很执念，很压抑，很独特的伦理观。另外翻译的很多话得多读几遍才理解…", "marks": "推荐"}
{"content": "价值很高，可以更好的了解日本民族文化，但上个世纪中写的书有历史性，感觉跟今天的大和民族还是有些差别的。同样的在比较中美文化时可能对本国的文化也不能十分客观，我也不自觉的比较起三国的文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "过去这么多年，不知道日本人的想法有没有有所改变？", "marks": "还行"}
{"content": "国家与国家之间的思想差异确实很大，人与人之间亦然", "marks": "力荐"}
{"content": "  文化人类学课上老师让写过读后感的书，现在重新捡起来好像又是新的一切，矛盾的日本人，多想我🙄", "marks": "推荐"}
{"content": "理论性很强 日本人性格解析的很透彻 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "作者站在西方的角度解读日本文化 她把日本文化和西方文化来比较 却没有很好的说明日本在东方文化中的独有的民族色彩 作为一个中国人 看来还是比较麻烦的事情 从我自己的角度看过去 概念还是挺模糊的 再就是毕竟是上世纪中叶的文化分析 与如今的日本还是有很大差别的……", "marks": "还行"}
{"content": "并没有给我多么惊艳、深刻的感觉。是一本政治意义大于科学意义的书", "marks": "较差"}
{"content": "年代略久，但还是有一定参考意义，涨了很多知识，受益颇多。以史为鉴，以人为鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识了一个不一样的日本，虽然成书较早，但对现在依然有很大的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "一个民族的精神特征是如何构造的？", "marks": "推荐"}
{"content": "辩证地分析日本人的纠结。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究日本的人的心态 便于在二战中研究日本的动机 在其中讲述了日本人对社会价值观与对玩乐等与其他国家和民族截然不同的观点 另外日本人的克制与矛盾是有原因的 这让我意识到了", "marks": "推荐"}
{"content": "世界经济政治课选读", "marks": "力荐"}
{"content": "社会", "marks": "还行"}
{"content": "耻感文化 思辨意义", "marks": "力荐"}
{"content": "差异化的视角剖析邻国。日本式的禅意总能在身边万物小事中体现，普通的事物皆可有佛性，之前奇怪为什么佛文化的渗透和我们不一样，看后感觉这就是文化解读和传播的差异吧。方方面面，同样本源的东方文明，传到日本后就有他们独特属性的解读，也许出于特殊的政治目的，最终促成矛盾化的日本文化的产生。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为想要去了解日本文化所以去看了，看的时候发现很多东西跟自己之前想的不一样，因为我站在自己的角度以自己的现有知识去看，看完以后觉得很多时候我们所不能接受的理念其实跟文化有很大联系，包括历史传承这样类似的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟作者写作的时候有太多局限性，这本书对日本文化不太了解的人来说算是入门吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完此书，再看讲述战后日本的电影才能懂得当时日本人民的心境。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个充满矛盾的民族，拧巴到极致的文化。同是黑头发与黄皮肤，传承中国传统的日本与中国竟是如此的不同：等级制度森严，各得其所各安其分；耻文化的面子与担当；有忠有孝却无仁；报恩于万一，对天皇绝对忠诚和服从；义理最难承受却完全履行。至此，不难理解为何其工匠精神可做到极致，不难理解这个压抑着内心深处波涛汹涌的民族为何对面子、廉耻、义理如此重视。《菊与刀》，日本文化一窥。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解日本文化的经典作品，这版封面很好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，不过日本文学理解起来不是那么容易，但是描写很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书再去读日本作家的文章感觉都不一样了。读完这本书，觉得日本人的信念太强，他们完全是按照物竞天择的法则总是谨慎的使自己保持在有利的地位上，从而给自己背负了太多的思想上的包袱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏摩，寂寞吗，如果生死都是一个人。这是我青春记忆里真正的倾城之恋。 记得当时年纪小，美冠天下却无性别的少年冰凉一吻和白璎的倾城一跃罪孽深重。都说欲戴王冠，必承其重，苏摩白璎都曾有辜负，所以他们为之付出了余生。 所以他为了变成男人痛苦自虐，他在九天之上嚎啕大哭，他用星魂血誓证明爱情，他倾尽天下携四海而来，只为承认和告别。  我输了，我是爱你的。可是，苏摩输了，真的有赢家吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "高中看到大学。这才是致青春啊泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时上课看的，当时一口气看完6本，如今大部分情节已经不记得，只记得白璎真岚和苏摩，还有那笙和忘了叫什么的鲛人，当时真的被沧月打造的一个世界震撼了，也算是史诗级的小说了。真的没有精力再去回味一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "给这一版的装帧点个赞，对比上一个版本的确精致不少。当年天津出版社和万卷的版本也都相当精良。", "marks": "力荐"}
{"content": "當年被感動久久心緒不平，白瓔的今生來世終究都許了真嵐，甚至蘇摩一死立即前往虞淵重生，蘇摩一生的折磨活生生成了笑話", "marks": "还行"}
{"content": "很多东西现在看都反常识啊亲……", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看镜系列已经是初中的事，后来断断续续看了好多年才完全看完。眨眼已是15年", "marks": "力荐"}
{"content": "日漫的情结略多了，有些设定吧，不好说", "marks": "还行"}
{"content": "当时作为一个初中生，一口气看完全套的《镜》，真的是很震撼的，沉迷在了那个奇妙的世界里。", "marks": "力荐"}
{"content": "本想閑魚出手，拿出來拍個照倒是捨不得賣了。讀客算是有誠意，這套明顯好過三年前知音漫客那套。23333", "marks": "力荐"}
{"content": "其实都忘记她写的是啥了 就记得初中毕业的暑假在图书馆里把沧月几乎所有的书都看完了 当时真的停不下来啊", "marks": "力荐"}
{"content": "女性青春文学读物。有美好幻想和洁癖的女作家写的一部比较煽情比较纯美比较浅的言情小说。最后一本的织梦者前半部分的脑洞开的倒是挺有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "高中的时候看过其中的破军。现在看，阅读感觉没有七八年前那么好了，但就我看过的为数不多的畅销小说，沧月的书算是我唯一能读下去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列很惊艳，可惜沧月现在已经回不去了", "marks": "力荐"}
{"content": "沧月的镜系列构造很大 人物也很丰满 表现力也很强 如果能够能够再上升到某个高度就好 而不仅是情或者亡国的羁绊 可能会更好更好 镜系列实话说很好看 读初中时看可能会看不懂 现在看又觉得不够", "marks": "还行"}
{"content": "我就很想知道这8+的分数，是当年和我一样的小学生们打出来的吗……\n初中看听雪楼真的觉得还行啊……", "marks": "较差"}
{"content": "简直超赞。不愧为典藏版", "marks": "力荐"}
{"content": "新派武侠，鲛人王国设定不错", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到了亲签", "marks": "推荐"}
{"content": "重读《镜》系列，犹记当年初遇，种种感动震撼，恍惚间竟然已是十年。重读之后，还是觉得写得好，可以说本书是沧月的巅峰之作，十年之后，沧月依然没有写出超越《镜》的作品。《镜》很好的体现了沧月文风的特点，优美，细腻，煽情。百万字的大作，几十个人物的起起落落，很多都让人印象深刻。当年愛极云焕的悲壮冷酷，那种阴暗童年悲惨经历的模式深深刻入脑海。重读之下，许多其他人物反而重新引起了我的注意。苏摩的冷漠隐忍，不顾一切的愛与挣扎，让人动容。飞廉的一身正气无怨无悔，让我对这个角色愛从心起，他的光辉甚至超越了苏摩云焕，也让人为碧叹息遗憾。很多很多的爱情，红鸾和治修，那笙炎汐，音格尔闪闪……对情爱的描写是沧月的长处。但正因如此，一个宏大的故事反而显得儿女情长了许多，少了几分大气，行文架构也显得有些松散疲软。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力、文笔都是差的，大部分事件结构不是借鉴史事就是标准戏剧套路，从织梦者一本也很明显看出来——褪去浮华的字词，剩下的文笔不过是网文水平。不过有一点是相当出色，即人物刻画和情感描写，想来也是女作家长处。一口气看完七本，评判更客观些。", "marks": "较差"}
{"content": "我很喜欢的奇幻小说，几年前跟完的。作者是建筑系硕士，所以小说建筑的世界也结构完整，逻辑清晰，又有想象力，情感炽热。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能给四星，感觉后期写的越来越力不从心了", "marks": "推荐"}
{"content": "青春回忆，四星，大概09/10年熬夜几天读完的。\n现在大概对三个情节有印象1.飞廉？ 和异族少女，关于坠机 2.云端贵族妇女和鲛人在混乱中逃亡 3.海皇祭\n", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时看的，那时觉得苏摩这个名字真有趣，怎么也想不透它的含义，直到后来看了圣传……哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几部还是挺喜欢的，但最后那本《织梦者》实在是看得有点心累了，翻完最后一页竟然有种解脱感。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直期待的结尾，和我想象的多少有点差距，苏摩会回来的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "某靜推薦的書，很模式化，還不如鳳歌，人物意外的基本都不喜歡。", "marks": "还行"}
{"content": "其实还不错了", "marks": "较差"}
{"content": "对武侠感兴趣的 镜系列特别推荐 因为总觉得写武侠和科幻小说的人 首先脑洞要大 其次就是自我催眠能力特别强 因为需要自创书中世界（所以三叔才疯了。。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "放假的时候一口气读完了，怎么说呢，更适合中学生吧", "marks": "推荐"}
{"content": "当年看的是武侠版上的连载，经典好看", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在喜马拉雅听镜系列的有声小说，好带感啊。第一次看镜的时候还是初中，然而那时看书的速度太慢，导致看了后面忘了前面，好多细节都记不清了。大学时在学校图书馆看到镜的时候激动不已又看了一遍，现在要等拿到新书时再回味了。镜是我看的第一部长篇小说，也是因为镜喜欢上月姐的作品。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很庞大的战争故事。为了权利，为了自由，为了国家而战。真岚白璎鲛人族为了国家而战，苏摩为了白璎而战，云焕是个战士，先是为国家而战，被抛弃后为自己而战。每个人的命运都很坎坷，特别是鲛人死亡惨重，让人唏嘘。最终空桑海国联手灭了冰族统治的国家，获得了自由。政权的交替，一个新时代的来临。", "marks": "还行"}
{"content": "初中看过很多回顾起来让我觉得是黑历史的小说，镜应该不算其中之一，二十二岁再读依然觉得一个人能够设想出一片土地是多么神奇的一件事，而这些今生前世的轮回每一个都仿佛相似却又各有不同，真岚依旧是我最爱，希望三十岁的时候还记得这一本书，陪我度过我的初恋和最快乐痛苦的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟给我一个叫云荒的世界\n吾生吾爱，永葬云荒", "marks": "还行"}
{"content": "高中借到同学的书，第一次看了双城，一直央她借给我后面的然而她也没有。毕业的时候第一次网购买了全套。还记得一次看完全部的时候，我在梦里哭了，为苏摩，为真岚，为白樱，为所有镜里面的人物，我觉得在不同的时空他们真实存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是女性作家的缘故吧，气势不如九州系列宏大，有些桥段显得小气偏言情，当然好处是感情细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物扁平，剧情空洞。只有破军那本勉强算得上小说，其他就是凑数的网文。", "marks": "较差"}
{"content": "偶的青春", "marks": "推荐"}
{"content": "除了最后的外传 织梦者 ，五天时间看完了整套 镜 ；一部比较出色的作品，但那笙的设定是一个败笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "..", "marks": "力荐"}
{"content": "重看一遍想起了我这样爱苏摩的原因，他有明显的不完美，明显的阴暗面，但他用尽了全部的生命去赎最初的罪，最终成为了自己向往的那种人，爱得热烈也不顾一切。很心疼他了，他才是最纯粹的那个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的小说，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "那本《镜·双城》，打开了奇幻与武侠的大门，还打开了名叫沧月的大门，后来买了全套的镜系列，羽系列，鼎剑阁，听雪楼，在我的阅读史上留下了最浓厚的一笔。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "说起来我是比较失望的，沧月的格局太小了，即使构造了一个非常宏伟的世界和诸多鲜活的角色，但还是逃不出男欢女爱。几线开写，最后还是落在主角一人定乾坤的场面上。", "marks": "很差"}
{"content": "记得第一次看《镜》系列，还是高中的时候，从班里同学偷偷传阅的《奇幻》杂志上连载的看到的，然后一直到高中毕业，到上大学，中间断断续续的跟着，直到前一阵又看到一段片段，书中情景和上学时的情景又重现在眼前，真是颇为感慨，它承载着书中主人公的故事，也承载的书外人的青春啊……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说一直被批抄袭clamp，但是确实很不错，即使是抄也是抄的有水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱沧月！", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的玄幻小说没有之一，惟一一部从第一卷追到最后一卷的小说，云唤真是帅到爆炸了。等有时间了再补充，哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢书里的爱情，只喜欢苏摩。", "marks": "推荐"}
{"content": "重温有声书 感觉回到中二年代", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是她的巅峰之作  真的可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "武侠梦，英雄剑，儿女情。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部非常经典的奇幻小说，场面宏大，无数的角色被有机的穿合在一起，赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实虎头蛇尾但还是比后面什么鬼的羽高到哪去…太子好惨好惨……苏摩就是bt内心扭曲，白璎斯德哥尔摩综合症患者…其实那时候还很喜欢破军啊2333又是纠结来纠结去的一本…明明开局世界设定如此好哎", "marks": "推荐"}
{"content": "高一那年，被好友推荐了《镜》，翻开《双城》的第一页，从此欲罢不能。爱沧月爱了快十年，《镜》在心中的地位始终无可动摇。以前的书翻了好多次，每次都小心翼翼，如今依然保持着干净整洁。之后看到了这套十五年纪念珍藏版，决意收藏，纪念我流逝的青春岁月，同时期待下一个15年新的开始。\n纵然是七海连天，也会干涸枯竭；\n纵然是云荒万里，也会分崩离析。\n这世间的种种生离死别，\n来了又去，有如潮汐。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好，记得高中的时候用了2年攒齐了一套，现在还在书柜里，时不时的翻出来，那是我最美好的回忆。现在出了新版，决定再收一套！", "marks": "力荐"}
{"content": "架构庞大，逻辑清晰，沧月资深粉", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了朱颜一本", "marks": "还行"}
{"content": "小说是高二看的，到现在都还清楚地记得那时看书的情景，夜晚会趴在被窝里打着台灯看，中午不睡午觉趴在桌子上看，每天沉浸在云荒世界的悲喜中不能自已，貌似都不会累～现在看到新版，决定再买一套，纪念苏摩，那笙，真岚，白薇等人，希望他们在另一个世界安好～", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书是因为沧月一句“我想在文字里建立我自己的世界”，大体这般意思，记不清原话，被深深地吸引，每个角色都个性很鲜明绝不龙套，故事迂回转折，很是细腻。可恨之人必有可怜之处，每个残忍的人心中总有一方温柔的净土。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管怎么说，我永远记得这套书曾经带给我的感动，里面每一个人物给我的印象都深刻。仍旧是最喜欢苏摩，里面的爱情线最喜欢云焕和慕湮的君生我未生我生君已老的师徒恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉写的很事逼，前面真的是神烦苏摩，真岚和云焕的人设都比他好。而且为了神秘感太模糊前情，对苏摩和白璎的感情完全一脸懵逼没共鸣╮（﹀＿﹀）╭可以说是高中生的中二读物", "marks": "还行"}
{"content": "小学的时候 还流行办卡借书 姐姐在书店借的 我借姐姐的看 情节都忘记了 还一直记得这系列书 那时候还听周杰伦的[爱在西元前] 算是 玄幻启蒙吧 转眼都 十多年过去了 也不知道姐姐还记不记得 总之就是 很怀念", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，哭死我了，当时超级喜欢男主，没想到最后白莲花没死，他死了，心碎", "marks": "力荐"}
{"content": "早年也算拜月教一员，这个系列算是比较好看的了，曾经用昀息做网民了很长时间", "marks": "力荐"}
{"content": "后来看过很多书，好的坏的，没哪一本像镜给了我盘桓多年都走不出来的情愫。苏摩，真岚，云荒，这些久违的名字，念一念都觉得是九百年前的一口茶，如今仍齿颊留香。", "marks": "力荐"}
{"content": "在当当买的电子书，《镜》全本。荡气回肠。之前一直觉得理科生沧月的文笔稍微差了一丢丢，但是这个系列，确实展现了她超强的想象力和文字功底。写出来太不容易了，而且是在十年前就写出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大一那会儿无所事事去图书馆借了全套，之后就沉浸在了这段凄美的爱情中，读过不下三遍，成为生平最爱的玄幻没有之一。现在看还是会哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全架空的崭新大陆，织梦者沧月的巅峰作品。很喜欢这种一口气看完一整套的感觉，沧海桑田，历史的厚重，其中多少奇儿女。可惜之后的羽系列再也不复当年的传奇感。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个星期看完，好喜欢苏摩～依然是至今最爱的玄幻小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本积攒了我多年回忆的书。 不得不承认沧月的笔下世界非常大气，完全不像是个女作家能写出来的作品。每个人物都刻画的让人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的玄幻经典。大概因为作者本人主业是建筑的原因吧，云荒世界中的各种建筑和机械制图都很有实感。说不定哪天真的挖到云荒大陆的遗物~", "marks": "力荐"}
{"content": "可看了好久呢 对不起 我又看盗版了", "marks": "力荐"}
{"content": "开启了我的奇幻大门，一起进入了云荒的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "花了2个月时间，陆陆续续看完了，好好看，我要继续看羽了……", "marks": "力荐"}
{"content": "从初中开始就在看的书！特别喜欢那个被中洲人向往着的“世外桃源”云荒，翻越慕士塔格雪山最终活下去的苗疆少女娜笙开启了自己的新生活，但是真正的云荒却比战乱的中州更危险。作者勾勒出的这个庞大而瑰丽奇幻的世界自己不同的种族让人叹为观止，空桑，冰族，鲛人其实我想作者的灵感来自于山海经", "marks": "推荐"}
{"content": "比起苏摩，看起来不在乎的真岚更让我心疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后，长舒一口气！", "marks": "推荐"}
{"content": "沧月之后的书都可以不看了", "marks": "力荐"}
{"content": "最精彩的一个系列，人物性格迥异，故事情节庞大复杂", "marks": "力荐"}
{"content": "经典咯，然而每次我都没有耐心读完……现在看书浮躁，有点惆怅", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "从初一追到高三的杂志连载。年少时，只觉得特别了不起，直到后面看了诛仙和七届传说。到现在，只觉得这类，他么的，一个比一个矫情圣母心。", "marks": "推荐"}
{"content": "从初中看第一本镜开始，陆陆续续追完了一整个青春的镜系列。至今仍是震撼，这苍茫的云荒大地，虚拟的世界，该是怎样的想象力才能创造出来一个全新的秩序。看了很多遍镜，还是觉得无法超越的精彩！那个世界太美。偶然在微博看到新出的纪念版，已经决定再收一套珍藏！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "真的看了挺久，喜欢人鱼可以选择性别的设定。喜欢苏摩。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢反派就是从这个开始的……", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个心酸 又让人心疼的人物 仿佛就是我们的前世", "marks": "力荐"}
{"content": "一晃多少年过去，《镜》是我青春中很重要的一部分，不是最先看的却是最爱的。我依旧记得空桑太子妃教会那个少年爱，而那个少年也终是不负海皇之名，流尽鲜血，在弥留之际说出真心，用自己的生命换来鲛人的自由。我想在日历上设提醒每年过海皇祭的一定不只我一个。还是想说一句，苏摩，愿你被这世界温柔以待。p.s新版好美，收！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，再见了，我所爱的人啊！我还是要继续上路。文笔也可以。仿佛真的构造了又一个世界，很高兴，见证了白璎苏摩之间的爱情还有矢志不渝的家国情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "夏语冰，苏摩，太子，破军，每一人都太爱。语冰，我心头一粒朱砂。何为正何为邪，堪令古今儿女俯仰皆愁。苏摩，这个爱与恨都带着山崩地裂势头的人。爱入骨髓，恨的决裂。他在九天之上放肆哭泣漫天珍珠撒下的一幕深深烙在我心上，骄傲如厮，卑微如厮。那位寂寞的帝王，那位执着爱恋的破军。永远的云荒啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一部不可多得的作品，感谢沧月老师", "marks": "力荐"}
{"content": "看的人生第一本小说，惊艳时光，许多年过去，依然想念月姐为我们编织的这个这么奇幻美好的世界。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "镜系列之后 我才深刻的认识到沧月只是个言情作家 从来都不是什么新武侠或者玄幻作者", "marks": "推荐"}
{"content": "破军的坚毅，总是不由自主联系到自己。有着相似的经历却又有不一样的遭遇。\n坚毅干练沉稳。\n君生我未生，我生君已老😂😂😂", "marks": "力荐"}
{"content": "沧月的描写直戳我心，世界观很宏大非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "从读书到工作，镜系列简直是我的整个青春……竟然又出了新版，买！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n山河永寂，惋惜真岚。", "marks": "力荐"}
{"content": "最让我痴迷的奇幻作品没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "初二接触到《镜》到现在大二，反反复复把《镜》系列看了七遍，真的爱苏摩，爱到骨子里，爱到无可替代，在爱情里所表现出的忠贞与伟大，是他最最高贵的品质，喜欢苏摩，喜欢到心疼他的每举每动，即使他不是真实存在的人，可他永远都活在我的心里，深刻的烙印在了我的心里。", "marks": "力荐"}
{"content": "被沧月打造的那个世界震撼到了，一口气六本", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的的奇幻小说", "marks": "力荐"}
{"content": "沧月最好的作品，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "玄幻武侠启蒙！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过一遍没敢看第二遍，里面的每一个情节都记得清清楚楚，白璎   苏摩", "marks": "力荐"}
{"content": "从镜系列开始入了沧月的坑 记得当时还在上学 经济能力有限 只能租书看 真的是看完第一本就被迷住了 后来有能力了就开始疯狂的收集所有沧月的小说 很多旧版本都已经停止印刷只能买新版 现在书架上整整一层都是沧月的小说 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读过最棒的长篇玄幻小说。以三个种族之间的关系和冲突为背景，讲诉了一条历经磨难的复辟之路。喜欢白璎的纯粹，年少时为爱情奋不顾身，涅槃后为国家牺牲自身的幸福。虽然是庸俗的三角恋，但每段感情的产生都有其背后的原因。除此之外，每个角色都是精心塑造的，都有自己的故事。比如云焕黑化的过程，以及鲛人们为了自由的牺牲等等。削若了主角的感概念，读起来更像是一本荡气回肠的云荒史。感触最深的一句话：未来永远比过去重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久以前读过，现在回想起来，当时肯定很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "高中读的，至今喜欢真岚。山河永寂，命中注定的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "沧月镜系列的死忠粉了，中国古典神话故事的美，只爱镜", "marks": "力荐"}
{"content": "也算是初中时代读着小说过来的人哪，最爱沧月这个镜系列  每每看久久不能平静", "marks": "力荐"}
{"content": "镜系列拍成电视剧应该好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的全是求而不得的遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的小说之一", "marks": "力荐"}
{"content": "十年一觉云荒梦。我唯一会回头重温的小说，现在还是觉得是神作，之前买的书零零散散不同出版社，现在买一整套回来摆着也好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到新版，再次回味了一下那个有《镜》陪伴的岁月，依然感动。那个时候我还很年轻，青春热血，现在想想真是连自己都感动了，再读一本以前喜欢的书，读的不只是故事，更多的是曾经读这书时的心情和体悟，找回那时的情结\n", "marks": "力荐"}
{"content": "镜算是月姐巅峰了吧，每个角色都有自己的故事，即使是叛国的潇，也让人心疼啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的庞大构架，有那个每年随着潮水来看你的海皇，有着那个雪白如蔷薇的太子妃，有着碧翠羽翼的三女神！不过讲真苏摩之前行为虽然可以理解但真的很------令人伤心吧，抑或是那个太子妃其实也接受那种结局呢，厌倦皇族的生活而不去挣扎", "marks": "推荐"}
{"content": "从初中时期就开始追沧月的《镜》。它陪伴着我度过了很多最难熬的岁月。书中人物的命运走向一直是我最关心的问题。渴望苏摩和白樱、真岚都好，好好的，实现自己的理想抱负，完成使命，自由轻松地活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看，看过好多遍了，有空的话还想从头到尾看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "苏白真都爱", "marks": "力荐"}
{"content": "\n起初《双城》给我的是惊艳，然后《破军》是萧肃，后来看《龙战》是跌宕，而《辟天》是揪心，作为最终卷的《神寂》，带给我的是无法概括，系列里最让我心疼的还是苏摩。如今看到新版，再次回味了一下那个有《镜》陪伴的岁月，依然感动\n", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事过于啰嗦，像是有意拉长篇幅，情节进展缓慢，且阅读体验远不如我最爱的听雪楼系列", "marks": "还行"}
{"content": "镜系列每一本都是经典。每一个人物都是立体的，有好的一面，有阴暗的一面。对有些人来说他们是家人是朋友是可以被依靠的。对另一些就是敌人仇恨不共戴天。没有纯粹的好人和坏人。每个人都为了自己心里最终的理想拼尽一切。这是我从镜里看到的", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，云焕粉", "marks": "力荐"}
{"content": "初中开始读的一直追到高中完结。五星是有感情分的，但这一套真的是我读过最好的玄幻作品。人物那么多，故事那么长。家国天下的大叙事，把所有的缠绵纠葛都涂成了悲壮的颜色。比起小儿女的卿卿我我，还是更喜欢这样史诗群像式的作品。苏摩，那笙，云焕，真岚，白璎，时隔多年我都还记得他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读。年纪小，走马观花的过；我忘记为什么会有第二次、第三次、第四次，直到第八次...云荒和云浮，苏摩和云焕；他们在我心里早就是真实存在的人，举手投足、“贪、嗔、痴、恨”。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉……有点可惜吧  因为争吵 损失的永远是读者", "marks": "较差"}
{"content": "虽然画风大多数时候还是比较糙但是这样才能衬托出猫儿的美【不是】，分镜比起前期似乎高级了一点，皇帝出场后感觉要进入比较主线的剧情了！期待！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到朱说和《岳阳楼记》，简直泪奔。最后停在公孙大人被刺，定格在一滩血迹上，太虐了，忍不住又想给作者寄刀片了，说好的搞笑漫画呢？！", "marks": "力荐"}
{"content": "猫鼠太精彩了！！范仲淹好甜！！", "marks": "推荐"}
{"content": "画风赞，成为五爷迷妹。这一部展昭台词有点少。陈州安乐侯像安西教练。", "marks": "推荐"}
{"content": "超燃，期待2年后再见", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞清奇，画风瑰丽，人设好玩，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "展昭终于登上封面了~颜值担当啊~好喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。范仲淹大人，您一定会发光发亮❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "一句夏达力荐，吃了这颗安利，\n嗯…很坑。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往，搞笑延续，赶紧出下一本啊。。", "marks": "力荐"}
{"content": "帅气，好玩加恶搞的包拯和公孙你一定没见过！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，笑点很密集，每个角色都好可爱啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "包拯的形象好可爱啊，哈哈，做成漫画居然可以萌成这样，严肃的形象突然有了喜感，画风我也很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，搞笑程度一点不输银他妈啊..", "marks": "力荐"}
{"content": "画风舒适，是我喜欢的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "古风古韵的漫画，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "希望快更新。。。。所有的。。。。。包括漫画动漫广播剧网剧。。。。。QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "幼稚......猝不忍读", "marks": "很差"}
{"content": "谈不上不好看，主要是这个作者类似的文太多，每一本都和一个大神差不多，这本的开头就像岁月是朵两生花，连闺蜜设定都一样，总之属于可看可不看无所谓的种类。。。所以就没看完。。。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么我根本读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "虽然说剧情很套路，可是爱情本来不就是套路了？\n语言挺逗的，还不错，耳目一新", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看 虽然是那种搞笑文风 但是内容太扯了 已弃文～", "marks": "较差"}
{"content": "当剧情挺俗的时候，文笔真的很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "艾小图的文字总是这么的打动人", "marks": "力荐"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "内容简单但是硬是写了好厚一本，但是好在文笔过得去，看完了", "marks": "还行"}
{"content": "暗恋x商场如战场x兜兜转转遇见爱。没办法爱情就是这么俗套，永远等那个人回头了你才能发现真爱。文笔…就那样，吐槽戏份不错。", "marks": "还行"}
{"content": "16.07.25\n14N看过网络版的故事，还挺喜欢前半部分恶言相向的愉快，掐起架来一点都不含糊，男主的毒舌和我家的学霸比起来，神还原啊。后半部分回归纠缠，没了新意。", "marks": "还行"}
{"content": "高冷毒舌男主和傻白甜女主的套路感觉已不流行了，女主除了善良到傻气外并没有看出什么令人喜欢的点，清心寡欲了近30年的男主突然陷入爱情实在有些突兀。但作者总把一些俗套的情节写得让人有一刹那的心疼。她喜欢他，他喜欢她，只是他们的喜欢之间，相隔了一整个青春。时间不对等的爱情，总让人唏嘘。", "marks": "还行"}
{"content": "后面比前面好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不论金钱地位，只要刚刚好", "marks": "还行"}
{"content": "文笔挺好的，故事却是挺俗套的。", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈，快被笑死了。这周忙得大小便失禁，被这书给治愈啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "原名乘剩追击 太久看了忘了内容了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔好喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "出于本能地去爱去保护一个人，无论相爱或早或晚，最终都刚刚好，何其所幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是写得好，这故事就没法看下去。女主真别扭，男主真忠犬。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢宋演 尤其是越到后来的那个宋演", "marks": "力荐"}
{"content": "一个平凡的女人在年轻时被拒绝，空窗到了剩女年纪，重逢了当日拒绝她的男主，然后被爱上，这个故事作者是想鼓励剩女们的吧，让剩女都坚持下去。其实我挺赞成的观点就是千万别因为剩下了就将就，宁愿一个人也不要将就。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔一般，情节比较狗血，女主角摇摆不定让我很是烦心。", "marks": "较差"}
{"content": "在刚刚好的时候遇见一个刚刚好的你，是多么值得庆幸的事啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这类题材真难已看进去", "marks": "还行"}
{"content": "毒舌又温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "作者这文笔还有待提高啊。。。描写都好尴尬。。。", "marks": "很差"}
{"content": "从情节到人物刻画俗套接俗套，越到后面就越编不出新意来。勉强5分！", "marks": "还行"}
{"content": "一班的一本书😳😳但也不是很差额还不错吧", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个正在等待幸福的人，一直相信总会有一个人会穿越人海走到我的身边，作者真的戳中了我内心的那个点，生命中出现意外，才能活得精彩，我愿意等我那个意外！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚好的你遇到刚刚好的我，组成刚刚好的我们~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "语言挺有趣的。没有那么多突如其来的深情句。都是自然而然的。情节一般。主配角名字能不能好好想一想，起好听点的名字？霍什么什么很无聊……", "marks": "还行"}
{"content": "狗血", "marks": "还行"}
{"content": "之前就看过了的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书的风格，纯情、小情侣间的斗嘴，很轻松的爱情小说！~", "marks": "力荐"}
{"content": "欢喜冤家", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最让我有感触的不是爱情而是宋演在跌入谷底后一身傲骨，并且脚踏实地一步步重新来过。\n在商场买空调的片段是最让我印象深刻的。\n这样的男人，不管他经历什么，对他而言都是可以勇敢攀越过去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上最美好的事情，莫过于刚刚好的我，遇见了刚刚好的你", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，暖，HE", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的哦", "marks": "推荐"}
{"content": "真的想不通这书为什么分这么高，那些霸道总裁的梗都用烂了，女主傻白甜，男主冷面高富帅，好无聊好无聊，适合小姑娘看看。", "marks": "较差"}
{"content": "确定不是小学生的文笔？不想侮辱烂这个字", "marks": "很差"}
{"content": "扯 ", "marks": "很差"}
{"content": "周尽欢的爱情有着无数人羡慕的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "文风很喜欢 但男主男配都莫名其妙喜欢上了女主真是想不通", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很棒，故事嘛，其实有点俗套\n但这部书很好很暖", "marks": "推荐"}
{"content": "若你曾小心翼翼喜欢过一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "这样刚刚好的爱情是多少人想要遇到的", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚好的你", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚好的你遇到刚刚好的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始是被封面吸引的，读进去轻松幽默，人物设定也好喜欢。不是一般言情理想的爱情，而是脚踏实地，一起经历生活中大大小小事情的真实爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "感情，不是要找一个最好的人，而是要找一个对你最好的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在觉得维特不是真性情，是真矫情🙃", "marks": "还行"}
{"content": "以前看介绍以为是爱而不得故自杀的故事，现在看了才明白，以维特这样充满激情但也因此太神经质，又与周遭社会格格不入的性格，总有一天会走向自我毁灭，绿蒂的出现只是加速了毁灭的速度而已……另外，文字比较矫情，不过毕竟是歌德早年的作品，过重的忧郁和自怜气息也是可以理解的，谁都有过中二的年华……", "marks": "还行"}
{"content": "国庆出门因为《斯通纳》硬壳的不方便，随手操起了这本作为候机读物，一开始巴尔干半岛的云里雾里，到后面横穿伊朗的渐入佳境，中亚世界亚美尼亚、库尔德斯坦、俾路支斯坦的前尘旧事居然鲜活了起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是草草看了在伊朗的一段，作者老辣的文笔与丰富的知识已经让人汗颜，而书中五十年代的伊朗读来仍然让人觉得心痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "极好", "marks": "力荐"}
{"content": "手边得有个地图才好看。看到最后，作者的状态是如梦似幻，可能是旅途导致精神萎顿以及生病了的原因，有些散掉了。尤其喜欢在土耳其的那段，这个系列准备要收齐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "用词方面无可挑剔。", "marks": "力荐"}
{"content": "路过三联书店，不好意思空手，才买下这本在首图暂时借不到的新书。\n年轻的时候一定很讨厌此类的游记，没有情节，断断续续的人物，絮絮叨叨的作者，充斥于全书的古怪名词和没听过的历史片段---现在才知道是自己读书太少，走的路太少。\n作者在如此年龄已经博览群书，心境和笔法如此老辣，感受和触觉如此细腻微妙，非常人也，非平常路也。", "marks": "力荐"}
{"content": "一点一点的翻看了3个月终于读完了。或许是因为职业病，每一个地点都强迫自己在地形图上找到。作者旅行走过的不仅是那个时代串联城市的路线，也是人类历史行走的通道。平凡的城镇，被世界遗忘的角落，不懈的车辙，虽然是一次规划好的出行，但更像是一场在另一个陌生世界的遭遇。人在旅行中就是容易上瘾，直到被它一点点吞噬。吞噬人的不是旅行中的艰难，而是愈发扩张的人对未知的好奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "走走停停看看。停的过程努力工作，攒银子。即使依然是过客，那也是认真路过。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "走走停停看看，关注人文的游记。很不错的书，不过大概只适合很闲很闲的时候看，否则作者断断续续的描述，会很难理解书中的情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为名称翻译的问题，读这种西方的游记或者小说什么的都感觉有点累。而且由于作者是瑞士人，成书年代又比较久远，阅读中代入感很差。", "marks": "还行"}
{"content": "60年前的背包客游记。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够最终为你搭起生命构架的，不是家庭，不是职业，也不是别人对你的议论和看法，而是这个自然界中为数不多的几个瞬间，它们升起于时空的悬浮之中，比悬浮在我们心里的爱情还要来得恬静。这样的瞬间，如此宝贵，生活把它们分配给我们时总是精打细算，刚好装满我们弱小的心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得是好 但是很难读下去啊", "marks": "还行"}
{"content": "特别棒的一本书！让人久久回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "瑞士人尼古拉·布维耶的旅行没有时间表,也没有明确的目的地,他是现代第一代背包客,喜欢去的地方不是原始的就是蛮荒的。作为走在路上的思想家,他用尝试过千种工作的手写下的东方游记,实则是深刻的法语哲理书  ——转自《世界博览》, 2007(10):23-25", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看极度不适应，也许是看多了自媒体公众号，也许是许多晦涩难懂的地名人名，最近空闲下来，越读越有意思，几十年前外国人眼里的异国情调，让人心生向往", "marks": "力荐"}
{"content": "看过有段时间了，我个人就是喜欢这种有年代感的游记，作者有胆识又博学....", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的好烦苏措那种无比矫情的故作冷淡啊=-= 虽然这样说有引战之嫌 但是现在除了twentine谁的言情我都看不进去_(:з」∠)_", "marks": "较差"}
{"content": "不为别的，只为女主终究不像其他小白文中的女性，只占据面目上的优秀而活，因此击掌。因为是故事，感叹女主角还有这样的幸运，得到一个即便不付出对等爱的努力而恒爱她的一个人，不过怎么不说是对方赌得了一个上得厅堂下得厨房哄得了公婆容颜学历皆上品的伴侣呢？爱也是能这样交换的，骤然觉得。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像江为止之于苏措，《君子一诺》之于我也是一本终会不再遗憾没有经自己的手再版的书。愿每个承诺都不被辜负，愿每次守候都能等到ta转身。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中看的书，大四还记得", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔设定略显尴尬。\n不过苏措这个名字实在太好听惹!!好厉害阿!!!印象里江为止就是那个偏偏少年郎，有着梨花下淡淡的最宠溺的微笑和狭长漂亮的眼睛，我听见他唤：阿措～", "marks": "力荐"}
{"content": "全文有一股挥之不去的死气沉沉，不是很喜欢，但不知为啥仍坚持看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "矫情，快翻完了才知道男主是谁……女主是人见人爱无所不知……\n20170520", "marks": "较差"}
{"content": "好玛丽苏，人人都爱女主加女主万能系列，名字叫君子一诺，但是感觉女主每一个诺言都食言了啊", "marks": "还行"}
{"content": "对这种人神共愤的帅不感冒", "marks": "很差"}
{"content": "女主太玛丽苏了，一堆人喜欢她还十项全能什么都会，她哥苏智冲动虚假越来越不喜欢他，看了半天都不知道男主是谁", "marks": "还行"}
{"content": "以前看过一遍，然后昨天看到一篇公众号说最美的名字，说到了江为止。有所为，有所止。立马就想起了这篇小说，然后又看了一遍。说实话对男女主角都没太大感觉，就喜欢江为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想要金手指", "marks": "力荐"}
{"content": "不小白、无狗血、没套路、玛丽苏绝缘体，因为它才有了当初文科班里唯一在大学读了理科专业的我。特别特别不希望被翻拍，太多的触动和震撼非任何一种演技能诠释。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "出书版和电子版出入好大..第十章弃 just看不进去", "marks": "还行"}
{"content": "属于读完没印象那种", "marks": "还行"}
{"content": "我也不知道这两天为什么如此想看这一类的书", "marks": "还行"}
{"content": "又一個小說中才有的情聖吧 陳子嘉～ 女主琴棋書畫 文理兼修 只是受到失去父母和愛人的雙重打擊 以至於變成了愛無能 可惜了人人都愛女主角🐷 有幸能遇到另一個他重新學會愛", "marks": "还行"}
{"content": "实在不喜女主。\n也太玛丽苏了。", "marks": "很差"}
{"content": "三星半，人设不错", "marks": "还行"}
{"content": "现在看女主简直苏得无法直视", "marks": "较差"}
{"content": "最爱的言情小说之一", "marks": "力荐"}
{"content": "快看完才觉得自己看过", "marks": "还行"}
{"content": "当时挺喜欢的，现在忘干净了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实也就是信仰和精神。现在这个社会，太缺少这两样东西了，缺少到令人失望的地步，对于大学生，似乎更是这样。但是我想，一个人只要你为你的信仰而奋斗而献身，就是值得尊敬的。  面对苍老，时光便会倒流。  照片的存在或许是件残酷的事情。她对抗时间，证据一样的帮助人们保存了过去的记忆，已经故去的人在照片里可以笑容依旧，已经消逝的时间曾经开放的如花绚烂；它有意无意提醒人们，年华老去，时不再来。  是的，总有人怀念逝去的一切不得解脱，又总有人经过漫长的时间终于挣脱逝去的一切加诸在身上的束缚。有人说，人们的记忆终将会被时间冲淡；也有人说，人的记忆将会随着生命永存。而最终的答案，谁又能够给出？", "marks": "较差"}
{"content": "就是普通校园小说，看得下去", "marks": "还行"}
{"content": "说起来 是最最喜欢的一本言情吧。希望不要被搬上荧幕。陈子嘉 苏措 江为止…活在记忆里便好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我见过最好听的小说名字江为止，虽然很短，但很感伤江为止的早逝，看到很多人说苏措矫情吊着两个男生，我倒觉得这倔强的可爱，毕竟在无望中坚持的人少之又少。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘记啥内容了，记得还在本部图书馆看过", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常优秀的女主。", "marks": "还行"}
{"content": "在10年看过的书 标记过 名称被改做青春物语 ", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半读不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "故事的铺陈和起承转合还可以，人物形象再丰满一点就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学看的，大爱女主", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都爱女主的玛丽苏，女主是学啥啥精的天才少女。所有的男性角色，最爱的居然是一开始就死了并且连回忆几乎都没有的江为止。有所为，有所止。", "marks": "还行"}
{"content": "是一个有执念的有点矫情（容我这么形容，那么多好男追她， 她却始终放不下）。男主很深情，剧情不太记得了，就记得女主很牛叉， 男主很宠爱很深情，求着女主嫁他。虽然我觉得悬念解开的不是那么好，有点不能理解。但还是一本可以读下去的书。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去 什么乱七八糟的 文笔也是一般般啊…", "marks": "还行"}
{"content": "苏措琴棋书画树样样精通然后又要隐藏逃避，书里是个男的都喜欢她。玛丽素到极致。一度分不清男一和男二。后来莫名其妙就打开心扉了 也是也突然", "marks": "还行"}
{"content": "当年最爱之一", "marks": "力荐"}
{"content": "这玛丽苏文怎么在豆瓣获这么高分的？", "marks": "较差"}
{"content": "2010年读，年轻时最爱的小说系列，当时刷完皎皎所有作品。（一般网络书籍……不上榜）", "marks": "还行"}
{"content": "在青春洋溢的岁月，懵懂的岁月，爱情在这里扎根。很喜欢这本书的女主苏措，集美貌智慧于一身却有着一种超然脱俗的气息，只是女主的经历真的很坎坷，总是在不断失去自己挚爱的人，因此一直逃避属于自己的幸福。和男主的过程十分纠结，挺虐的。但男主七年的守候终于走进了女主的心。看了以后挺感动的，但是很庆幸是个happy ending！", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书开始认识皎皎", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是第一本开始站错cp的小说   虽说中间就站回来了   但还是有点错愕   \n回头看算是言情里矫情的不惹人讨厌的", "marks": "还行"}
{"content": "问世间情为何物？有人生死相许，有人固守回忆，也有人永不放弃", "marks": "推荐"}
{"content": "就是喜欢这种男主深情的书", "marks": "还行"}
{"content": "所有的言情小说作家最喜欢皎皎的作品，他笔下的女性各具性格超有魅力，这其中我最爱苏措，世上的女孩谁不渴望有个陈子嘉。这本我读了不下五遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "君子如玉，很喜欢的小说，守候", "marks": "推荐"}
{"content": "苏措为了一个还没来得及说出口的诺言一直耿耿于怀，还好子嘉可以去等她", "marks": "力荐"}
{"content": "一个执着的女主和一个执着的男主。", "marks": "推荐"}
{"content": "拧巴，矫情，乖戾。。。这种性格的女主真的甚是少见，另外琴棋书画数理化十八般武艺无一不精，这无比璀璨光辉的玛丽苏光环也是亮瞎眼，从男一到南N都毫无例外的爱上这种女主更是未解之谜，最后莫名地比较喜欢许一昊😰", "marks": "很差"}
{"content": "看了好多遍，这两天又看了一遍，喜欢陈子嘉，喜欢苏措，喜欢忙碌实现自己的所有人。之前以为苏措是因为答应了江为止才一直躲避任何人，现在觉得她可能觉得所有自己爱的人都会离她而去，所以不靠近任何人、、、", "marks": "力荐"}
{"content": "之一！", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢的书。\n看过多少遍都会被感动。\n过一段时间就想回头看看。\n优秀的女孩子，把握住自己，你终会被生活善待。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢这种男主深情的书", "marks": "推荐"}
{"content": "想不通女主最后怎么就爱上了男主", "marks": "还行"}
{"content": "男女主没感觉，情节没感觉，但就是想给五星，因为江为止的名字太好听了惹！！！君子有所为，有所止", "marks": "力荐"}
{"content": "阿措", "marks": "还行"}
{"content": "在陈子嘉身上依稀有点林静的味道，不同的是一个对手已逝，一个则活生生在眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "年少时给与我极大正能量的书\n向所有优秀又努力的女性们致敬\n\n以及 江为止真的风头太强了 \n很多年后我也记得 有所为 有所止", "marks": "力荐"}
{"content": "苏措简直是完美的理工女 还自带文艺属性 会弹琴 情商也高， 遇上一个同样闪闪发光的陈子嘉  两人都很长情  太完美了", "marks": "力荐"}
{"content": "有所为有所止", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看！很爱男主女主，都是学霸", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好，但是有点玛丽苏。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典玛丽苏。。。", "marks": "较差"}
{"content": "千万种人就有千万种爱情  皎皎的作品中可以看到女性独立坚强一面  而男性沉稳 果断 坚毅 情节内容不矫情  文字像一股大雪过后融化的溪流  给人温暖   让人产生一种希望：原来你也在这里", "marks": "力荐"}
{"content": "陈子嘉啊……后来再看，里面的确有问题，但是当年太迷了", "marks": "力荐"}
{"content": "江为止 在你离开之后 我将自己活成了你的样子\n好喜欢女主的坚强", "marks": "力荐"}
{"content": "具体内容忘记了，只记得真的很难看⋯⋯", "marks": "较差"}
{"content": "mygod，在我看到女主被女n号捅了一刀！而且不是做梦！我以为我在看青春伤痕文学(#ﾟДﾟ)", "marks": "较差"}
{"content": "曾经让我三刷的书，到现在还记得内容，印象深刻，虽然不及twentine的言情，但足够让我回忆我的18岁，我的那颗少女心呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得看完对女主很欣赏的小说。女主真是全能，但是虽然有些太苏她的所作所为并不令人讨厌，因为一切是有合理解释的，这样的姑娘生活里也应该是受欢迎的。感觉写的还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时看的小说，一直立志有苏措那样的大学生活。可真正上了大学，却把这样的想法忘了。现在大学已过半，再看这本书，但愿一切都不晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象不太深刻，唯一记得女主是天才，男主很深情，好像没别的了。。。。。有点套路，接受尚可，看多了就不新鲜了。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥营养", "marks": "很差"}
{"content": "我真的不是很懂男主她还小是我惯坏她了虽然她捅了你一刀但请你原谅她，也不懂女主因为男二长得像前男友就蓄意接近的做法，还不懂女主一脸冷淡对亲人情商低因为前男友才捡回自己人生的迷之做法，她做事给人一种以为自己很厉害很优秀却在不停伤害自己身边的人，受不了。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次为了评价一本书注册了一个账号，这本书看了大概二分之一，真的看不下去了，作者文笔还可以再差一点吗？！看过最差的一本青春类的书，没有之一！！！不明白为什么还有那么多人推，我真是闲得没事干才来看这书！苏措的性格还真是让人讨厌，我都不知道大学里还会有这种人存在的，呵呵！", "marks": "很差"}
{"content": "文笔一如既往的很棒，超级喜欢女主的人设，独立又聪明，故事情节也很明晰，爱情与梦想，唯一不太喜欢的是与男主的感情线，有点突兀，看到中间也没感觉女主喜欢男主！美中不足啊", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次看都激励我去图书馆好好学习…", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "全文只喜欢上了江为止 我也不知道为什么 男女主没有一点存在感的感觉 看完就没印象 江为止寥寥几笔却记忆深刻", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看只有初中，觉得苏措那么优秀那么温柔，陈子嘉好像也非常棒。可是几年后再看，这本书却不这么让人温暖了，可能是看过请回答这样的剧后的落差吧。有些小细节，比如苏智这个看起来好似真的爱妹妹，但他不记得妹妹的生日，文章中几次大的冲突也是由他引起，比如照片事件和银行账单，你想想，爱着你的亲人怎么会将这种事暴露于外人，他并没有真正考虑到妹妹，而实际上他也不理解妹妹。他们那个圈子的人也是非常自我为中心的，米诗就不用说了，许一昊其实也是，他多次要苏措的回应，并表达非常强烈地不满，又比如滑冰事件也是。结局是好的，这一次也没有太认真看，但就当小说看，消遣消遣吧(o^^o)", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的小说，没有之一 ", "marks": "力荐"}
{"content": "诺不轻许，在己，故可行。诺不轻信，诺出于人，在他。若诺不轻许则无诺不轻信，这在一个人上容易统一，在两个人间则不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "女孩最高的目标，是苏措的优秀。这种优秀，是吸引陈子嘉的前提条件。", "marks": "力荐"}
{"content": "我心目中最好爱情的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍，女主很坚强，以为乔一昊会成为男主，结果只是因为和江为止相似罢了，就如苏智说的，她骗了所有人。有时会觉得女主活得太辛苦了，不该有的冰冷，幸亏还有一个人愿意一直等着她，结局还是蛮美满的。", "marks": "推荐"}
{"content": "至今最爱的书，阿措虽不完美，但是喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的小说，高校高干校园文，却不落俗套。女主美丽聪慧家境优却异常努力，华丽却不浮夸。读过之后真想重新上一次大学，有目标地去学习，不盲目地去努力，青春不枉费。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊时打发时间，一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "不为人知的悸动", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好几遍，隔了很长时间也记得情节和内容。个人感觉是很不错的文风，好看。后面江为止的自白里的苏措会让我想起小说开始时车站的苏措。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生若如初相见。", "marks": "推荐"}
{"content": "如今已成为我最爱的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的现言，最爱的阿错。无论是深情的陈子嘉，还是完美的江为止，出乎意料的最爱的还是苏错。苏错的坚强、聪明是我能想象的所有女子最好的样子，唯爱苏错。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的小说，女主让人心疼，男主美好执着到不行，喜欢男主的执着和始终如一的爱情，喜欢女主的强大和努力，很励志的小说，也希望自己像女主一样优秀", "marks": "力荐"}
{"content": "另一部看过很多遍的书，喜欢里面的男主，以及从来没有正面出现过的江为止，有所为，有所止。", "marks": "推荐"}
{"content": "背后的努力和付出与坚持，是喜欢这本书最主要的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "好多年前看过的！都忘了，就是一开始总是不知道女主的名字到底怎么读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书当时连看了几遍，为满篇侵出的那种地老天荒的感情而荡气回肠", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我对他只有一句话！我去看了大半本才知道男主是谁！让我好猜！！校园生活赞！感情生活弱！", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些生硬，但是还是很好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的言情不多，最喜欢这本，最喜欢苏措，她的一切都跟现实格格不入！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很多小说，忘了很多小说，唯独记得这一本。苏措陈子嘉，一遍遍打下他们的名字，也说不尽对他俩的喜爱。两个人都给人一种正能量。陈子嘉的七年守候，让我愿意相信爱相信美好相信等待！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了好几遍了，就是好看❤", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时的回忆，一直喜欢陈子嘉对苏措的爱。喜欢你就是天长地久的喜欢，不会因为时间空转岁月流逝而消减。真希望这样的爱能多一些在现实生活中。", "marks": "力荐"}
{"content": "该是我最喜欢的一本言情小说。\n从初二到高二已经记不清自己看过多少遍。\n有一种爱，叫我活成了你的模样。\n书中类似于清北的大学校园里，陈子嘉，苏措，苏智，许一昊…一个个才华横溢睿智伶俐的青年人却让人嫉妒不起来。只是欣赏，因为他们值得。\n而阿措也是我最喜欢的一个小说人物。从小父母双亡，而后初恋男友离世。她开始放下懒散，日日挑灯夜战，只为了完成江为止的梦想。她理智，聪慧，淡然，倔强，同时也让人心疼。固守在同江为止的约定中久久不肯让自己走出来。她不再弹钢琴不再下棋，容颜惊为天人却一心前往西北做科研。\n樱花树下，一对白衣，温柔对视，玉树临风，风姿绰约。\n我想我是更喜欢江为止和苏措的感情的。磁铁一般互相吸引，命中注定。陈子嘉七年等待终究还是抱得美人归，翻阿措心里，最爱的还是十七岁便离开了的少年吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经不记得看过有多久了，但感觉依然在，真的是很好的一本书，男主就想溪水，浸润入女主的生命里，女主恰好是我喜欢的学神型，而且很有人格魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是因为他们的美好是我们的向往，才会这么念念不忘的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "实在很喜欢，莫泊桑一直给人很舒服的感觉，重温我的叔叔于勒觉得作者有一颗金子般的心呀。后面有个关于爱与欲望的专题写地超美，乡村轶事好温柔，看奥尔拉就笑疯（其实也吓哭），莫泊桑聚聚版的狂人日记，但他是真的疯了啊……果然人格分裂才能接近思想的无限和神秘……新人类……啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "读到《·西蒙的爸爸》的时候，我先了我长久以来缺失的父亲，是的，我也想有一个这的大家都尊重的父亲……", "marks": "力荐"}
{"content": "羊脂球 我的叔叔于勒 项链", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《小狗皮埃罗》。估计是他阅历脱胎出来的背景故事，感觉脑洞不出来。这种讽刺的纠结实际上就是贪婪，天秤座深有体会。莫伯桑为故事成立而建置的情境，对狗洞血淋淋的描写，老妇的语气拿捏。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看后有查他是怎么死的，还知道很多名人得过梅毒＃毁童年系列", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看过老版本的，但是看书也应该与时俱进吧~新的包装，新的感觉，better！", "marks": "力荐"}
{"content": "几篇相传甚广的其实没多大意思，非常喜欢乡村轶事那个系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典的作品，莫泊桑的确是短篇小说的最高境界", "marks": "还行"}
{"content": "想起小时候。它陪我入睡", "marks": "力荐"}
{"content": "20161110三元桥", "marks": "推荐"}
{"content": "莫泊桑对人性与社会了解得透彻、写得透彻，展现了人的多种姿态，本书翻译很不错。尤喜羊脂球、我的叔叔于勒、项链小狗皮埃罗、月光。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫泊桑写妓女的故事写的特别棒，除了《羊脂球》，还有《衣橱》这篇，・_・?怎么办，我最喜欢的就是这篇啦😄", "marks": "力荐"}
{"content": "看到爱与情欲愈发觉得惊艳，修软垫椅的女人，巴蒂斯特太太，衣橱，当然还有火星人和奥尔拉", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个故事特棒，有电影画面感、戏剧冲突、剧本结构和节奏感，或讽刺或悲或喜，厉害；羊脂球、瓦尔特奇遇记、恐怖、叔叔于勒、项链、图瓦孵小鸡特好笑、流浪汉、月光、修软垫椅女人、巴蒂斯特太太、衣橱…在现在很多电影故事里都能找到些许影子。怪诞故事和神经病犯写的奥尔拉看得我都要错乱了不喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "小说都很富戏剧性，全部描写的都是小人物，特别是小人物的心理，特别接地气！讽刺意味浓厚~", "marks": "推荐"}
{"content": "读完奥尔拉，微微发冷。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇是很动人的 不愧是短篇三大家之一 翻译也到位", "marks": "力荐"}
{"content": "17-016 | 莫泊桑的故事总是很莫泊桑，平铺到底地讲一个很妙的故事，用诙谐而不繁冗的语言诉说生活。分类很清楚，翻译比想象中好了太多，《奥尔拉》的收录也出人意料——令人惊喜的那种“出人意料”。另外真是越来越感到这些十八十九世纪男性的浪漫主义文学作品中的女性角色的形象在当代社会的思想塑造中的影响之大......", "marks": "推荐"}
{"content": "初中课本上认识莫泊桑以来，关注他所有无懈可击的完美典范口口相传的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是生活。不如说，这就是死亡", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说艺术于莫泊桑笔下达到顶峰，恐怕再无人能及他这般｢秒秒惊心｣。另，这部翻译给满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时间太久了。完全没印象了，个么应该就很一般了", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的是第一篇和最后一篇。反而更喜欢快要疯了的作者，接近崩溃的他却能更真切的感知生活，之前的他却只是在讲故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫泊桑，虽然讽刺，但不刻薄。毫无疑问，《羊脂球》是写的是真好，名篇就是名篇，情节简单，但是把人物变化和个性刻画精彩，思想性很足。另外，《我的叔叔于勒》《项链》也非常不错。最后，我觉得，《衣橱》很好，三个角色，真是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫泊桑短篇小说看过才知道为什么称他为短篇小说大师，每一篇小文章对人性的一面描绘刻画传神。最后一部是了解精神疾病内心恐怖、绝望的佳作。对爱情描写稍淡薄一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星打给《散步》", "marks": "力荐"}
{"content": "译文佳", "marks": "力荐"}
{"content": "你有颗闪闪发亮的心", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢爱与情欲篇和奥尔拉", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是大师！", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说之王", "marks": "力荐"}
{"content": "良师益友", "marks": "力荐"}
{"content": "莫泊桑的短篇小说一直都是该领域写作的范本。这部集子共分为六部分（包括五个辑录和一篇附录）。莫泊桑写作的最优秀部分我觉得在前两辑，不过惊喜的是他笔下的爱情往事却加深了我关于情感的理解。想来，也是一次难得的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的作者下得人情感是真实，复杂的，把平时纠结繁杂的感情一一道来，这才叫大师，人物感情丰富饱满，总有代入感", "marks": "力荐"}
{"content": "法国鲁迅。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫泊桑真是笔力千钧。羊脂球、我的叔叔于勒、奥尔拉、项链都是家喻户晓的名篇。但我最喜欢的是《衣橱》这篇；妓女的小儿子只能在她接客的时候躲在衣橱里当一个隐形人。让我想到2016年奥斯卡最佳影片《Room》里的开头场景。悲哀的、无助的、不再节制的哭声，撕开了生活最残忍的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许也因为有翻译的功劳，遣词造句都自然简单得很美，是篇篇都可以拿来摘抄句子的短篇小说集。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢他写普法战争的短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典短篇小说.想读.求好运", "marks": "力荐"}
{"content": "上学的时候学过几篇，现在重新读，发现莫泊桑的描写真是绝了", "marks": "力荐"}
{"content": "【201710】小时候学过的几篇文章也源自于此，儿时总是懵懵懂懂地读完一篇课文，抄好好主要内容便作罢，现重读，对文章比如羊脂球、我的叔叔于勒都有一种莫大的感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "“短篇小说之王”的美誉名不虚传", "marks": "推荐"}
{"content": "莫泊桑对于细节描写确实很细致，但我还是更喜欢欧亨利的惊喜式结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "我相信莫泊桑没疯之前是个乐天派。", "marks": "力荐"}
{"content": "把羊脂球放在第一篇，对后面的朋友们有点不公平。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是在上海浦东机场买的，本想在异国感受一下文化的气息，之前接触过的关于莫泊桑的文章一个是语文课本中的我的叔叔于勒，还有一个就是英语课本里的项链，莫泊桑的文字看后让人深思，过多的苦难，战争带来的不幸，那些在生活中遭受不公的人们，他们都坚强的活着，为了自己的梦想，为了自己的生活，他们不得不忍饥挨饿背井离乡，谁都想过安定的日子，太过安逸的生活思想，只会让人画地为牢固步自封，本能的不想得到提升。莫泊桑笔下的人物，大多是市井百姓，没有太多的追求，唯一的想法就是活下去，他们嗜酒成性，又懒惰不思进取，这不仅是19世纪的情况，也是目前我们下等阶级的现状。在高层久了，就会脱离现状，不接地气，不明白百姓疾苦，那些高大上的思路，无法让这些接地气的百姓跟随，这也许才是执政者最需要解决的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "暗喻的没有丝毫痕迹，很多之前看过了，但再看一遍又有了不同的理解。人性，自由，战争被他描写的好像就在眼前一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的很接地气，大师作品，写的非常有力", "marks": "力荐"}
{"content": "和欧亨利一起买的，感觉故事方面欧亨利的更有趣，语言方面莫泊桑的更舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "莫泊桑原来也是一个疯狂的自杀人。\n喜欢“羊脂球”那篇，还有“图瓦”那篇，胖胖的图瓦老爹孵小鸡。\n喜欢里面关于市民的描写和作者独白。\n“不，先生，我不是疯子，但我有着一些人的疯劲儿，想得比别人多，思考的范围也有一点—就一点点—突破普通人的局限。”\n太多狭隘愚蠢的市民不懂思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "古典文学，抛除浅俗的战争民族作品，其他的还是值得一看的。", "marks": "还行"}
{"content": "那个在妈妈衣橱里睡觉，每晚听着妈妈接客的男孩子，是我一生梦魇。", "marks": "推荐"}
{"content": "果麦最近这些封面我都很喜欢 只可惜是简装", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事现在看上去有些过时了，但最后的奥尔拉确实能让人在三伏天心头一冷。", "marks": "推荐"}
{"content": "“对于发挥效力的头脑来说，孤独当然是危险的。我们周围需要有思考和说话的人。如果我们一个人待得久了，就会用幻想来填补空虚”", "marks": "力荐"}
{"content": "很强的讽刺意味，文字不是深奥难懂而，反而显得平常朴实。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得真好", "marks": "力荐"}
{"content": "普法战争，贫苦的职员和农民，莫泊桑的情怀感受得到，最震撼我的其实是《衣橱》，一下子心灵受到震动。", "marks": "推荐"}
{"content": "市面上除了柳鸣九，这个版本也是极好的", "marks": "力荐"}
{"content": "耐人寻味，但不是很对我口味。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个就用不着我说好了不好了吧，有目共睹之", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢羊脂球那篇和我的叔叔于勒～", "marks": "还行"}
{"content": "有些篇幅太短，get不到主旨，有些就明显能看出是抨击人们的愚昧和上层社会的压榨。话说为什么爱情部分都是“我听了一个故事”这种套路？羊脂球、我的叔叔于勒、项链是最有名的几篇。奥尔拉反映的就是抑郁症患者的心理吗？有点可啪", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有几篇看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "看到散步那篇我还抄了一些句子，因为觉得写得很好，我也曾看着别人成群结对自己孤独已久，久被孤独。莫泊丧对生活的体悟很好，都是我见过的却没放在心上的现在看来都很值得议论的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对人性有着深刻的认知；很会讲故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过很多遍。《两个朋友》这一篇，记得高中看并没有看懂…但是现在再看，写得真好啊。每一个故事都很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这版没有最喜欢的《戴家楼》！！！\n对于那些风尘女子来说就是一场梦，生活如旧，戴家楼正常营业，那颗短暂开花的明净之树却一直存在下去，舒展着茂盛的叶子，太阳光穿过其中射出有力、明亮的光柱，树伞下繁花如云一直铺到尽头，花云中蝶飞蜂舞，枝林上百鸟啾啾。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《项链》和《修软垫椅的女人》。莫泊桑的作品冷漠中有温情，让你爱不释手，久久怀恋。\nps.翻译得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥尔拉！", "marks": "力荐"}
{"content": "精致而不同凡响", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都有深意和嘲讽。读书的时候就喜欢看这种东西了。去年看的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个有趣的铺垫和有趣的结尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了大部分，超喜欢呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥尔拉看着挺有意思，羊脂球也还不错。其他的太短感觉还没开始就结束了。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫泊桑的小说充满了讽刺和现实社会中的种种人性问题，篇幅不长，但句句诛心，让人读完不禁感叹作者对社会，人性的洞察力之强。除了中学时代学过的项链，还有羊脂球和我的叔叔于勒等，都给我留下了深刻的印象和思考", "marks": "力荐"}
{"content": "经典就是不管时间流逝了多少，依然精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫泊桑的文字读起来脑海里就会浮现出画面，很舒服。 就是感觉把短篇这样收集起来，一起读完，太奢侈了。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得当时老师要求我们同时买了欧亨利和莫泊桑的短篇小说集，欧亨利的那本我基本没翻过，却很喜欢莫泊桑这本。每天吃晚饭之前看一篇，回味无穷", "marks": "推荐"}
{"content": "不是这本咯，反正是莫泊桑短篇小说集啦", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是“短篇之王”。", "marks": "力荐"}
{"content": "不刻意的讲理或是讽刺，莫泊桑的小说就是一个社会投影，也许是法国，也许是中国，说到底，都是人的生活。人生如戏，却比戏更有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "羊脂球看完热泪盈眶", "marks": "力荐"}
{"content": "还想再读一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，打发碎片时间。经典中的经典👍🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "构思精巧 文笔很美 ", "marks": "力荐"}
{"content": "书整体翻译的很流畅，通篇看下来很舒服，没有那种尴尬感。书分成四部分，里面“悲喜职员”和“爱与情欲”篇比较喜欢。具体的故事，《羊脂球》写的最妙，所有的人物都很鲜活，用这么短的篇章能生动刻画这么多人非常见功力。看《羊脂球》最可怕的感受是，如果我在那辆马车上，我的行为并不会比伯爵之流更高尚。其他比较喜欢《散步》，看的时候竟然看哭了，那种被生活的枯燥一点一点侵蚀的感觉真是入骨。爱情故事的几篇也都很喜欢，没有因为文化和时代的差距所产生的老套感。那些怪诞故事真的就没有爱了，看地难受。", "marks": "力荐"}
{"content": "重温了童年经典，每一个故事都好像作者亲身经历了一样。好真实，很好看啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫泊桑黄色短片小说精选嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "莫泊桑短篇小说极具幽默风格，讲述的故事让人吃惊、意想不到、违反常理", "marks": "力荐"}
{"content": "普法战争。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术源于生活但高于生活。莫泊桑小说中的每一个人都能在我们的生活中找到，往往他们就是我们生活中的某一类人。", "marks": "推荐"}
{"content": "自然派，是吗？我当时是在中午午休的空档读的，但却特别清醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "  故事都写的蛮有深意的，很能触动人，译者的水平也很高，文笔很细腻，对细节的刻画很详实。是本好书，值得多次阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的大师之作，百年难遇", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是世界三大小说巨匠之一", "marks": "力荐"}
{"content": "描写细致动人", "marks": "力荐"}
{"content": "新版本，新感受", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本给我一种简单的自我抄袭、无聊的重复的感觉。一两篇是惊艳，重复的越多越无趣，可能对于战争带给普通人民的伤害在莫的作品上反馈的情感效果，就相当于中国作家写六十年代农村故事那样痛心疾首吧，虽然令人扼腕，但是仍旧难以下咽。后半部分入佳境，短篇小说的功力深厚可见一斑。", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意赅", "marks": "推荐"}
{"content": "羊脂球，项链映像比较深刻，其余的在看完之余已经没映像了，不过作者写的小说真的不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫泊桑的短篇真的惊艳，故事性强，中学课本里的经典项链等等都很好看，虽然是选读", "marks": "推荐"}
{"content": "关于战争，关于平民和爱情的描写，全都没有一个好的结局。看得压抑，和欧亨利两个极端，但都是大家之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢散步这个故事。老人看见了他过去现在乃至未来的沉闷而又灰暗的生活，感受到自己一无所有，选择死来解脱。与巴黎的迷乱繁华作对比，读来实在辛酸至极。", "marks": "还行"}
{"content": "很好 都很喜欢 现在挺喜欢看短篇小说 毕竟生活太忙了", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读的是牛嚼牡丹呀～", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐！这一版做得还可以，故事很好看，翻译还行！物流很快，服务周到！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译一般。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢《散步》，那夜晚动感的巴黎与一个孤寂老头的强烈对比", "marks": "力荐"}
{"content": "从14岁读到现在，然而羊脂球却还没有读完...", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前读过的书了，依然怀念羊脂球里她面对大家指责和后来发生事的心痛，社会真的病了吗，还是社会群体效应就是如此，也许这是一个接触大众心理学很好的锲机。", "marks": "推荐"}
{"content": "法式大棍配红酒，不合口味但能装逼", "marks": "推荐"}
{"content": "六年级时候看的   那个时候很着迷书里的法国风情", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说", "marks": "力荐"}
{"content": "笔是莫泊桑的武器", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过！", "marks": "推荐"}
{"content": "看后，现实讽刺的小说。人的感情刻画的很形象，每个阶层的人都有，但都很形象很真实很现实，喜欢西蒙的爸爸", "marks": "推荐"}
{"content": "批判现实主义作家，与欧亨利，契科夫，并称世界三大短篇小说家。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得真好\n篇幅不长，故事却叙述得很完整，舒服。\n流浪汉和乞丐两篇真的是很有《悲惨世界》那样的情怀。\n如果译者老师能再多译就更好了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯…………啊…………蛮好看的…………词穷😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "羊脂球 感觉未来会被改编成奥斯卡级别的电影！", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不错。。翻译也很有味道。书质量也好，还送了书签～", "marks": "力荐"}
{"content": "荣誉勋章是最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是我外国名著的启蒙书，让我喜欢喜欢上外国小说，里面的小人物无不映射着社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "小学时的幻想启蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙的构思。", "marks": "力荐"}
{"content": "农庄女", "marks": "推荐"}
{"content": "结局永远都会出现反转，永远都意想不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的读物", "marks": "力荐"}
{"content": "His is the unique foundation that no one else after compares to. ", "marks": "推荐"}
{"content": "引经据典而不干涩。法理学的方式就是温情地穿梭于现实和想象之间，在法言法语中含蓄地流露出诗意来？好喜欢这本书～", "marks": "力荐"}
{"content": "舒老师的书值得一看 还是很有品味的", "marks": "力荐"}
{"content": "舒国滢的书写得很好，编辑很用心", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂为什么就跟狗蛋杠上了，然后就是为什么板栗子每本小说的女主角都那么矫情啊？没有杀父之仇不是卧底毒枭没有血缘关系，喜欢男主就会瞎几把矫情，我尼玛就不懂矫情什么？一个两个的生活幸福身心健康不缺胳膊少腿的没恋爱呢就想着被抛弃怎么办了？那你还活着干嘛啊反正早晚也是要死的，男配全都莫名其妙的爱女主，为什么啊？？？？是男配要不喜欢女主那就不叫男配了，但能不能有个过程啊？没见面不知道是谁就爱上了？？？？", "marks": "很差"}
{"content": "和幽灵小姐相比 这篇文让我大跌眼镜。算了 我果然不适合看傻白甜【手动再见】", "marks": "较差"}
{"content": "小甜文，一般可看，女主是个普通人，偶然参加了唱歌比赛，男主的有名的音乐作曲家，兼比赛评委，一路甜", "marks": "推荐"}
{"content": "就目前看过的几本现代的书里这本最难看，喜欢离婚这件小事", "marks": "很差"}
{"content": "作者的心智只有十二岁。愚蠢幼稚的语言和情节，微博体段子，竟然能出书。。。只能说，浪费纸。。。", "marks": "很差"}
{"content": "歌手x制作人。女主的星路不要太顺利2333先婚后爱，剧情线太快，没有铺垫就相爱就滚床单…我真的不懂啊…这种突如其来的感情。消磨时间的话还是可以看一看的（大概）", "marks": "较差"}
{"content": "金牌音乐制作人VS乐坛新秀，大甜文，男女主初中同桌，重逢后协议结婚，女主无意间参加选秀进入复赛最后夺冠成为乐坛新秀，被先为评委后为制作人的男主狂虐。假戏真做后，成为虐狗狂魔。娱乐圈变得很简单，欣赏不少配角。女主一路升级打怪太轻松，很羡慕这种感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起这一对，我更喜欢糖心蜜意的生动，好吧我就是喜欢吃的。", "marks": "推荐"}
{"content": "随意一笑", "marks": "还行"}
{"content": "什么玩意儿", "marks": "较差"}
{"content": "甜文，无虐！", "marks": "力荐"}
{"content": "20160820 感觉还不错", "marks": "还行"}
{"content": "结婚协奏曲", "marks": "推荐"}
{"content": "丁檬X乔以辰。歌手新秀X毒舌金牌音乐制作人/青梅竹马梗学神学渣梗超好评/不太属于先婚后爱的类型因为男主在初中和女主做同桌时就对女主有非分之想了吧哈哈哈/作者对“狗蛋”这个小名有着莫名的执着/男主自打和女主落实关系后整个人的画风都不对了/男二顾信对女主的好感来的太莫名其妙了看不懂/搞得我好想吃串串啊啊啊？", "marks": "还行"}
{"content": "狗蛋系列小说中比较不耐看的一部", "marks": "较差"}
{"content": "作者的每篇文都充斥着“狗蛋”。", "marks": "还行"}
{"content": "看的过程还是比较愉快的", "marks": "推荐"}
{"content": "网文名《结婚协奏曲》。刷分严重。看到签订结婚协议就觉得故事太理想。不能理解两人假结婚的初衷，也看不到男女主身上任何闪光点。大概是为了写甜文而写写甜文。文笔捉急。", "marks": "较差"}
{"content": "一般，两人的相处还是很暖很萌的(｡･ω･｡)", "marks": "还行"}
{"content": "这种一路高甜的文看的我是少女心嘭嘭的。 狗蛋 哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "其实挺喜欢乔以辰骂人的==", "marks": "还行"}
{"content": "剧情流畅就是有点太傻白甜然后微博秀恩爱这个梗以及狗蛋这个梗作者是多过不去啊😁这个作者这个系列感觉都是这个套路，男主一般喜欢女主很久然后助攻一般都是喜欢撩女主都是亲完女主不跟人家告白让人家纠结几天之后再表白然后一般都会微博虐狗以及都是确定关系没多久就要结婚~无聊时打发时间被虐下是可以的~", "marks": "还行"}
{"content": "小甜文！", "marks": "还行"}
{"content": "丁檬这个也好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看到推荐来看的 平淡无波澜 情节也不出彩 消遣时间还行", "marks": "还行"}
{"content": "没啥波澜，看到最后有点没劲", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle unlimited No.3 不怎麼喜歡娛樂圈文，文筆馬馬虎虎，情節比較平淡，但也還是看完了。好處是沒有什麼糟心、虐心的男二女二。", "marks": "还行"}
{"content": "一瘦真的解千愁。。这个故事很逗，从隐婚到秀恩爱，每个过程都很有点！", "marks": "力荐"}
{"content": "青梅竹马 两小无猜 喜欢这样的感情 越喜欢板栗子大大", "marks": "还行"}
{"content": "如果可以，我想给0星。文笔文笔差，剧情剧情无聊又白，浪费我时间", "marks": "很差"}
{"content": "矫情", "marks": "较差"}
{"content": "这是我最喜欢的板栗子的小说的两本中的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好意思。。。我看的不是书，是资源。。。但是我看完之后真的忍不住来打分了。剧情幼稚，人设单一，女主傻白甜玛丽苏。看书里的描述，我还是比较喜欢唐什么，毕竟我还是比较喜欢有实力的女主（痴汉脸）还有虐狗双怪真的很？？？让我一脸懵逼啊。但是为什么薇薇x祁叫兽以及秀娟x狗蛋就一点不惹人讨厌呢。真是一个奇怪的问题啊！", "marks": "很差"}
{"content": "3星半的狗蛋", "marks": "推荐"}
{"content": "诶嘿。不开心的那几天就要看这种温馨小白文。轻松哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，乔狗蛋！！！温馨，甜宠，无虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看啊！板栗子的文大爱，丁檬和乔以辰真的太甜了", "marks": "推荐"}
{"content": "板栗子个人特色的傻白甜暖文，轻松不费力的爱情故事，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢离婚，比较温馨，但这本也还行", "marks": "还行"}
{"content": "这个是板栗子小说中目前最喜欢之二的一个，故事很温暖，看着很舒服，看完以后有一种被治愈的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "看了想让人谈恋爱", "marks": "力荐"}
{"content": "l乔狗蛋与丁女神之间的爱情，书的用语很幽默，乔狗蛋与女神之间的对话超级萌，超级有趣。板栗子的小说我都看过，都很好看，属于甜甜的文章，中间没有很虐的情节。喜欢这类小说的朋友可以收藏看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊，这真的是第一次写长评，献给栗子，栗子，我都要被你萌死了。我曾在微博上说过，栗子出品，必属精品。栗子的文真的每次看的我心神荡漾啊，特别是现代文这一系列甜宠系列的，每次真的都有好多地方戳心窝啊。昨儿跟舍友讨论你为男生心动过或者是心疼过吗？她们都一堆堆说自己的感情经历啊， 只有我一个人说都是在小说中体验到的，晋江有个板栗子写文特别好每次男主都看得我心怦怦跳，少女心哪(同时也再次打击了我这个单身狗，什么都是在小说中体验到的QAQ，证明看小说多么重要啊，哈哈哈哈)\n结婚协奏曲也是一开始就在追，可能就是手机党不爱写评论啊，这本书简直太对我胃口啦，应该说是栗子所有的文都对我胃口，哈哈哈哈，主要是首先我是金牛座的啊，我超级想找个处女座的男票啊，狗蛋处女座这点已经足够打动我了(捂脸，咋这么没节操捏)", "marks": "力荐"}
{"content": "从《早安，幽灵小姐》开始就爱上了板栗子的文，温馨中待着搞笑，甜宠甜萌的。这篇文也没有辜负我的阅读，看的时候欲罢不能，很喜欢里面的乔狗蛋和丁檬。真的感谢板栗子大大创作了这么好的文，带给我们快乐与感动🌹", "marks": "力荐"}
{"content": "好看～", "marks": "力荐"}
{"content": "一路顺到底。。只有无聊到一种境界的人才会翻的书，满足一般女生幻想的爱情吧。但不真实", "marks": "还行"}
{"content": "板栗子的所有现代文都喜欢，每本书都有狗蛋也不知道是为什么，但是莫名的萌", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者写的小说都好好看ヾ(*´∀｀*)ﾉ", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松 甜甜的", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，没有其他几本好看，最爱的还是阿遥。", "marks": "推荐"}
{"content": "太搞笑了，喜欢作者的幽默", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢板栗子的大大的书，不过这本一般般", "marks": "还行"}
{"content": "y", "marks": "力荐"}
{"content": "板栗子大大的书真的很好看哦   现在正在追大大的书中自有颜如玉", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松甜文，也就当个乐呵看，男女主本就有感情基础，再相处几天，不爱上也难啊´･ᴗ･`，（书的封面挺好看）", "marks": "推荐"}
{"content": "乔狗蛋太可爱了qwq不过还是比较喜欢离婚那本", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了可爱的插画师 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "我的英语水平也能读名著了！好棒好开心！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次阅读百词斩的书籍，愉快的阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6.28 高一下放假前最后一个晚上完本。书评已出。", "marks": "力荐"}
{"content": "没读就听了一遍。这个童话太有名了，但是一直没看过完全版的，等有机会再读一遍，或者买本全本的原版看一遍。为了插图买的，单词简单", "marks": "力荐"}
{"content": "边看电影边读原著", "marks": "推荐"}
{"content": "我是已经过了看童话的年纪了吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得这部书关于修行的具体方法比正念的奇迹多些，获益也多", "marks": "推荐"}
{"content": "原文名the art of power ", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星，宗教的約束多少令一些見解變得狹隘了一點點", "marks": "还行"}
{"content": "顺其自然，“命里有时终须有，命里无时莫强求”，不以物喜，不以己悲，just take it easy ~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "一行禅师的书，一如继往的好！", "marks": "力荐"}
{"content": "情绪管理秘笈：1.修习正念，只需要做任何事都必须全心全意，哪怕是区区小事，比如捡起笔打开书或点根香，也要百分百专注。2.安住当下，就是不要困在过去的遗憾或未来的担忧之中。3.万物互相关联，把自己照顾好，就是把家庭照顾好。4.心中有暴力就会对别人施加暴力，惩罚别人就是惩罚自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "近来看到的好多小说都喜欢模仿《米格尔街》，确实在一个生活体系里，通过前后交待与映衬容易展开故事。徐的小说有余音和留白，但有的故事太淡了，没什么大意思。徐的核心词应该是“出轨”“梦碎”与“雪恨”。", "marks": "推荐"}
{"content": "徐则臣老师把一个住在古堡里的美国老爹写出了一股浓浓的河北老汉感。老约翰、海伦、小布什，徐老师恐怕还以为这样的取名方式是搞笑的，一股刘老根大舞台的二人转感觉，这是蛮尴尬的。", "marks": "还行"}
{"content": "前几篇相对好一点，后面就离不开花街了……故事其实都一样的，总结一下就是：有人出轨了，有人很不爽。文笔远优于故事能力，气质是有的，立意浅了些。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续看了半个月，几乎没事的夜晚都在看书。真好看，是那种能让人感受到文学的美的好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "徐则臣和路内同是来自南方小城的70后作家，同样可归属为底层叙事，但两者的写作高下立判，无疑北大中文出身的徐则臣有着更多的艺术高度，但呈现出一个规律，科班出身具有艺术的丰满但相应的肉身的贫瘠。路内作为一个技校“混混”有些写作占有先天优势或这种肉身的丰满只有本人亲历才得写成。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较糟糕", "marks": "较差"}
{"content": "徐则臣比较好的一个选本。", "marks": "还行"}
{"content": "当套路多了，就得想想怎么从套路里跳出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "对当代的故事，如果不是角度特别，因为熟悉感其实挺不讨巧的，阅读时会怠惰。徐则臣老师讲故事是不错的，不过题材和视角原因吧，对目前的我来说，少了勾人的特质。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《如果大雪封门》《镜子与刀》 这两篇 其他不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "留白较多，意蕴不尽", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥不能是长篇！我的觉悟太低了！不要留白直接写成长篇看着更加满心满意！", "marks": "推荐"}
{"content": "又发现的一个很不错的作家，很喜欢他讲的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是青年出版社的《中国好小说第四季之徐则臣》，豆瓣上搜索不到，所以点了收录篇目近似的这本。坦言说，徐则臣小说写得不错，但作为九零后的我很难从办证北漂或乡村童年中获取共鸣，一直停留在落后于时代的题材似乎是这个岁数中国作家的通病。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么亚马逊上买来的只有一篇？流氓亚马逊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂就给低评价太卑劣了吧！他是从那个年代过来的，不写那个时代的事情还写啥？你嫌土也不能说别人落后于时代吧！难怪评分那么低，都太傲慢了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "范小兵的故事好触动我，差点看哭了……不过结局设置得有点犯傻啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对花街 妓女 偷情等题材也真是情有独钟……喜欢文字里的乡野气息和对北京复杂的感情，个别短篇有点芥川龙之介的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏童有个香椿街，徐则臣有个花街，都是很江南的味道，带着上一代人的隐藏了三分的感情写出了本书中一般的内容，如果大雪封门，愿你不会离去。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为短篇我觉得文笔很到位啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不曾下雪的地方人们的念想。“边城”式小说，平凡但令人触动。", "marks": "还行"}
{"content": "有幾篇還行", "marks": "还行"}
{"content": "只看了一个短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "有点刘震云的意思", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很好，不过如果没有无处不少的“性”就写不出来别的了？", "marks": "推荐"}
{"content": "徐则臣描写的“京漂小人物”系列，看得出他想要描写底层人物的野心，但是还是觉得不够深。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道讲什么", "marks": "很差"}
{"content": "又是一本看完稍有感触，却难以说出感触是什么的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "南国的我  \n也想去看看北国大雪覆盖住整个城市的模样", "marks": "推荐"}
{"content": "中间有几篇，写的不行。但是如果大雪封门写的确实好！", "marks": "推荐"}
{"content": "徐则臣的“要让短篇受力面积缩减”更多的表现为琐碎和散文化。本书许多短篇充满大段的修辞和只言片语，作者用力下苦功的形象几乎要跳出纸面了。也许这是中文系扎实训练的结果？我觉得曹寇的“无聊现实”形容徐可能更恰当，当然这不是贬低和吐槽，评奖系统最青睐的应该还是这种风格的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "说不好 那些灰暗的 有些模糊不清的回忆里  看到一个少年所有细微的情绪 没有教条和感化 只是一些支离破碎的故事 重读发现了好多个几年前读过的片段 重逢的踏实感。", "marks": "推荐"}
{"content": "林是一个理想主义者，是个小孩子，是个少年，是个反抗者。\n大雪抚平一切，贫富，贵贱，一切，大雪封门，天地的差别都丢失在一片白茫茫里。\n林等到的一场雪实现他自己，改变他自己，他是干净的，一场关于一生的雪。\n雪总会化，就像那两个提着鸽子的男人。\n雪还会下，人还在站立，这就是时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的成长经历会影响他的写作。\n一个人笔下的文字藏着他读过的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "透过别人的故事看这个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是为我蔑视北大提供一个机会吗？想想读书以来被北大光环教徒了那么多年。对不比，文学这样东西偏不买帐。就是独一无二，就是天赋异禀，就是真生活的历练与积累，是真情真趣与真关怀。。而不是很多个编目不知道写有何义，为何而写。与学霸无关。。", "marks": "较差"}
{"content": "有些短篇还不错，比如“镜与刀”“伞兵与卖油郎”“忆秦娥”，其他写的不咋滴。", "marks": "还行"}
{"content": "总体四星半，五星给《如果大雪封门》一篇。怎么说呢，是我喜欢的风格吧，单《如果大雪封门》一篇来说，是最让我惊艳的。后面的篇目也有很不错的，像一片表面平静内部汹涌的海水。", "marks": "力荐"}
{"content": "由很多故事组建的一个关于花街的故事。\n留白很多 ，真的有点言有尽而意无穷的意味，需要脑洞大开去恣意想象了。", "marks": "推荐"}
{"content": "收录了徐则臣老师写作生涯中或是比较有代表性的亦或是比较特别的十几篇短篇。小说很精彩，整部的编辑也很用心。从作者不同时期的小说可以看出写作风格的变化。最爱《如果大雪封门》、《夜归》、《时间简史》、《我们的老海》、《镜子与刀》这几篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "在kindle上之读了第一小篇，读完以后只是在作者朴实简单的文字中体会到了一个南方孩子一心想来北京看雪的心路历程，鸽子象征希望，鸽子没了 梦想实现了人生就走到了落幕的那一刻。不管怎样，狼狈也罢光鲜也好，不辜负自己就已然是赢家了。", "marks": "还行"}
{"content": "徐则臣是我当下最喜欢的当代作家了，这部作品的《如果大雪封门》我读了不知道多少次了。特别喜欢《最后一个猎人》的这种文笔，独一无二。\n\n《我们的老海》我觉得写得平平庸庸，不怎么样。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过老版的。很好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "又出单行本了", "marks": "力荐"}
{"content": "新儒家代表，梁漱溟先生整理与力推的一本书，致力儒家修养的经典好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "并不建议作为入门拉德布鲁赫的读物，书中谈及历史主义、事物本质等需要从《法哲学》、《法学导论》入手，才能理解。舒国滢翻译有些糟蹋了拉德布鲁赫著作，最大问题在于舒国滢不会将德语动词翻译为中文，往往导致词组搭配奇怪，甚至直接缺少谓语的情形。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者译者权威，内容经典，装帧精美，是一本值得购买的好书......", "marks": "力荐"}
{"content": "妙笔生辉，启发思考，文学角度显露出法律的智慧！", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，可能真的和你无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎会比女性还要了解女性心理！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪的是，怎么都代入自己是那个姑娘呢，怎么就没人代入那个作家呢", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，一句话能说完的故事。然而总是在这样的名著里一次又一次地证实，男性物种的天性就是要把基因散布出去。没劲", "marks": "还行"}
{"content": "我无法明白就里，看完却震撼无比，如果有一天，我收到这样的来信，荒诞也要视为平庸，归其原因，他爱我如此深沉，回敬他的一定要是余生的温柔，平庸的后半身抵消荒诞的前半辈子，我会做的。", "marks": "推荐"}
{"content": "這個女人的愛情也太卑微了 看到後面都看不下去 感覺作者充斥著濃濃的男權主義色彩。。純屬個人觀點", "marks": "较差"}
{"content": "都是好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为孟京辉话剧的缘故来看这本小说集，茨威格描写情感真的很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "果麦文化出品", "marks": "力荐"}
{"content": "我亲爱的从未认识过我的你。", "marks": "推荐"}
{"content": "孟序所言极是，《来信》不仅应从爱情的层面去体会，更应从命运的层面去感悟，陌生女人对爱情的承受如果不可思议，约伯与西西弗的承受又能算更真实一些吗？三篇都关乎人的内心，具体而论，《来信》美好，《秘密》晦暗，《小时》通畅，但终只能归结为可悲。然而茨威格终究还是理想主义者，三种不同的悲哀底色，竟都被他顽强而不失自然地最终扭转，获得了峰回路转的宽容结局，", "marks": "力荐"}
{"content": "以前是看过的 但在机场转着圈 还是买了 孟京辉序言本 我跟他一样 最初也是被书名所吸引 不知道这样的标题党是不是好多人都一样", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，喜欢你是我一个人的事", "marks": "推荐"}
{"content": "成年后再读果然是能读懂了。三个故事，像欧洲味道的渡边淳一。但在激情、欲望之外，细腻的心理临摹、张弛有度的故事节奏之外，是彻骨的孤独才聚集起这样荡气回肠的爱啊。摩挲着故事的轮廓，读者会共振的心，是同样对“命运的无常，时间的遗憾”的大声反抗：我也愿相信，有奋不顾身的女子自愿跌入缠绵一生的爱中，无需救赎；愿意相信存在一日际遇带来一生的不朽；愿意相信天真，不害怕一切终将错付，像空荡的的花瓶，等一支白玫瑰。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真的是极具煽情功力的作家。人物刻画在细节上无孔不入，写那个赌徒的手，仿佛能看到血液在皮肤里流动。心理描写极具激情，不管是“骄傲、虚荣、妒忌、仇恨”都很有张力，极显夸张。有些情节很有戏剧性，却又是生活中很平淡的一些瞬间，很平凡的一些人和事。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事大师 好有画面感 陌生女人的来信读着竟觉得十分讽刺 女人这样的物种总是如此 居心叵测地诉说着自己的无欲无求 女人的隐秘和男人的意淫皆人性所至 茨维格的短篇写得真漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "有三个故事。感觉大约一百年前就有如此的觉悟，也是够激励人的。感情是一种很细腻的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "《陌生女人的来信》《火烧火燎的秘密》《一个女人一生中的二十四小时》。茨威格是个写女性视角和心理的好手啊，一度让我回想起海岩剧的风格；记得看过唯一一本海岩的小说《一场风花雪月的事》，盖海岩的特点也是女性题材。但是，海岩的小说及相关影视剧以跌宕起伏的剧情走向、错综胶着的人物关系为吸引读者、把握读者的有效手段，而茨威格的描写与文笔则是深入到骨头里的细腻的心理描写与触动共鸣，真不愧是文学大师，每一个女性角色在他的笔下是如此鲜活、深刻、饱含力量。记得我自己曾经写过一篇日志文章《感恩节》似乎也是描绘一个女人的一天，这次看到茨威格的《一个女人一生中的二十四小时》竟有种暗合、神交之感，但真正的文学作品更加丰满、更加饱含深情与力量、更加鲜明与“忘我”，而我仅仅是借女性视角传达我自己的价值观。", "marks": "力荐"}
{"content": "老徐拍的电影跟原著还有稍有区别的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥都把自己代入暗恋者？我就把自己代入作家来着...茨威格笔下的女人都是圣母，即使一时堕落也会恢复圣洁。所以描写再细致人物也还是略带扁平感。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么有种人间椅子的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "畸形的爱恋", "marks": "较差"}
{"content": "这世间最伟大深沉、最打动人心的爱，总是无悔付出，不求回报，亲情、友情、爱情，皆是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，茨威格的小说太适合变成戏剧了。画面感很强，人物也都很有感染力。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，或许只是那一刻寄情于某人的自我需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来最热烈的感情是暗恋，最极致的关爱是直到死才让你知道我是谁", "marks": "力荐"}
{"content": "1.一个对门的邻居。一个天天在楼下翘首等待的售货员，一个混迹情场多年的人母，一次次的感情流露，换来的只有忘却 2.一个渣男与母亲的激情外遇，却被一颗稚嫩的心误认为裸露的杀意 3.一场由私奔引发的内心告白，激情与救赎，妙在无关爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "中年男女那点事。三个故事都是主人公自言自语。嗯我不喜欢这种小说，太接地气太反应生活现实？也许吧", "marks": "还行"}
{"content": "每一个故事都很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "心中那么喜欢一个人，最终却没有表白。虽然和主人公有了孩子，心中的喜悦难以言喻。但最终心也随着孩子的死亡而死去。够凄惨的爱情故事，可为什么不当面表白呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格是是最懂女人的作家，那女人应该就是小说里这样的，那女人也太可怕了。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏雨荷……", "marks": "较差"}
{"content": "三个故事都好看，若我在十几岁的时候看《陌生女人的来信》定会哭的稀里哗啦！但是现在我却不信有这种感情！可悲吗？作者对于女性的心理真的是太了解", "marks": "力荐"}
{"content": "读完发现茨威格是个隐藏的理想主义者，三个故事，三种不同的悲哀底色，竟都被他顽强而不失自然地最终扭转，获得了峰回路转的宽容结局。又，看了孟京辉的序，有点想看黄湘丽的独角戏演绎", "marks": "推荐"}
{"content": "真的有这样的人 灵魂只是寄居在身体里。一生就是一年 一年就是一天。朝阳和夕阳都是你不动声色的脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "神了", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格怎么这么会写  对女人的心理了解得实在微妙  陌生女人的来信这一篇让人有点感动又恐惧  太过炽热的爱会灼伤自己  ", "marks": "力荐"}
{"content": "故事动人。不过对感情观无法认同。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真不适合我啊。陌生女人的来信我没看出个所以然。有同学说这个不适合直男来看。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "文字细腻，情节历历在目。人年纪大了，就意味着你不再害怕回忆过去。", "marks": "还行"}
{"content": "一句深井冰送给你", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直爱着你，即使你从未认出我。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些叙述的方式至今仍未过时，反而很吸引人眼球。", "marks": "推荐"}
{"content": "在亚马逊买的电子书，等电影的空闲看完，略微蹩脚的翻译掩盖不住茨威格的才华，仿佛能看见女主人公克制而绝望的眼神。“我爱你吗？”我怎么会问自己如此傻气的问题。“你爱过我吗”我曾热烈而隐秘地期盼过。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情其实也可以用这样的方式来实现。那些绵密的情愫、缱绻的心事、痴迷的呓语，被一一娓娓道来，我们被裹挟其中无法自拔，似乎能触碰到那些细腻到极致的生活细节、听到女子在不同场景下节奏不同的心跳声。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的文字很细腻，但格言和人生感悟有点多", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的暗恋是不是最高级别的暗恋？", "marks": "力荐"}
{"content": "连女作家都很难写出的这种感觉 他做到了", "marks": "推荐"}
{"content": "22：初次邂逅茨威格，一下子被他的故事所吸引，准备买套他的全集回来。茨对于内心世界的细腻探究真是无人能及，大爱加推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "微信读书电子版第七本", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直爱着你 即使你从未认出我", "marks": "推荐"}
{"content": "书本收录三个作品:《一个陌生女人的来信》《火烧火燎的秘密》《一个女人一生中的二十四小时》", "marks": "力荐"}
{"content": "我说什么你都说好呀，", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢茨维格描写女性了，我爱你，与你无关是不是可以用来说本书的女主角", "marks": "力荐"}
{"content": "文字太美妙了。", "marks": "推荐"}
{"content": "金星和老徐说 十年前觉得这个女人可悲 十年后真正可悲的是这个男人", "marks": "力荐"}
{"content": "茨维格绝对是个天才！三个极其经典的故事！我爱你，可能真的与你无关", "marks": "力荐"}
{"content": "我始终在为你而紧张，为你而激动，可你难以感觉到它绷紧的发条一样。这根发条在悄无声息中耐心地计算和测定你的时间，以无声的心脏跳动陪你一路走来，而你在它嘀嗒不停的百万秒当中，只有一次你像向它匆匆瞥了一眼。", "marks": "还行"}
{"content": "心理描写很细腻。因为这个爱上他的文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店的台阶上一口气看完，边看边哭", "marks": "力荐"}
{"content": "读完第一篇陌生女人的来信，哭得不成样子，已经无法再承受下面两篇。情绪感染力", "marks": "力荐"}
{"content": "暗里生辉。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对这样的命运我不愿随波逐流，我只能选择一头栽进命运", "marks": "推荐"}
{"content": "史蒂芬·茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，与你无关。曾经单恋一个人的时候也多么希望能生下他的孩子然后独自抚养长大。希望话剧的演绎同样精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为我爱你，和你没关系。\r这大概是最高级别的暗恋了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字冲击力太强，让我久久不能释怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "人有时候真的是固执的没有缘由，却又觉得情有可原。\n情意被你践踏的我是陌生的，也不愿因为祈求你而被想起。\n我爱的就是你现在的模样。不被打扰，游戏风流。\n你啊，一直都不知道我存在的你！", "marks": "力荐"}
{"content": "完美的体验  躺在地上 吹着风  对照原版和译文简直完美！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个是好多年前看过的了，刚好失恋的时候看了一部偏执的穷尽一生的独角戏", "marks": "推荐"}
{"content": "1:“也许，也许你会呼唤我，而我将第一次没有为你尽忠。”属于自己一个人的爱情是否有意义？2:所以孩子一切的愤怒其实是因为可能失去挚爱的母亲？“他欣喜地意识到自己又完完全全成了孩子” 3:前部分描述赌场感觉作者用词太繁冗华丽，却没有起到强化主题的作用，难读。故事本身给人一种回到原点的感觉。也是。平淡之中人也总渴望一次起伏。我们称之为心灵、精神、感情、灵魂或甚至是爱的东西，老实说是否可信呢", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的如此谦卑恭敬、低声下气、舍生忘己......，可是他却对此始终一无所知。呜呜,真爱难求!", "marks": "力荐"}
{"content": "埃德加对母亲的宽容换来她一生爱的承诺", "marks": "推荐"}
{"content": "每位作者在人生的不同阶段 在不同的感悟下有着不同层次的作品表达  茨威格自身出身富裕家庭 描写的故事背景也大多发生在度假酒店 贵族之间 对爱恋的纠结与痛楚 现在读起来依然不过时", "marks": "力荐"}
{"content": "最绝望的事，是没有什么可以绝望⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "太细腻的心理描写", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的灵魂一定是个女人，看过一个女人的二十四小时更让我确认", "marks": "推荐"}
{"content": "高三快高考看的\n描写得太细腻了，一个男人竟将女人的心思揣摩地如此透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这么多书～我唯一看了会流眼泪的书吧～我的一生都是属于你的。而你对我的一生却一无所知～写出我心中想的就好像在看自己诉说一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋的大男子主义者茨威格同学的yy。个人猜想个人意见而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字张力很强啊", "marks": "还行"}
{"content": "繁琐了", "marks": "还行"}
{"content": "哭得不能自已……", "marks": "推荐"}
{"content": "與芊在市圖讀完。豐滿且真實的女人形象，總是多方面的矛盾體。再保守的女人也渴望短暫誘人的激情，轟轟烈烈的放縱。總是在兩性關係中作為崇拜與迷戀的一方，也會擁有近乎母性的保護慾。 茨威格對於人性，尤其女人的軟弱與貪婪，描摹之細緻以至驚為天人。三篇中，最愛《火燒火燎的秘密》，永遠不要小瞧孩子，因為最單純的最善良也最邪惡。《陌生女人的來信》卻並未完全地打動我，大概是因為觀念的不同。至少對於現在的我，愛情並非生命的全部，縱使它讓生命更為複雜精彩，卻也不代表完全替代了信仰，激情，對生活的熱望與原動力。只为爱情而活的女人是不具备生存能力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局妙不可言", "marks": "力荐"}
{"content": "有三个故事，相比之下还是比较喜欢《陌生女人的来信》。\n她冲下楼被老管家认出的那一幕泪目。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的心思细腻到可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "“人上了年纪，无非就是意味着不会再对过去感到害怕而已。”（来自最后一个短篇的书摘）   这本纸质书只有三个短篇 茨威格可以把无比荒诞的情节写得令人信服 书名少了一个让我很难受", "marks": "力荐"}
{"content": "爱一个人 原来真的会把自己低到尘埃中 \n我整个的一生都是属于你的 你却对此一无所知\n", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说集，对人性，心理的描写十分细腻，但主人公又都近乎偏执，病态。以至于我无法分辨这些偏执是我们应当追求的抑或应当逃避的。", "marks": "推荐"}
{"content": "当初没有特别兴趣去读，后来因为电影的缘故才读了一遍，有很多心理可能我无法理解，不过不妨碍其五星好书的评价！", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋总是可以深情的、持久的、让人意想不到的浓烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的达令居然把全书看完了~", "marks": "推荐"}
{"content": "少女时代种下的种子啊，长的如此疯狂。\n把那个人当成信仰一样，爱的执拗，爱的卑微。这样悲哀却又纯粹的一生，我竟觉得也很值得。莫名好像看见自己一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "他感受到了死亡的气息与不朽的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写很细腻，译者也很优秀！", "marks": "推荐"}
{"content": "不可思议的事却讲的入情入理。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱与自我，一定是两难吗", "marks": "推荐"}
{"content": "像是yy", "marks": "还行"}
{"content": "无论情感还是文字都令人拍案叫绝，细腻得心颤，美得窒息。", "marks": "力荐"}
{"content": "以一个女人的独白娓娓道来的不为人知的爱情，和以一个深藏不露的国际象棋高手不经意间吐露的令人震撼的经历，这种高妙的手法使得读者能够深入人物的内心，置身人物的故事中，似身经心历一般，随之悸动，随之忧伤，随之紧张，随之疯狂。好厉害的讲故事的方式和直击人心的语言！", "marks": "力荐"}
{"content": "凄切婉转，每个女孩都有过这样的岁月吧", "marks": "推荐"}
{"content": "三个很好的小故事，代入感很强，看的时候就很期待结尾，感觉好久都没有遇到这样的书，很喜欢！！", "marks": "力荐"}
{"content": "你的不经意，其实是别人一生的执念", "marks": "推荐"}
{"content": "最可怕的是看完以后反思了某一时期的自己 在爱情中几近疯狂的虔诚状态 ，所以这本书我比较喜欢第二个故事 小孩子眼中的世界挺有趣的 而且合情合理", "marks": "推荐"}
{"content": "陌生女人的来信：我深爱着你以及为爱疯狂的我。火烧火燎的秘密：大人世界里的秘密-出轨。一个女人的二十四小时：一刹那间为爱冲昏了头。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢《火烧火燎的秘密》，对女人从女人到母亲的转变，描写得绝妙。大人慌张的犯错，小孩的愤怒而无力的委屈。", "marks": "力荐"}
{"content": "你，从来都没有了解过我的你啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "爱得真，爱得深，可惜我不再相信爱情，这本书应该在更年轻的时候看，豆蔻年华时读最合适", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么给看哭了呢！如果是我会怎么做呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过话剧然后买来一本，加上来信这篇里边共有三个小说，都挺适合拍成话剧的，问题是第一遍看着都累，着急得慌，不过任务情绪刻画太牛了", "marks": "推荐"}
{"content": "一生一世等一天需要代价。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子、女人、男人的心理，作者都刻画的很好。斯蒂芬.茨威格将一件简单的的事描写的很生动。最大的感受就是人性，他丝毫不吝啬将人性暴露于大众，很真实。最喜欢的是作者讲女人那种半推半就，心理本来就有欲望，但要强装不愿意的那种感情描绘出来了。很细腻，简直是女人自己内心的独白。", "marks": "力荐"}
{"content": "无望的爱恋", "marks": "还行"}
{"content": "一个爱的卑微，一个爱的矛盾，一个爱的意外。或许是爱情或许只是想要爱吧，毕竟爱那么美好，只是那个人恰如其分的出现。道德的枷锁是一刀切的莽夫，内心的声音是追求自由的孩童。社会运转、婚姻制度需要规则，只是规范不了一颗心的自由运转，规范不了可以称之为命运的突如其来。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格一定是一个虔诚信奉上帝的情圣，他有一种能够洞察人心的能力。激情与救赎，爱情与回忆，考量人性的大命题", "marks": "力荐"}
{"content": "很小的时候读过，没看懂\r后来长大了，懂了，对这故事有种复杂的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事说起来也都非常简单，是每个主人公特别的人生经历，形形色色的人生总会有些特殊的感悟和触动心灵的瞬间，但是茨威格把人的心理描摹的太深刻逼真，非比寻常，他们的内心世界都那么丰富甚至诡谲，经历过后又是云开雾散豁然开朗，适合深夜细细品读，很久没有看过这么细腻直达心灵的作品了，喜欢，感动，开心。译者翻译的文笔非常美，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "求而不得的美", "marks": "力荐"}
{"content": "特别细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "蒽 我曾那样爱着你 如此而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "把女人的心理描写的十分细腻 让我想到了最近看的一部电影 廊桥遗梦", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写大师", "marks": "力荐"}
{"content": "完美诠释了那句歌词：遇上你竟花光了我全部的运气。", "marks": "力荐"}
{"content": "将女主的内心描写得极其细腻，像是一副中世纪宫廷人物油画。将男主的人物刻画得入木三分，像是一副建筑钢笔画。如此喜欢这个作品，很大原因是看到自己的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信写到了我的心里", "marks": "推荐"}
{"content": "茨维格的书多少个版本都忍不住买纸质版阅读 另一种快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，话剧也好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这样比起来，我那一年多的暗恋真是微不足道，那时我读起很共鸣嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "在女性地位卑微的年代，能够果敢无悔的追求自己内心的爱情，很令人佩服，但同时又让人痛心", "marks": "推荐"}
{"content": "如此细腻的心理描写，酣畅淋漓，回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "说茨威格了解女人，同意。但是他笔下的男人真的迷人，所以女人才会产生卑微忠诚，不顾一切的一时冲动等种种情绪吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不怪你不够出色，只是我心有所属", "marks": "力荐"}
{"content": "你从来没有认出过我，而我却始终爱着你", "marks": "力荐"}
{"content": "其实陌生女人的来信只是这本书的其中一篇短篇小说，还有其他的几篇更短小的故事看不下去。陌生女人从小女孩时就偷偷爱上了邻居作家，她长大后和他有过那么一次one night stay，偷偷生下他们的孩子，一个男婴，为了给孩子更好的生活和教育，她出卖自己的肉体和美貌，后来偶遇过几次作家，甚至有了第二次风流，可是作家还是没认出她，只是作家每年生日都会收到她送的白玫瑰-她认为的定情信物，直到有一天孩子死于流感，她随孩子而去，作家才收到她的遗书，得知一切。真是一个悲伤的爱情故事，陌生女生的纯洁的爱情观念和为爱献身的精神感觉是很久远的事情，在这个物质至上的世界，估计没人会珍惜这样一种品质。——看太多爱情悲剧了，对爱情都要失望啦", "marks": "推荐"}
{"content": "这么痴情的女子不多了", "marks": "力荐"}
{"content": "强大的信念和意志可能会把人生导向悲剧性结局，尼采发疯了，茨威格自杀了，但悲剧本身，有其不可替代的价值所在。——孟京辉。", "marks": "推荐"}
{"content": "陌生女人的来信，教科书级别的情话，然而我并不能理解一见钟情的深爱，只知道什么是魔障一般的不可得的执念。火烧火燎的秘密，借孩子懵懂无知的眼神来诠释母亲的挣扎。一个女人一生中的二十四小时，自以为是对挽救别人，其实是完成了自己一生中激情的释放。最后说一句，茨威格心理描写功底太厉害！\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个陌生女人的来信》是一个女人一生炙热的暗恋；《火烧火燎的秘密》是一个女人一段羞愧悔恨的出轨经历；《一个女人一生中的二十四小时》是一个女人迷茫而慌乱的一夜情。", "marks": "推荐"}
{"content": "陌生女人的来信\n一个女人一生中的24小时\n象棋的故事\n茨威格对女性心理细腻而多情的刻画 令人惊叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书真是缘分，里面的故事跟这几天发生的事情真是太吻合了。三个故事，一个比一个好，《一个陌生女人的来信》真的不算什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格果然是最懂女人的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "最早先看的电影，然后被这样的情感模式吓到，找来书，觉得一切玄妙，但是对一个女人不算长的一生来说，玄妙这个词太弱、太轻，而她，太沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为让我和别的人谈恋爱，而不是你，哪怕只是心里想一想，哪怕只是游戏，都会叫我觉得陌生得难以想象，难以理解，就算是这种诱惑本身，我也觉得像是在犯罪。”", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书三个故事，看着毫无关联，但是都是关于生命最原始的力量，不顾一切的爱情，关于激情与救赎，以及对于生命的探寻。", "marks": "力荐"}
{"content": "Stefan Zweig真的是比女人还了解女人啊……感觉每一个故事都可以拍成一部电影", "marks": "力荐"}
{"content": "为了你我将充满笑容，报答你曾在我身边扮演小丑。", "marks": "推荐"}
{"content": "从未有人能将人性中纯粹的激情演绎的如此淋漓尽致，不管是做事或是为人，我都佩服这种竭尽全力的人", "marks": "力荐"}
{"content": "最炽热的爱，最疯狂的欲", "marks": "力荐"}
{"content": "五颗星送给第一个故事，最喜欢第一个故事了，堪比《霍爱》。“我的一生都属于你，而你一无所知。没关系，我爱你与你无关。”那真是世间最伟大暗恋啊！其他两个故事也还不错。读茨威格的书是这样的感觉：没有什么对和错，事情就这么自然而然得发展下去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊？就这样结束了？？", "marks": "还行"}
{"content": "有几个故事相当精彩，尤其是对内心细腻的刻画，以及剥去一厢情愿的想象之后的西部。汉学家作为穿插有得有失。整体略略偏向四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大西部的社会和文化，特别喜欢月儿那篇，读来让人感动，辛酸，无助，感慨人总是在追寻，知道发现不可能，才开始珍惜自己所拥有，但或许这时候已经晚了，回不了头了。", "marks": "推荐"}
{"content": "深夜的蚕豆声——丝绸之路上的神秘采访-----雪漠新作。十九个挑战你世界观的西部故事。读懂了本书，你便读懂了丝绸之路，读懂了你的命运，也读懂了你的未来之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈与故事结合的叙事方式 组合成书，访谈基本上都是以传教的方式在自己讲述自己，但是，故事显然承载不了他所要传达的那么多意蕴，所以变成了一本传教式的在宣扬自己思想的书，与文学差远了。作者想要传达的真实的西部反而没有看到。再说自己把自己作品解读完了，读者还有什么阐释的余地", "marks": "很差"}
{"content": "19个故事每个都是西部的一个侧面，故事很棒，对于生于岭南的我那是一个不一样的世界。其中最爱的部分是与汉学家一起的部分，那是画龙点晴处。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀！这么厚的一本书，结果才几个故事。而且讲的比较简短，没法深入去了解故事主角的内心世界。中间倒是穿插了很多作者本人的观点，引导我们按照他的思路去理解故事与人物，这点怪怪的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书适合深阅读，其中的19个故事关于在贫瘠，逝去的西部生活过孤独的老人，寻找出路的年青人，在极端的贫困和被人嘲笑的男人，心里被绝望黑色腌透了，走上了不归路。女人们为了爱情自由走了一趟处处要命的沙漠，还有拜月的生灵，狐狸，复仇的母亲，母狼灰儿，奔跑中喊着自己的孩子，每一个故事都讲的普通的生命中在贫瘠的环境中的挣扎，取舍，不息的追求。其中有高贵的坚守，还有西部文化特有的神秘现象，同时也有保守和愚昧。但正如作者所说，这就是一个真实的西部，复杂的西部，也依然逝去的西部。", "marks": "力荐"}
{"content": "说起梅奥，估计学管理学的人都认识，主要是因为霍桑试验的名气实在是太大了，但是我敢说当今学习过霍桑试验的人没几个读过梅奥写的书。这本书与其说是一本管理学著作不如说是一本社会学著作，其讨论工业文明所面临的问题不仅仅是存在于组织效率更是深入在整个工业社会的肌理之中。书中第一部分中对于知识的诠释基本上可以说早50年启示出了知识分类的诀窍，对于自然科学和社会科学之间的关系论述也远比当今一些人的更为深刻。后半本关于试验的内容中，梅奥向我们展示了并不是一个霍桑试验就可以开启我们对于人际关系的好奇，一连串的试验将我们的疑问步步推进，从而形成了梅奥自己对于技术、流程和人际三要素的解读。不得不说从内容上来看，梅奥的书涉及内容广泛，不应该仅仅圈定为一本管理学的著作。从文字上来说，我也十分喜欢他缜密的逻辑推演，大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有想象中的那么经典。文字略显啰嗦，看起来不是特别带劲儿。就像你特别熟悉的掌握马斯洛需求层次论，可以轻易从生理需求“背到”自我现实的需求，但是你并没有耐心仔细阅读《动机与人格》。其实很多时候读一本书，真的能吸收的观点可能也就只有一句话而已，曾经阅读安兰德《源泉》，最终只记得“我从不为自己辩护”这一句话，但是整本书的布局、构思，以及书中体现的作者的价值观、世界观。这才是读者所期待的。而所谓管理经典，给我们展示的往往是管理学的发展史。人际关系学派的创始人：乔治·梅奥，大学曾以为这个人叫霍桑，直到静下来去发掘的时候，才知道除了照明实验，尚有更多我们不知道的研究。而这些实验，跨度20年之久，可见当时那群人付出了多大的心血，才换来了在此书中的“轻描淡写”。日常生活、工作中，也应当有此种作风。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时给了三星主要是鼓励民翻私印为主，现在知道了那样做是不对的，真正正确的行为是把错误指出来。那好吧，真是抱歉您制作了一本从选题、校对、封面设计等等各个角度看都一无是处的作品。希望私印的各位能再接再厉，在坑藏书家们钱的同时能拿出一些不那么丢人的作品来。加油。", "marks": "较差"}
{"content": "可读性很弱，核心诡计基本上都是一句话就能说清。最喜欢第一篇和最后一篇。收藏意义大于阅读意义。", "marks": "还行"}
{"content": "美国早期作品，影响深远。包括启迪了美国著名的性格侦探尼禄.伍尔夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本“不能冲着推理去看”的推理小说，而且如同主角一样，本书的文笔也一直保持克制和冷静，大部分人读来难免犯困，所以分低是难免的。本书营造的早期美国风情相当成功，歌颂美国独立民主精神的部分很燃，人性描写犀利，内涵十足。考虑到成书年代很早，有几个案子相当不错，稻草人算是推理最佳的。", "marks": "推荐"}
{"content": " 校对忍无可忍！！！！日本卷我要考虑期待不期待了！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "有个诡计多次撞车，其中，《杜姆多夫谜案》是在1911至1918年之前发表的，而《钟敲八点》应该是在1922年连载1923年出版，然后乱步的《火绳枪》则是（自称）在1916年之前写的", "marks": "还行"}
{"content": "上古作品，叙事不好，有种#反正短篇也不可能把线索讲清楚那就敞开了写吧#的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "推理可以说很弱，但是故事本身以及阿伯纳叔叔庄严雄伟的形象我很喜欢，可以三星半吧。只希望下一本校对能给力一点。", "marks": "还行"}
{"content": "要不是看在年代与私印的份上，分数应该会更低。单说叙事风格，始终难以让我进入状态，恹恹欲睡，而谜题太单薄，缺乏一定深度，解答往往会出现莫名其妙的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读体验差差差，推理，好像还是有些。", "marks": "还行"}
{"content": "一分钟推理故事集，《稻草人》和《杜姆多夫》给三星半，其余三星", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢书里面的那张插图，那土地，那匹马，那个正义的阿伯纳大叔，看完脑海里就自然浮现出这些。喜欢第一章和第五章。", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/7921209/ 3星", "marks": "还行"}
{"content": "电子版", "marks": "还行"}
{"content": "在中止阅读小说近三十天后，昨天一口气把这本书看完了。推理比较一般，其中亦有影响后世无数一分钟破案的老梗。比起本格，作者描绘的那个早已远去的时代以及那位宛若圣徒的阿伯纳大叔才是真正令人难以忘怀的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "着实乏味了些", "marks": "还行"}
{"content": "早期的推理小说，有着浓郁的时代气息。推理弱，读起来有些乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "在推理史上有一席之地", "marks": "还行"}
{"content": "阿伯纳正义得过了头，也有些英雄主义。案件因为是古早的产物，不过确实有一定的“推理”", "marks": "还行"}
{"content": "一看标题和内容就被吸引了。红也是我最爱的颜色。然而荣迷自己用心写的书，值得珍藏", "marks": "力荐"}
{"content": "书装帧的松松的，文字手绘明信片并没有惊艳到我！不知道是不是豆瓣故意刷高分……我还是更喜欢 志摩千岁和的灰姐姐写的关于哥哥的书。", "marks": "较差"}
{"content": "比较浅显，前三part还行，第四part开始有点混乱内容也有重复。不过作为同龄人还是很佩服作者。", "marks": "还行"}
{"content": "你像红尘略过一样沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一般，读来无味。", "marks": "还行"}
{"content": "也就是按照时间顺序讲了一遍。里面也没什么特别的，但是总有些东西能够让你读下去。装帧纸张还不错，但是送的贴纸那么卡通是什么意思。。。完全不搭啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱香港的理由", "marks": "推荐"}
{"content": "只为哥哥。", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为作者并不真正了解张国荣，只是把张国荣的简历简介了下，完全没写出一个真正的张国荣是什么样的，只是一个一般粉丝的视角。", "marks": "较差"}
{"content": "从十二点看到凌晨两点，刚开始很有吸引力到中间就越多重复还有些混乱直到后面的采访我都不是太喜欢，不过作者作为老张的粉丝对这本书还是用心用爱的，文笔虽然一般但是里面诸多影视的评论极为中肯。谢谢有心人。", "marks": "还行"}
{"content": "作者下了苦功啊", "marks": "推荐"}
{"content": "高中借的。", "marks": "还行"}
{"content": "作为哥哥的粉丝 看到这本书的时候真的很激动 装帧特地用了现在流行的裸书脊 方便翻看 而且还有限量的明信片 昨天在影院看到缘分也要上映了 感叹4月1号又到了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书放在历史人物那栏的", "marks": "还行"}
{"content": "看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "又快到4月1了，拿起这本书，重温哥哥的好！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为他是张国荣。", "marks": "力荐"}
{"content": "半夜看篮球亚锦赛蓝瘦不已，匆匆翻过最后的几页。全书文笔好坏仁者见仁，难能评价，但是确实是可以让人更多地了解Leslie。对于Leslie深沉的爱就是显而易见的，令人感动。Leslie is alive.", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢哥哥，怎么会有这么好的人，好想他", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的书", "marks": "推荐"}
{"content": "这一个系列的都不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "哥哥的资料挺全的，另外，哥哥的画大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一般 同样的价钱不如买禁色的蝴蝶", "marks": "还行"}
{"content": "很好看，已经读完所有写哥哥的书籍，感动，真的是伟大的艺术家！4.5", "marks": "力荐"}
{"content": "写的比较浅，也还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "大爱哥哥", "marks": "力荐"}
{"content": "作者原本当然不是写给中国读者看的，不过看完倒是启发了我认识到：中国的历史小说，与西方的不是一回事；我们常把历史小说视为历史的变异（戏说、秘史、衍生或演义），而不强调对历史的真实再现或拯救被遗忘、被边缘化的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我最近更笨了，总感觉翻译得有些绕口；关于英语文学和句式的解析还蛮有意思的；第四章根本在秀杂文量，逼人一边看一边google，(๑•₃ั•๑)但是好像也不能硬逼译者写出处和注释", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我喜欢的是故事，小说电影什么的都往后...", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读103。重读的话，我会从第七篇《有史以来最完美的故事》开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真的有点难……不知道出版社的目标读者是谁，但普通读者挑战起来略吃力（且整本书似乎没有任何译注，非常遗憾），因为拜厄特奶奶写东西，线索不是一个接一个给你续上的，她是像播种那样一把一把撒啊！导读里金雯老师提到智识难度最大的第四章，读完真是有翻山越岭之感，最后两章又尤其可爱。《冰，雪，玻璃》一章里说到作品与人生难两全，想到川端康成叹三浦哲郎：「他因为写下了自己真实的婚姻而得奖，真幸运。」我十几岁时得到一本书作为生日礼物。在书里，作者借角色之口提问：「真相有什么用？……你需要的是一个故事可能带来的充分慰藉。」拜厄特奶奶恰恰在本书最后一章里，写下故事的力量：借以对抗死亡、徒劳、以及人生的浑噩。感谢深谙故事之道的她写下这一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "听学院派才女拜厄特讲讲欧洲近年兴起的历史小说、传奇改写、“故事新编” 什么巴恩斯啊 曼特尔啦 卡尔维诺呐 拜阿姨在书里谈笑风生", "marks": "力荐"}
{"content": "故事性的回归", "marks": "推荐"}
{"content": "书中给出了非常多有趣的材料，但为什么没有注释？", "marks": "还行"}
{"content": "我可能只适合看看《文学阅读指南》那种专为外行人写的文学评论", "marks": "还行"}
{"content": "为历史小说辩护，对自己的小说的解读", "marks": "还行"}
{"content": "一是因为拜厄特的博学二是书不好读倒不是晦涩，本来此书预计的读者也不是普通读者吧，毕竟不熟悉二战前后的欧洲文学史，且不说那些已为中国读者熟知的的大作家，拜厄特所引用的多为我们所以为的\"冷门\"，最后拜厄特在书尾章写到其中几篇是以论文提交给万灵学院的～一般人别看了，除非你想一个个去谷歌", "marks": "推荐"}
{"content": "有见解，但是不通透。作为小说家，写得太学究。喜欢做抽象概括，少作家作品的分析，且无基本的哲学支撑。关于神话的分析，跟《占有》里的神话一样，不知所云，全无重点。", "marks": "还行"}
{"content": "这本评论不了，读不太懂。光看材料恐怕丢了作者想要表达的东西，暂时搁置吧。", "marks": "还行"}
{"content": "书单，划重点", "marks": "力荐"}
{"content": "2016", "marks": "推荐"}
{"content": "爱屋及乌，拜厄特的学院派气质真的超级迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "学术研究让我们居高临下地对过去做出考证和总结，小说写作则让我们深入时间的腹地，将过去变成一种存在方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯文学理论的东西对于一个理工科出身的来说简直艰深晦涩。", "marks": "还行"}
{"content": "读名家文论作品，常常会获取意想不到的角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经有八十年的“新书”，再版十六次的171所美国大学在用教科书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些tips还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "基本入门，通识读本，写得清晰，配合实践悟性高的人会有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本很经典、很全面的演讲指导书。它的目标在于“引导你最大限度地提高演讲能力、表达你的想法，以及完成社会对你和他人的文化预期。”希望我们在反复的学习和不断的练习中，最终能达成这一目标。共勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常系统，言之有物，西方人教东西就是重逻辑和考证，没有玄学，本书适合不断整理提炼，真吃透了功力至少从江南七怪提升到全真七子", "marks": "推荐"}
{"content": "2", "marks": "还行"}
{"content": "不小的惊喜。没有想到此书是一本童年「负典」。可能是我读过有关童年的最孤独的书。屠宰母牛，自残，割脉，渎神，学习秽语和诅咒。马丁松在诗性的场域内展现了孩提记忆的透明和渊深：「想方设法对自己的伤口说话。然而这希望已被捕，如仓库尸体。」", "marks": "推荐"}
{"content": "如入荨麻地般地痛。小马丁被辗转于不同的寄养之所，虐待始终如雷暴般无情莅临，一次比一次残酷，但孤独的内心却始终闪耀着灵魂的救赎，犹如光明与黑暗之诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "“有一种恨这么说。这种恨会思考问题，会喝咖啡，会朝心里去，也可以成为年轻的悲哀，跟自己计算死的话会怎么样—有什么可能—有什么可能。”一个十岁的孩子先后辗转了6个寄养家庭和一个石墙收容所，这样的生活对他来说该有多么不公平。刚开始看到书名就被吸引了眼球，再加上小清新又沉重的封面，果然没让我看错，是个难得的好故事。作者半自传性质的小说娓娓道来了他少年时期品尝过的种种坎坷和沧桑。很让人心疼的人生经历。很难想象几乎没有受过正规教育、上过几天学的人竟能写出如此直捣人心的文字。疼痛易于磨炼人性意志，而磨炼中又见真知，这样的思维才能长久不衰。最后一章稍微写得有些跳脱，大部分时间失去了小主人公马丁的视角和行为，收尾收得很仓促，但前3/4写得实在很完美，或许最后的结局只是作者期望但最终没能实现的梦境吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "自传体小说", "marks": "力荐"}
{"content": "20170419。懵懂的心灵，缺乏爱的滋养，果然，后来哈瑞死于自杀。", "marks": "还行"}
{"content": "是翻译的缘故吗？总觉得语言风格与叙事内容比较不搭，锋利处如遇阻隔，闪光处如遇屏障。", "marks": "还行"}
{"content": "第三人称写出第一人称的亲切感啧啧啧", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾？", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 半自传性质，儿童视角下的文本。孤独、克制的童年，瑞典的树林和农场冬天应该更冷，马丁辗转于各个社区、收养所，对他而言，自然是出发点、休憩点、更是归宿点。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好看，简直感激。诗意的语言萦绕着童年的孤独，马丁松用的比喻十分贴近。\n“从自己的缺口看世界，理解这个世界”。", "marks": "力荐"}
{"content": "你需要一颗安静的心", "marks": "推荐"}
{"content": "描写心理活动和洞察力一把好手，石墙收容所弱了点", "marks": "推荐"}
{"content": "马丁松的阴暗与寒冷，温柔与明快，简直可以与狄更斯媲美。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童总是习惯用自己缺失的东西去看待世界，对于马丁而言社会是一口斟满毒液的井。可是作者不遗余力地描写身体的疼痛，精神的折磨，真真对读者也是一种拷打。毫无希望，心累，所以直接跳到了结尾，可是依然是疼痛，是迷失，是曲折的生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一个悲伤的成长故事。苦难究竟对人的成长起着怎样的作用，看了小家伙和荨麻开花不禁有此问。父亲在马丁幼时撒手人寰，母亲选择遗弃了他们。贫穷的生活也许并不比荒芜的人心更可怕。活着毫无希望的活着是不是对幼小的孩子是一种致命的摧残。有多少人能从苦难中挣扎出来。人类世界不论走到哪里都有相同的苦难，从未停止也许永不停止。", "marks": "推荐"}
{"content": "无力而又自由的童年", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着小马丁懵懵懂懂糊糊涂涂地成长在乡间的荒地里。", "marks": "推荐"}
{"content": "不少细琐的灵动。通篇都是无助，并没希望和慰藉，感觉真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "小马丁孤独敏感而倔强，小小年纪经历生命悲苦，辗转不同的生活环境，寄人篱下看人眼色，挨打受骂做杂活……有时候他的敏感和愤世让人生厌，但转念一想，所有爱他的他爱的人一个个离他而去，背叛他，只留他一个面对生活，也就都理解了。全书提到最多的是帚石楠花，特意查了下该花的来历，是挪威的国花，花语是孤独、背叛，也难怪作者反复提及了呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "荨麻开花，在恨与孤独中寻找希望，但似乎最后连着微渺的希望也死去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不出名书籍，值得安利。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈瑞马丁松的作品的确地域性太强，本土化和民族化，这既是他作品的一大特色，也是他在文学界引起争议的一个点。哈瑞马丁松的文字和整体风格有一点涩，但也有很多让人惊喜的地方。苦难和艰涩是植入到他身体里的，“站在石桥上看着流水，一匹马，背托一抹夕阳”，兴许是最好的寄愿。", "marks": "推荐"}
{"content": "荨麻种子撒入洼地，带麦角菌的花季带着苦涩，而我冻僵在我童年的炉火旁", "marks": "还行"}
{"content": "前部分带点奇幻色彩，后部分读起来沉重许多。所幸虽卑如荨麻，但仍是开花了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为阅读马丁松的第一本书，我还是以很虔诚的态度展开。读书以前对本来很陌生的马丁松有了一定的了解，书中的马丁无疑是马丁松童年的缩影。其悲惨的不断流换的生活环境对小马丁的童年造成了极其黑暗的影响。可以说他的童年从一开始就充满了不幸，父亲的离世，母亲的背离，姐姐伊纳斯的去世，寄样家庭的责打叱骂无疑都为小马丁的心灵造成了巨大的伤害。长期穿木鞋而让双脚钉在袜子上，也曾割腕，手捧鲜血般的献祭，我同情小马丁，同情其悲惨的黑暗童年，或许真的无法感同身受。书中对小马丁的内心活动写的尤为精彩，结尾的戛然而止也为读者留下了不小的想象空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "我怎么了？谁知道是怎么了？应对周遭的这一切，我就这么过来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在雨天读这种书总有一种与众不同的感觉，有时候很喜欢这种琐碎的文笔，给人一种完整进入了他人生活的沉醉感与逃脱感。万之先生译的很好，大概是要归功于陈安娜一部分的吧，显然很贴近生活了。读一遍是不够的，这种书给人感觉太棒了。而且听说马丁松很喜欢道家文化，希望在他其他的书里能发现端倪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前两部分还不错 后面看得如坐针毡…", "marks": "推荐"}
{"content": "童年真的很重要", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "必看经典好书！要这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典的著作，内容上，思想上。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就知道了鬼谷子的纵横捭阖之说，让我心潮澎湃，他的智慧，堪称神人，而这本书堪称神书，他的学生每一个都是成功之人，懂得经商之道，为政之道，我越发的有兴趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "古老的经典的千年流传的~~也可轻松地当职场书看。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉鬼谷子有点玄幻的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "经典版本，值得期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书直戳纵横家鼻祖，兵家、道家、谋略家集大成者，千古奇人鬼谷子布局天下辉煌传奇的谋略源点", "marks": "力荐"}
{"content": "中国国学经典", "marks": "力荐"}
{"content": "鬼谷子，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本经典的新解全译本", "marks": "力荐"}
{"content": "如果要开放，最重要的是考虑周详；如果要封闭，最重要的是严守机密。由此可见周全与保密的重要，应当谨慎地遵循这些规律。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典国粹，非常值得一看的书书籍!", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "啥？这么好的书，我来了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个神秘的大师！推荐!", "marks": "推荐"}
{"content": "好书 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时语文课就接触过鬼谷子的思想，现在读这本书有了更深刻体会，是位伟大的思想家、命理学家。", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼谷一脉不出庸人，凝结鬼谷先生毕生心血之精髓", "marks": "力荐"}
{"content": "浮生若梦为欢几何？良是！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很喜欢，所以也买过不止一个版本了。这本最近书店翻到当下买了，只因排版美看着舒服。书的好不止文字……", "marks": "力荐"}
{"content": "翻开即是缘分。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢沈复写与芸娘夫妻情深和自己人生受挫的两部分，觉得这样的情感更真实具体。但是总觉得芸娘的早逝其实和沈复对于父亲百依百顺的态度是有关系的，如果沈复能够站在一个更加客观的角度来保护芸娘，同时劝解父亲，或许就没有后面的悲剧发生也未可知。而且，作为个人并不欣赏芸娘某些个性，比如因为憨园的背叛而患病，其实是用别人的错误在惩罚自己，这一点她看的不够透彻。", "marks": "还行"}
{"content": "读罢此书三生幸，偷得浮生半日闲", "marks": "推荐"}
{"content": "最打动我的，是书中的力量感，是残酷艰难的命运下人和情的表现，人的顽强，情的深刻。麻子死了埋在两兄弟的心里，魏谦少年为父对弟妹深厚隐忍的宠爱，宋老太粗鲁聒噪却真心疼惜爱护每个孩子，她和麻子妈离开家门消失在雪夜的背影是留给世间最后的尊严，老熊一生只痴爱他的小鹿儿即使天人两隔，魏之远爱魏谦愿为他失去一切粉身碎骨而又温柔体贴细致入微。人生多阻难，但就是这些被命运压得抬不起头的小人物的嬉笑怒骂、爱恨情仇，才让人间充满活气。生者与死者，最后殊途同归。好好活着，好好珍惜，爱人，且被爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "说弟弟自私无情的 要么太过单纯缺乏经历，要么太缺乏同理心。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完，第一章写得太棒，底层小人物的挣扎和绝望，真真切切，几乎已经达到纯文学水准，开始发展感情戏之后反而看不下去了，魏之远这个人，自私无情，心机深沉，我并不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本耽美，Priest大神之作，整个人都是震撼的。大哥人物形象的塑造、内心的层次、人物的成长，亲情、友情，穿插其中，错落有致；二哥情感的形成，内心的挣扎，自我的救赎，到最终的落地，是鲜活的。再次要说，Priest人设能力太强，配角们无一不闪亮。连《有匪》这样庞大的江湖，每个人物都鲜明。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的苦难与背负尽头，都是行云流水般的此世光阴，你可以一无所有，只要你的精神还在。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能之前本书被吹嘘过猛，导致看完觉得不咸不淡。感情戏不再是重头，前半段人生际遇非常可贵，深渊里面有最真实的挣扎、智慧和希望，很能想起老一辈的好时光。特别喜欢熊总对小弟的形容，这人太“薄”了，所以剑走偏锋，要么成了个大情种，一不小心就是变态杀人狂——然而他虽九死其尤未悔，也算不枉", "marks": "推荐"}
{"content": "这本最动人的是“所有的苦难与背负尽头，都是行云流水般的此世光阴。你可以一无所有，只要你的精神还在。”以及胡同口小哥仨的情义。每一个角色都精彩。这本是要站着致敬的作品，必须收。", "marks": "力荐"}
{"content": "bl只是很小的一部分，这是一个男生成长为一个男人的故事，感觉表现了很多，社会，选择，取舍，超过耽美范畴，p大的书准备补了。", "marks": "力荐"}
{"content": "PP在我心中正式封神之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "十星。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为豆瓣猜读了《有匪》，后得知作者是耽美界的大神，偶尔写bg玩。但是本书撇开耽美的感情线，堪比精彩的严肃文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "当魏谦终于接受魏之远的那刻，我的心里都放起了烟花，是铺垫了那么久后如洪水般喷泻出的情与欲，浓到化不开的深情。年少时所经历的坎坷，都展现出了耀眼的光芒。我喜欢哥哥刀子嘴豆腐心的温柔，倾尽所有肩负起这个家的勇气，也喜欢弟弟对爱的坚持与克制，甚至是他的工于心计。不论是前期生活给予大哥的磨练，还是后期对兄弟两人微妙心理的把握，作者的文笔都非常细腻，好的描写能激发读者的同理心。喜欢这个讲述成长的励志故事和小城市筒子楼里成长出的挺拔少年，文末谦儿去看他妈时说，你闺女我给好好带大了，现在人模狗样，虽然比不上你漂亮，触到我泪点了，说来轻描淡写，可受了多少苦。他一直在和妈妈和命运和生活较着劲，好在苦尽甘来，有小远对他好，那些腻味的称呼，男神梦中情人，小远说来一点不肉麻，字字见真心。", "marks": "力荐"}
{"content": "听说P女神有几本书都被买下版权还要在芒果台播？我是既期待又害怕~", "marks": "力荐"}
{"content": "p大的书竟然也出版了，这封面竟然有点像余华的兄弟，细思恐极- -（BTW兄弟我也很喜欢）这本书是我对p大感情的分水岭，之前只觉得p大是个脑洞大过天际但是经常如脱缰的野马一样刹不住车的作者，这本之后p大在我心中的印象完全变成了一个收放自如的作者。第一次很喜欢p大笔下的cp，而且年下养成毫无违和感，去掉了很多无意义的感情释放之后，故事里那些原本就很好的小幽默和小手段完全凸显出来，反而转去为感情故事锦上添花了。天地良心看好她！", "marks": "力荐"}
{"content": "感同不身受，文笔很好，但没有这样的经历，体会不了。", "marks": "还行"}
{"content": "我和P大 相见恨晚", "marks": "推荐"}
{"content": "写啥像啥，大写的服。", "marks": "力荐"}
{"content": "男主养的小狼狗最后变成了手串儿青年，这难道不是最好笑的吗", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的耽美小说。每个人都是那么鲜活。情节精彩，情感变化水到渠成。如果不是有耽美情节还想推荐给麻麻看系列⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，第二次讀。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有有匪那样惊艳，平实感居多，接地气。看时间是在有匪之前几年写的，解释得通，文笔果真是越练越好了", "marks": "推荐"}
{"content": "还是强强文看得过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "书分俩部，这是无聊生搬硬凑的下部。读完久久不能平静——同一作者竟然将同一部作品的上下部写的如此精神分裂和隔断明显，这作者还真是个发起疯来自己都抽的神经病。从魏谦坐上公司董事开始，这书就开始一路脱离合理构设完跑偏，大概笔力不够阅历有限无法向商战文字转战，哪怕转成青春成长读物也符合情节延续性，可不顾一切厚颜无耻的完全以耽美为主线开展情节就太扯淡了，下部就是让一个性格阴鹜不知好歹偏执自私的魏之远一步步掰弯放弃自己全部未来抚育其健康成长的大哥魏谦的故事。散漫而无聊，像是一个老婊子洋洋自得如数家珍一般炫耀自己勾搭别家男人的淫荡史。读上部时的畅快被下部的恶心晦涩冲击的荡然无存。莫名其妙的转折、生搬硬凑的惊险、完全臆想的人物性格转变、随心所欲的故事发展，这下部让我第一次感觉到——读了坏作品是要恶心死人的！", "marks": "很差"}
{"content": "这是早期一点的吗？两男主感情戏太多了，不太喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "她写起普通人来实在是很浮，文笔不能说不好，可惜不打动人。而且魏谦的性格转变得好突兀啊orz", "marks": "还行"}
{"content": "我皮真棒", "marks": "力荐"}
{"content": "养成类，人物设定的又萌又贱。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知不觉中看了priest的好多本。大概这本是心头打鼓最有力量的。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面烂尾了", "marks": "还行"}
{"content": "看到忘了这是本耽美小说的时候 作者才让他们亲了一下", "marks": "力荐"}
{"content": "魏之远揉入骨子里的占有欲很喜欢这种感觉的描写", "marks": "推荐"}
{"content": "一本备受欢迎 但是我个人没有非常推崇 写得很好 就是 未免太过完满。", "marks": "力荐"}
{"content": "惟有死亡是平等的", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本priest书 这种人设和背景设定个人觉得太不容易啦 看小说就是希望主角牛逼不要太苦逼", "marks": "推荐"}
{"content": "感情十分细腻，一点也不膈应", "marks": "力荐"}
{"content": "这本让我彻底拜倒在皮皮脚下", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说非常清水了，虐且甜。结尾氛围塑造满分。天地多少有情事，世间满眼无奈人，祝天下有情人都能终成眷属吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面更好一点，后面的情节越来越平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！擦！", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5+", "marks": "力荐"}
{"content": "下半部比上半部稍弱……这是耽美可为啥我反而不爱看谈恋爱呢", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者的BL文不是不好看，就是打不进我心里，总感觉人物和剧情都浮在虚空，这本也如此，后1/3金手指太过了且没必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是耽美小说，看了上册都没有发现。", "marks": "较差"}
{"content": "我天 太好看了 太好看了 兄弟年下一生的萌点 不仅仅局限于一部耽美小说的正剧向作品啊 相对于爱情 更像是看过魏谦和小远的一生 文笔怎么能那么好 人物塑造怎么能那么让人心疼又欲罢不能 想给十星", "marks": "力荐"}
{"content": "他的软肋就是他拼尽全力构筑的家的温暖，这方世界他从来没有让人能踏进，只能沉溺", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，第一本原耽，据说是晋江大神。言情的成分其实不多，写的基本是魏家，也可以说是魏谦从底层奋斗到“资本家”的励志故事。但是写实度太小，当作现代都市童话看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017/3/8】看完了还是觉得这本可能是pp乱用成语和俏皮话最少的一本了...之后的几本话更多了。其实以pp的功底话少一点，留一点白去写严肃文学真的完全够格（不过还是很感谢她坚持写一点都不黄的小黄文哈哈哈）。之前说大哥很像杀破狼或者默读，想想魏谦的过河不就是过门的过门吗...跟过门的青梅竹马、死爹死妈家里只有姥姥、沉默寡言有点别扭还智商高到跳级后来又去留学的人妻攻和从底层人物一点点爬上来的毒舌傲娇受...这些设定也有点像。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的苦难与背负尽头，都是行云流水般的此世光阴，你可以一无所有，只要你的精神还在。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170403-11，txt電子書。上半部寫得好，非常深刻，窮人的孩子早當家。下半部分，果然是飽暖思淫欲啊~魏謙由直男到gay反轉的太快，好沒原則。好不容易等到床戲，竟然被作者拉燈。雖隔靴搔癢，聊勝於無啊~先哈尾魚，現在哈PP，与這倆女人結緣，人生真美好啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "耽美不可多得的佳作。像当年的绝爱一样打动我。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面挺好的。后面耽美简强行续剧情。", "marks": "还行"}
{"content": "还是更喜欢前半段魏谦的奋斗史", "marks": "推荐"}
{"content": "所有苦难和背负尽头，都是行云流水般的此世光阴。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得魏谦发达之前那部分更好看！看的很带劲啊，他就像野草一样，自强不息，一个人撑着一家子。有时人太强了容易让人忽略他也需要爱，还好他有小远。小远从小就招人疼，虽然中途中二了一阵子，尤其是他设计杀人那一段，看的时候我真怕他掉进深渊，万劫不复，还好没有。我更喜欢海归后的小远，更豁达些。看到有说小远自私无情的，真的有好好看书吗？里面宋小宝最幸福吧，虽然前期生活煎熬，因为晚熟她也无知痛苦，她一直有人疼爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的P大的第一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻 ", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱p大的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的第一本耽美。", "marks": "还行"}
{"content": "目前看过最好看的耽美！", "marks": "力荐"}
{"content": "P大写得太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "这还是我第一次接触并仔细看完这类小说，说实话我确实不能接受。可能是书中角色情感太浓烈，性格太丰满，导致我有点害怕…什么是爱情亲情呢，生活的重压弄得你喘息不过来时，你真的有心情去考虑？这不是一种病态吗，强行赋予爱情，弄得bl不bl的。但就算三观不合，这也是部不错的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是字里行间骂骂咧咧的烟火气", "marks": "还行"}
{"content": "超级感动", "marks": "力荐"}
{"content": "感情戏份不算多 甚至都谈不上严格意义上的耽美 但是还是很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "他和别的孩子不一样，别的孩子天生就有家，魏之远没有，他把“家”当成了一种事业来经营。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢年下攻哦哦哦哦哦哦哦哦哦！Priest最喜欢的一篇之一。我觉得p大写这种偏现实的比写那些宏达世界观的小说好太多，这种特别触动人心而且不空。", "marks": "力荐"}
{"content": "前期很惊艳，后期金手指开太多，书中的感情线太纯粹，对比想要太现实的故事发展，意味深长", "marks": "还行"}
{"content": "看完了之后真的要感叹一下，熊英俊，这才真是个奇人啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "哎原来有这个条目。铺垫太久太漫长了，以至于最后魏谦松口的时候我都要替二哥哭一哭。但也并不无聊，配角的戏份都很出彩（然而我还是更爱《过门》，豆馅儿啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "可以担得起文学小说之名，摆脱言情的小格局，更像浮世绘的世情小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "方向很好、假了些、感情处理弱了些导致有点分裂；虚高。", "marks": "很差"}
{"content": "后半本草草结束。好多商业案例。大哥的变化好快。小弟的变化更快。以及没有肉。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想象中写得好（期望值太高…） 觉得塑造的最好的人物是宋老太 魏之远十几岁情窦初开时候的心理描写也不错 ", "marks": "推荐"}
{"content": "入坑一码！男生的责任心总是闪闪发光的。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是隔了四五年再看，大哥仍然是心中数得上号的好文！那些被生活打磨的日子、那些人，麻子、宋老太、宋小宝、麻子妈，都历历在目。上半部，简直是把人一点点碾碎到尘埃里的感觉。拆迁搬走的那段，两老太出走的那段，都看得泪哗啦啦的T T", "marks": "力荐"}
{"content": "priest作品中少见的不太走剧情的文，但是生命的力度仍然穿透薄纸直直打进心里。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近半个月看了priest的《大哥》《六爻》，觉得不比传统作家写的东西差。无论主角还是配角，人物性格都很饱满；文字幽默且常常发人深思；故事结构紧凑逻辑性强；情节铺设也很流畅。在这里说一点自己的看法，魏之远依对大哥的感情转变过程很自然，而大哥对魏之远的由情亲的疼爱到爱情的转变觉得有些不自然。将近十几年都是把魏之远当弟弟，甚至是当儿子一般来养着，最后却接受对方变成了爱人。感觉和魏谦坚韧执着的性格有些矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来连载的比较精彩  肉的章节被砍了之后  我剧情都连不起来了", "marks": "力荐"}
{"content": "从今以后 没有生离", "marks": "力荐"}
{"content": "多说无用，向写了一部社会派纯文学的大佬学姐低头。", "marks": "力荐"}
{"content": "pp讲故事的能力很是太棒了，两位我都喜欢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记哪个文学批评家说过的一句话，大意是“好的小说让人看到结局后，会产生一种'非如此不可得宿命感' 。”我觉得本文作者做到了。把人物的人生轨迹和心路历程刻画的非常细致又合理，涉及到的黑道内容和商业金融内容也让人感觉不出戏，五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.7】 后一半没有前一半喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的苦难与背负尽头，都是行云流水般的此世光阴。你可以一无所有，只要你的精神还在。", "marks": "推荐"}
{"content": "下册", "marks": "力荐"}
{"content": "生活就是一个又一个需要征服的山峰，哪有那么多歌舞升平，流年似水", "marks": "力荐"}
{"content": "“能求仁得仁，是大幸。”", "marks": "力荐"}
{"content": "沉沦泥淖，依旧心向光明，终大彻大悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "“红尘正好，虚无缥缈的不二法门不进也罢。”   【9分，这才是养成的正确打开方式啊，那些打从一开始就当养个媳妇啥的，不会觉得很变态吗...", "marks": "推荐"}
{"content": "印象很深的一句话——“”所以说，人不能过得太舒服，等你脑满肠肥、每天都吃饱混天黑的时候，就离嗝屁着凉不远啦……”“”开始过了溪水被吃掉的故事好深刻~", "marks": "推荐"}
{"content": "很有责任感的大哥。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然硬贴了耽美的题材，不过人物的刻画，个人的独白与纠葛，人与人之间不辜负的情感还是深深的打动了人心～精神的力量无比强大，互相扶持的情谊永生不变，生活真美好，看你怎么过。只有死别没有生离！", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢这篇的原因大概是里面描述很多我不愿意面对的沉重的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "这评分也太？！虽然承认很不错", "marks": "还行"}
{"content": "“所有的苦难与背负尽头，都是行云流水般的此世光阴。你可以一无所有，只要你的精神还在。”最难的活着，活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点刻意塑造粗糙的感觉。。", "marks": "还行"}
{"content": "从今以后啊，我们只有死别，再无生离:)魏家兄弟受了那么多苦啊", "marks": "力荐"}
{"content": "让我对网络文学改观的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "底层人民的无力与奋斗描写的特别好，厄运降在了这个家庭，大哥的压力能从文字上面溢出来，还好有贴心偏执腹黑的小远", "marks": "力荐"}
{"content": "还出版了！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "下半段印象深刻的要数魏谦无意中看到的小远留学时的那封遗书，大抵是因为千里之外感同身受。其次是老熊妻子的离世。粗略一想，大哥可能是pp所有作品中个人最喜欢的一部。非常好奇出书时是不是和《坏道》一样，把感情部分都给删了……=_=", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是女神！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢前半本魏谦的步步小心，现实输不起又有超强的执行力来赌一把。后半本写成功之后节奏略拖拉，不过真的也不算耽美了。“所有的苦难与背负尽头，都是行云流水般的此世光阴。”", "marks": "力荐"}
{"content": "所有苦难的尽头，皆是行云流水的此世光阴", "marks": "力荐"}
{"content": "大哥是个很有担当的人，在他还是半大孩子的时候就成了一家之主，上有奶奶，下有两个拖油瓶，当过打手，打过黑拳，福星高照一路逆袭，最后成了魏董，功成名就", "marks": "力荐"}
{"content": "其实比有匪更好。尤其对心理的描述更精准。", "marks": "推荐"}
{"content": "晋江耽美top3", "marks": "力荐"}
{"content": "priest的笔力确实了得，可惜她在晋江脱颖而出的时候我已经不看bl了，以致于现在才知道这部作品，看得出作者平时读书见闻涉猎极广，对人情世事的洞察也很有见地。ps.魏之远还是叫魏谦大哥比较顺耳，书里有几处叫他谦儿，我总忍不住脑补成胖子…怪起鸡皮疙瘩的", "marks": "推荐"}
{"content": "三观颇正，陪爸爸手术住院期间看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在回想起来算是比较天马行空的情节，但是看着爽啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "大哥的感情戏好硬", "marks": "推荐"}
{"content": "作为励志作品胜于耽美作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是给P大跪了，质量保证", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "P大出品，必属精品！从贫民窟到成功商人，从捡来的兄弟到相依的恋人，整个故事很饱满，一步一步的成长有痛有苦也有情有爱，喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "“从今往后，我们之间只有死别，再无生离。”", "marks": "力荐"}
{"content": "二周目。", "marks": "力荐"}
{"content": "一万星，任性。我爱作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了兄弟禁忌的爱来看的我实在是太下流了，开头就不禁心酸，少年丧父母，带着妹妹惶惶度日，稍微有点钱了还给胡同里的小乞丐馒头吃，大哥表面上说自己无情，终究还是面冷心热，既然收留了不仅仅是吃饱饭，富足的精神粮食也要给够。好文，得推。", "marks": "力荐"}
{"content": "p大第一本，看的泪流满面至今不想重读", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本买纸书的耽美", "marks": "推荐"}
{"content": "我就算忘了你又有什么用。你早就是我生命中的一部分了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "只有死别，不再生离。人物写的真的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "P大的入坑文啊。敢信？我第一次看居然看哭了，尤其在少年魏谦苦苦挣扎在生活的夹缝中，还被奶奶夺走了妹妹的时候，那种绝望和压抑，P大写的力透纸背。", "marks": "力荐"}
{"content": "将少年人在生活的磨砺中成长的过程写得让人无比动容。生活的残酷和血腥让人又苦又痛，可融入人间烟火气的温情和希望却抚慰着风雪独行客的心。总会因那么一丝丝希望和甜，顶起一心的倔强，任尔东西南北风地奔跑。只望最终能跑到心爱人的怀里，过烟火气又美满的一生。\np.s.欠个实体版番外，有缘再看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "渡劫失败。很多人都把这部称为P大的封神之作，但我觉得还好吧，没有那么神。文风诙谐，颇有几分韩寒的味道，但总觉得有些地方搞笑的有些刻意，不够自然，逻辑方面有些地方还是有BUG的吧，感人还是挺感人的。竹木狼马跟这部有异曲同工之处，但我觉得竹木更自然些，更接近生活，诙谐的地方也是不会过于刻意", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说，大哥什么时候静悄悄地出版了_(:зゝ∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "好好好", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "P大脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "P大的文笔真是我的爱QwQ 就喜欢这种专心一意办正事忙奋斗抽空顺便谈个恋爱的故事XDDD", "marks": "力荐"}
{"content": "情谊和救赎，远远大于所谓的耽美，这就是我皮高明的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": " 文笔细腻 故事紧凑 哎呀 好好的兄弟情怎么发展成这样了 看了笔者的一些作品  总的感觉  priest的文笔一流 质量很高  多是儿女情长\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的每一个人都很戳心 他们历经千辛万苦 是为了更好的爱对方 宋老太的尊严 魏谦的责任 老熊的看破红尘 三胖的兄弟义气 之远的执念 小宝的善意qaq", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分描写底层人物的挣扎与无奈很触动人心，后半部分有点崩塌了，有一种草草收尾的感觉，整体不错，不能以一般网络小说论之。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看都觉得里面的苦难真实得……但还是充满了力量。P大和尼罗都是耽美里能观照现实的好作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n“只是如果戛然而止在这里，没能见你最后一面，依然是莫大的遗憾。\n看完心里憋得慌  魏之远那么那么喜欢魏谦   但是完全感觉不到魏谦喜欢他 可能有感动 愧疚 心疼 温暖 但是唯独没心动和爱  当初魏之远也是因为怕自己恶性癌症干脆就 稀里糊涂成全了魏之远 偏偏魏之远甘之如饴 唉情啊", "marks": "力荐"}
{"content": "“所有苦难与背负的尽头，都是行云流水般的此世光阴。你可以一无所有，只要你的精神还在。”", "marks": "力荐"}
{"content": "priest出品，基本不担心踩雷", "marks": "力荐"}
{"content": "反而喜欢主角一无是处奋斗的过程，而不喜欢看他们最后收获满满的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "兼记《过门》", "marks": "推荐"}
{"content": "p大的书，没说的", "marks": "推荐"}
{"content": "简介笑die了v(^o^)v", "marks": "推荐"}
{"content": "想多打半星，完全是因为看着看着突然见着了“十丈软红尘，空灵寂定灭” 化用的挺妥帖", "marks": "推荐"}
{"content": "十星的耽美入门作", "marks": "力荐"}
{"content": "能坦白面对自我真好  皮皮是一个非常有侠气的人  我很喜欢  真的太厉害了  还有什么是她不会的吗  真的好想认识她  ", "marks": "推荐"}
{"content": "只有我一个人觉得很一般嘛。。而且大哥想通了的节奏很突然诶", "marks": "还行"}
{"content": "这本书大概是教我们怎么吃苦的，文字朴实无华，少不了的无奈和虐心，却越读越对味儿。书中话糙理不糙，比如老熊跟谦儿说“你这个年纪，机会、眼光和见识经验才是最重要的，总盯着那么两块钱干什么？我跟你说钱就是水，越攥越少，你信不信？”有些人看似傻白甜，但其实懂的比谁都透彻。冲着P大来，但更爱这本书中纯社会/现实的方面，感情线略感生硬稍显违和，但是小远那句“当然是修你一世喜乐安稳“却很触动人。【从今以后，我们只有死别，不再生离。】", "marks": "推荐"}
{"content": "耽美社会文学小说……", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇惊艳，真的有传统文学的味道，然后就没有然后了。室友：这个作者闭眼吹很多的。打开豆瓣一看果然如此。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的苦难与背负尽头,都是行云流水般的此世光阴。Prist的文章可以说是超越耽美这一含义的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "一邊讀一邊在心裏流眼淚。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.7】 半只脚踏入严肃文学，总让我想起余华，小人物的挣扎与痛苦跃然纸上。", "marks": "力荐"}
{"content": "感同不身受，文笔很好，但没有这样的经历，体会不了。", "marks": "还行"}
{"content": "书分俩部，这是优秀凝练的上部。兄长魏谦一个人毅然扛起身份复杂的家庭——同母异父的妹妹，捡来赶不走的弟弟，继父的母亲。为此退学步入社会混迹于三教九流一心为挣钱甚至铤而走险险些丧命，所幸书里围绕身边的朋友和大多善意温暖，和三胖一起独立供养麻子妈多年做到了义气的担当，让继父的母亲宋老太住下来体现了对妹妹的爱。善良的李老师算是魏谦改变人生的指路明灯。纵然离不开自己的努力和天资，但时运不可缺。阅读中虽然总想起余华《兄弟》的影子，虽有类似，但笔力与情节构设还差很多，不过有些章节作者见解颇为精彩。相比阴鹜的魏之远和老练的魏谦，更喜欢天性自然甚至有些蠢笨晚熟的宋小宝，可越是单纯的小宝，就越显得魏谦做出了了不起的担当和责任感——在一贫如洗的家里为小妹搭起了能遮风避雨甚至有些桃花源的成长氛围。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多年没看到过这么好看又现实主义的小说，以至于这几天神情恍惚还未回过神来。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后有一种“我看的是耽美吗”的疑问，太社会现实了，底层小人物的奋斗史，完全不比一些严肃文学差。终于，经历过黑暗挣扎的魏谦还能保持初心，有着童年阴影缺乏同理心的魏之远没有成为变态杀人狂。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候的那部分尤其喜欢。少年魏谦在社会上摸爬滚打，小小年纪就要养家糊口照顾妹妹。破天荒发了善心却被个小流浪汉给缠上，然后相互扶持、成长。生活不易，但有个知冷知热的人在身边就觉得暖心。就像风雨夜归人回到小屋，能有人在等着盼着。有了家和家人，感到踏实和安心。劳顿的身体得以憩息，漂泊的心也有了归宿。\n\n文笔流畅，讲述冷静又写实。不卖惨也不歌功颂德。小人物的生活五味杂成，极具人情。", "marks": "推荐"}
{"content": "幼年时的求生和摸爬滚打，特别细腻动人，励志但绝不说教。\n\n一家人在小房子里的那些故事，画面感很强，让人难忘。\n\n长大后进入社会，故事依旧沉稳精彩。\n\n看的第一部伪兄弟年下，大爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "P大的题材真实涉猎太广了！而且每个题材都能写得这么好！！拜服！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年，网络小说只推荐《司藤》。2016年，只推荐这一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "做足准备熬大夜来看的小说     唯一在合理性和认同度上太下文章 太要贴主流价值观 有点不尽人意   但无论如何都令我辈望尘莫及 各位网文写手要再学吧", "marks": "力荐"}
{"content": "不错；虚高／上部比下部要好些。", "marks": "较差"}
{"content": "也就三点五星吧 四舍五入了 到现在只记得俩老奶奶携手消失在人海（。", "marks": "推荐"}
{"content": "上下两本书的设计一黑一白还蛮好看的诶。【2017/3/8】这两天重看了一遍，私以为大哥-杀破狼-默读这几本在人设上就没什么太大的变化了...而且有很多金句都是一样的格式。魏之远想快点长大要魏谦少受点苦-长庚说“若我早生二十年，就把你抱起来偷走，好好地放在锦绣丛中养大”；魏之远和人半开玩笑的调戏魏谦-长庚跟老谭半开玩笑地说要攒嫁妆嫁大将军；魏之远：如果不是来的莫名其妙，怎么能算是怦然心动？-长庚：要不是弥足深陷，怎么配算是走火入魔？ 两篇还都有竹马小伙伴，也有和尚...", "marks": "推荐"}
{"content": "能把bl写成这样的也只有pp了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢魏谦了，耽美不耽美无所谓想看这种个人奋斗史&家庭连续剧啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这一页笑成二百五，下一页就有可能被短短一行字触动落泪，即使有诸多不真实，但情感是真的感人至深。第一本P大，的确经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "网络小说，写的很感人，底层人物的拼搏和亲情。", "marks": "推荐"}
{"content": "男主做生意做的风生水起，后来三十多又去读了本科学校的研究生，无论生活还工作都是非常能扛事的男人。\n年少时因为母亲留下的心理阴影，对女性不大能接受。如果没有男二一直追求，大概会孤家寡人过一辈子。\n全文最喜欢的角色就是味千！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "把味千还我！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为有匪而找来看看的，最印象深刻的是宋老太：干净整洁地流浪而来，干净整洁地消失而去、", "marks": "还行"}
{"content": "啊啊啊好喜欢魏谦", "marks": "力荐"}
{"content": "上册", "marks": "力荐"}
{"content": "魏谦是我见过最好的哥哥", "marks": "力荐"}
{"content": "主角总是身怀绝技，在各种场合都能化险为夷。大概是因为太过平凡的角色没有什么值得为他们著书立传的必要吧。", "marks": "还行"}
{"content": "心里苦", "marks": "推荐"}
{"content": "“红尘正好，虚无缥缈的不二法门不进也罢。”  【9分 真的太喜欢这句话，老熊真高僧", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的苦难与背负尽头,都是行云流水般的此世光阴。搞得我都想当和尚了，什么狗屁十丈软红尘！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的超级好看", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥要分上下两部，分开评不麻烦吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书其实最喜欢的是上半部，那些小伙伴们，那些努力挣扎的日子，那些眼泪都哭不出来的人们。配角们真的是太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "“所有的苦难与背负尽头，都是行云流水般的此世光阴。你可以一无所有，只要你的精神还在。”这部可能刷了两次以上，兄弟俩学霸太励志，对夹缝里求生存的人来说，读书可不就是最容易不过的事儿么。青少年时期写得非常精彩。宋老太和麻子妈出走的情节我可能很多年都忘不了。先留下一个膝盖。", "marks": "力荐"}
{"content": "超越耽美", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无BL痕迹，感觉是很醇厚的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "魏谦 魏之远 一样的姓氏 不能明白魏谦在那么艰难的处境里养了一个拖油瓶妹妹还养了一个被拐卖的小崽子万幸他捡到宝了可惜小崽子不怎么规矩竟然想把哥哥变成情人哈哈里面每个人物都很生动胖子宋小宝 每个人都不容易但是都挣扎着拼命成长起来了 p大的书 盲点都是五星 厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "耽美社会学小说……", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一本 ", "marks": "力荐"}
{"content": "P大脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "Priest笔下的人物都很合我的口味", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部看的p大作品，然后就沉沦了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天拿到了纸质版，还是喜欢纸质的书", "marks": "力荐"}
{"content": "单纯地不对胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "四年前读过，现在标记一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "#P大6th#这一本突然有种画风一转的感觉，整个文风立马和以前读的不一样了，整体呈叙述性。", "marks": "推荐"}
{"content": "这得看多少小说、影视才能融会贯通的写成小说的前半部分啊。耽美不耽美实在无所谓，在其他种种（包括感情）面前很是弱势，好像小远那感情没怎么特别带感。整体很不错，兄弟情义（还有其他，比如老太太的，小宝的，大和尚夫妻的）、人物刻画、情节架构都趋于成熟了。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘿嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "為賦新詞強說愁。只要有個鄉土背景+苦逼人設就是嚴肅文學了？", "marks": "较差"}
{"content": "不明白宋老太为什么一定要走  留下来也可以很圆满  哎  好纠结的选择", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读完她的书 总有一种 哎呀 我这点破事算什么事的感觉 然而现实中 再破的事 也要人去一个一个解决 ", "marks": "推荐"}
{"content": "耽美文学竟然真的出书了？前半本写得真好。塑造魏谦形象比他弟好。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的苦难与背负尽头,都是行云流水般的此世光阴。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实个人觉得属于p的文里挺一般的…", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说，还是差了那么一口气", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很戳", "marks": "还行"}
{"content": "作者文笔好，就是接受不了bl", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，第一本原耽，据说是晋江大神。言情的成分其实不多，写的基本是魏家，也可以说是魏谦从底层奋斗到“资本家”的励志故事。但是写实度太小，当作现代都市童话看看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170403-11，txt電子書。上半部寫得好，非常深刻，窮人的孩子早當家。下半部分，果然是飽暖思淫欲啊~魏謙由直男到gay反轉的太快，好沒原則。好不容易等到床戲，竟然被作者拉燈。雖隔靴搔癢，聊勝於無啊~先哈尾魚，現在哈PP，与這倆女人結緣，人生真美好啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个……没有8.8吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "真好看！喜欢这种心狠又柔的人  无论是亲情友情都让人很羡慕  眼睛湿了好多次", "marks": "力荐"}
{"content": "养成类，人物设定的又萌又贱。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一卷非常棒 每个人物都很生动 把底层小人物的生活艰辛展现地凌厉尽致 非常抓人 后面部分相比吸引力就下降了", "marks": "推荐"}
{"content": "上册，今天居然在学校图书馆看到了，对学校的购书也是很迷", "marks": "力荐"}
{"content": "长兄如父", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇有一种纯文学的感觉……其实后面耽美的部分还是挺薄弱的，没有架住前面的悲壮气氛", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是 耽美…。下部出国车祸肿瘤各种老梗，无力评价了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017已读001（上）。小人物总是自私又热心，他们苟延残喘地活，却又有着强于常人百倍的无比灿烂的生命力。看过的最震撼的耽美小说，或者可以说，一些章节早已超越了网络文学的范畴，达到了纯文学的高度，上本明显好于下本。", "marks": "力荐"}
{"content": "p大的文字功底真的好", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔如此之好，实属少见。对于底层人生的感受，淋漓尽致。谢谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "不多说，看哭了好几回。网文出书已经是很成功了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "过于喜欢priest。一口气读完系列。很讨人喜欢的所有角色。小宝就是现代版李妍", "marks": "力荐"}
{"content": "二周目是纸质书，是近期看过第二推荐的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太幸福了", "marks": "力荐"}
{"content": "隐约有余华的风范，值得让人敬佩的大哥", "marks": "力荐"}
{"content": "【魏之远&魏谦】", "marks": "力荐"}
{"content": "情义千金，在魏谦眼里重于爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "“你可以一无所有，只要你的精神还在。”", "marks": "力荐"}
{"content": "（上下两册同时评价）精巧的作品，绝佳的人物刻画", "marks": "力荐"}
{"content": "就只记得魏之远换牙的时候以为自己掉牙齿就是要死了那段我笑吐奶了", "marks": "推荐"}
{"content": "耽美 原来看这本书的人并不多啊🙂 还挺好看的额 和想象中差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "p大的第一本。惊为天人", "marks": "力荐"}
{"content": "p大我最喜欢的就是大哥，残酷命运加上自带幽默感的行文风格简直绝妙，每个角色都烟火气十足，仿佛随时能从纸页上跳出来。出版后把一些哔的内容删了不过饿也能理解，甚至有点为它是耽美，而无法让更多人看到接纳而惋惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直觉得这是p大写的最接近于文学小说的网络小说，如果能够再进一步，感觉她就真的不仅仅是网文作者这个身份，而可以称作真正的作家。现在总觉得有点可惜，虽然笔触更加熟练，但就是差了点味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是来得莫名其妙，怎么能算是怦然心动？", "marks": "推荐"}
{"content": "上比下好看 可是我看下的时候流了几滴在枕头上 都没冲花我的眼线膏 哈哈哈\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很辛酸，很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "不过早起晚睡", "marks": "力荐"}
{"content": "光是回想都要流泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说非常喜欢了！", "marks": "力荐"}
{"content": "好一本耽美社会文学小说。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一路走来不容易，虐到最深处还能反弹，给大哥跪下了╮(￣▽￣)╭爱得偏执却让人完全无法讨厌，只是心疼与默默祝福", "marks": "力荐"}
{"content": "调侃", "marks": "推荐"}
{"content": "期待已久的生日礼物w", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始的风格有点不像皮皮到后面才感觉到熟悉的文风  13年皮皮人物刻画的功力就已经相当不俗了", "marks": "力荐"}
{"content": "P大的这一篇，我看了很久，中途看看停停最后终于看完了，铺垫很长，娓娓道来的就是一段人生百态。学到一句话，未知苦处，不信神佛，大约这就是人生吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "你见过生活吗，你怎么敢说艰苦？", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完！特别好看！或者可以叫魏大哥带娃记，然后被娃拱了的故事。魏谦超好哒", "marks": "推荐"}
{"content": "好，无以言述的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本同性向小说，多少也算个突破吧。看了开头就很快扎进情节里了，从魏谦的身世家庭到他所处的周围环境，一气呵成，没有一笔多余，到了小远出场及至被认可进门的种种描写，实在是令人心疼。大哥这个称谓背后是一个单薄少年扛起一个家庭到男人的蜕变。", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺喜欢前半本的，在逆境里，在底层社会，大哥那种觉得自己坚强不能软弱不能漏一点弱点死扛的硬气和挣扎，宁愿退学也不求助略中二但符合少年人心态，心理成长变化也还细腻。后半本倒觉得一般。priest的书看了几本下来，感觉感情描写其实一般，人物成长刻画、故事框架情节这些才是最值得说道的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我特别难受，特别难受。只是前面四章，就有几次想哭的感觉。可能是出书删减了一些内容，耽美的因素非常弱，甚至看上部都没觉得是耽美。但是就是……心疼，难受，说不出的感觉，……好想抱抱魏谦和魏之远。心里梗得慌，但是写的真好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔自然，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一的缺点就是太清水了，感情也太少。这不是一本言情小说，是一部成长史啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "功力深厚", "marks": "力荐"}
{"content": "强攻强受", "marks": "推荐"}
{"content": "p大的小说无条件信任", "marks": "力荐"}
{"content": "耽美社会文学小说", "marks": "力荐"}
{"content": "五分好评！皮皮的文很精湛，很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "已弃，现在有点接受不了网络小说的文笔，太稀松的文字看不进去了", "marks": "较差"}
{"content": "前半本写得比后半本要好，来来回回看了六七遍，犹记第一次看的时候大半夜的哭哭笑笑笑笑哭哭像个神经病，看完后向Priest势力低头，从此女神", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的苦难与背负尽头，都是行云流水般的此世光阴。", "marks": "推荐"}
{"content": "上半部的描写堪称精湛，细节到位，很真实。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的苦难与背负尽头，都是行云流水般的此世光阴。看完了心中有一股不知名的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "想夸夸皮皮。皮皮总是能写出一个鲜活的人，一种感同身受的价值观，构建出一个世界观。皮皮的文总是有保证的，虽然还是不及后来的《有匪》牛逼，但是值得一看。（皮皮的文真的是越写越好）", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很不错的，看完后留下蛮深形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，小受从小在市井，甚至是最下层的生活总一步步走出来，顺手养了一个破小孩，哪知长大后把他吃了，汗。。。作者文笔不是一般的好，画面一样的场景，一帧一帧的播放，虽说主角少年时粗鄙无知，甚至混黑社会，但却并没有泯灭自己的良知，很难得，语言幽默讽刺，文风洒脱，不可多得。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不写感情线 直接写社会纪实就好 对魏之远喜欢不起来", "marks": "推荐"}
{"content": "Priest的脑残粉来了。哥哥活生生是被弟弟掰弯了呀😘", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完…真的是本好小说", "marks": "推荐"}
{"content": "魏谦真的被p大描写的很好！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "嗷嗷哭", "marks": "力荐"}
{"content": "小人物的故事在这本书里得到升华。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物都活了。", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎一说耽美就成了霸道总裁文，听起来就会让人觉得格局太小。说实话大哥比起有匪和六爻来说写得确实有些局促，p大还是比较适合写古风。不过这本书在耽美市场上还是能占一席之地的，我看的是上下合集，清楚的记得双男主在书到84%的时候才亲上，讲道理，除了盗墓笔记，一般的bl文这会儿都十八般武艺九九八十一个体位都试过了，只有p大敢写到快结尾了才让双男主亲一下，可见作者的文笔有多好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "痛苦与幸福，生不带来，死不带去。唯黄昏华美而无上。", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢魏谦，也喜欢魏之远，两个男人之间的爱有时也非常感人！", "marks": "力荐"}
{"content": "赞，从此养刁了我的胃", "marks": "力荐"}
{"content": "书的前半部分写的很真实，至少是我从未见过想过的生活。惊愕于魏谦的担当，但最记忆深刻的是宋老太。宋老太可以说是很典型的老一代父母形象了，她身上的所有精明，无知，坚韧都能从我身边的老人身上窥见一二。", "marks": "推荐"}
{"content": "耽美当代文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，p大的书都好赞。一个少年的成长，每一步行来的艰辛都让我无比心疼，魏谦是最有担当的哥哥，小远是最深情的弟弟。人活于世，不就图个快活么，管什么伦理与世俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩好文，虽然PRIEST都是清水文，不投吾好，但这篇着实精彩。已购实体书！", "marks": "力荐"}
{"content": "入坑&最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是佩服作者呀，耽美小说写得那么充满了生活和社会的气息，小人物为了生活的挣扎描写得那么真实，这是一部作品了呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "两次戳我泪点都是麻子妈…【我是不是有点奇怪…", "marks": "力荐"}
{"content": "“所有的苦难与背负尽头，都是行云流水般的此世光阴。”", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这一本里我最喜欢的一句话是，人越是对自己坦诚，就越能有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "从小时候的经历刻画了主角的鲜明个性，没有太多的腻歪却依旧有让人艳羡的深情", "marks": "推荐"}
{"content": "凡人爱憎贪嗔痴，都不过是一念的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切苦难和背负尽头，都是行云流水般的此世光阴。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊啊这本书我超爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "没有向死的决心，底层百姓，何来开挂的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个一开始是当BL看，看到后面真的什么都不重要了，因为已经被代入小说里，P大的功底很厚，文字感染力很强，很很好看的文学小说", "marks": "力荐"}
{"content": "活着的主题，层层相扣的伏笔。沉重的色调下有坚毅的希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "兄弟两人，从最初的唯一到最后的唯一，整篇极其现实却有个浪漫得荒唐的结尾，只想默默掉眼泪", "marks": "推荐"}
{"content": "奶奶离家出走决定自己死掉的时候，“不想做个没用的人”", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看做是魏谦的个人成长史，感情戏份太少了ಥ_ಥ", "marks": "推荐"}
{"content": "喜囍欢", "marks": "力荐"}
{"content": "真心好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分被魏谦拼了命活下去的精神打动，后半部分被魏之远对他大哥的爱给折服，文笔特好，感觉我要入p大的坑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的耽美", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱priest", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书，原来这种现实向的小题材，p大的人物心理竟然把握的这么好", "marks": "力荐"}
{"content": "读过priest的书之后，再难喜欢上别的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书很烂   可能是我不喜欢作者的风格 感觉总是在极力渲染一个大家都不知道的世界去   虚假迷惑人们的感官  太假", "marks": "很差"}
{"content": "一生一世系列里面最喜欢的一本书。我还是比较喜欢它的原版梵唱。比较喜欢黑帮的调调。程牧云天生就是一个极具佛性又游走在黑暗中的男人才对。为了不涉黑改成了刑警队，感觉就不伦不类了(=ﾟДﾟ=)", "marks": "力荐"}
{"content": "……连着好几本墨宝非宝的书都让我对男女主突然就相爱了这件事一头雾水", "marks": "较差"}
{"content": "刑警还俗和尚VS单纯执着俄罗斯华裔，由于不涉黑，梵唱重新改写成了黑白影画，故事也由黑帮变为刑警内部，背景设置为尼泊尔和印度，对人性有探讨。男主对女主一见钟情，两人最终因性而爱，为对方舍弃部分东西，小肉渣。罗生门局中局，真相不美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦白说，作者没有太多的经历是写不出大开大合的文章的，但作者偏偏要写楠竹动不动拿枪的戏码，搞得楠竹万能特工一样，最后完全hold不住主角，只觉得装逼。而且楠竹一下子爱上女主毫无理由，然后就xo了这是为何？给2分是看在作者的面子了", "marks": "较差"}
{"content": "如果去掉男女主互动的戏码，这本书就剩下装逼了。作者文笔还行，就是阅历还是撑不起这个故事", "marks": "还行"}
{"content": "真的对这种莫名其妙相爱的戏码感到厌倦甚至是厌恶。墨宝非宝的文笔其实也算不错啊，怎么对人物的刻画那么糟糕？情节也是……淡出个鸟来。以及女主不是装逼就是太傻。", "marks": "较差"}
{"content": "不如一稿的程牧云有魅力 受三色影响 可惜了一篇好文 但不知为何又想起了危险关系的陆子墨 果然言情看多了 套路都一样啊", "marks": "还行"}
{"content": "这位男主角前面四分之三的篇幅都在撩这位女主角，莫名其妙就相爱了，但是好在整篇有悬念啊，三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "男主人设很好，女主也不错，但是情节张力弱了一点，可能因为很长一段时间读者并不知道男主要干嘛？", "marks": "还行"}
{"content": "女主宛若智障", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢，我真的不喜欢程家系列啊……", "marks": "还行"}
{"content": "墨宝出品必属精品", "marks": "推荐"}
{"content": "哦。", "marks": "还行"}
{"content": "语言上的简洁和动态，加分了", "marks": "推荐"}
{"content": "大概只有以佛缘之名解释突如其来的相爱。。。这部一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "追的有点累", "marks": "还行"}
{"content": "改得有点不伦不类。梵唱的感觉会好一点。", "marks": "还行"}
{"content": ".5 不懂为什么要不厌其烦的重复女主混血的事", "marks": "推荐"}
{"content": "不能再多..", "marks": "还行"}
{"content": "不到一半，弃。", "marks": "较差"}
{"content": "反正宝宝写得我都觉得好看呀。每一对主角都喜欢得不得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "功底很扎实，知识很丰富……就是不太能接受…", "marks": "还行"}
{"content": "够扯，够离奇", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢作者。不过这个故事的女主 感觉一般", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我很喜欢原版的故事，可能是觉得黑道背景更带感。唔，嘛~现在这个不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "太装了有点受不了", "marks": "较差"}
{"content": "相比起来，更喜欢《一生一世》，《黑白影画》过于压抑了，也是因为先看了程牧阳的缘故，对于程牧云的警察身份一直不感冒，通篇看完了还觉得他像是一个走私犯😂，不过结局找卧底确实精彩啊，我发现每猜的一个人接下来就会被证明是无辜的，当我相信以后，又会出现“哎妈呀，居然这样”的转折，但是最后当付一铭拿来全部真相的时候，替陈渊感到惋惜 ps：没想到会在番外看见南北和程小老板啊，哈哈哈，哈喽，北北^_^*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*", "marks": "力荐"}
{"content": "真心挺喜欢的，那个从地狱走来又充满佛性得男人，程牧云", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看的书都和印度有关，明年想去印度！", "marks": "还行"}
{"content": "除了男主比女主大15年这个梗，其他都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一般化吧", "marks": "还行"}
{"content": "特装逼", "marks": "较差"}
{"content": "有信仰，有激情，悬念留白，节奏紧凑，读来蛮过瘾的。", "marks": "推荐"}
{"content": "15岁表妹借我看的…ps 罗生门这条线如果再立体化一点，加上感情戏，特别是渲染后女主的独到性格，感觉可以拍成一部不错的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年第一本书竟然是这个～ 太故弄玄虚了～", "marks": "较差"}
{"content": "一生一世系列文，女主是个很普通的学生，到尼泊尔旅游遇上男主，男主比女主大十五年，起初或许是见色起意，之后却是动真情，遇上男主后，女主被扯入打击走私集团的活动当中，为了找寻内鬼，男主各出奇谋甚至诈死，同时也让女主明白到非他不可。\n好多人说这是一生一世系列最不怎么样的一本，神奇的是，男主程牧云却是我这系列中最喜欢的。这个人的作风雷厉风行，对他人严格对自己更严格，对自己甚至到达无情的地步，为了找寻内鬼，他可以让自己不断陷入危险的同时也能想方设法护女主周全，也难怪她对他死心塌地。\n这文我唯一不喜欢的大概就是看得不够痛快吧，或许是因为题材敏感，不可涉黑不可写肉，作者一开始就不能清清楚楚交代背景，写得很隐晦，让人有种看得糊里糊涂的感觉。稍稍扣分。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好一个黑黑的故事。。可惜改了版。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "太黑太白太嗜太戒", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半弃，不对胃口", "marks": "还行"}
{"content": "大和尚和四分之一中国人的爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "好作好矫情好假……文笔OK笔力渣，作者太用力了。", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "这是我看过墨宝非宝里最渣的男主了，一个刚二十岁啥都不懂的丫头往死里诱惑，女主真贴上去，他又各种要割舍，我只想说，渣，真渣，非常渣……", "marks": "还行"}
{"content": "程牧云。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以理解的人设。", "marks": "还行"}
{"content": "南亚也是值得一去。致命感人的邂逅。", "marks": "力荐"}
{"content": "也没什么了，能填坑已经很感恩了。top3男主", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不是很喜欢这种类型的文，因为是二宝的还是读了", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "看过同系列美人骨，觉得那本稍好些。无间道，小萝莉，逃亡中的肉与爱，程牧云与温寒。\n20461207", "marks": "还行"}
{"content": "有点装", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名其妙的相爱了", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事有点深，描写的是一个危险的爱情，危险的男人，危险的国度，危险的旅程，这种小言构思很赞，作者文笔也不错，就是有时候有点跟不上转折，要脑补一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "那一夜，我听了一宿梵唱，不为参悟，只为寻你的一丝气息。那一月，我转过所有经筒，不为超度，只为触摸你的指尖。那一年，我磕长头拥抱尘埃，不为朝佛，只为贴着你的温暖。那一世，我翻遍十万大山，不为修来世，只为路中能与你相见。那一瞬，我飞升成仙，不为长生，只为佑你喜乐平安。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这个分，我也不知道怎么打出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完，其实挺扯的，男主太神化，女主性格太软不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "真的是黑白基调的一本小说", "marks": "还行"}
{"content": "虽然只看过一本。但对这作者无爱。。", "marks": "还行"}
{"content": "٩( 'ω' )و很开心，二宝每次的故事都不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一生多情损梵行”还是最爱程小老板。墨宝的文里除了言情，还有家国。", "marks": "还行"}
{"content": "俗", "marks": "较差"}
{"content": "特别有异域风情，尼泊尔、印度字里行间的味道很浓郁。", "marks": "推荐"}
{"content": "像这样的公路文，总是一边逃难一边爱啊。", "marks": "还行"}
{"content": "前面还挺精彩，后面男女主逃来逃去的就无聊了。男主很会撩妹，但有点儿太中二了，特别是有一段男主对女主说我就是恶魔，我就是地狱blabla，羞耻感爆棚，感觉是初中中二少年最爱的台词。女主一点性格都没有，完全被动，整个一路人，虽说看言情主要是为了看男主，但是女主也别一点存在感也没有啊，好像男主能爱上她只是因为她长得好看。", "marks": "还行"}
{"content": "女主又作又玛丽苏，男主又爱装逼，都是套路", "marks": "很差"}
{"content": "为结局多给一星 忍住闭卷的心情看完全文 爱情线莫名其妙且很表面 侦查反侦查线模糊不清 感觉更像是男主的歌颂传 ", "marks": "较差"}
{"content": "宝二爷的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来看过前一本后还对这部男主的故事很是期待，然而内容实在是不值得人期待……情感来得莫名，一种男女主钦定CP感，并且一开始就到了床上这一步，简直令人目瞪口呆。不过这个女主要好一点。整体来说依旧是一篇除了文笔全靠意淫加分的文。", "marks": "较差"}
{"content": "不像爱情  像自我信仰的放纵", "marks": "较差"}
{"content": "明明应该是紧张刺激的剧情，偏偏觉得暖暖又甜甜。", "marks": "推荐"}
{"content": "很霸道", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这种风格", "marks": "很差"}
{"content": "五颗星给我的南淮小哥哥", "marks": "力荐"}
{"content": "理解不了这样神秘冷酷的男主怎么就秒喜欢上了女主的，撩撩就算了，还在危急时刻专门叫女过来滚床单，还大野外的？！exo me？", "marks": "较差"}
{"content": "2017.06.04", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢这种小言。。", "marks": "推荐"}
{"content": "当初追的时候看了几章觉得很不错，出书之后觉得就那样，一个套路", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服作者，悬疑爱情友情等因素都具备，虽然讲得是另一个世界的故事可是还是很有吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "大梦谁先觉，平生我自知。", "marks": "还行"}
{"content": "是比较有特色的爱情小说", "marks": "还行"}
{"content": "“你知道‘命’是什么吗？”身边的人自言自语，坐在破败小神庙内的石阶上，“就是“人一叩”，当你终于意识到你抗争不过它的时候，自然就会……心甘情愿叩首信服。”", "marks": "力荐"}
{"content": "唔男主一直在撩妹啊，好像可以理解女主为什么产生感情（男主一直保护她？），反正怎么说呢，理由不太站得住脚，姑且认为一见钟情好了。优点就是有对佛，对人性的思考吧，墨宝也算相当有深度了，三星半", "marks": "还行"}
{"content": "很可惜题材新颖但是我却不喜欢 大概过了看这种书的年纪了", "marks": "较差"}
{"content": "一生一世系列必须5星！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还是之前的美人骨更加惊艳~~~", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，这种男主的确是很危险滴", "marks": "还行"}
{"content": "大梦谁先觉，平生我自知", "marks": "还行"}
{"content": "对文笔好的文好无抵抗力！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白程牧云是怎么喜欢上温寒的，但这本书确实改变了我对佛教的认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般 读起来并不酣畅淋漓 接二连三的肉 莫名其妙的一见钟情 女主明明一般还各种夸的要上天 深感玛丽苏", "marks": "还行"}
{"content": "墨宝一向喜欢在言情故事背后加上更有感觉的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "言情小说没那么不好，因为心是暖的，才想去看暖的，等看破了，才发现只是我自作多情，合适嘛，慢慢走吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个很神奇的世界，局中局中局", "marks": "还行"}
{"content": "程老板很man，哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我很快就弃了。。我觉得接受无能。。有时候我还在怀疑故事发生的时代和背景。。太虚幻了.", "marks": "还行"}
{"content": "程牧云呀", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书，不需要那么多的虚词。\n但，宝拿捏的很好。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "云有温寒，阳分南北", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种风格的爱情，虽然不是那么的真实。我觉得挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大赞👍", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书感觉和作者以前风格不太一样，看了一半还没有理清思路，不过总体来说还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢，wuli程老板", "marks": "力荐"}
{"content": "大梦谁先觉，平生我自知。他给了她一生一世\n", "marks": "力荐"}
{"content": "即使付出生命我也爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！！！！支持我家宝二二！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "沿途与你私奔般恋爱，再颠簸也不放开。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本书没看懂，不是很好看，剧情怪怪的。", "marks": "很差"}
{"content": "2", "marks": "推荐"}
{"content": "一见钟情 必关色相", "marks": "还行"}
{"content": "对她的支持，就在这一篇篇温情美好的文字中", "marks": "力荐"}
{"content": "程牧云＆温寒", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的一本言情", "marks": "力荐"}
{"content": "17.2前", "marks": "力荐"}
{"content": "程牧云", "marks": "力荐"}
{"content": "旅途爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "这世间事，怎会是非黑即白，又何曾非此即彼。  既算不清谁欠了谁，既怀中还有烈酒，  倒不妨就此，如蚕作茧，奔波流离，一醉到白头。  ——虽万丈深渊吾往矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中躲着老师偷偷看的系列之十七", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢男主角 喜欢那种和尚的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说，虽然很不想承认，但我就是喜欢这种狗血设定啊！！不能更棒好么！！言情而已，又不是现实，这种黑帮老大设定，多迷人啊。这种有佛性的男人，多迷人啊。我也要和男主私奔到天涯啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个挺莫名其妙的，看了好几本，这本是看得最不爽的", "marks": "较差"}
{"content": "就爱这个", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一种浪漫情怀，就像独自一个人漫步，任意幻想未来的任何可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到名字就知道是和突然想要天荒地老的程牧阳肯定是有关系滴😂还没看 最近很喜欢二宝 对她的文还是很有信心滴", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后 无法评价 但依旧喜欢吧", "marks": "力荐"}
{"content": "支持", "marks": "力荐"}
{"content": "写的什么玩意儿。", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢程牧云", "marks": "还行"}
{"content": "超爱这本书的构思，任记得女主的那句话：他是我见过的最有佛性的男人。", "marks": "力荐"}
{"content": "情不知所起", "marks": "还行"}
{"content": "佛性的男人", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么讲，一直都挺喜欢二宝的书，但这本真心喜欢不起来，越到最后越感觉作者驾驭不了情节了，个人觉得写得不是很好。", "marks": "较差"}
{"content": "真真假假，假假真真  我喜欢墨宝非宝刻画的人物，“大梦谁先觉，平生我自知。”作为文章的开头，贯穿整个文章，程牧云这个人物最为男主一开始我是讨厌的，但越往后看，会发现他是个很有担当，有责让感的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还好，看文案被吸引的，二宝的文还是有保障的，但读完全文还是觉得少了什么，不痛快。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是，我并不希望男女主在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材新鲜", "marks": "力荐"}
{"content": "男主超超超级撩，女主的性格我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本好书，作者写得很用心，角色人物把握的很好，考据做的很足！很有历史感！甩各种现有的木兰题材的剧和电影n条街~", "marks": "力荐"}
{"content": "还真挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "穿越文中历史面比较中肯的一部，现代的语言也穿斥其中，人物形象极为丰满，非常喜欢，就是500章好长啊，看得累死我，男女主角正文内都没有在一起，番外补全读者的念想，估计是被粉丝逼的。PS鲜卑人的名字简直要不要笑死我！", "marks": "推荐"}
{"content": "很热血也很与众不同的女主小说！前面好看到爆！", "marks": "推荐"}
{"content": "神作！！！凡是能称之为“神作”的作品，其实都很小众，喜欢的会疯狂喜欢，本书正好是我疯狂喜欢的那一种。难以言说的好，各种被震撼被感动被鸡血~ 战争文一直是本人最爱，谨此~", "marks": "力荐"}
{"content": "一本以为自己站错所有cp导致对有男主死心看到最后。。竟然还有男主?", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，就是bug多，略啰嗦，越后越欢脱。【2017年11月7日09:47:14】", "marks": "还行"}
{"content": "历史方面蛮考据，有笑有泪，说实话比很多自恋的网络小说好看多了。可惜看得人好像很少啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是以花木兰的回忆为主，以花木兰的记忆来介绍每个人物以及与花木兰的因缘际会。", "marks": "推荐"}
{"content": "想成为像花木兰那般的女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "等木兰出到8等影视出结果", "marks": "力荐"}
{"content": "读了很多遍", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部看的真正算的上描述女英雄成长历史的小说，对历史及人心的描写很到位。求推荐类似小说，主角要是女的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，始终觉得故事感人", "marks": "推荐"}
{"content": "颜值担当的狄美人出场了。哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "认真从头看到尾…辛苦我了", "marks": "推荐"}
{"content": "终于出了。虽然时空观略混乱，但女主设定导致持续不断虐男主还是很爽的。关键是，哪儿那么容易找这样的权倾朝野美貌大奸相+千古罪人做男主啊！   沉重绵长的调子，我记得的，莲心很苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，男主应该是一见钟情吧，他的感情来的非常浓烈非常快，不喜女主拖泥带水、似是而非、摇摆不定的反应，看起来不畅快，行文有点乱，男主有些细节还蛮感人的。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很好，后面太乱了看的不是很懂，而且男主变成厉鬼之后真的鬼畜……前面有位仁兄说他三个小时就看完了，实在佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢男主男主男主！就是厉鬼后的性格太鬼畜了。文字考究，人物繁多，恢弘的（伪）历史画卷看得欲罢不能。时久的文虽不多，但是都很喜欢《诺森德》《镇魂调》都很好很好~", "marks": "力荐"}
{"content": "多年前的经典作品，终于出版了……", "marks": "推荐"}
{"content": "如果把历史上的大坏蛋都写成这种类型的男主的话，那真的没什么可恨的历史人物了", "marks": "还行"}
{"content": "对好人太严苛，对坏人太宽容。连杨昭也能洗白。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我看言情这么多年来，最喜欢的文案。相比文案，正文比较没有那么惊艳，主要是因为战线拉得太长太长，文中的男女主和作为看客的我们都太累了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三小时看完，好看…", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是好奇男主是怎么被洗白的~", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞开得够大，穿越+转世+厉鬼……仿佛要营造历史大背景下的一场情定三生，但总觉得角色存在的意义不大。政争部分全部跳过，单读男女主角的戏份，一般般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "江山倾覆求得圆满，情痴如杨昭。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个奸臣居然能被洗白如此。笔真是个好东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢网络版，虽然后期比较累赘。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点印象", "marks": "还行"}
{"content": "文笔真心优秀，但是情节着实乱七八糟。很混沌 ", "marks": "还行"}
{"content": "男主一贯的深情，女主不怎么有魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "男女主都不喜欢，尤其女主又作又没原则，白瞎了技能设定，中间大段的无意义描写我都跳过去了......作者文笔好也没用啊", "marks": "较差"}
{"content": "原来原型是杨钊杨国忠，倒", "marks": "还行"}
{"content": "镇魂调啊，终于出版了！最近正好又回顾了一下，还是很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "换名字出版了。更喜欢镇魂调。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构不错，尤其前半段，后便无聊了，不过架空历史又利用历史着点肯定又是黑店，不管作者如何丑话说在前头都无计可消除，不过自己重写一个架构出来确实不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分崩了。", "marks": "还行"}
{"content": "镇魂调", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么评价这么高，既不好读也并没有很虐，女主视角感情推进始终很慢很平淡但是又忽然非男主不可生死都不离不弃，男主方面作者不想洗白男主但又不知道该怎么写于是显得男主很精神分裂，明明有真实人物但却又架空历史，于推进剧情也并没有很大用途的写了太多战争剧情", "marks": "较差"}
{"content": "总觉得这是梦啊。我害怕，我醒了，你就不见了。又或许，我醒了，你还在，但是你不是这个你了，你是原来的你，还不认识我的时候的你，不爱我的你。这些梦里的事情，你也不会记得了。不是你不记得，而是这是梦啊，对你来说，那些根本都是没有发生过的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的没什么意思看到34%还是觉得莫名其妙，弃", "marks": "较差"}
{"content": "心中古言的另一部超喜爱之书～", "marks": "推荐"}
{"content": "1、莲静是男的多好。2、男主是个渣，好想掐死他。3、诺森德吊打的小言是这个啊噗哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "以前不叫这个名字吧？大唐杨昭和菡玉的灵异故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了番外才明白穿越的始末", "marks": "推荐"}
{"content": "原名叫镇魂调，我更喜欢原名书名，小说好看，有意思，推荐啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "好捉急！ 看完了玉昭词才发现之前是镇魂调。然后看了两张镇魂调，发现………作者大修特修精修了。很多细节内心描写前因后果在镇里面更加详细。玉昭词倒是有出书的样子。长的美就是好～莲藕人也会被爱，被人不顾一切的爱～ 大奸臣如果长得不帅，这本书也折扣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉这种权倾朝野貌美如花千古罪人的奸相去哪里找啊。变成厉鬼后略不适应", "marks": "推荐"}
{"content": "依稀记得以前叫镇魂调，写得那个酣畅淋漓，虐得心疼！", "marks": "力荐"}
{"content": "太扯了", "marks": "较差"}
{"content": "文案真的太戳我心！！！结果导致脑补过多（ﾉ´д｀）\n男主变成厉鬼之后的情节就不太喜欢了，总感觉有点混乱", "marks": "推荐"}
{"content": "柳条折尽花飞尽", "marks": "还行"}
{"content": "披着正经史书语言风格的言情，让人阅读感觉极为不好。正片都是xx说道，两个主角的互动总感觉像是史记里的这个人说那个人说，而且语言又不够古话，很confusing。但是作者的语言水平应该是在的。也让读过这本书的读者对安史之乱当时的情况人物啊会更加了解吧。", "marks": "还行"}
{"content": "原来是镇魂调...记得14年看的时候哭得死去活来梦里都一直梦到", "marks": "力荐"}
{"content": "删改了很多，依然不妨碍杨昭同志爱得深沉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢 下册比上册好看 架构喜欢 但是真的语言太啰嗦 作者的笔力也架构不住这么大的背景", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的故事，虽然女主太面男主太虐，看得几度便秘，但最后的大结局还是值得的！", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以 看了一晚上眼睛要瞎", "marks": "推荐"}
{"content": "根据历史人物改编的小说 还带些玄幻 从开始读 便带着有些沉重的心情 初始以为吉郎中是男的 很欣喜的把它当成耽美小说看下去 后来发现是女的 诶 便有些压抑了 文笔确实很有古韵 比较文绉绉 和考究 看了三十多章后 便看不下去 感情进展太慢 这不是言情小说 恐是历史小说", "marks": "较差"}
{"content": "四星半 这本书有点意思 总是在你没有防备的时候给你一个惊喜 总体来说第三卷没啥意思", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐，至今古言里还是很少有能超越这本书的高度的。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开的一本书。。越读越精彩。。情节稍微单调了一点。。但真的好感人好感人。。幸好是HE不然我会哭死。。其实马嵬驿的时候已经哭死。。作者文笔很合我意。。政变和朝局描写有点单调。。佩服作者勇气。。在安史之乱中取杨昭这样的人物作为主角来描写。。卓月为朝。。一曲镇魂调", "marks": "推荐"}
{"content": "行文流畅不堆砌，理工科出身的写言情就是有这个优点。重生这个梗写得竟然一点也不落俗套。终究，菡玉是菡玉，小玉是小玉。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没必要写那么多朝堂战争的事，全文太长，磨磨唧唧，没有重点。导致言情部分也不那么感人了。", "marks": "较差"}
{"content": "最近喜欢看虐的", "marks": "推荐"}
{"content": "好，给你，一辈子，都给你。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一一本看的言情= =还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "女主真纠结 看得真累啊", "marks": "还行"}
{"content": "搞不懂评分怎么这么高，上册真心不好看，女主拖泥带水死样怪气的性格真不喜欢，下册揭开了她的身世之谜后稍微好了那么一点。但是看完全书觉得毫无意义啊，杨昭死后变鬼化名卓兄把吉菡玉魂魄送回十六年前企图改变过去，吉菡玉哪吒上身用几段莲藕就能一次次重生刀剑不伤，还女扮男装骗过所有人...", "marks": "较差"}
{"content": "如果有人为我，祸国殃民，纵是一起死又何妨", "marks": "力荐"}
{"content": "赶脚是时久大大写得最好的一本了", "marks": "力荐"}
{"content": "时久的文笔真的很好，能引起内心的共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "😂这种设定弄得我一脸蒙蔽", "marks": "还行"}
{"content": "多年前看过的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "已经算不错了。我竟然喜欢这样的男主。说坏也坏，总有一种特别的魅力...结局说好也好说不好也不好，喜剧或悲剧都不怎么样呀", "marks": "推荐"}
{"content": "卓月为朝", "marks": "推荐"}
{"content": "额，大概是过年纪了，没看完，作者角度挺好", "marks": "较差"}
{"content": "当年看完文之后把杨昭奉为男神", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书，读过好几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "从封面到内容到番外都非常爱！这两个月买的最满意的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "今年的一个意外之喜，很好看，总是在你没有防备的时候给你一个惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "我本以为会更偏重历史，原来是个有点玄幻的言情。", "marks": "还行"}
{"content": "女主没脑子啊，另外男主已经深情到让我恶寒的地步了，作者写这些肉麻台词的时候是什么感受？", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢男主了", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。。。前面还行。。。后面实在看不下去了。。。略无聊", "marks": "还行"}
{"content": "女主的背景真是作弊啊 宁愿结尾停留在史实那一刻  作者还把杨国忠被绿帽那一段也巧妙融入哈哈 另外配合大明宫纪录片一起食用风味更佳 真想亲眼见见大唐盛世繁华长安", "marks": "推荐"}
{"content": "这文若是架空了写，就太完美了……", "marks": "推荐"}
{"content": "古言还是这些经典的好看", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的还蛮好看的。若是真的按正常人的活法来写更好。很多事情比如说女主不是人看的有点悬。", "marks": "推荐"}
{"content": "尊重史实，但写的过于严肃", "marks": "还行"}
{"content": "作者笔力不弱，但是真的太长太长啦看的好累找不到阅读高潮…前半段是朝堂之斗但是后半段变成打怨灵升级……女主不带这么开挂的啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢男主，然而我爱上了这个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来打算这本书留着暑假回家和《柔福帝姬》一起看的，毕竟都是在历史事实的基础上想象而来的故事。这又让我想到了《如懿传》，将冰冷的历史人物丰满的有血有肉，似乎一切的推理都有证据可循。初看时，觉得吉菡玉预知未来的能力是由于她是现穿而去的，但事实快到结尾才说明原来是是回魂。再谈谈杨昭，原型杨国忠，正史中人人口戕笔伐的大奸臣。由于大背景设置在安史之乱前后，所以唐明皇、杨贵妃这一类人物栩栩如生。看到过对于作者的一次采访，说为什么不写郭子仪这一类正义的人物，而选择杨昭这样充满争议的人物。对此我的看法是，历史就是任人打扮的小姑娘，后世很难究其根源，我们看历史本来就是镜花水月，又殊不知真相到底是如何呢？对于杨昭政治决策上的描写甚少，倒是官宦之间争斗笔墨颇多，这也算是人物塑造的遗憾之一了。", "marks": "推荐"}
{"content": "难道只有我一个人觉得女主作的不行？？情节混乱", "marks": "较差"}
{"content": "看起来很累……\n男女主也都没有啥太大的魅力。", "marks": "还行"}
{"content": "读过网络版小说，此后念念不忘，真正触动人心", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始一般，读到后面开始渐入佳境，很特别的一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "为文笔和设定打两星，女主槽点太多，一开始看她有问天卜卦之能还以为有多聪明，没想到拯救苍生的方式那么简单粗暴——直接刺杀，一连好几次都不成功回回牵连无辜性命还一点愧意都没有，后半部分除了在男主残害忠良的时候跳出来闹闹小脾气，干脆大部分时间都纠结于情情爱爱了……太失望", "marks": "较差"}
{"content": "文笔不错，题材新颖，作者脑洞开的很大。马嵬坡之前写得不错，后面真心零散混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "这是他们最好的时代，也是最坏的时代，这是他们的时代。我不爱你的荣华富贵，不爱你的年轻的俊郎容颜，爱的是你的一科只装的下我的心和我遇到你是的一面。历史描述的有点多，但是番外的归隐山林的夫妻生活莫名的甜呀。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我开始了一系列 男主是大反派的小说，但这种系列只能接受古代背景，毕竟三观还在", "marks": "力荐"}
{"content": "杨昭是我最爱的情痴男主。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "我不管 本年度最爱短小精悍的言情 后续时空乱也阻止不了宝宝的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "世上作者最大，让你哭你笑不得，让你死你不能活。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢男主，文笔流畅。", "marks": "还行"}
{"content": "历史架构很好，构思独特！杨大叔分分秒秒霸道总裁爱上我！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢男主这种设定！", "marks": "力荐"}
{"content": "里程碑系列最新一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书以编年+纪传体相结合的方式讲述心理学发展史，每一篇章就是心理学发展的一个节点，非常新奇有趣，对于一般读者来说，靠这本书大致可以了解心理学百年发展的基本风貌。", "marks": "推荐"}
{"content": "编年史大事记", "marks": "推荐"}
{"content": "没说的，从内容到印刷编辑。作为心理学入门再好也没用了，简单明了，清楚易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "没意思，以为是津巴多写的，感觉是的汇集的百度百科。。。", "marks": "较差"}
{"content": "略敷衍，虽然对于了解是好的。但真真就是维基百科的集合体。感觉看个目录就可以自己上网查了。而且看了几节，也过于简略", "marks": "较差"}
{"content": "博而寡要", "marks": "还行"}
{"content": "图文并茂  好动以理解", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两个小时扫完。有几段写的比较有启发。作为科普书，没什么毛病。体例别出一格，但是重点不突出。一些术语翻译有点问题，看后记是研究生和本科生主笔，难道没找心理学系的人？又想起当时我们翻译《社会心理学》，出力的永远是学生，挂名的却是老师。", "marks": "还行"}
{"content": "时间跨度大，能对心理学有个大概的了解，印象最深就是《当正常人在不正常的地方》里的“让人感到可怕的是，在很多案例中，心理健康从业人员根本无法准确判断对方是否真患有精神疾病。”", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学初学者的福音", "marks": "力荐"}
{"content": "天呐为什么评分这么低，市面上好不容易出了一套全集，要给安妮加油鼓劲！美好的安妮！", "marks": "力荐"}
{"content": "记事起第一次通宵达旦便是因为在书店发现了一本《绿山墙的安妮》，央求爸爸买下之后便花了一晚上时间把它读完。后来那个书店变成那时印象最好的一家，隔三岔五便会去寻觅后续几部的译本，可是直等到风吹白杨的结束，便是一晃竟十余年。刚刚听到大雪哗哗落在窗户上的声音，突然想起爱德华王子岛，闲来浏览它究竟又出过多少版本，却是仿佛心有灵犀一般看到这套本月才出版的全集。真的是心中大喜，忙忙丢进购物车，准备在六月初的时候下单，这样回家的时候就可以与之再约几个漫漫长夜了。这个心愿眼见将为实，不知道爱德华王子岛的梦又会在什么时候圆。", "marks": "还行"}
{"content": "安妮一直是我少女时期的最爱，但一直没有机会看完全套，现在终于弥补了这个遗憾。不过感觉这套书的后面几本翻译没有统一，甚至在同一本中出现了同一个人名的不同翻译，这个感觉编辑还是没有特别用心啊，应该多找马爱农这样的良心译者。但全集看完感觉还是很失落，多么希望安妮永远不要完结，永远陪在我身边", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想可能永远不会成真 可是没有事情能阻止你享受期待的喜悦。2017.1.1 终于搞定八册 越读越入味。喜欢吉尔伯特 喜欢莱丝莉 喜欢梦中小屋 华冠代替灰尘。这世间的阴差阳错 总有一天会得到解答。加拿大爱德华王子岛的阿冯利。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时代的灵魂导师", "marks": "力荐"}
{"content": "四颗星给那个我心里早已枯竭的激情…给永远实现不了的梦想。现实总是能让人屈服的吧，现在的我看着这样的书只会一边看一边哭。 （后几本翻译得太奇怪了，名字都不统一）", "marks": "推荐"}
{"content": "童年错过了 少年与成年之间抓住你 太浪漫了 激发出我久违的少女心", "marks": "力荐"}
{"content": "还只看了一本，这套书的装帧真的好看。看到安妮出场说的第一句话，我就知道，我喜欢这个女孩，我好像去看看她眼睛里面的世界❤剩下还有七本竟然舍不得拿起来在看了，我怕看完，多久没有这种感觉了。不过及时全部看完也是值得重读回味的，唯一的遗憾是我怎么没有早点读到这本书😉大爱安妮。", "marks": "力荐"}
{"content": "1908年，一个满脸雀斑的红发小孤女走进了加拿大爱德华王子岛的绿山墙，从此世界因她而改变。她充满生命力的身影和满脑子的奇思幻想，让无数人为之着迷，甚至白发苍苍的美国文豪马克吐温都为之倾倒，亲笔给默默无闻的作者写了一封信，表达对这个小孤女的喜爱和赞美之情。雪片般的读者来信包围了作者，在读者的强烈要求下，她开始撰写这个红发女孩后续的故事。这一写，就是三十多年，从女孩童年一直写到儿女长大成人、结婚成家。这个绿山墙的女孩一生的故事，漫长美好如韩剧，励志、理智又如美剧。全世界数亿读者从她的人生故事中读出了甜美的味道，觅到了幸福的密码，以及所有女孩共有的一个人生美梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒啊我觉得，为啥评分这么低", "marks": "力荐"}
{"content": "值得收藏的儿童文学", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒，非常精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是这一套，从安妮小时候看到安妮儿女成群，然后儿女成家，还有一些零零碎碎的故事，共有十本。对安妮的爱永不变。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人觉得学软文很简单，有人又觉得比登天还难，其实关键还是思路和方法，灵感很重要，技巧也同样不可缺少，书里的技法和案例很多，用来参考非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "十几分钟翻了五十页…", "marks": "还行"}
{"content": "实用的软文技巧，大部分技巧都完美地体现出软文的精髓，每种技巧都配有详细的分析和讲解，相信通过这本书的学习，自己的软文攥写能力一定会获得不小的提升", "marks": "力荐"}
{"content": "很好用的软文技巧书，实用也值得点赞，大部分技巧都完美地体现出软文的精髓，每种技巧都配有详细的分析和讲解，相信通过这本书的学习，自己的软文攥写能力一定会获得不小的提升。", "marks": "力荐"}
{"content": "小小一篇软文，难倒了多少大神，又有多少失败的软文案例折煞了众多牛逼的前辈，这一点在我从事广告行业几年之后深有感触，还好，以前我不用写软文，更好的是，就在我即将被安排开始写软文的时候，这本书出了", "marks": "力荐"}
{"content": "写得简单易懂，重点突出，书中的软文营销实战技巧非常经典，分析到位，很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "烂书", "marks": "较差"}
{"content": "写得不错，不只是简单的技巧罗列，还有恰到好处的分析和引导，让人既能抄也能学，一举两得，实用", "marks": "力荐"}
{"content": "讲道理，这本还不错，有一些干货", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧 适合入门 一两个小时快速翻阅完了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对我的工作很有帮助，书里很多的举例都非常棒，不但可以用来学习，还能直接借鉴。很棒的书，让我以后不再为了编些软文而头疼，特满意", "marks": "力荐"}
{"content": "从书里学了不少有用的软文技巧，相比之下再看看以前自己写的软文，感觉确实有点low，一看就知道是广告。哎，要学的还真多呢", "marks": "力荐"}
{"content": "卧槽，好水的书", "marks": "还行"}
{"content": "超级有用！！干货啊 我在飞机✈上看完的 很详细的介绍如何去做 而不是理论的 在微信微博都有提及", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，一下子就能看完。比较适合刚入坑的……", "marks": "还行"}
{"content": "分数不对，一看就知道刷过评论和评分，这样不利于正真的推荐本书。更多感慨详见我写的本书书评——远离浮躁 网络营销贵在实践！\n\n其实本书整体还算可以，豆瓣一般的原因5分到6分之间吧！", "marks": "较差"}
{"content": "超喜欢，正适合现在的我读，不过得反复读几遍才行", "marks": "力荐"}
{"content": "接纳力=倾听 + 共情（同理心）+划界限（划分地盘）+ 立规则（权利和义务）+我信息（表达方式）", "marks": "还行"}
{"content": "其实只看了一半。作者♣️3，♥️9，一个对方世间怀着理想主义的写作者。她的儿子双3。充满创造力！", "marks": "推荐"}
{"content": "育儿就是一场得体的退出，只有先育己，才能强大到到退出的得体，值得推荐的好书。值得反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "接纳不仅包括接纳自己，也包括接纳孩子。我们首先是两个独立的个体，其次才是有血缘有感情的两个人。血缘虽然无法斩断，但是，感情却因为两个个体各自发展得更好才能更动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "多少有些失望，里面的共情、我信息等等很多育点并不是源于作者，感觉想是被作者拼凑而成自己的东西，只截选到一两句好些的，不喜欢这样的写作方式，第一不够尊重别人的研究成果，第二文字也没各人风格所言。", "marks": "较差"}
{"content": "不该被埋没的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，理论性方面比国外的差一些，文笔也一般，但对接纳力的理解还可以", "marks": "还行"}
{"content": "文笔非常柔软", "marks": "推荐"}
{"content": "很“旧好莱坞”，很cult，很B级。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种看老美国片儿的感觉~", "marks": "力荐"}
{"content": "浪费时间", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢这个故事，四部改编电影都看过。翻译似乎有点小问题，有些句子读着不通顺", "marks": "推荐"}
{"content": "被安利了，准备安利别人。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时能写出这种惊悚的感觉很不容易了", "marks": "力荐"}
{"content": "昔日的经典，与恰克帕拉尼克《搏击俱乐部》同档精彩程度的通俗小说。语言简练老道，心理描写刻画细腻，格调也较高。看得出来《世界尽头》《妄想代理人》等影视作品都受其影响很深。可惜后半段的发展流于庸俗，减一星。", "marks": "还行"}
{"content": "结局还是好棒棒的！但是总觉得如果拍成电影会是大！烂！片！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "故事构想很棒，但总觉得写得单薄了。让斯蒂芬金来写，肯定厚厚一本好看的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "对抗外星生物+反乌托邦  现在烂大街的设定，在成书的年代还是一股清流", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后仍旧不能确定这些是否真正发生过，最恐怖的莫过于所有人都改变了只有你一个清醒并奋力抵抗，却不知道抵抗最终会不会有好的结果。结局莫名奇妙被男女主顺利解决，会想咦这么复杂的情况原来放一场大火就可以啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "像是看了一部精彩的好莱坞科幻电影", "marks": "力荐"}
{"content": "这结局……其实看着看着就觉得有点像《傀儡主人》，但是说实话，一点没有紧张感……好吧，有些探讨还确实有那么点深度", "marks": "推荐"}
{"content": "一部短小精悍的科幻小说，情节不是很复杂，讲述外星人通过复制人类而占领小镇从而占领世界的故事，却由于人类的反抗而终结，感觉结尾略草草收尾，再展开描写一下更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 不是很喜欢这个结局 前2/3太厉害了", "marks": "推荐"}
{"content": "关于那个著名的控制实验，什么几个人忽然冲进来演出了一场闹剧，老师要求大家写下发生的事件，一班人对所有细节、乃至明显的人数和性别外貌上的描述都有非常大的不同，我总觉得是假的", "marks": "还行"}
{"content": "x档案？", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么出彩的地方", "marks": "还行"}
{"content": "reading porn and horror story is much more interesting than watching them！这本书的情节让我想到《分歧者》和《同等族群》啊！同名电影妮可基德曼主演。这部书带给我的感想太多了，想写长评…", "marks": "力荐"}
{"content": "看完才知道，原來我看的是上個世紀的作品，難怪有種看美國老片的感覺，這樣就不得不更佩服作者了，這個題材真的很有趣，回頭要看看這本小說改編拍出的電影。", "marks": "推荐"}
{"content": "古典。", "marks": "力荐"}
{"content": "呦，不错哦~", "marks": "力荐"}
{"content": "*与克拉克、阿西莫夫、海因莱因同享盛誉的传奇科幻大师，世界奇幻奖“终身成就奖”得主杰克·芬尼的最佳小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "当哲学大叔讲解的时候魅力满满 读了原文却觉得太典型了 老派无趣", "marks": "推荐"}
{"content": "放在现在，整个情节读起来可能有点“老了”，但这个设定和故事在当时充满了想象，如今看还有点老式的美国大片的感觉，怀旧感很浓", "marks": "力荐"}
{"content": "看过电影之后来看小说发现电影已经被改得面目全非🌚但不得不说书中豆荚的设定和结尾豆荚离开地球的赘述比电影里纯粹的英雄主义更讨喜", "marks": "推荐"}
{"content": "生化人体", "marks": "推荐"}
{"content": "关于生存机制的观念写的很好，不论什么生物，生存机制都只有一个，那就是生存。自由不过是自私的好看注解，不过也没什么不好的，自私。写到医生半夜被电话吵醒那一段笑了很久", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看完，因为站着腿酸，所以结局很仓促的翻完了。前面还挺吸引人的，但不太喜欢收尾，很典型的美式个人英雄主义结尾吧。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是人心浮躁了吧，很多一本正经的文学类书籍看不进去了，倒是看看悬疑类题材的能一口气看完。\r：如果不是被入侵后只有几年的寿命可活，我挺愿意被本书中外星物体转化的。（此处做鬼脸）", "marks": "推荐"}
{"content": "生命的机制就是如果可能，就要生存，不允许任何动机去妨碍它。", "marks": "还行"}
{"content": "一本有关人体侵入者的书，让人们失去情感失去理想，只剩下一个躯壳。从头到尾吸引你的视线。", "marks": "推荐"}
{"content": "说浪费时间的是傻逼 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书名翻译的真是……", "marks": "推荐"}
{"content": "有些拖沓无趣", "marks": "较差"}
{"content": "zmbf", "marks": "力荐"}
{"content": "看封面以为是个恐怖片，没想到是个科幻片，剧情还是挺连贯的，睡前看挺合适的🙈", "marks": "还行"}
{"content": "挂羊头卖狗肉，跟霑叔半毛钱关系都没有，写得土气！", "marks": "较差"}
{"content": "一个时代", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "较差"}
{"content": "借写黄霑，也是写上个世纪香港电影的黄金时代，听着不同的主题曲，看着不同的电影描写，恍若隔世，怀念那个好作跌出，人才辈出的时代，原来散文也是好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "关于过往，唯有回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "看过港版的，很美的影评，特别有共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢李碧华的《青蛇》，再看这本书中《被遗忘的夏天》，原先对于白蛇的不理解映射的现实社会，忽然就明白了。现实中太多太多带着白蛇影子的女子了，温柔、婉约、蕙质兰心，却一再被伤害。可怜可悲又可叹！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中选取的案例很有代表性，关键是通过复盘的方式把这些企业究竟是如何做O2O的过程以及过程中的经验和踩过的坑都总结出来了，实用性很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "赵国星的书，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书  值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "过来支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错，正在读", "marks": "力荐"}
{"content": "以前多见东线空战的书，意大利空战的题材第一次见，很新鲜啊", "marks": "力荐"}
{"content": "好多珍贵照片，收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书噢  值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看目录就可以了", "marks": "较差"}
{"content": "piapia打在一杆领导的脸上", "marks": "力荐"}
{"content": "华而不实，理论大于实践，好坏道理你都懂，怎么提升和改变这本书就帮不上忙了。所以最讨厌看这种类型的畅销书了。", "marks": "较差"}
{"content": "成长=改变；领导力≈人格魅力。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，列举了成功领导者应具备的21条法则，每条法则配了一些故事和案例，并不是完全恰到好处。大部分法则是指领导力的表现方式，实现这些表现方式的路径很多又有重复，需要领导者好好修炼。操作性上给的建议有些单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "观点还是不错的，行动是另一回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "必要的学习 有收获 适合画个思维导图快速看掉", "marks": "推荐"}
{"content": "有种看心灵鸡汤的赶脚。", "marks": "还行"}
{"content": "别人会不会追随我不知道，不过道理都明白", "marks": "推荐"}
{"content": "培训体，21条法则正确无误，但是给人以正确的废话的感觉，因为作者没有写如何达到这些法则的路径。书中举例庞杂，有些牵强附会，因为作者自身的领导经验比较欠缺。", "marks": "较差"}
{"content": "在各种经管图书中属于热书，也有的说是经典，所以一开始就抱有很高的期望，但是实际内容有点失望，论述多于实用性，例子也有些空。论述内容与德鲁克相比差距很大，收获是做成一份清单，增加领导力内容，时时浏览启发一下吧。看的电子书，用了两三天", "marks": "还行"}
{"content": "还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要实践努力，管好自己，引领别人！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不可多得的好书，非常系统化，又简要深刻全面的讲解了何为领导力，如何获取领导力，幸运，能在合适的时间遇到此书，非常解惑！", "marks": "力荐"}
{"content": "这类书看目录或者最后的概要差不多就可以了", "marks": "推荐"}
{"content": "领导力21法则", "marks": "还行"}
{"content": "只有经历过  才能深刻 \nlily 送了这本书给我", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简单的一本书，其中的内容，只要做过几年管理，应该都会有共鸣。简单来说，对自己要有更高的要求，对队友要信任授权等，要带着团队走向成功，同时要让自己的意志被传承下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "说得算有些道理，但是干活不多，例子都是跳着看的", "marks": "还行"}
{"content": "前几章看得很认真，后面再也看不下去了…… 原来真的就是列举有哪些法则而已，21个优秀的品质加在一起……哦，天哪！想到这里，我注定无法成为一个领导者了，我沮丧地想。弃！", "marks": "较差"}
{"content": "21法则太多，领导力的关键是要有自己的核心法则，部门原则可借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "培养领导者！", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书，对于知识欠缺的我来说，还是颇有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人才决定组织的潜力。关系决定组织的士气。结构决定组织的规模。目标决定组织的方向。领导决定组织的成败。", "marks": "还行"}
{"content": "21条写得很清楚，最好的一点是加入了操作实务，但总觉得实践起来有一定的困难~~", "marks": "还行"}
{"content": "只有提升自己的领导力，别人才会追随你。只有培养领导，你才会倍增式地成长。。现在的人都忽略了培养人才这一点，生怕后辈抢了自己的饭碗，这是十分幼稚十分不自信的表现。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "口水话略多，但总体还是很有启发性", "marks": "还行"}
{"content": "讲的东西很浅，读标题就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "名过其实的一本书，更像是一种领导力入门指南，大量的异域案例感觉非常不符合国内大环境，所以只需要看每一原则的题头和运用就好。", "marks": "还行"}
{"content": "7分，属于道理你都懂，怎么做到看着办的指导书。很难说这21条就总结的足够精辟和全面。不过看完之后的共鸣还是不少的：没有一个人能够在这21条做到面面俱到，领导者要做的，应该是组建一个团队，取长补短以实现这21条。", "marks": "推荐"}
{"content": "有所收获。有得必有失，想当领导没那么容易，要失去很多", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写得比较空，21条里也就几条有点启发", "marks": "推荐"}
{"content": "指南类型的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "兴冲冲打开这本书，期望能得到领导力的系统提升，不过在读书的过程中并没有达到期望。书中有的例子会觉得有些牵强，例证不是很有力，但是还是很有收获的，一些在实践中有感悟的东西通过作者的总结觉得更加清晰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书。明年打算再读一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈，无论证", "marks": "较差"}
{"content": "好书，有空再重读，好好消化。", "marks": "推荐"}
{"content": "9分", "marks": "推荐"}
{"content": "实践过程中，还是需要有类似此类的书籍做理论指导，能更清楚地知道自己在做什么，能如何更好地去做。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡血喝起来总是比做起来容易许多。", "marks": "还行"}
{"content": "有点鸡汤吧，但是帮了我不少，最起码可以调节心态啊", "marks": "推荐"}
{"content": "摘抄一句话：当意识到自己对事情一无所知时，你就向知识迈进了一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-11 学到些东西", "marks": "推荐"}
{"content": "首先得佩服自己，3个晚上阅读完，共花5小时左右！全书以实事案例推动法则条框，有总结性的内容展示，有可行性的操作指引，可实践操作性够弱。书看过了，完全没有想将书中的法则行动起来，因为这些太难开展了！", "marks": "还行"}
{"content": "政治军事上的例子比较多，并且以西方为主，再多一些商业领导力的例子，多一些东方的领导智慧就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统性读的第一本管理书，很有启发，很多事情浅显易懂，但即使这样也需要时常温习，把这些转化为行动", "marks": "力荐"}
{"content": "成长必修课，永远需要实践", "marks": "还行"}
{"content": "有些许实用小技巧，但文章过于裹脚", "marks": "较差"}
{"content": "没啥用", "marks": "较差"}
{"content": "好书。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "开始没觉得，中间很精彩，get到好几个技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "个别章节有指导意义，有意识但在日常的工作中可能不经意会忽略的点，看完书相当于给自己又做了提醒", "marks": "还行"}
{"content": "讲得很详细 事例虽然贴切 但总是感觉有点 过于......", "marks": "力荐"}
{"content": "看目录就知道书的中心内容，根据现象总结归纳出某种效应模式，借鉴学习可操作性不强", "marks": "较差"}
{"content": "十几年前就翻破了，确实金玉良言，领导学先驱，但为什么企业界这几年才重视？我对受训企业都讲德仁义礼刑兵化用21法则了，竟然麦克斯韦尔刚刚为他们所知，有个年会煞有介事给我推荐看，汗啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单翻了翻同学的书。觉得没必要一句句看。看目录和一些“字体不同的”句子就行了。应用那一部分，还是一些启示，不多大多有点空泛。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然书籍本身质量一般，但是仍然给我传授了一些领导意识，有一定帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "关于如何判断领导者的能力、领导者的责任、领导者应有的品质、怎样成为一个优秀的领导者", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣上负面评价不少，这些评价基本表示该书过于心灵鸡汤，且理论太多，没有实践，所以认为书过于哗众取宠，其实看个目录即可。我并不这么认为。书中的小故事通俗易懂，当轶事来看，挺有趣。最重要的是通往成功的路上，没有捷径。作者每一章都围绕一个核心，这需要读者边看边结合生活实际去“悟”、“去内化”。那些渴望“干货”的人可能有些浮躁了。除去一颗星，是因为故事实在太多了，哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "毒鸡汤 没什么用！！！", "marks": "很差"}
{"content": "内容系统，但有重复概述。", "marks": "还行"}
{"content": "因为称之为经典，所以仔细拜读了全书。该书大致可归于工具书一类，有一定的指导意义。但书中所举之事例，太美国，或者是太带有作者个人色彩，且有明显的时代印记，无法完全感同身受。因为是英文专业的原因，感觉部分章节的翻译过于生硬了一些。", "marks": "还行"}
{"content": "太揪心了，看到最后一句时压抑着的痛苦席卷而来，同时也觉得胸中一口气终于能吐出来了。A secret makes a woman woman，作者又写了这样一个女人，她的往事、她的情感、她或许有的罪，在初次揭开爱情面纱的小伙子眼中都是谜，并且随着她的死亡将永远无法解开。\"如果你指控了她，而她是无罪的\"。菲利普再也不可能明白她的真相了，再也不可能忘记对她怀有的爱情了，再也摆脱不了虚悬在自己头顶的十字架了。\"仅记住快乐的时光\"，曾有一个瞬间，爱情的光芒照进他的眼中，平静安逸，心底没有疑虑，似乎生命中的一切问题都得到了解决，面前的大道平坦无阻，已逝的岁月无足轻重，未来的日子不过是此刻的延续。后来这光熄灭了，匆匆一梦，瞬息浮生。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜穆里埃写的才是真正的悬疑小说：你读到最后一页，也不知道瑞秋到底是有罪的，还是无辜的。这个谜一下子把故事升华了。难怪这部作品会被奉为经典，该谜题的设定堪称大师手笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这样感情已经燃烧到沸点、为了某人可以放弃一切、然后还是归回理性、反复考量自我利益的冷酷故事……真的，还蛮冷酷的，尤其是热恋的感觉被作者描述得那么迷人，而这也不过是浮生一梦", "marks": "力荐"}
{"content": "初恋是美丽的、带着高温的、燃烧一切的", "marks": "力荐"}
{"content": "封面太像无声告白了，读客的封面设计师未免太懒了，减一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "炽热少年的炽热初恋！杜穆里埃用超强的语言把控能力和情节设计能力，讲了这样一个笨拙少年的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是不知道自己读了本什么…“关于绿茶婊的一生”？", "marks": "还行"}
{"content": "一部精彩的爱情悬疑小说，对人心理的挖掘尤为到位，最让人意犹未尽的是，直到小说结尾，仍然找不到一个确定的答案，瑞秋到底是一个怎样的人？", "marks": "推荐"}
{"content": "到最后作者也没能告诉我们，瑞秋到底是什么样的人——当然这也不重要。爱情源于一个人对另一个人的想象，真相从来都不重要，重要的是你相信的真相。爱你时，哪怕整个世界否定你，我也相信你，因为你就是我的世界；而同样，一旦我们的信任出现裂痕，哪怕没有确凿的证据，我的心里也早已下了判决——这是菲利普的爱情观，也是属于初恋的爱情观。但是这份疯狂，于一位情窦初开的少年而言，可以只是浮生一梦，梦醒了，就算了；但于一位遗孀而言，却是生死之界。我们无法简单判定这其中对错，书中也没有告诉我们所谓的“真相”，到头来，我们只明白了一件事：过去在十字路口执行的绞刑，现在依旧有这种事，生活就是证据，由爱情行刑。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完全书，我才懂得金庸的那句评价：“相比于《蝴蝶梦》，我更偏爱《浮生梦》”。\n在此之前，《蝴蝶梦》《浮生梦》我都没有读过，瑞秋得到了菲利普不顾一切的爱，堂兄对于瑞秋的疯狂迷恋，也许只有最初的爱燃尽了我们身体里所有的热血。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为爱你，我变成了一个疯子。", "marks": "力荐"}
{"content": "急切的读完结尾我又重看了一下开头的第一章。过去通常是在大十字路口执行绞刑。但现在已经没有这种事了。这的确是个神结尾，你不知道他说的是瑞秋，还是他自己。我们和他一样永远也不可能知道事情的真相了", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗文学与纯文学之间游刃有余", "marks": "推荐"}
{"content": "故事在瑞秋的悲惨结局中结束，这样的结局依旧承接了小说的气质，忧郁凄美、苦涩哀伤，能够出现强音的地方不是最明朗的快乐，而是喷涌而出的炽烈的爱意，一种疯狂。", "marks": "力荐"}
{"content": "少年的爱炽烈得灼烧了自己和他人，我们永远不知道瑞秋是否有罪，明明是部爱情小说，却把最大的悬念留白，让你浮想联翩。中篇看着压抑异常，担心一切如既定印象那般的走向，末尾的那封信和那句安德鲁斯，又觉得瑞秋是真的爱过，只是幼年的漂泊缺少一份安全感，她在利用自己美色获取金钱的同时是动了真情的。如果很坏，她可以把那些珠宝占为己有而不必归还。留下一份思考，世上有很多种人，有些人或许为了保护自己缺陷的人格而走向毁灭，却并不见的是个十足的坏人。有些善良纯真的人因为幻想的破灭而做出冲动的事情，也很难界定就一定是值得尊重。浮生一梦，不过如此。再说：世上少有十恶不赦的坏蛋，每个人心中都有善的一面。普世意义上的圣人也需要克制心中恶的一面。非黑即白的判断，才是另一种愚昧的恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的反转！！！杜穆里埃用99%的篇幅描写了一个充满猜疑的爱情，却在最后1%告诉你爱情本就该付出全部。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情和悬疑的结合，让人爱不释手。苦寻结果却没有准确的答案，更让人百爪挠心。", "marks": "力荐"}
{"content": "打分在四分与五分之间摇摆，但是实在难以抗拒多年之前读《蝴蝶梦》时那种阴冷悲凉的感觉，杜穆里埃又一次将我带入了梦中。", "marks": "力荐"}
{"content": "口口声声排斥着爱情，排斥着女人的男人们，最终仍旧不得法，陷于其中。或许只有当我们真正能够坦然的面对爱情，面对女人时，她们才不会伤到我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "英国作家达芙妮·杜穆里埃绝对是个擅长讲故事的高手，她笔下的爱情故事，在热烈的同时，带着毁灭人的力量，而达芙妮能把这种微妙的力量描写的生动形象起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是女性作者的缘故，虽然是男性的第一视角，但细腻的不得了，同时却又不扭捏，不知道有没有人设想过把这个角色性转一下，改编成一部女同电影？", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有过这么可怕的读书体验了…太可怕了…", "marks": "较差"}
{"content": "中国真应多多引进达芙妮杜穆里埃的作品！我也错过了《浮生梦》二十年！一位相当传奇的女作家，很有勃朗特姐妹的风格。我好喜欢这个故事，不是一个炽热感伤的爱情故事，是一场少年疯狂悲苦的单相思，我喜欢她为读者编织的这个比现实更加激动人心的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "我更喜欢《蝴蝶梦》，而这本书的男女主角我都不喜欢。被痴情的人爱也是种灾难，瑞秋到底有没有下毒不重要，菲利普的怀疑嫉妒悔恨让这场梦破碎了。因为爱你，我变成了一个疯子。我使劲想，我还能给她什么东西。她有了家产，有了钱，有了珠宝。她还拥有了我的思想、我的身体，以及我的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "精髓是中段，看你如何一点点迷上她", "marks": "推荐"}
{"content": "初恋~~~那件疯狂的小事叫爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "第九本，你说，到底是不是瑞秋干的，我好揪心呀，我以为的爱情小说，居然是悬疑！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。恰到好处的意大利女人与绝对典型的英国乡村绅士的爱情故事。从炙热回归理性的纠结很有趣。蝴蝶梦式的氛围刻画上佳。但结尾处要把一切写模糊化的意图过于明显，反而有些取巧的讨好，不自然。", "marks": "还行"}
{"content": "好复古，人物好空洞！不像是20世纪写的故事，像很早的文字还不成熟时的。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来非常吸引人。二十四岁的乡村绅士爱上了三十五岁的意大利神秘女人。对话非常引人入胜，孤僻的少年的初恋，意大利女人的优雅细致独立体贴让避世的少年神魂颠倒。我喜欢这段又真挚又虚伪的爱情。虽然到最后我都不知道瑞秋到底是谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部小说的成功之处在于对人物心理的描写，特别是男主人公菲利普从一开始对表姐瑞秋的不信任到一步步的沦为狂热的爱恋，再到渐渐的产生猜疑，而发生的一切，仿佛是一场浮生梦，而菲利普最终从瑞秋编织的梦中清醒过来。而女主人公瑞秋的形象塑造也令人眼前一亮，她的身上有太多的谜团，而她终究是有罪还是无辜，作者在结尾都没有解开这个谜底，而是将一切交给读者想象，瞬间将主题升华。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果经历过爱情的人，都明白这种患病的感觉。热情取代理智，相信所有谎言，被折磨和背叛。真是美妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常缱绻的一本小说，和作者在《蝴蝶梦》中已经贯彻过的疯狂哀婉与凄凉一脉相承。放在两年前读它，我可能会哭死在被窝里。", "marks": "力荐"}
{"content": "Lousy.", "marks": "较差"}
{"content": "必然的悲剧~", "marks": "力荐"}
{"content": "这小说开头写得特别牛逼、", "marks": "力荐"}
{"content": "再读经典", "marks": "推荐"}
{"content": "本来好奇于到底是什么样的女人，能得到男主角疯狂的爱以及各种书评。看完觉得没那么高深。在我看来，瑞秋有天真，善良的一面，之所以能捕获男主角和他监护人表哥的心，无非是因为她的目标本来就不是男人的爱，但在交往的过程中又揉入了她真实的一面，投入了一部分真实的情感，这让一切变得很有说服力。如果从这个故事里总结出一些迷倒男人的秘诀：超出他们预期行事；有自己喜爱焕发魅力的事；温柔美好的形象；让男人觉得似乎在她眼中是特殊的，但又不是十分确认。这种若即若离，情意相合，被他人万千宠爱却只钟情于你，就完全捕获了男人们的心。而最后，让男主瞬间醒悟，情意全无的，首先是瑞秋的下毒罪行，但最具毁灭性的，是她对他的感情只是骗局", "marks": "还行"}
{"content": "可能是看情节紧凑的推理小说看多了，这本分明就是备胎富二代絮絮叨叨地自述心机婊女神是如何玩弄他的感情骗走他的财产企图谋杀他又不小心自己摔死了的故事。\n妈蛋，什么鬼！", "marks": "还行"}
{"content": "佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "又是这种结局 真感觉做了一场迷梦喔", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻、流畅、虐到百转千回，很出色的言情作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直到快读完，我都在想，这本书就这样而已吗？但是最后几页的大反转又让我感概，不愧是《蝴蝶梦》的作者呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "描写的特别细致，让一切看起来很简单，很平常而有很真实。这样的写作手法还是不错的。故事设计简单，任务细节刻画深刻，经典之中对爱情的深入描写非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星吧，可以看出为什么金庸很喜欢这本。没去英国前我最喜欢这种与世隔绝的古宅庄园了，现在看已经很难进入那个氛围。", "marks": "推荐"}
{"content": "读客真是做啥书啥书就火啊", "marks": "还行"}
{"content": "有一种朦胧美感，出乎意料的结局升华了这种意境。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一周的时间断断续续读完了一个笨拙少年手法实在是很高明，读到最后也不知道瑞秋到底有没有罪，这个谜团永远留在书的最后一页。这样的一段经历如梦幻泡影，却是最苍凉的浮生。", "marks": "力荐"}
{"content": "男主想太多", "marks": "推荐"}
{"content": "好久不读小说，这是言情还是悬疑？我在阅读时候并没有感受到炙热的爱情和阴险的权谋。", "marks": "还行"}
{"content": "比kkw还撩人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "30% 男主是腦殘吧；85% 男主傻得可憐；98% huh⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "扑朔迷离的巨大力量——爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "悬念感极强的爱情小说，好像我们的人生，后来反复问自己，喜欢吗不喜欢吗，真的吗假的吗。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情让人盲目", "marks": "推荐"}
{"content": "开头有悬念，中间略冗长，结尾模棱两可的爱情悬疑故事", "marks": "推荐"}
{"content": "没有结果的结果，看似了解真相却又不能判定。人物情绪控制浓烈，描写预留伏笔，更觉瑞秋的扑朔迷离。", "marks": "推荐"}
{"content": "撩漢指南之癡漢不傻。", "marks": "力荐"}
{"content": "如安德鲁斯留在书页里的那一行字“谨记住美好的时光”，存于当下便是自在了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "太炸裂了！！！一口气看到天亮不费劲儿！！她的书总有种魔力啊", "marks": "力荐"}
{"content": "实在不喜欢这个故事，但不得不说结尾写的极好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的天…都是爱情里的疯子…这个结局真是惊愕差异。此梦浮生，永不得解…相比蝴蝶梦我竟然更喜欢这个，也许我骨子里真是条铮铮傻汉子-_-#", "marks": "力荐"}
{"content": "非常细腻的笔触 直到最后仍留有悬念", "marks": "力荐"}
{"content": "语言平实。", "marks": "推荐"}
{"content": "我把我所有繁荣都给你了，我明知我留不住你，我还是爱你。爱了你那么久，直到最后才知道你要害我！而你爱的也只是我身上别人的影子而已", "marks": "推荐"}
{"content": "第二次反转的篇幅短了点，更像“匆匆结束”而不是“意犹未尽”。因为之前看过电影预告知道了卡司，画面代入感好强，Sam Claflin真是好适合演各路英国小说里的“天真高富帅”角色啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "杜穆里埃把这个小伙子的心理变化写得太好了，从毫无理由的厌恶，到不可抵抗的爱慕，到摧枯拉朽的怀疑，到底瑞秋表姐做了什么没做什么已经不重要了，菲利普心里已经做了法官、陪审团以及行刑人。那句【“小心，”我缓缓地说，“在太阳下散步要小心。”】真的看得人彻骨寒冷。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情和算计本来就是孪生，是凡人无法避免的情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局一下升华了，我们和男主一样，永远没办法知道真相，永远没法释怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是被《蝴蝶梦》误导，和蝴蝶梦的表达手法和一些关键人物都很相似，不自觉把那个蝴蝶梦中女噩梦永远取代不了的另一女主吕裴卡带入瑞秋表姐身上。她们同样迷人有魅力奢侈，但是瑞秋也一样有心计贪婪吗？是为了家产“勾引”男主吗？还是只是因为男主被爱欲冲昏头一厢情愿？但是到结局又写她把宝石还回去，而且也没找到关键证据，另外仔细想想如果她想谋杀飞利浦的话好像得不到好处，好像一切都是误会。疑问一直未结，但瑞秋却死去，疑问将永远无解，男主冷静回忆起来一切都是浮生梦一场“她是我第一个女人，也将是我最后一个”　这便是这本书的玄妙处。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是悬疑小说。", "marks": "还行"}
{"content": "我竟然喜欢它的细碎。", "marks": "还行"}
{"content": "一本好书不管怎么猜都是猜不到结尾的。看完整本，总是会有很多空间供读者自己想象，一百位读者就有一百种可能，乐趣尽在其中，妙不可言。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后瑞秋到底有罪还是没罪？作者太厉害的反转", "marks": "推荐"}
{"content": "两口气看完的书，学生时读过蝴蝶梦之后对这个作家就抱有好感，时隔多年她的另一部作品也同样没有令我失望。故事主角貌似都是“小白兔”和“蛇精女”的组合，只是蝴蝶梦是双女主，而这一部浮生梦是一男一女，充满魅力而又危险的女人和不谙世事又缺爱的男主是文学和影视作品里的经典角色设定，这部也不例外，并且到最后也没有一个定论这个女人是否有罪，但是这也正是绝妙的地方吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真应题啊。恍恍惚惚。本以为自己是上帝视角的明白人，但看到最后还是犹如一场没有答案的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后是熬夜看完的书。读起来好纠结，一度读不下去，有些地方为了营造气氛，反而让人觉得拖沓。作者笔下的爱情总是带有毁灭性的力量。在我心中几乎都是认定瑞秋是有罪的，那封信也可以是假的么？不然前面的也太矫情了。2016.04.26", "marks": "较差"}
{"content": "庆幸自己从未如此盲目。老实说看得特别累，无法体验人物的想法，虽然心理懂。", "marks": "还行"}
{"content": "爱令人盲目，不爱才会阴谋诡计。", "marks": "推荐"}
{"content": "替男主捏了把汗😓爱情果然是盲目的", "marks": "推荐"}
{"content": "真是越细思越恐极的一个故事。不过当年看蝴蝶梦到后面我真是大吃了一斤，这本书可能因为年纪大了一路下来一切尽在意料中的感觉。啊…还是不得不说写得很好，尤其各种模凌两可的描述、“我”的各种心路转变和最后的开放式结尾都很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "浮生梦，男人对女人的迷惑。蝴蝶梦，女人对男人的盲目。20170730。", "marks": "很差"}
{"content": "处处都是罗生门", "marks": "推荐"}
{"content": "最后设计的有些仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "瑞秋到底是怎么一个人啊？应该是爱过安布鲁斯的吧，应该是喜欢菲利普的吧。可能我是一个自私的人，这样的爱在我看来是非常愚蠢的，中途看的经常生闷气。4月6日-4月14日【纸质】", "marks": "还行"}
{"content": "原来是个悬疑故事，氛围渲染出色，细节描写精彩，卷入爱情漩涡的扑朔迷离，杜穆里埃总能把我们带入她那个古旧的英伦世界，只是觉得线条单一了些，结尾似乎也有些匆忙，少了些智力上的较量。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情让人昏聩，而嫉妒能够蚕食爱情，某种程度上让人清醒过来。这一本不知道怎么内容要好猜的多，所以那种阴冷悬疑的感觉没有那么明显。相比较来讲还是更喜欢《蝴蝶梦》吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "百爪挠心", "marks": "推荐"}
{"content": "情感最深的悬疑。没有真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "瑞秋到底有没有罪", "marks": "推荐"}
{"content": "任何痴迷都是病态的。", "marks": "推荐"}
{"content": "向星星送。“恐怖的故事开头，却都牵引出一个撩人而温暖的故事。”金庸说：相比于《蝴蝶梦》，我更偏爱《浮生梦》。本人更喜欢《蝴蝶梦》。", "marks": "还行"}
{"content": "不看到最后一句话永远都不知道故事会如何出乎自己的意料。中途停了两次，不忍看到少年的欢愉最后变成悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如《蝴蝶梦》写得细腻，真切。败笔之处在于作者以男主的口吻叙述故事，使得男主瞬间又幻化成《蝴蝶梦》中的女主，产生合而为一的错觉，两部小说的主人公不仅没有区别性，同时还把本书的男主的心理刻画成了一个女人的心态。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界清醒 而我沉醉", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然打开了这部爱情悬疑小说（文学？）最近仿佛开启了姐弟控雷达，一读一个准…这回是傻白甜痴情少年和心机婊年上兄嫂的故事……悬疑度尚可，找到了几分很久以前读英国名著时的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "情窦初开却莽撞笨拙的少年 爱上了一个迷一样的美丽女子 爱情在阴郁孤幽的庄园里发芽疯长 又在阴谋的影子里疯狂 复杂的人心里 几分是真心 火热的爱能存在多久？", "marks": "还行"}
{"content": "结局是亮点 太压抑 前半部分拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "男主简直就是魔障了…看似平淡的叙述，到处都透露着男主的那种疯狂…结局不算意料之外…在我还没读到结尾时，我就感觉到瑞秋肯定会死在菲利普手上。只有这样才符合作者对菲利普的那种疯狂的刻画。正因为如此年轻，才会这么不顾一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上看完的，消遣适合，挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "确实比蝴蝶梦写的好，简直是，收割男人范本教参书", "marks": "推荐"}
{"content": "预计不会看了。太黑暗沉闷", "marks": "还行"}
{"content": "似是而非的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "有点心碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "传统的英国故事，在预计的情节中但每次都能不落俗套。", "marks": "推荐"}
{"content": "初恋总是美好的，热恋中的人智商真的会下降吧！不过这是个“悬疑”故事", "marks": "推荐"}
{"content": "能把爱情小说写得这么悬疑、诡异、充满意象和梦魇，既神秘、压抑，又优雅、精致，而且敢于选择如此独特的视角，真是了不起。很美的阅读体验，感谢翻译者，译笔优美顺畅，富有意境。相比之下，最近看的《包法利夫人》、《刀锋》的翻译水平，简直让阅读成了一种味同爵蜡的痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的叙事手法真是太精妙了！基调是诡异阴郁的，情节是半露半藏的，既引人入胜又深邃迷人，尤其是对菲利普爱情的描写，简直出神入化，精准深动。不过，我想要深究的却是瑞秋在35岁有过两次婚姻后如何施展魅力将菲利普以及全镇人迷住的，甚至是那个见多识广的意大利律师?她可算是将自己的美丽见识与社交礼仪以及园艺药学发挥得淋漓尽致咯，所以要当一个美丽坏女人其实是很需要内力的。", "marks": "力荐"}
{"content": "写Rebecca的作家写的另一部悬疑小说 一口气读完～人性复杂 仅记住快乐时光～", "marks": "推荐"}
{"content": "rachel是坏女人吗？还是说从男主大男主义的角度只要不服从他就是坏女人 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一直发自内心的讨厌瑞秋，这样胸有成竹的玩弄所有人。虽然也不喜欢菲利普的蠢，觉得男人陷入爱情或者不是都各有各的蠢。只不过，我以为菲利普最后会为了爱欣然去死，却没想到是这样的结局。果然不要自以为懂爱或是懂人，也许你的蠢逼出了她的爱，你却不知道。唉，看完会觉得自以为是上帝的自己很蠢。", "marks": "力荐"}
{"content": "太仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的过程并不愉快，这个女人从最初的面目可憎到神秘莫测到变幻无常，是魔鬼一样的存在。作为男主人公的女作者，描写有时会过于细腻令人不适。", "marks": "还行"}
{"content": "我最爱的女作家之一。读得春心荡漾！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的是一万个读者有一万个哈姆雷特吧，不同的人有不同的解读", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一种不太能明白的情感。。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊到看一页翻一个白眼。", "marks": "较差"}
{"content": "脑补是米歇尔菲佛来演瑞秋，小雀斑演菲利普。英国午后剧场。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局的无解很容易就为人物披上神秘的面纱，而神秘感正式一个好故事能不断讲下去，并吸引人的关键所在。在整个阅读过程中我都在审判瑞秋这个女子，嘲讽菲利普，但结局的一瞬间令我困惑，令人想到爱情，青春，固执，误解与真相，似乎一切都很重要，一切又没那么重要，未解的结局很高明，达芙妮的文笔优美", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情使人发疯", "marks": "力荐"}
{"content": "书的第一章其实是书的最后一章", "marks": "还行"}
{"content": "不亚于蝴蝶梦的经典 很难说瑞秋表姐是绿茶婊还是无辜的 不过真相也无从得知了", "marks": "力荐"}
{"content": "越漂亮的女人，越不能相信。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是爱情故事，原来是悬疑小说，还设置了开放式结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面对少年陷入爱情时的表现和心理活动很形象，有悬念的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱欲焚身", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半，结尾加半颗星吧，实在前面太不喜欢角色塑造了，如果一头钻进去读还是能体会作者写作精妙的，这不就是涉世未深单纯男恋上心机婊的故事吗～结果呵呵哒", "marks": "还行"}
{"content": "环形结构。", "marks": "还行"}
{"content": "因为爱你 我变成了一个疯子 因为爱你所以不容任何背叛", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看得难过，看得忘记了时间。太虐了，当你用恶意揣测了一切，而到头来发现是错的，作者没有给你机会，戛然而止，恶就是恶，尘埃落定。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不善于旅行，你就是我的整个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "如果转过头去找你，我看到的不会是带着镣铐摆动着的你，而是我自己的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，每次快要接近真相又被推翻，这酸爽😂结局验证了故事开始:你不知道瑞秋到底是有罪还是无罪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人写就是诡异", "marks": "还行"}
{"content": "读完蝴蝶梦后读这本，比起上本有过之而无不及。那种疯狂的爱其实直至最后，他也没有真正恨过她。而她或许也从来也爱过他吧，", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂，女主到底好的坏的？", "marks": "力荐"}
{"content": "所有真相都是谜 而谜底都是爱你", "marks": "推荐"}
{"content": "有《呼啸山庄》的风格在里面，同样是为爱而疯走向灭亡。不得不说作者的构思笔法实在是太厉害了，这种开放式结局让人更加揪心，瑞秋最后到底爱的是谁？究竟有没有罪？是否像菲利普说的一样内心住着两个人格？谁又知道结局到底是什么，整本书都围绕着一种迷离神秘的氛围，为爱而疯。", "marks": "力荐"}
{"content": "更想说一切只是偶然", "marks": "还行"}
{"content": "揪心啊！看到后面只敢跳着看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时我非常不满意《成为简奥斯汀》的结局 气恼、怨恨编剧拆散了男女主 后来 我突然就明白 “完满”并不是人生的常态 遗憾才是 所谓拆散 必定是人生的手笔 而非编剧的目的 有时候 你拿写实的编剧或者小说家没有一点办法 她给出一个悬而未决的结尾 折磨得你那处女座的心思痛苦不堪却毫无办法 在公司里我经常点击未读的邮件 只为了消掉括号里的那个1 今天我突然就想开了 无视它它就不会折磨你\n《蝴蝶梦》让我先入为主 以为瑞秋是老作者类似的创作风格下的又一个金玉其外败絮其中的女人 我带着这种偏见嘲笑菲利普的年幼无知 为瑞秋的步步为营嗤笑毛孩菲利普的不谙世道 你给了她全世界 可她不爱你又如何 后半段剧情又拐了个弯 反转到足以令人心生怀疑——难道瑞秋真的从没有爱过菲利普吗 她真的打算害死他吗", "marks": "推荐"}
{"content": "开头和结尾好看", "marks": "还行"}
{"content": "这书真是让人又爱又恨啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "瑞秋挺厉害的，玩弄小男生于鼓掌，想必是个极有魅力的女人吧，可惜关键时刻小男生的理智还是占了上风，结尾反转精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "这个调调真的不适合我。17%弃翻看了下结局。描写特别多，对于学理科的孩子来说太折磨了。总觉得很多描写是用来骗稿费的。", "marks": "较差"}
{"content": "怀念 嫉妒 爱情 猜疑 恍然大悟 报复 人和人之间的那点儿事儿差不多都要写尽了吧 文笔感觉是真不错 四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "我的男孩，她爱过你，也爱过你哥哥。只可惜，骨子里带来的贫穷是挥走不掉的，她迫切想要属于自己的一切。于是，就有了男孩——你——看着爱的人死去的一幕。因为爱，才有了恨。而有些女人就是让人爱着恨着。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢啊。浮生如梦梦浮生，真作假时假亦真。故事主线很简单，但是写得是枝蔓蜿蜒暗香浮动。爱来了爱去了爱来过吗⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "因为爱你，我变成了一个疯子。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜穆里埃太厉害了，真的，从没哪本小说让我读的如此痛苦不堪，难以为继。堂哥安布鲁斯虽死犹生，这个很快去世的男人竟是全书我最喜欢的角色。爱情的发端或许有所不同，但是菲利普在爱情灰烬中所经历的焦灼与苦痛，仿若得到又好像从未拥有的折磨，必是安布鲁斯病后写信时的相同境遇。瑞秋的死，应该说是菲利普的暂时侥幸，也并非是真正有心杀她。当爱情的盲从褪去，面对生死的考量，兄弟二人所表现出来的一切情感反应，在我看来也是极尽克制了。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以瑞秋到底是怎样的？结尾的一句话意味深长啊", "marks": "还行"}
{"content": "看封面语“因为爱你，我变成了一个疯子”以为是一个爱情故事，看开头描写阴森的绞刑现场以为很恐怖，看结尾瑞秋死于非命，而男一菲利普及其堂兄安布鲁斯是否被下毒则成为永远的不解之谜，原来是一部悬疑小说。\n翻译文笔不错，读来感觉甚好。对瑞秋的描写，对菲利普为爱痴狂的刻画，对上流社会各种场面的精致铺陈（好像真能感觉到有模仿勃朗特创作手法的痕迹），都显示出纯文学的特质。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的部分还是不错的，不过凯德·天行者真不讨人喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然在迪士尼收购卢卡斯公司后这系列漫画不再是正史了 但其中的人物设定 背景故事 人物造型堪称经典 看过生活大爆炸的朋友应该记得总有个红色 身上有黑色纹身的女性外星人雕像在该剧中出现 这个人物就是出自此漫画 真希望这次的国内的出版能把这系列完整翻译完 我希望。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读美漫不读星战这不合适啊……我已经get了星战四大套件，争取尽快读完！", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到是没出完的..早知道看漫威星战5册了", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是坑==", "marks": "推荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "五星没毛病。但是其中和《诗经》《康诰》里重叠的部分值得商榷，不管哪个版本吧，都还挺不错的，价格也合适。棒棒啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "可供中小学语文老师、重视经典阅读的家庭参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘴巴多动症发作，看完后很激动就向同事推荐，他说不管什么理念就问我里面的学生习作是真的吗？言下之意能上台面的学生习作都是完美的标准件。我回答说：里面的一些习作让一般语文老师评，大概是不能够及格的。", "marks": "力荐"}
{"content": "序言已经文采流溢，心流写作更是激情四射，时空变形带动鼓舞人心的创意之旅。真的很棒！有孩子的家长应该都买一本看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个想法就是一粒种子。这本书会让你踏上一粒粒种子的冒险惊奇之旅。于是每一次回首，都有绿荫停驻。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有想象力的儿童作文。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第二页就值回本了", "marks": "力荐"}
{"content": "应用性很强，跳出这个思维定势", "marks": "力荐"}
{"content": "还等什么，实践起来！", "marks": "力荐"}
{"content": "区别于我们日常的作文教学。读读报纸谈谈书。以此完成5月阅读清单✅ ", "marks": "还行"}
{"content": "买了两个月，刚翻完。很多相同处，但多半是他们做得更好。2016年10月10日凌晨。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对好书，推荐给小学高年级老师和初中老师！2016-08-18", "marks": "推荐"}
{"content": "越读馆的语文教学已经远远超越了传统——单看初中学生入学要购买阅读《南方周末》就体现其为独立思想而书写的价值观。「对于人世的唯一防备，就是彻底懂得世情。一个青年绅士应在他的能力以内逐步走进世间，而且越早越好，那样就有可靠的练达的才能去引导他。」十五分钟的读报研讨，是无法预设、完全自由开放的一段时间，也是人人平等参与的开放空间；对于初中生而言，则是逐渐走出密室，睁眼看世界的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "年中做到年尾，终于上市了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "比某些著名教育家主编的满分作文好太多。能从这些小作文看出写作文的小孩都人格独立，思想自由。不按套路写作，才会有真善美。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是经验（惊艳），更是创新写作的可执行文件", "marks": "力荐"}
{"content": "自己也是越读馆的学生，对越读馆的教学也是感同身受，敢大胆去写，想象力和自己的思想得以迅速发展、成长，很感谢能遇到童老师，希望有朝一日，我的文章能在下一本书中出现！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，有想法有灵气，对成人也特别适用！", "marks": "力荐"}
{"content": "书看着挺无聊，几次都想睡。太多作文叙述方式千篇一律，不看作者还以为是一个人写的。", "marks": "较差"}
{"content": "写作是就是创意地表达自身~~~~~~~~~~·", "marks": "力荐"}
{"content": "无愧于本书“经”之名。确实是一本需要反复研读，身体实践的好书。难得的是每一章节后面都有作业。可为知道易行的纲领。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的休闲读物，尤其便于了解宋人的古物观与审美情趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "希鹄特具精审，信为当时鉴家上流，后世如曹昭等人皆因袭之，愈可知其见地也。百宝总珍集则颇鄙俗，乃当时一商业指南册，中有南宋贾人白话，亦趣，其条目多云某某珍货高宗朝价昂，至其时则不甚值钱，岂高宗时南北商贸不甚通，一时战乱扰扰以致之耶？至于眉公妮古一编，识鉴庸常，四库非酷评也。", "marks": "推荐"}
{"content": "宋 画论", "marks": "推荐"}
{"content": "在宋朝，能有如此思辨和透彻的生活观，实则不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，一直对林徽因比较感兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "正如一千个人眼中有一千个哈姆雷特。一个人在不同场合，不同人面前会有不一样的表现，因此不同人的眼里对同一个人的评价也会有所不同，各域大师眼中的林徽因交汇在一起才是最丰满的林徽因。徽因固然美，但世人不应该总把目光放在她的外貌和感情上，她在建筑和文学上的成就远比那些更值得研究、回味。当看过她的传记，再通过这本书，从她的亲人、家人、朋友、争辩者、合作者角度欣赏这位传奇女性，领悟到的是一些处世之道、求知态度，最羡慕的不过林有幸与各个领域的大师交谈，评论古今中外、畅谈世事万物。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得好评，作者试图通过不同的历史材料，力图在还原事实的前提下，运用自己的笔画，把林微因的人生经历刻画得生动形象，通俗易懂，给我们还原出了一个有血有肉的真实林微因！", "marks": "力荐"}
{"content": "才女林徽因大家再熟悉不过了，但是大家一般都知道的是她与徐志摩、金岳霖、梁思成三个人之间的情感纠葛，除了这3个人之外，大家又对林徽因了解多少呢？《林徽因和她的朋友圈》能解答你的所有困惑，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，更深入了解了林才女，满足了我的八卦之魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使伟大如上帝，依旧被人所羞辱", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-03-28 画风复古写实，选角剑走偏锋，寓意仁者见仁，而我囫囵吞枣。", "marks": "推荐"}
{"content": "神作的中文版本。印刷稀烂，别买。", "marks": "很差"}
{"content": "在超能力打打打已经显得无聊重复的情况下，换普通人视角等于跳出了原有的故事框架，进入了元故事的领域。读者于是被推入了元元故事的领域。在更广阔的视角下，可以产生新的美感。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个普通人眼中超英的变化，我们真的值得他们去拯救吗？从美国参加二战前到战争结束后，如何看待超英、看待敌我，一直到X-Men的出现后如何看待与自己不同的人，这个立足点和串连起漫威世界的进程，真的超级棒！画面也非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈惹 AR大神的画风还是太戳！！！ps 确实印的太差 手感太渣了🙄️", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年已读137。目测是今年能读的倒数第二本了，除非行尸走肉9、10今天到，哈。看过的有限漫威作品中，最喜欢的一本。麦克劳德的”后记“和罗斯的小笔记可别错过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇人也是人", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人视角的英雄事件，英雄到底会为我们带来什么", "marks": "力荐"}
{"content": "AR神的画技还没到画天国降临时的巅峰期，不过这本惊世奇人的剧本比天国降临好，内心戏很够分量。还是内容更重要", "marks": "力荐"}
{"content": "希望琦玉能客串一次漫威，给美队盾牌开个洞", "marks": "推荐"}
{"content": "佳于天国降临，暂时是看过的最好漫威漫画", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本非常不好。被守望者惯坏了，期待世图的这本大信息量的美漫作品能够有足够细心的编辑，可是没有足够的注释去了解人物和事件不说，译名也很奇怪。比如行星吞噬者直接音译，看得一头雾水。这本书还是彻底编辑一下出个新版比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "超级英雄发展史。", "marks": "推荐"}
{"content": "AR大神画的太棒，部分译名不是通常所见", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是不是超级英雄，世人终究看脸评人。变种人一如既往被歧视被伤害要保护自己的族人又不能对人类出手苦大仇深掉牙自己吞。小蜘蛛死女友的事件换角度再次重提更是伤感，格温那么好的妹子，说没就没了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒，感觉像看超大版的彩蛋一样，好精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "漫威编年史，译者水凡无极有签名", "marks": "力荐"}
{"content": "串联了所有漫威英雄，站在一个记者的视角，辩证的观察超级英雄对社会的影响和人们对他们的看法。非常深刻和高级的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "画工真的没的说，剧情方面就需要大致了解一下漫威英雄简史才能真的看懂", "marks": "力荐"}
{"content": "人这种玩意儿，你救他干嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "通过一名记者的视角，展现超级英雄(奇人们)及反派对普通人生活的影响。画风写实，画功扎实，故事也不错，对熟悉漫威英雄的读者来说可算是彩蛋满满的漫威宇宙简史，个人觉得比较遗憾的是对变种人的描写较少。附有相关彩图&习作&草稿、本书典故出处及创作过程，还有两张海报。", "marks": "推荐"}
{"content": "Marvel大记事都在书中有所体现 平凡人的视角一样的惊心动魄 最后非常动容 PS：这本书之后作者们更进一步的作出了《天国降临》", "marks": "力荐"}
{"content": "这么画也是够狠的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以凡人视角来看普通人对超级英雄态度的变迁，柯特•布席克真的很擅长写这类故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "视角别出心裁，故事发人深省，画工超凡拔群，最佳实至名归。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过守望者再看这部没有太多感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "漫威的巅峰之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "人都在惧怕超常的事物", "marks": "力荐"}
{"content": "超级英雄只是背景。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们来了又走了，他们离我而去，可是我就在这里，哪儿也不去。串起了漫威几十年好多大事件，吞叔那里的视觉效果简直炸了，最后的结尾以及对普罗大众的批判，令人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "Alex Ross大師經典巨作，看慣了以英雄視覺看英雄，再看看我們一樣的市民是如何看待英雄這個存在的。作為graphic novel也是不可多得的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，可惜对漫威历史不熟悉（除蜘蛛侠，其他人物都是从近十几年的影视剧中认识的），对许多事件没有共鸣，少了一份乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "凡人面对奇人的恐惧与挣扎吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "想法很好，可惜一：出场英雄太多，没个主线，东一榔头西一棒子，剧力都分散了。其实可以以一个英雄为主，其他英雄为附的叙述方式，在比普通人稍微近一点点的距离上进行描绘，以显示差别。像现在这样一会写这个英雄一会写那个，凑出场人物，在我看完全是为了商业。二：其实并没有深入，还只是停留在", "marks": "还行"}
{"content": "现在市面上的所有中文marvel出版物加起来都不如这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "你必须先走出来，才能看清真相…走出什么？…什么都行，所有的事，随便什么，只有这样才能看准，你必须有眼界才行，我已经看不准了。不知道什么时候不中用的，我看的太多，已经陷进去，什么都看不明白了。但你呢，你还年轻，你的心还没累，看得到我错过的。从一个平凡人的角度去观察漫威旗下的英雄们…留下唏嘘不已…泪目", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了，妈的", "marks": "力荐"}
{"content": "略枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "以前漫威给我的印象就是爆米花的代名词，现在也算终于出了一部有些思考的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "有点类似天国降临\n", "marks": "推荐"}
{"content": "居然想哭…非我族类，其心必异…仿佛无解…", "marks": "力荐"}
{"content": "以摄影师的视角记录了奇人出现的这么多年来人们对他们的看法，人们在奇人面前无地自容，想要追捧，又试图把他们从神坛拉下。为什么他们还愿意保护这个误会，辱骂自己的世界？", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译相当糟糕，作品本身视角独特，如果是漫威漫画粉估计能收获更多\n", "marks": "推荐"}
{"content": "画的真屌~~~看了后记花絮，美漫和日漫果然是不同的理念下的产物，各有千秋", "marks": "力荐"}
{"content": "修图好棒！！！！QVQ", "marks": "力荐"}
{"content": "漫威漫画发展简史", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。当超越人类的存在出现时人类该持何种态度。本书的主题在人工智能高速发展的今天有着极大的现实意义。我们究竟能不能跳出人类至上的观点看问题？", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的原著，画风赏心悦目，是目前见过的最喜欢的画风。但是中文翻译的实在是……翻译文风和角色译名一样古怪僵硬。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风我很喜欢，剧情视角也很独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "“看着她愉悦惊喜的面庞，我意识到自己想错了，确实有人总要反对奇人，确实有人一贯轻视他们，但这些并不重要，他们没必要去赢得心胸狭隘的小人的赞同。他们要拯救的是无辜的人。像葛温这样的人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "当我看那些超级英雄的时候，我一直在想自己拥有超能力会变得如何。但我们也只是平凡的人，我们只是旁观者，那些超级英雄看似活生生的在那里，但与我们也只是有那么一点点联系而已，不过也不需要沮丧，我们每个人都是自己生活中的Super hero。", "marks": "力荐"}
{"content": "无可挑剔", "marks": "力荐"}
{"content": "从凡人的角度观察着漫威宇宙里超级英雄的种种，很有感觉，配合Ross大神的神级画风，不能更赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "凡人之所见，英雄之陨落", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很能看懂，因为没有注释。。。", "marks": "还行"}
{"content": "画风5星，故事4星", "marks": "推荐"}
{"content": "变种人是最惨的", "marks": "力荐"}
{"content": "切入的视角很棒，没有流于表面的正邪却有更直入内心的真实", "marks": "力荐"}
{"content": "我讨厌那些人民 。", "marks": "推荐"}
{"content": "Alex Ross的画风太屌，根本停不下来，坐等justice", "marks": "力荐"}
{"content": "“这个世界上最伟大的舞台，我们有幸成为一个观众，但也许我们自己，也是其中一位演员”", "marks": "力荐"}
{"content": "视角独特，绘图文学的新高度。主角的主线故事再强调一下就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "评分高的莫名其妙，我却觉得很无聊", "marks": "较差"}
{"content": "“去救这个唾弃、咒骂他们的世界”", "marks": "力荐"}
{"content": "入手了一本真的超级赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分普通纽约人名，水声火热的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能期待值太高，看完反而没什么感觉，奇妙地完全不戳我", "marks": "还行"}
{"content": "人性使人质疑所有美丽，直至那些美丽全都离他们而去", "marks": "力荐"}
{"content": "大师的手笔，完美", "marks": "力荐"}
{"content": "这必是经典", "marks": "力荐"}
{"content": "画风好评", "marks": "力荐"}
{"content": "希望有大手子能对结尾解读一下！！", "marks": "力荐"}
{"content": "以记者的视角来记录那些我们已经知道的英雄故事，非常细腻，特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，画风很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "以一个凡人视角切入故事，再配合上Alex Ross如此细致入围的绘画。真犹如在看一部大片！嘿嘿，话说美国人民已经膨胀到为自己的膨胀开始反思了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材新颖，从普通人的角度展现了芸芸大众对奇人们的喜爱和畏惧的感情。画工依然一流。", "marks": "还行"}
{"content": "走出来 你才能看到真相", "marks": "力荐"}
{"content": "漫威最佳漫画", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢亚历克斯罗斯写的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么好看", "marks": "较差"}
{"content": "说实话，这是第一本我有心想背下来的书。全是赤裸裸的生存哲理。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个真不是心灵鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "口随大众心随精英  ", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜歡的智慧是「已識乾坤大，尤憐草木青」，而非這般與世俗纏鬥的法門。然合上書又悵然，你我終在世俗中作困獸鬥。論文筆不及《沉思錄》，然也卻是極樸素之勸誡了，不讀亦知，只是難為。", "marks": "还行"}
{"content": "智者败于世俗的争斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "我勒个大草。。。这是继沉思录（http://book.douban.com/subject/2359003/）以来读到的最震撼的名言警句集……通篇由“不要忧愁”“兴趣需高雅”“行事要善始善终”“不要老是开玩笑”组成……全是朴素到要哭了的老生常谈，朴素到毫无读的必要……#饭前便后要洗手##不能随地大小便##尊老爱幼#……【搜了下果然和沉思录一个装帧，同路子无误，不过把记忆中的沉思录瞬间拔高千万丈……】", "marks": "较差"}
{"content": "明慎", "marks": "力荐"}
{"content": "翻目录即可", "marks": "推荐"}
{"content": "守夜冻得死，看完了这本。了解一下就好，不要全信。智慧哪那么容易获得。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《君主论》《孙子兵法》齐名的三大智慧书，有几则还不错，但我现在已经看不下这种权术之书了", "marks": "还行"}
{"content": "越來越不喜教條 或者那種布道真理的姿態 但翻著翻著卻讀進去了 三百年前的教義到而今依然真切 要說這是一個多麼現實的社會 才需要那樣透徹的文字來看透 雖然 有時是無能 有時則又不願 但實在之言 總是有實在用處 何倫不止於此呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "处世哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "枕边书...常读常新", "marks": "力荐"}
{"content": "20160511@微信读书", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔厕上翻翻 八面玲珑哦亲", "marks": "推荐"}
{"content": "处世之学，博大精深，很多学问上升到智慧哲学层面的时候，就开始超越所谓的文化地域种族差异了。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读 传世", "marks": "力荐"}
{"content": "每个小节细说开来很多的好不。有些说法让人警醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些东西，别人点出来了，方法要自己去悟和尝试。告诉你原理和这么做的原因，其它东西就得靠自己，不然这人生还有什么意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "连着导播了两场毕业典礼，听了六段毕业致辞，今天看完《智慧书》，才知道格言体是多么适合做毕业演讲。它的功效不是让你认同，更不是教人看透什么，充斥着大量自相矛盾和世故狡猾，但它依然是一种聪明人的游戏，不说破，不看穿，不强求，自己开脑洞把玩道理而已。整本书的价值观就是“心随精英，口随大众”。7.15读毕", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.9.19.", "marks": "力荐"}
{"content": "自强，深沉，神秘感，察言观色。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有些小瑕疵，不过写的真的好啊！ 霸气！ O(∩_∩)O哈！ 喜欢 ！ 喜欢 ！", "marks": "力荐"}
{"content": "真智慧？", "marks": "很差"}
{"content": "非常赞，哲理性深厚。", "marks": "力荐"}
{"content": "赢得了叔本华和尼采赞赏，同时又不像兄弟俩那么玄虚，这本书接近真理", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，都是大道理", "marks": "力荐"}
{"content": "不说教~~能承重", "marks": "力荐"}
{"content": "处事的智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "会有几条看不懂,因为阅历不深.好书一本.", "marks": "推荐"}
{"content": "英语课要求背下来，于是就真的背了一些，但是都忘了，囧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书够炒很多菜.", "marks": "力荐"}
{"content": "还是老外厚道，亚洲人的此类圣经总是太保守。", "marks": "推荐"}
{"content": "枕边书！", "marks": "力荐"}
{"content": "20岁读时，也许只是知道，30岁读时才会深有体会。得让自己有长进，愚蠢是最可怕的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些虽然感觉不太对   但大部分还是可以参考和借鉴的   ", "marks": "力荐"}
{"content": "八面琳珑", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半左右。明天看完，做笔记！。我想有时候，人需要的不是道理。而是具体的做法！", "marks": "还行"}
{"content": "最后其实还是那么草草的翻完的", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很有道理！", "marks": "推荐"}
{"content": "书如其名,毕生良伴.", "marks": "力荐"}
{"content": "购于2010.3 .29晚 ", "marks": "推荐"}
{"content": "所以說中西哲理皆一樣，殊途同歸。裏面很多很長的話語古文一句可以帶過。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者一看就是受过迫害，绝对拥有跌宕起伏的人生的。其实有些段可以合并组合，有些可以拆分单列的，没必要强拼凑整吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "很智慧的一本书，此书不宜一次读完，有用时随手翻翻反倒有收获！", "marks": "推荐"}
{"content": "此书传达的是为人处世机智与完美的审慎态度，随手翻到一条细则，品读一番，再对照自身的状况进行剖析，都能够有新的启发和认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "压根就是腹黑指南好吧。匆匆翻过，看在偶有亮点，给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "巴尔塔沙不是人，是神！虽然诞生于五个世纪之前，但我相信他会一直延续下去，因为这是真正真实又朴素通透的智慧！向巴尔塔沙致敬！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "书如其名，名副其实。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤。一般般", "marks": "还行"}
{"content": "适合每天重读两篇", "marks": "推荐"}
{"content": "一生都需要反复阅读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "善良透彻而聪慧的世故，绝对是首选，也许唯一选也远远足够。这本书会让你成熟，但也会让你提早世故，如果可能的话，我宁愿有段放纵的时光，再回归它，深沉总是让人想去逃离", "marks": "力荐"}
{"content": "一本提高为人处世和人身修养的智慧书。", "marks": "推荐"}
{"content": "最不该被压箱底的书", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有什么卵用", "marks": "较差"}
{"content": "人生参考书……", "marks": "力荐"}
{"content": "我不赞成本书作者一点，这点来自孔子，己不所欲，勿施于人，其它都好。这是前年买的了，前几日找出这两年新买的，以及今年新买书，放置床头，蔚为壮观。书是读不完的，读时如饮佳酿，读了也不知汲取了些什么，沉到哪去了。有时我想，也许一生精读几本就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": " 处世学还得用哲学的语言讲。。", "marks": "还行"}
{"content": "职场", "marks": "力荐"}
{"content": "从古至今，从中到外，其实人，不外乎都是一样的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，唯一缺陷是不成系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在看第五遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "永恒的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "与 沉思录  性质相同，随便看看还行", "marks": "推荐"}
{"content": "五小时余一口气看完，已做好笔记。好书，每一条都很精悍。", "marks": "力荐"}
{"content": "格言集要么写得有趣要么富于洞见与透察，过分的指导与教条就算了。微渺的可实践性与实践价值，以及与查斯特菲尔德勋爵书信集异曲同工的乏味单调。", "marks": "还行"}
{"content": "越读越觉得言之无物，想要人生指南，还是去人生里找吧。箴言总是相互矛盾的。", "marks": "还行"}
{"content": "边角时间嚼一下前人的处世格言也是有所收益的，但不适合一次性读太多。。糖吃多了，牙容易酸", "marks": "力荐"}
{"content": "整个一名言警句库", "marks": "还行"}
{"content": "生活的智慧前人已经说尽，我们所要做的是尽力实践，可这是那样的难。故而，一代一代思想家就这些智慧万变不离其踪地一说再说，由此也证明，说比做容易得多、得多......", "marks": "推荐"}
{"content": "有的有道理，可是好多不太符合東方", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的.", "marks": "力荐"}
{"content": "引用大叔的话：这样的书只读一遍是不够的。 （可惜我是向图书馆借的,要还上了, 应该买一本放枕头边.）\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些有重复，总体还是有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "当作厚黑学来看还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "已加入购书单，读一遍不够，应该常读，把它当作Check List，逐条检视。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得细细品味。读起来有点像西方版的李嘉诚语录", "marks": "力荐"}
{"content": "尽信书不如无书", "marks": "还行"}
{"content": "智者自足。与其博，不如精。", "marks": "还行"}
{"content": "事故的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆读过一遍，值得放在床头一读再读，尤其是结合身边的人和事更有感触~", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的很多观点还是很有见解的，不过书只是指导作用，实际的应用与程度的拿捏要靠平常的做人做事来一点点的体会，纸上得来终觉浅", "marks": "还行"}
{"content": "勵志小短句。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里最先学到，并深以为然的一条就是“让别人依赖你，而非感激你”，睡前忍不住大声感慨，残酷的人世啊，都是利益。", "marks": "推荐"}
{"content": "高二", "marks": "推荐"}
{"content": "概括已经很精辟了，作者是个精明的人", "marks": "力荐"}
{"content": "看久了反而有点枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "明慎以外，都是两边儿说。", "marks": "力荐"}
{"content": "处事和处世。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然听得多，但是有一本把大多数的谏言集合起来的书不多啊！好书，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书。可以重复读，翻译的很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "完全适合做枕边书,一边提升人格一边催眠= =+不过因为是箴言所以没有告诉具体操作方式也情有可原.", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，读了一年的书。真抱歉，还没读完……", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书永远只能说“读过”而非其他。人生阅历深浅的各个阶段都有必要拿来读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么感觉 或许以后会用得上", "marks": "还行"}
{"content": "为人处世之说，谈的却并非君子之术，可以说是厚黑之学，我涉世未深没什么生活沉淀，浮浮造造的看完了这本书，初感觉前后矛盾重复之处不无存在，比喻之词也算妙笔生花，却并不像《菜根谭》等中国文言中所用的比喻那般深刻简单，整体不错但不符我口味…", "marks": "推荐"}
{"content": "洒洒水啦。\n\n都差不多知道。", "marks": "还行"}
{"content": "智慧之源，在佛学之中。佛学之源，来自一心?", "marks": "推荐"}
{"content": "枕边书  常翻", "marks": "力荐"}
{"content": "首先不可否认的是，涵盖了人及生活工作的全部，有80%的观点如果能做到，那已经是为人处事，明哲保身的智者了，有10%的观念说实话已经过时了，毕竟时代不同了，对人性的压抑没有以前那么深了，未来是个追求个性发展的时代。所以，取其精华，去其糟粕，要有自己的判断力。前人的智慧，佩服之余，还有去学习去实践，让这些品质和道理为自己所用。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么感觉说来说去就那几句呢···", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻。毕竟那么久远的东西了", "marks": "还行"}
{"content": "好好思考下其中的話吧，不是欺世盜名的虛言，很實在地在教你如何去面對生活展現自己的智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "如假包换的智慧书！", "marks": "力荐"}
{"content": "张跃然竟然在看这本书，我竟然在看这本书！西方厚黑学吗？", "marks": "还行"}
{"content": "美。", "marks": "力荐"}
{"content": "恩，已经读了近十遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "口水书。没啥用。比较零散。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，我實在沒看出這本“影響世界的三大奇書之一”的《智慧書》……前面的很仔細地看，後面的翻得比較草率，不過跟讀一本處事哲學方法大全沒什麽區別……大大的失望！", "marks": "还行"}
{"content": "clear the mess out of my brain -*-", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，简直了。我还是去看论语吧。", "marks": "较差"}
{"content": "想起一本书名：我不是教你诈。", "marks": "推荐"}
{"content": "条条目目的大道理，要从社会实践中去体悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "为人处世的学问，读书笔记：http://fromwiz.com/share/s/3s8xMU1t1A3-24KyE72dCK-x0Bd-wE3Xmkt32uog4E0rb4_u", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧这玩意儿，八成与天分有关。生来不开窍的，看再多书也智慧不起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "名不副实啊。。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "通俗读物", "marks": "力荐"}
{"content": "世界三大奇书之一啊，话语很朴素，但直指人心！", "marks": "力荐"}
{"content": "能量巨大", "marks": "力荐"}
{"content": "我怎么觉得全是屁话啊", "marks": "较差"}
{"content": "这本书我到现在还在读，读了已经不知道有几遍了，这本绝对是一本值得一读再读，常读常新的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "几百年前写出的智慧，时至今日仍然颇多精华", "marks": "推荐"}
{"content": "有些阅历再看确实理解更深。其实可以概括成两个字：中庸。", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑，句句箴言。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生导师", "marks": "力荐"}
{"content": "正如叔本华说的，这样的书读一遍是远远不够的。", "marks": "力荐"}
{"content": "随想集锦类的书干货总是满满", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "可供借鉴的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "300则行为，处世智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为像是西方的《论语》\n前面几章读了有惊艳的感觉\n几百年的大智慧居然在现在社会依然适用\n但是读到后面的章节\n发现部分观点是自相矛盾相互冲突\n此书最大意义在于剖析生存之道\n找到适合自己的建议即可", "marks": "推荐"}
{"content": "好牛逼的一本书啊\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书可以提高自己说话做事儿的能力", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的作者是是警惕心很重同时很有道德心的人，里面有一些建议非常中肯，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "每天格上两三句，独自修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以再重点看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "就是简短版的卡内基啊", "marks": "较差"}
{"content": "就是一本名言警句的合集，不是每一条都赞同，现在看觉得很一般，过段时间再看或许会有不一样的感受", "marks": "还行"}
{"content": "有阅历的智者之言", "marks": "推荐"}
{"content": "亦正亦邪，亦是亦非。", "marks": "力荐"}
{"content": "比菜根谭直白好用", "marks": "力荐"}
{"content": "偶有提醒，名过其实，世俗哲学，老庄概之", "marks": "还行"}
{"content": "2015-9", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一个版本，里面的插画都是超一流的，特别适合亲子共读~", "marks": "力荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "颇受启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "包装很好，每天读一则，深有启发。这几年也读了蛮多书了，都没记录，现在不能一一回忆...", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始看到这本书，满篇的对话古文，即便是有翻译也让人望而却步。所以，我先看了关于王阳明的百家讲坛，想通过名家的介绍来了解这位心学大师，更确切地说是圣贤之人。  很多人在做考研政治题时会涉及到阳明先生的一句经典的话，大致意思是：你不看花是，花与你的心同寂，你看花时，此花颜色一时明白起来。这句话让我们一直以为王阳明是一位唯心主义者，而我们所追寻的唯物主义一直很排斥。但是的但是，我们都错了，他的致良知，事上炼，知行合一都是说明实践和认知是一体的，相互促进的。不仅如此，在道德修炼方面也进行了系统的阐述，心即理，心外无物，心的本源是善的，修炼自己的内心是最重要的。  我们也要知道，不是学心学就否定其他经典学说，心学也是儒家思想的一个分支，要想学好心学不得不学好孔子的思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "裸脊线装的好书哦", "marks": "力荐"}
{"content": "王阳明说修养就像磨镜\n目的是心作为人的本体，作为天理之所在，应当达到没有一丝杂念沾染，达到所谓“心无知而又无所不知”。意思是心纯洁无暇所以无所知，但纯洁之心又能清楚辨别外界之喜怒哀乐、真善美恶，因此又无所不知。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个封面的颜色。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了前一部分，书中“至精至一”、“知行合一”的论述令人印象深刻，让初入职场时的我对于前进的方向有了些许眉目。这本书有文言文原话，后面是白话文翻译，但是翻译的还是觉得有些不到位。建议在阅读的时候，仔细揣摩原文，反复读，会有一种不可言喻的清明在心中萦绕。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个翻译版本是我读过最好的版本，原汁原味地体现了王阳明的心学思想", "marks": "力荐"}
{"content": "不可不读的国学经典，领悟阳明学说的“知行合一”，一次舒适的阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "心学圣经", "marks": "推荐"}
{"content": "这版传习录是传忠书局版的，比较经典，全译全注，方便阅读，裸背线装，新颖大方", "marks": "力荐"}
{"content": "开脑洞之作", "marks": "力荐"}
{"content": "\n最初看这本书的简介，作者是一位所谓的诗人。诗人写史？会是什么样的视角呢？结果看完后真的很失望…在这本书中既没有对历史史诗般的描写，也没有逻辑清晰层次分明的对历史的讲述 \n当然，这本书也不完全一无是处，商周时期华夏文明的转变，这让我看到了文明成长的过程，从商代后部落文明向周朝城市文明的逐渐蜕变。先秦以前以这一视角描述的史书很少，观点也算独特。这是一个见证华夏文明初生的重要过程。追溯几千年，我们的文明一直在演变进化，而看看最初蜕变的样子，让人感到青涩古朴。遗憾的是，书的前半部分将部落文明向城市文明的转变写的还好，但是到了后半部分描述东周诸子百家时简直是崩坏…满书的引用号，仿佛透露着作者的叙述功力真的很弱，飘忽不定的思路加上自恋的酸臭文风，读起来也算是煎熬", "marks": "还行"}
{"content": "长篇累牍，文绉绉的，科普不象科普，历史不像历史，散文不像散文", "marks": "较差"}
{"content": "先秦是中国文化之头颅 头颅史观开辟了不一样的读史记视角 加上作者的旁征博引 本书还需要找时间仔细再读\n不过书中带有比较明显的崇儒思想 所以看起来又需要辩证了", "marks": "推荐"}
{"content": "修订版显然更好", "marks": "力荐"}
{"content": "修订本不错", "marks": "力荐"}
{"content": "写作典范。题目来自罗伯特·彭斯的诗句：无论人与鼠，最好的打算往往落得一场空。", "marks": "力荐"}
{"content": "太虐了，六七万字很短一口气读完。“咱们和其他人不一样，因为我有你，而你有我。”大地上四处流窜的异乡人，没有家，也没有人在乎他们，但是他们心里都有一块属于自己的地，一个遥不可及的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "流窜的工人真可谓大地上的异乡人，活在世上基本是无望的赌徒。赚了点微薄的薪水就去妓院和台球室花光，而心中永远有块地，在那立志要购买的土地上种些苜蓿，好养兔子。莱尼是个弱智，不懂得这些工友几乎是公开的绝望，整天想抚摸光滑的东西，包括老鼠、幼狗、女郎的裙子以及少东家妻子又细又软的头发。经他手的，多半都死了。这个版本翻译得真好，印刷用的纸也很高级，浅黄色的纸。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们梦想的”那块地“似乎就是每一个人梦想的凝结，那些好像只要坚持一下就触手可及的梦想始终带有一丝注定式的悲剧的焦虑，这真是一个悲伤的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "我说或不说没有区别，反正没有人在听。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2016.11.29一天】（7.5万字，105页）和《一桩事先张扬的凶杀案》是今年读过的最好的两部中篇小说。中篇对写作者的要求是在有限的篇幅内进行头尾完整的叙事，既不允许如长篇般娓娓道来，也不允许如短篇般快速有力。中篇更考验一个作者”浓缩“的创作能力。田园牧歌是底层人遥不可及的乌托邦，黑人没有平等权力甚至没有做人的尊严。乔治与莱尼本身就是一种象征，他们象征着一切卑微生灵对流淌着奶与蜜之地的无限神往，而注定无法企及的这一渴望，如厚重的雾霾愁苦的笼罩在命运的上空，一切拼尽全力的挣扎都注定失败与徒劳。莱尼堪称与《喧哗与骚动》中白痴班吉并列的低智人形象，他的无辜、单纯与惨死正是譬喻了美好之物难容于卑污苟且的人世。书中“光线”的运用极易被忽略，有心人能从中看到大师在写作技巧上的巧手安排。", "marks": "推荐"}
{"content": "莱尼和乔治，老狗和埃迪，黑鬼，以为自己能做演员的女人，皆如蝼蚁。渴望最终获得一片土地。那是一个没人相信也无人实现的卑微渴望，那种尘土里短浅的视线和生命体携带的困局，经常害的那些人永远劳碌，贱卖时间，还是空空如也。“他总是和我讲这个，让我以为真的可以实现。”弱者最终毁灭在弱者手上，才合理。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单，有趣。有些心酸。", "marks": "力荐"}
{"content": "从他们杀死那只毫无价值还发臭残疾只有麻烦的狗我就猜到结局了。这个故事里的人都好孤独啊，逮着一个人就要翻江倒海地倾泻身世，蠢笨的里奈不懂孤独，他只想一遍遍的抚摸着手里一动不动的毛绒玩具……\n", "marks": "还行"}
{"content": "2016年已读017：属于自己的土地、兔子与狗、紫花苜蓿、自给自足、不再漂泊的梦想有多么美丽，而注定只能眼看着它走向幻灭的现实就有多残酷。这是一群可怜人无力挣脱的命运，无论是麻木混沌任人宰割还是以最大的热忱幻想子虚乌有的土地与家园，都只有同一种结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "超厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "排比句和景物描写醉人，不过几万字，把出场的人物都刻画得有血肉和个性。死去的姨妈，爱摸柔软事物，内心温柔纯良却总伤人杀生的傻大个，断手工人，驼背黑人，演员梦女人都栩栩如生。各自的悲凉无奈和孤独，梦想与现实的差距。一代人对拥有一块地的美好憧憬，却只能不断奔波，在残酷和苦劳间醉生梦死，如果终其一生都过不上想过的生活，又当如何？心酸难过“三个人都默默坐着，惊叹于这件事的美好，在脑海中描绘着美梦成真的未来”“有时候,一个瞬间会像现在这样驻足停留,久久盘亘，持续的时间远远超过一瞬间。在这个瞬间，时间和动作都停止了，这个瞬间远远超越了单纯的一瞬间。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这么简单迅速的叙事真让人不习惯，然而又是期待的，最后甚至害怕起来，因为它太直接了。里面所有人的悲剧都像被装在一个袋子里被抽成真空，他们的孤独、绝望，对于陪伴和自由的需要，都太猝不及防了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是个温暖又残忍的故事。孤独的人那么多，乔治和李奈一路走来的情谊显得如此珍贵。然而一切终有尽头，美好的梦想终究只会沦为奢望。他不会永远陪着他，照顾他。当他获得自由，便也失去了一份感情。其实无论选择哪一边，乔治的生活都好不到哪儿去了。越想越虐，哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对每个人物的刻画和描写极致到位，没有一句废话，每个细节都恰到好处，精准生动，每一帧每一话都历历在目，不是电影，却胜似电影，这就是老牌文学的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "特好看，不长，一口气就看完了，唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候一个人别无选择", "marks": "力荐"}
{"content": "残酷与柔情如此完美的结合，却给人的是温暖的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的三段式结构，人物塑造、物的隐喻都颇具古典悲剧意味，短小精悍、张力十足。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "简短，真实，直触心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "意简情深。在孤独的本质上，或才能平等相处，才能和命运平等相处。", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔残酷的叙述力量，看作者展开情节犹如庖丁解牛", "marks": "力荐"}
{"content": "人们总是需要一个反常规的人多存在，来提醒自己那些与世界平行的梦境。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作！没有一字一句多余，刻画精准、人物鲜活。一气读完，一声叹息⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "短小温暖又残酷孤独的一本书。\n书名出自英国诗人彭斯的一句诗“老鼠与人的最好打算常常落空”。\n有时候一个人别无选择，\n有块土地种满苜蓿种瓜种菜养鸡养猪养养心爱的兔子和狗的美好幻想终于在莱尼之死后彻底化为泡影，不会再被提起，就像从来没存在过一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "太厉害了。", "marks": "力荐"}
{"content": "莱尼死了我憋不出半句话，反正也挺难过，就觉得明天磁场会坏掉，果然是黎明前的时刻最黑暗，真切地明白了。只是等待的黑夜太漫长了，神经已经快吃不消了", "marks": "力荐"}
{"content": "写作范本，体量之内，完美无缺。翻译过来的文字还是缺少了一点感染力。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，简单残忍，把梦想直接而朴素地扔出来，又直接朴素地揉碎了。开篇觉得很平淡，慢慢被反复言说的那块地击中。乔治对莱尼的需要不亚于莱尼对乔治的需要，或者说，被需要未尝不是一种希望所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "简短而心酸的故事。“咱们和其他人不一样，因为我有你，而你有我。”每个人都孤独除了你我，我们有共同的梦想……可惜最后梦想与好友都失去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事里只要有傻子基本上就是伤心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "随翻随感.哀莫大于心死.哎.好不悲怆.", "marks": "推荐"}
{"content": "看完控回来的路上看完的。把我的好心情彻底摧毁... “无论人与鼠，最好的打算往往落得一场空。”", "marks": "力荐"}
{"content": "长篇撼动我，短篇刺痛我。读完之后，就像书里那一句“一刻时间如同生根，徘徊、持续了那么久，远远超过一刻”，嘭地一声，大个子莱尼带着所有悲苦携梦想呼啸而去。我读到一种异样的共生关系，莱尼整日靠着乔治与人沟通，分开一时半晌就要出乱子；可莱尼一去，乔治一直以来构筑的梦想也瞬间崩塌，他缺的又哪里只是一个喂养兔子的白痴。莱尼和乔治到底谁需要谁多一些？我意识到一个高于现实的世界，那里有所有情感真相，和世俗看到的一切都大不相同。", "marks": "力荐"}
{"content": "《人鼠之间》，斯坦贝克1937年的中篇小说。书名取自罗伯特.伯恩斯的诗歌《致老鼠》中的句子“人和老鼠的命运，时常被扭曲”。斯坦贝克大概是悲观主义者。悲观主义的作品永远都能和现实息息相关，因为现实基本是越来越糟的。读书还是要读经典，尽管斯坦贝克当时获诺奖有不少人“嘘”他，但今天读来依旧醇厚，语言，修辞，比现在的畅销书耐读多了，结尾出乎我的意料。而且斯坦贝克式的心酸是能折磨你好几个星期的。对年来这本书被美国和英国的中学用为教科书。", "marks": "推荐"}
{"content": "小水蛇～", "marks": "力荐"}
{"content": "最初是因为付兰兰和Roy的话剧而知道的这本书。找到了读阿尔吉侬的花束的感觉。“What you never have, you never miss.”系列。所谓谎言重复一千遍就变成了真理，但梦想重复一千遍却变不成现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "莱尼捏死的不只是动物，还捏死了乔治对美好生活的期望。无论最后一枪是蓄谋已久还是形势所迫，仍然觉得乔治心有不忍。我果然还是信性本善。", "marks": "力荐"}
{"content": "乔治将这样的“麻烦”莱尼枪杀，却内蕴着理想的崩塌。乔治因莱尼而造梦，那自由自在的大农场是莱尼让乔治坚定的信念。莱尼貌似智障，却是浑然无知童真，他玩弄老鼠狗仔梦想兔子，都是环绕在农村现实里乔治的潜意识。拒绝妓院、浪荡如柯利妻子的女人和平庸现实，在转身与斯林姆去喝一杯的结局中沦为泡影", "marks": "推荐"}
{"content": "因为各种爱我们走下去，也是因为各种爱我们会惆怅，生活都是这样啊，走不下去也得继续走，但是永远都不能陈沉沦，一但放弃了就什么都没有了啊，坚定的走下去目标总会到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上看完。还有半小时降落，哭了一鼻子。//故事非常简单，写了7万字，非常快可以看完，但深深触到了我最渴望的东西。2017.6.20.20：30北京✈️上海", "marks": "力荐"}
{"content": "谁的心里都想靠那么块地过活，在冬天下雨时，坐在火前听雨打在屋顶上，以及，去他妈的世道。现实却是，“有时候一个人别无选择”，一个人丢弃梦想，伤害自己，是因为他别无选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于摸到了样书=w=封面和纸质都好棒啊，重读一遍还挺满意的ww", "marks": "力荐"}
{"content": "无论人与鼠，最好的打算往往落得一场空。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，三天时间的故事情节线条人物形象就非常丰满。我们都需要彼此，莱需要乔帮忙生存，乔需要莱规范行为准备未来。人与鼠鼠总是在人过度爱抚中死去，似乎这就像命运与人之间人的过度渺小。莱没有做错任何事但当累赘成为沉重负担时未来的期许似乎没有眼前的痛苦更完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单又让人心酸的故事 气氛营造太好了 没有一个多余的人物 没有一句废话 但是……没人告诉我这是个爱情故事啊？虽然看开头就知道肯定会BE 然而真的BE了好难过 ;_;", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017022】我曾以为你是不同的，但是你终究没有什么不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常典型的美国文学，从选材到写法！", "marks": "推荐"}
{"content": "乔治自己动手真的让这个故事更绝望了。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016042#", "marks": "推荐"}
{"content": "最后那一枪声响起来的时候，也是梦破碎的时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别单纯，特别顺理成章。虽然这样，还是很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单而又伟大。遥不可及的谎言经由千次重复和傻子的笃信，慢慢的连自己也信了。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。如今看来，斯坦贝克的设定似乎已经有些烂俗（说好听的是“经典”），但是丝毫不影响这是一部能撼动人的杰作！《绿里奇迹》里的大块头是在向这本书致敬吧？通过弱智莱尼与周遭众人形成对比，同时又通过其弱智行为将情节推到急转直下的关键点，最后当读者被其吸引之际，让乔治“砰”地给读者就是一下，结束。乔治才是真正的主角，甚至其他人都是这出戏的主角，唯有莱尼，才像个局外人，期待着可以养兔子的土地。这本再许多方面值得拆开了再贴合起来看看，最后乔治说我脑子里什么地方就想到莱尼会做这事，作为读者，确实也在柯利老婆出现时就能猜出后续，因为死鼠、死狗崽。而坎迪的一句——我该自己干掉我的老狗，打进了乔治心里，最后也打进了莱尼脑袋里。", "marks": "力荐"}
{"content": "再见理想", "marks": "推荐"}
{"content": "一眼过去闪着光的，都是一秒过后就会消失的", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是太堵心了", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想到是这样一本小书。拼命地想要去够到什么，好像就在眼前，好像马上就要够到了，可是永远也没能够到。乔治还能拥有那一块地吗？那也不会是同样一块地了。好伤感啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤獨會讓人生病。", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛触手可及的白日梦", "marks": "还行"}
{"content": "梦的破碎。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这个人间真是绝妙的讽喻。很多时候人内心都有种不同于别人的错觉，殊不知就在这种不自知的沾沾自喜里你其实流俗的和所有人都一样，没有人是不同的，梦想是不可能实现的，说实现的那些人无非就是向事实生活妥协的梦想，生活在他身上发生了什么然后他的梦想便是什么，然后就这样自欺欺人了一生而已", "marks": "推荐"}
{"content": "工整。虐心。至少要有个人做伴。当然有的人只需自己就能独善其身", "marks": "力荐"}
{"content": "很有感触", "marks": "力荐"}
{"content": "1 每个光明柔软的梦想都浸满悲剧的预感。2 如果必须斩断那些无可为继的依赖，请亲自动手以留给它们最后的尊严。3 你所谓与现实的和解，不过是粉饰后的妥协。轻松了吗？那么遗忘了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看又悲伤", "marks": "力荐"}
{"content": "一个遥不可及却又唾手可得的梦想，伴随着莱尼的死亡，从此以后，乔治便和其他流浪人没什么不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "感人，很有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "冰冷", "marks": "推荐"}
{"content": ",斯蒂芬·金的《布莱泽》向它致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "莱尼就是乔治不忍舍弃却又最终亲手终结的梦想实体。没有莱尼，乔治的生活可能会走上完全不同的轨迹，但莱尼却也是乔治孤独旅途中的唯一依靠。莱尼的存在不断提醒着乔治他们与别人的不同，那个遥远梦想似乎在莱尼一遍遍的重复和臆想中变得触手可及了一些，但终有梦醒的一天，乔治决定亲手摧毁了这个梦想，放走莱尼。小说标题《人鼠之间》还是值得再琢磨下的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们每个人都不可避免孤独终老，别无选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这样一本书还能说什么呢，只有思考和感叹", "marks": "力荐"}
{"content": "无论人与鼠，最好的打算往往落得一场空。----罗伯特·彭斯", "marks": "力荐"}
{"content": "刷刷刷刷翻了电子版就算读过了。太悲伤了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的小说读来如同经历别样的人生，能让读者与书中的人物同命运共呼吸，【人鼠之间】就是这样的小说。所有人都不适合这个被误解和孤独充斥的世界，更别提一个长不大的人，所有的美好都仅存于无望的幻想，稍微清醒点的人都明白那只是美梦，而他却一直信仰这样的美梦并珍惜维护，于这一点他是幸福的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人如鸿毛命若野草，随处飘零吐纳着孤独可悲的气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "承诺一方土地，安放流浪的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "可称短篇小说典范。想起以前读推销员之死，那剧本前的序言有一句大概是，当今天已无希望，那明天就是唯一值得追求的圣杯。然而在这里卫宫切嗣亲手把圣杯毁了（都没用灵咒命令saber）。我又胡言乱语了。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦碎的声音", "marks": "推荐"}
{"content": "你看到尽头了吗", "marks": "力荐"}
{"content": "冲击力", "marks": "推荐"}
{"content": "梦想破灭了，乔治曾用莱尼每天的询问让自己也去相信的梦想，可究竟是哪个瞬间使它幻灭的呢？没有土地，打工，闯祸，逃亡，没钱没有土地，封闭的循环似乎让乔治没有选择。只是没有了莱尼，乔治就和“心里有块地”的其他人一样了，那就是：“那块地”已经与他无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "乔治最后内心一定很痛苦吧，同伴没了，美国梦也破碎了。大萧条时期的美国无产阶级异乡人，比大多贵族的命运更悲惨更无常。作者特别擅长勾勒萧条荒凉的美帝平原，寥寥数语，简洁凌厉的风格下，即便是外人也可以感受到第一发达国家底层人民当年的贫苦与卑微。再小的梦想也只是梦想罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "《杀死一只知更鸟》+《心是孤独的猎手》。极短的时间跨度，单一的场景转换，非常适合改编成舞台剧。情节和语言都很轻，但收尾实在太过有力，不知道该用悲伤还是震惊来形容", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道 metallica 写 of wolf and man，是不是曾经想过这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂……人是什么？鼠又是什么？【掩面】", "marks": "还行"}
{"content": "人贱如鼠，尤其怀揣梦想的时候。真实往往总是令自己难以接受的。\np.s. 豆瓣上每一部电影、每一篇小说的评论中，总会有一条令人作呕的标题：我们每个人都是×××。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满了隐喻和投射的故事。可以从许多角度来解读：关于反抗世俗到走向世俗、追寻与失去、乌托邦与现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常简洁，好像没有多余的人物或叙事，每个人的每个故事都能相互映衬。", "marks": "力荐"}
{"content": "卑微的人，卑微的梦想。PS：看完后想买英文版。", "marks": "力荐"}
{"content": "我总觉得以前读过这个短篇。我还是喜欢看梦想成真的故事，可怜人得到慰藉的故事。不想看苦命人受苦的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "给孩子的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "梦想的诠释", "marks": "力荐"}
{"content": "『无论人与鼠，最好的打算往往落得一场空。』", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲伤的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "中短篇老是给我一种看似自然又好像没那么自然的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "世界读书日读了这样一本书，真是虐死我好了。为什么，为什么！", "marks": "推荐"}
{"content": "7/50 每个人在这里的人都渴望有一块地，就好像每个人都希望去天堂一样，但是从来就没有天堂", "marks": "推荐"}
{"content": "关于承诺，孤独，希望，失去之书。感觉那么短却又那么长，不觉就已经读了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "人世间所有最美好和最残酷的东西、对无数是非善恶议题的困惑都集结在这短短七万字中。“人如草芥”有时候反而是件好事。", "marks": "力荐"}
{"content": "实际上我没看出什么，底层人民的美好愿望，或者说纯粹简单的理想，在现实世界中可望不可及", "marks": "还行"}
{"content": "友谊的挣扎和梦想的破碎。更像戏剧，勾出每一个卑微，孤独，游荡的灵魂。先是乐观期待，接着谨慎猜疑，最终沉重无奈，把读者情绪玩弄于股掌之间。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天在书店读的~一口气看完~结局很虐", "marks": "推荐"}
{"content": "好悲啊", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到这么短，节奏非常快的就结束了。预想中的「坏事情」真正发生的时候看着好心疼，最终他们也没有什么不一样 。越是起点低越是难抵抗，被压制的阶级，要跃迁需要的远远超过纯粹坚定的理想。", "marks": "推荐"}
{"content": "彼岸", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么那么煽情啊！TAT\n（好像《飞越疯人院》的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "眼看着乔治、莱尼、老坎迪的创业团队马上就要搭建成功了，甚至卡鲁克斯都动了创业的心，噢，what a 心酸的创业梦破灭的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "“咱们不一样”，我们会有自己的地，养兔子，种苜蓿，我照顾你，你照顾我，我犯错的时候你会骂我，我会威胁说我要住到山洞里，最后我们会一起讲故事，说我们会有这样一块儿地。我不会赚了钱就到酒吧舔着杯底，你也不要把他都花到妓院里，我们会有这样一块儿地。", "marks": "推荐"}
{"content": "佐治，兔子还归我管吗，佐治。", "marks": "力荐"}
{"content": "中篇的典范", "marks": "力荐"}
{"content": "就算翻了再多座山，那面也不会是海。", "marks": "力荐"}
{"content": "简短，真实，残酷，无论人与鼠，最好的打算往往落得一场空。", "marks": "推荐"}
{"content": "李奈和佐治的友情，还有梦想，原本以为一切都会好起来，但是“老鼠”还是在李奈的手上死掉了。虽然一开始景色的描写，让我身心都舒展开来。但随着故事的展开，心却越来越疲惫。你珍视的，却不是你生活能轻易兼容的；你为之努力，却失败；然后你选择放开。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种书讲到的东西很浅，能够从中读出的却很多，因为归根结底人性即使复杂仍可以被归纳。一个人要背负什么，最终也还是出于他自己的选择，这种选择少有人能做得出所以显得伟大。重点不在这里，而在于其他做不到的人，需要这种伟大用以歌颂。", "marks": "力荐"}
{"content": "当莱尼死去，世界长长的舒了一口气～～", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的脑子里都有这么一块地。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后劲大。你是我追求美好未来的动力，但却一再无意的阻挡我们行走在通往它的路上，而你的毁灭也就等于我们的梦想将不复存在。太残酷。PS：想起《枕头人》的剧本，有相似的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完。这本书，也太适合我这样的农贸爱好者，读到养鸡养猪养兔，盐腌火腿肉，烟熏三文鱼，挤牛奶，我就两眼放光，仿佛嘴唇上瞬间浮起一层刚喝完牛奶的奶泡。不知道是不是每个人脑袋里装了这么一块地，反正我有的。骗人总是不好的，读到后面很伤心。", "marks": "力荐"}
{"content": "初看觉得一般，后看书评，回忆全文，觉得真赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "莱尼，我们一起养各种颜色的兔子吧，灰的，粉的，白的，黄的……；如果你喜欢，我们还可以养各种颜色的小狗。 莱尼，你不要担心，你不用担心，因为我将永远爱你，永远不会抛弃你。  ——给莱尼            你知道吗，那些美好的梦想和希望，就好像阳光下的泡泡，是的，一触就破，哪怕你不去碰它，最终的破灭终不能免。——可是，谁又能否认它们此时此刻在空中的姿态和色彩，难道不美吗？难道它们不曾给你的灵魂带来片刻的自由和安逸吗？ —— 这样就够了，人生也不过是片刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "像一部电影，像一首田园诗，像一个即使没报什么打算还是一场空的该死的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们和别人不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "你是现实中的乔治吗？背负着一个又爱又恨的莱尼。如果把他扔了，自己就变成了低俗可恶却是最常见的一个麻木的人，但是却过得比较轻松一些。背负着他很累但是却能提醒你做自己，追寻自己的梦，哪怕那梦遥不可及。故事中最终乔治亲手把莱尼抛向了另一个世界，他也终于放弃抵抗成了和大多数人一样麻木的农业工人。然而幸好，我还背负着我的莱尼。", "marks": "推荐"}
{"content": "细读，读到结尾处，沉浸在里面，几乎要流泪 。伴随着阅读，开始做读书笔记，很有收获 。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局的时候，我以为下的不是完整版。然后又下了好几个版本。到现在我都难以相信就这么完结了。说好的屋子，紫苜蓿的花园，兔子和猪呢……乔治该怀着怎样的心情继续生活", "marks": "力荐"}
{"content": "很短，很好看。一不小心就读完了，伤感~", "marks": "力荐"}
{"content": "1962年诺贝尔文学奖作品，很小的书，一口气读完。阅读过程很享受，读罢一声叹息。关于友谊、希望和梦想，也关于承诺、孤独和放弃。\n故事很温暖，也很虐心。文中人物鲜活有血肉，故事简短又张力十足，真乃杰作！\n读完，才知就是《愤怒的葡萄》的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "再渺小的人都是有梦想的，都渴望尊严，即便只是丁点儿，然后对之视而不见乃至取笑的人又是何其无知，甚至残忍而不自知。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都不太爱读文学作品，因为每次都要进行一次复杂的语码破译，大脑一直运转而一头扎进语言黑洞疲惫不堪。或许，人最大的恐惧就是无法避免的孤独和死亡，人的本能就是要扼杀单纯和美好，就像波杰克我们每个人生下来都是支离破碎，谁也无法拯救我们，我们就带着毁灭一切的潜意识一步步走进坟墓。", "marks": "推荐"}
{"content": "乔治一直在说，要不是因为你，我可以活得轻松舒服，可以在月底拿着工钱去妓院享受一番，或者打台球。莱尼知道，如果有番茄酱，大半肯定分给自己的。他真的知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "Maybe ever’body in the whole damn world is scared of each other.", "marks": "还行"}
{"content": "悲剧就是把美好的东西打碎。这本书就是为读者塑造起同一个梦想，也让读者感受梦想破碎。莱尼因为完全相信有梦想实现的一天，总是让乔治重复他们的梦想，一遍又一遍，让乔治在这鼠间能够在心里有一块地，甚至“谎言一千遍”后让他相信现实也能有一块地。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时我真的不知道，是社会更残酷，还是作家更无情，这样的作品，看得人心里难过。能感觉到老金的《布莱泽》应该就是受到这本书的影响写成的……傻人，根本就没有傻福吧", "marks": "力荐"}
{"content": "\"无论人与鼠，最好的打算往往落得一场空。\" 太虐…… 又想起《师父》里那句“越执着，越为人所夺。” 好在小说里还有“我偏要勉强。”", "marks": "推荐"}
{"content": "真是个温暖又残忍的故事。孤独的人那么多，乔治和李奈一路走来的情谊显得如此珍贵", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想，土地，阶级，贫穷，友谊，人与人的链接，救赎，以及死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯坦贝克版《大路》", "marks": "推荐"}
{"content": "一个遥不可及的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说题目取材自英国著名诗人彭斯的诗作《写给小鼠》：但是鼠啊，失望不只是你的命运，人的远见也一样成为泡影！\n人也罢，鼠也罢，最如意的安排也不免常出意外！只剩下痛苦和悲伤，代替了快乐的希望。  聪明人和傻子的搭配，理想破灭，太虐了啊。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "猝不及防地就结束了，越回味越悲凉无奈的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "想打六分。", "marks": "力荐"}
{"content": "很短的小说，情节不复杂却引人深思。人与人之间的需要和被需要，以及漂泊无定的流浪打工者的艰难处境。莱尼，安息", "marks": "力荐"}
{"content": "理想带给人光明和前行的勇气，同时也是一副重担，它的疯狂气息与现实世界是那么格格不入，一不小心就要堕入深渊，及时刹车亲手扼杀之，转而却是投向无尽的平庸……", "marks": "推荐"}
{"content": "“咱们和别人不一样，因为我有你，而你有我” 你也是那个能使我相信理想的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "会有一片地，我们倆。兔子归我管。好，兔子归你管。", "marks": "推荐"}
{"content": "内核坚硬", "marks": "推荐"}
{"content": "简短有力 发展自然 暗潮汹涌", "marks": "推荐"}
{"content": "诺贝尔文学奖得主斯坦贝克关于承诺、孤独、希望和失去之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "莱尼于乔治，就是仅存于心间那美妙庄园之梦，带在身边时时照料固然艰辛，却也是唯一能攥在手中的希望。刚刚读完的时候，我很不明白，为什么乔治就突然放弃了莱尼。仔细想来，那枪声响在城里的小酒馆之后，大概是在尝到现实的诱惑之后，梦想的太过遥远与艰辛终迫得乔治做出妥协与放弃吧。", "marks": "还行"}
{"content": "今年做的第一本书。封面打磨多次，排版清爽，配了优美的插画。许地山的文字很有意思，空灵幽远，返璞归真，冬日里为爱书之人添些妙趣吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢许地山的散文，清新隽永，朴素而富有哲思。写世间男女情愫竟也一样质朴深情，许写女子等意中人写到“她心中接着想：因为我约你，所以你不肯来，还是因为大雨，使你不能来呢?”，写得妙极了！读到不禁想起张爱玲小团圆“雨声潺潺，像住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。”后才知，许是张的大学国文教授，可惜读了几年张爱玲竟不曾见她提起。又有《无法投递的邮件》百种痴情烦恼读起来实在比现在满大街的各种情书、情感鸡汤可爱多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "勞資最近被重口包圍得相當厲害。好久沒讀過這麼清新的書了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一、二辑是哲学、宗教小散文，清心雅致，用以读后会心一笑。相比起来，倒是更喜欢第三辑的书信部分，从向别人倾吐的话中，觉出许地山也是个“为情所困”的趣人，写童年的几篇最喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "读一半觉得不是我的菜。读到后面尤其是书信那部分 着实喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "“地会老，天会荒，人类也会碎成星云尘”……真好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "书做得漂亮。文字思想不负空山灵雨的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "印装品质很高，里边是双色印刷，插图清新。", "marks": "力荐"}
{"content": "借于无锡市图书馆I266/642；已读完前面2章节（心有事、蝉和蛇和笑）及后面2章节（无法投递之邮件）。文笔读来顺畅，值得买下收藏分享之。", "marks": "力荐"}
{"content": "其中有几篇 有很朴实很温暖的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "散文字句就是人心点滴", "marks": "力荐"}
{"content": "清新淡雅，生活中的小事又透露出作者的哲思，又发现一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了看《我是落花生的女儿》，把这本找来看先了解下许地山，可散文实在是不适合我，一个字“乱”，勉强看完。等哪年再找来重新读过吧。", "marks": "还行"}
{"content": "个人偏爱第一辑。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "扔。", "marks": "还行"}
{"content": "有点生涩难读。", "marks": "还行"}
{"content": "文章不错,书做的也不错.", "marks": "推荐"}
{"content": "书信篇里每一封没有寄到的信上写的退回原因都是一句话小说啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "“凡美丽的事物，都是这么简单的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "生就一颗玲珑心，才能写成这清新的文字吧。太绵，不合我的口味", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的文学作品，真正的文人。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得小学课本里有那篇《落花生》，要做一个有用的人，不知道现在还有没有。每晚睡前读一会儿，也算催眠", "marks": "还行"}
{"content": "不太合胃口 但是挺喜欢无法投递之信这个部分", "marks": "推荐"}
{"content": "记得高中时代看过他的散文，和周作人有点像，但又没有很深刻的印象。昨天在上海书局随手拿了本，路上就翻开看。许地山的“情书”写的极为真挚，其他倒是一般。套用沈从文的话，写对话，“就是两个聪明脑袋瓜在打架”！或许是年代有点久远，很多事情都无法获得共鸣，写法上也有一点点做作。最令人失望的是，《落花生》这篇写得一点都不好！", "marks": "还行"}
{"content": "读的电子书。灵动，清亮，深情，正直。很好很好地书，随笔集之类，就该读这样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文描述了一家人收获花生的情景，通过谈论花生的好处，借物喻人，揭示了花生不图虚名、默默奉献的品格。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面小说不是很喜欢。主要是后边那几篇寄不出去的信，很有感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道怎么评价好 坚持看了一章节 愣是没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "有一些男人是什么都会一点的杂家，有一些男人是精通某一领域的专家，许地山无疑是前者，正因为懂得太多了，想要把全部灌输于文字，文章失去了该有的韵味。不过看到编辑写下的成书过程很是感动，不由得对此书多了一份爱惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完第一章，便无力读第二章了那是关于爱情的，我暂时不想去阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得小品。", "marks": "还行"}
{"content": "语言的确优美，只不过后来说到自己身边生活稍无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "看的kindle版。起初是在钟书阁被封面吸引了，但是想到落花生是现代文学三十年里出现过的作者，就以为不能轻松阅读。后来买了kindle版，意外发现前半部分非常有灵气，一度不解中间部分和后半部分为什么要编排在书里。看完之后终觉这样安排的好处，比较全面地反映许地山，而不是让人误以为一些灵气之作是他的全部而忽略了他对时事的深刻见解以及学术造诣。", "marks": "推荐"}
{"content": "好清新！文字优美，但我貌似已过了阅读这种小情调散文的时期了。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.7.31 ", "marks": "推荐"}
{"content": "常见的事，我们却不常想。他把这些都说出来了。\r最后的一章，有些不太认可，有些有“指导他人”之嫌，但是，私心还是想给五星并且推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我把它，这本书，放在自己心坎里。来提醒自己，如果许可做如何的事，如果许可做怎样的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀念\n。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-7-15~2017-07-29 散文读着好舒服 【书叔赠】", "marks": "推荐"}
{"content": "好像静不下心来读散文。其实前几小篇画面感很好呀，夏日的种种小生机，感情的盐味，拉夫斯偏真的好笑。然后后面的故事除了《落花生》就没什么意味了...", "marks": "还行"}
{"content": "对儿时的课文印象深刻，现在回头看更加耐寻味，修辞美、意境佳。民国时期的人透着一种正气。", "marks": "推荐"}
{"content": "《读<芝兰与茱莉>因而想及我的祖母》让人印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "从蝉和大海的寓言，到爱人间的情愫，其散文将现实与哲学思辨、宗教情怀巧妙地结合在一起，“亦僧亦俗”，在当年民国文学中卓然不群，在如今快速阅读的大环境下显得难能可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "很朴实，充满哲理。但有几篇确实没看懂。封面装帧和内文设计都nice。", "marks": "推荐"}
{"content": "只觉得晦涩难懂，可能是自己造诣不够吧，还是更爱散文小说", "marks": "还行"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "清新隽永，富有诗意", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺透着信仰的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "颇具禅意的散文", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡的语言，美好的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢最后的书信部分，从生活中的小事入手，写出一些人生哲理，虽然多年以后未必还记得这些小故事，但是曾经相视一笑，有所收获就可。", "marks": "推荐"}
{"content": "清新的让人愉悦 贴近生活的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "敬佩之至无以言表吧", "marks": "力荐"}
{"content": "光听“落花生”这三个字想想很多人都会知道的，小学语文中有这篇课文，里面的寓意也在教育孩子不要重视外表而忽略了内心。这本书里面还有很多故事，每个故事看似不同却又连贯，令人回味。“凡美丽的事物，都是这么简单的。”", "marks": "还行"}
{"content": "最爱第一辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "再赞果麦 装帧排版同文字一样清雅 捧书默念几句 心绪即刻便归于平静 “为那心意烦闷者解苦恼” 许地山的文字做到了", "marks": "力荐"}
{"content": "读许地山的作品，就像是燃印度香，喝玫瑰茶。仿佛身处在冉冉飘散的佛香中，体味着有关于人生与生命、女性与爱情、苦难与救赎等等的哲思。又像是手捧玫瑰茶，让那股醇香与浪漫从舌尖缓缓流动到肺腑的过程，回味无穷，沁人心脾。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢“无法投递的情书”里面投递失败的理由啊，还有“下雨我约你，你不来，到底是因为我约你你不来，还是下雨你才不来呢”，侥幸的心理大家都不会差。", "marks": "还行"}
{"content": "富有哲思的短片集～", "marks": "推荐"}
{"content": "用很平实的语言给我们描述了平淡又充满了乐趣和希望的生活，相当考究作者的文字功力。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一第二辑很有意思 清新隽永 不太喜欢那些未投递的信 许地山某些对于爱情的观念不敢苟同 以至于后面几篇都没有心思看下去了 (书做的挺不错的)", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读过这么清新的书了 所幸不像林清玄那样清到无味  是暴雨后大地的气质", "marks": "力荐"}
{"content": "印象中整本书里最喜欢的还是许地山和妻子的多次对话，关于生活关于爱，关于片刻的闪光与智慧。最觉得有趣的是他梦到毒蛇的那一段，怎么着就害怕了，怎么着突然一番反转，妻子点拨了一两句，瞬间恐惧就释然了。特别可爱，也可能是『奇怪』，但是值得我们今天去看", "marks": "力荐"}
{"content": "跟这版不一样，看的新世界出版社版本", "marks": "推荐"}
{"content": "语文课本上的，记忆犹新，封面清新淡雅，文字和插图都很舒服，值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对第三部分感受不是太深，有点晦涩，也不太喜，我喜欢写实或者禅意较浅的文学吧，自己道行不够，只能努力了。其余的，特别是解放者弁言，说出了他自己要为这个社会做什么，感觉很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "读此书，再现遥远的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲切熟悉的旧日气味。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小的文章很清新，很有哲思，有部分真的晦涩难懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本闲来时翻翻的精心之作", "marks": "还行"}
{"content": "以后可以跟孩子一起看。", "marks": "推荐"}
{"content": "那篇《落花生》我印象太深刻了。一个有用的人，不能只追求外表，要讲求内心的美。不过在现在这个时代看来，好像这样的思想有点落后了。人为什么不能做既外表好看，心灵又美又有用的人呢？", "marks": "还行"}
{"content": "有禅意的散文", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖，温馨，温柔，温和。于不经意处的一件小事，有时候更能让人触动。", "marks": "推荐"}
{"content": "许地山写的文章清新朴素 值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "压抑 可能是我太浅薄吧 看着不舒服", "marks": "还行"}
{"content": "记得从前做阅读理解，出现过几次里面的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我自信我是有情人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "\"许地山的散文，简短却别有一番风味。书做得很精致，插图是简笔，很搭。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是为了送人买的，看到了九月份的画，觉得送不出手。只好自用了，但用着也好闷。\n封底的条形码二维码贴的好难受，撕掉呢，又粘破一片书皮。闷", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒，把日子过成诗情画意", "marks": "推荐"}
{"content": "不是看的是用的，每一日，赏画落笔写日记。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个作家的文字和技巧，带领着我们曲径通幽，回旋处骤见柳暗花明，原来日月已换了新天。这就是张爱玲魅力历久不衰的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔集，辑录了多年来零散四方的张爱玲相关文字。呃，一口气读来难免觉得他车轱辘话来回说…一言以蔽之，祖师奶奶人是极不可爱的，几部代表作却真是好得无与伦比。嗯我也觉得，另我要是潦倒如避难乡间的胡氏，也不会选张爱玲。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎笔颇多，但读起来也还是挺有意思的。中英文混杂的表达习惯虽然可以理解，但要放在大陆出版而不作适当调整，多少使人生厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分观点内容新奇  整本书无功无过  倒是因为这书对夏志清感兴趣了  ", "marks": "较差"}
{"content": "这个作者文字让人不喜，口吻行文刻薄却无才。——就怕无才的人蛮以为学了张爱玲用词的“毒”就是有文采了。", "marks": "较差"}
{"content": "文人相轻。这本书还算比较真实地还原了一个人间的张爱玲。 另：看来祖师奶奶的称号，我还真给蒙上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "和师兄评价正相反，我倒是喜欢中英混杂，一是可以据此索引原文，二是有些意思中文表述不好。 如雷贯耳的张爱玲变成了籍籍无名的Eliane Chang  ，实在是一个夹杂在身世和国族身份变更之间的悲怆故事。\n然而看这本书贪婪地寻找张爱玲在美国生活的碎屑，也大概是一种“食粪”和“恋尸”吧。\n然而还是不一样的吧，毕竟是在对她毫无所知的情况下就开始喜欢她的文字，喜欢了十多年。", "marks": "推荐"}
{"content": "凭祖师奶奶的booklish english以及在中文语境下见长，鲜有的以实写虚式的譬喻，想在欧美文坛比肩林语堂的“天才梦”很难实现。小市民式的日常写作，与同时代背负批判使命的五四文学显得格格不入，仿佛全无时代性和毫无深度，却是超时代的人文情怀，至今历久弥新麾下迷者众。", "marks": "还行"}
{"content": "很多以前从未读过的角度看张爱玲。唯一不足是很多文段反复大量使用。", "marks": "还行"}
{"content": "车轱辘话来回说，重复、啰嗦。人称不断变换，到底熟不熟", "marks": "还行"}
{"content": "被夏老先生所动。", "marks": "推荐"}
{"content": "2", "marks": "还行"}
{"content": "险句背后的哀矜人生\n\n险句背后的哀矜人生。 来自：【新民周刊】  http://www.xinminweekly.com.cn/News/Content/7486\n\n险句背后的哀矜人生_凤凰娱乐  http://ent.ifeng.com/a/20160706/42647286_0.shtml?from=timeline&isappinstalled=0\n\n\n\n撰稿｜心无际\n \n　　《爱玲说》让我想起时下很流行的一个字：“囧”。爱玲说——爱玲囧。就像刘绍铭在序言中所言，张爱玲不但有许多不美、不雅的一面，还很污秽、俗气、悲观，“小”，艰难。一旦离开了自己的文字空间跟别人交流，一点也不可爱。\n　　", "marks": "推荐"}
{"content": "刘这个人，帮过张爱玲一个小忙，便居功自傲。文字间一副轻薄口吻，恰与夏志清与庄信正的含蓄仁慈形成对比。我不喜欢他这副腔调，尤其是本书的前两篇文章。但他文章中有些论断还是可圈可点的，只可惜文字重复甚多，前后文章自己抄过来抄过去的，注水不少。", "marks": "还行"}
{"content": "其中有几篇写张爱玲的英文和英译小说，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "也许在真正靠自己辛苦工作赚来的薪水入手一件山本耀司之前，仅仅凭借一些专访、图片、语录，就对山本耀司顶礼膜拜，本身就是对山本耀司的异化与亵渎。以及，说句实话：这本书不值得买，廉价又低劣，糟糕的排版是什么鬼。少买些烂书，少买些淘宝，才是正经事。", "marks": "较差"}
{"content": "在Yohji桑的那么多书里，这是第一部海外版是中文版的书（目前只另有日文原版），非常难得。书中收录了历年重磅访问和近千幅珍贵图片，是近年来我最喜欢的一本Yohji Yamamoto书，非常适合资深粉阅读。书中印象最深刻的两句话是“耀司是在往水池中投石子，波纹扩大了，石子却沉了呢”，“不管谁穿上了Yohji的衣服，都能完全显露出他的个性”。读完整本书后，学到了很多知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂志书", "marks": "还行"}
{"content": "每次翻都有新的体会。这次看到了山本耀司大人年轻时的模样，惊奇发现，和野村万斋一样，年轻和老年时面相改变得太多。普遍都是年轻时一脸少不更事.jpg，中年后越发魅力，矍铄，眼睛放光，专注力和智慧的增长，对面容影响如此大！", "marks": "力荐"}
{"content": "杂志文章集结，图文书装帧赞，看到Pina的照片已经泪目了，看完满脑子都是“有生之年一定要入手一件他的黑色大衣”！再回想起在如今的办公室里，仅有一次和他迎面交错而过，秀前那沉默低调的忙碌身影，还是难以置信。", "marks": "推荐"}
{"content": "你那张嘴啊", "marks": "很差"}
{"content": "图片多文字少，像本杂志一样的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "  装帧、用纸、字体、排版都不错，尤其是封面选的纸很舒服。但问题是这本书内容上的结构比较一般，不是特别有条理，但日文原书就是如此，等于是一本mook，也懒不得什么吧。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉文字和图的篇幅都很诡异，谈不上哪个多哪个少。总之，当作杂志看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很多图 很多采访", "marks": "推荐"}
{"content": "2016第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "他是在往水池中投石子，波纹扩大了，石子却沉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字零零散散在一些公众号上都看过了，图多，干货少。", "marks": "还行"}
{"content": "从翻译、装帧到字体都异常令人满意，视角多元资料翔实，应该是我今年买到的最喜欢的一本书（当然今年也就过了一个月……", "marks": "力荐"}
{"content": "他真是个服装业的天才啊~从设计草图到裁剪到缝纫，无所不能。和川久保玲在巴黎时装周上掀起的风潮开始被人关注。他一直都按自己的风格设计着，生活着。感觉是个酷酷的又很哲思的老头~【书偏向杂志风，访谈为主，穿插了一些他人眼里的山本，说是他的一切太片面啦，排版略乱。。", "marks": "推荐"}
{"content": "采访集结，大略", "marks": "还行"}
{"content": "越了解他越喜欢他。", "marks": "力荐"}
{"content": "许舜英说山本耀司本身就是一种黑色，我太同意了。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是一本时尚杂志，内容也是采访的一些记录。并没有太多表达山本耀司内心的东西。不过却看到了山本耀司对于服装设计的执着理念。也是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "全本忽悠", "marks": "较差"}
{"content": "就最后几篇文章还有点用，中间都是图，前面是罗圈话。＃为项目做功课＃", "marks": "还行"}
{"content": "干货甚少 选的图和排版也不咋滴", "marks": "还行"}
{"content": "真希望能看到本土设计师在国际取得影响力&是时候去东京买条裙子了", "marks": "推荐"}
{"content": "大多是关于山本耀司的陈词滥调了，翻来覆去的每一本书都在重复的内容和思想，唯一的新意或许只有关于他女儿的那一点点采访。", "marks": "还行"}
{"content": "有时候是你选择方向，有时候是方向选择你，像他这种观念前瞻、个性很强的人不做设计师好可惜。我也不觉得学文没用，当时高三我的状况是完全不听课的话，语文第一，英文第三，数学马上断片，去念理科不是在玩老师吗？不过出来第一份工作起就和数字有关，也学到不同思维角度，这就是命运咯！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书主要是山本耀司的一些采访以及服装图片，山本耀司对服装的态度，其实是一种对于人生的态度，这才是真正的年轻的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "一万个没想到这本书居然改变了我的消费观。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢山本耀司封面的造型。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不够丰富，可读性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "“通过衣服表达自己的审美意识（时尚就是语言）。这中间重要的就是“微妙的不同”。所谓“先锋派”本来就是走在前面一步，而并不是与之疏离，或言行过激。现实中无视自己的根本，思维行动异想天开是很简单的，但在现实中让人稍稍偷窥到明天的答案和心动的感觉，这才是前卫的感受性 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "他和山本里美的采访父女情的甜我大概看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的内心总有一小部分，保留了一颗顽皮捣蛋的童心。他只会突然转过身来，对整个世界放肆地吐吐舌头...”", "marks": "推荐"}
{"content": "人只能看到自己看得到的東西", "marks": "推荐"}
{"content": "Go   山本耀司身上体现了日本的民族特质：既恪守传统，又引领潮流", "marks": "力荐"}
{"content": "再没有比规规矩矩穿衣服更让人乏味的了。草草翻过，设计理念，随需所取。", "marks": "推荐"}
{"content": "溫柔的，隱藏的，非愛的。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全没预料到山本的语言功力居然如此之好。", "marks": "力荐"}
{"content": "和皮那的那趴，感动死宝宝了！", "marks": "力荐"}
{"content": "皮娜鲍什好美", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他的文字，简单流畅的设计风格我也很喜欢，最爱的是他对认真生活的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志的集合", "marks": "还行"}
{"content": "看到了自由。做自己想做的衣服，做自己感兴趣的主题，不做高定系列却把成衣做出了高定的效果。总觉得，是因着内心深处的反抗精神，一直持续着自己的风格，这种精神逐渐从服装中反应出来形成了服装的风格。传递着一种思想和理念的服装。流动的服饰，这种说法真是让人印象深刻。事业，运动，乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本排版辣鸡，不如目客讲山本要死那期。以前喜欢作家，哲学家，觉得他们的思想闪耀着理性的光芒。我对设计并无多大兴趣，但后来看一些知名设计师的观点，他们的言论对自己的思维冲击力很大，提供了思考问题的另一种可能", "marks": "还行"}
{"content": "@言几又", "marks": "还行"}
{"content": "还是久久地感动着。这本书访谈内容足够改变我对很多后现代服装的见解，山本果然是温柔的很。季季Y’s和Homme系列都能看到最出色的作品图，值得收藏。边看书边去油管看历年秀，理解山本着实比理解玲姐难一些，可能还是需要穿上才能感受到自由和灵性", "marks": "力荐"}
{"content": "好糟糕的内容,没有Lens那本细致和清晰.\n话说有些意外贾苜蓿基友John Lurie居然在96-97的秋冬时装周上吹的萨克斯.总之这本可以不看.乱七八糟的.图也不好看惹", "marks": "还行"}
{"content": "袖子那一章 真是受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然排版前面看的莫名其妙，内容比前几本写实了很多\n", "marks": "推荐"}
{"content": "「孤僻的我，這一輩子真誠地讓我感動的只有海納·穆勒和皮娜·鮑什，只有是這兩個人的話我一定會服從，或者簡單地說，就是想待在他們身邊。」------山本耀司 #Pina Bausch + Yohji Yamamoto ", "marks": "还行"}
{"content": "这么说吧……我看到其他人怎么称赞山本耀司的时候忍不住翻起了白眼，默默又扣掉一星。编集糟糕。翻译也糟糕。出于私心很喜欢高桥幸宏那几段", "marks": "较差"}
{"content": "整本画册书最感兴趣的还是大师1969年Student Days 篇！厉害之处尊重女性，衣服有各种各样的版型，虽然美没有固定的形象，但有其不能逾越的一些定律，就是让自己的设计使得女人变得越来越可爱。妈妈可以是他灵魂导师，妈妈在文化服装学院裁剪科拼命努力学习给大师在早起成长中做了榜样", "marks": "推荐"}
{"content": "作者问答过程思路清晰，让读者比较迅速了解山本耀司的理念！不断的打破自己的格局！对山本大师有趣的头脑充满敬仰！", "marks": "推荐"}
{"content": "当杂志看", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢黑色设计  喜欢他的内在 喜欢他的尖锐与平衡…… 令人凌乱错愕的版面和图片 ", "marks": "推荐"}
{"content": "关于服装设计，山本耀司本身就是一种黑色。", "marks": "推荐"}
{"content": "时尚门外汉的评分，看完对山本耀司有浅显的了解。排版设计、印刷、图片我都好喜欢啊。他本人的文字比他人作笔要意思些，可能因为跳出了服装和时尚圈的单一话题，容易理解，与非时尚精读者也有了对话的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "字太小了，没有全部看懂，大概懂了一半", "marks": "还行"}
{"content": "我实在是不知道这本书好在哪里", "marks": "很差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "“做衣服是从背部开始的”这是我印象最深的一句。这本书对于怎么做衣服这件事将的并不详细，讲的更多的是如何创作出好的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "谁排的版拖出去打一顿", "marks": "还行"}
{"content": "很严谨、很真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "印制精美，内容很扎实。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些衣服是多么美啊", "marks": "推荐"}
{"content": "前面采访赞，作品图集合大赞。搁到一块可以看到山本的进步。90年之前的作品真心称不上有多好。反复翻了好几遍，每次翻都会在脑子里想他所谓的破坏和不对称，山本对身体空间的把握称不上特别好，所以前期的作品尽管创新但真心称不上好，后期开始将主流高定的优势和自身主张结合，反而找准了位置。那些看似不对称的设计因为作品整体的平衡感反而让人几乎难以发现。本质上不是坏男孩，跟麦昆的坏完全不是一个程度，这种感觉就像柯恩之于莫里森，作品还是相当谦和的，透露着一点坚强之感。", "marks": "还行"}
{"content": "几篇选段以前看过了。。。总体觉得一般", "marks": "还行"}
{"content": "衣服无意义，设计无意义，人生无意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的服装哲人。还有皮娜，这是两个太有才华的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "从1968开始山本耀司获得“装苑奖”、1972.4成立Y's--超码的男子气造型成为其特征、1981参加1982春夏巴黎女装周--面料的独特加上折纸般剪裁的衬衫受到褒贬不一的舆论冲击并在巴黎开设专卖店......之后的发展风生水起，和三宅一生、川久保玲同为日本时装界的三大名师；本书不仅向读者介绍了山本的创作历程、还介绍了和女儿的感情交流与创作、和音乐的交流和合作、采用各类男士为时装担当模特......创立Yamamoto这个品牌近50年，向读者展示一个全方位的山本耀司。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次翻阅这些 闪光点越来越少 像杂志食之无味弃之可惜", "marks": "较差"}
{"content": "干货太少", "marks": "还行"}
{"content": "多个采访的合集。感觉上说到工作，他是很敢说的。说到人呢，就相对谨慎了。最好的部分是图片。", "marks": "还行"}
{"content": "看完以后很想要一件Yohji Yamamoto的衣服：）", "marks": "力荐"}
{"content": "大师，总是让你心有戚戚……男装真好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么大吸力力啦  感觉还是不够透彻  直接去找他的show来看会比较直接吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "排版毁了一本书的典范", "marks": "还行"}
{"content": "2016", "marks": "还行"}
{"content": "怀着敬意读了下～大神总是另类，比较少提及到川久保玲", "marks": "推荐"}
{"content": "PINA是最有魅力的女人没有之一，老了之后能像她一样，那也是一件好事。第一次觉得女人身上连皱纹都那么有魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。山本耀司是个知识分子。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版乱，内容杂，山本耀司的其他方面不太感兴趣，衣服真好看，想买。", "marks": "还行"}
{"content": "对一个路人甲读者来说，本书还是可以的，对于专业人士就不乱评论了，基本就是山本的采访和秀场合辑，我并不懂得时尚和服装，但多少都会有那种好奇心去窥探秀场，可能都没有机会去买一件Yohji Yamamoto，不过却很喜欢山本耀司这个人，那种笃定要衣服鲜活，渴望和街头互通的能量，这是一个艺术家了毋庸置疑", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "走马观花了一下。", "marks": "还行"}
{"content": "杂志文章集结，猛看排版很乱，实际内容还不错，图也很多很丰富，仔细想来也是别出心裁的排版设计。\n看过做衣服 破坏时尚 这本可能会从更多的角度来看山本耀司。\n据说提到山本耀司的话就是大量的跟风与消费。看了书中秀场影集，96-97确实是成熟的作品们。再后来也是慢慢到了近几年，和当下更贴近一些，觉得版型确实不错。看来要去日本玩儿的话，去试试看山本耀司的衣服也成了必须项呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "    在这本书里，作为一个语不惊人誓不休的先锋派，山本耀司那句本针对援交少女、批判社会浮躁之风的话，被习惯断章取义只看标题的路人和伪女权骂了很久。\n    看起来山本对于青涩的年轻人似乎刻薄了些……至少必须承认，年轻的确是财富，虽然更适合将其描述为一种不可再生资源，这种资源或许有机会为更长岁月中的自己积累恒定财富，不管是精神上还是物质上；不过常提醒自己勿忘少年的矜贵自重和健康美丽也很要紧……这一点男女皆同。\n    很喜欢这句话：“请你们更信任一些经过磨难而收获的东西吧，如果你看不到那些，那你所做的东西就还很肤浅”", "marks": "力荐"}
{"content": "简单浏览了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "记录不同时期的访谈和思想。对山本耀司和服装设计很懂行的人应该会喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓惺惺相惜，就是你是什么人就会遇见什么人，并且心甘情愿地让彼此更美好。Wim Wenders用他的导演才华为他喜欢的不少人拍了电影，比如山本耀司、Pina Bausch、小津安二郎；山本耀司用他的设计才华为他喜欢的Pina Bausch以及舞蹈团成员设计演出服；Pina Bausch邀请她喜欢的山本耀司在她的舞蹈团25年纪念演出跨界表演空手道。这是一本从封面设计到内容都很棒很酷的书，展现了山本一贯的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越欣赏他了", "marks": "推荐"}
{"content": "大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他的创作就是剪刀的语法”", "marks": "力荐"}
{"content": "耀司是酷的 书 真的 很 啰嗦 啊 ! ", "marks": "还行"}
{"content": "必收书", "marks": "力荐"}
{"content": "排版平面挺不错的，当杂志看", "marks": "推荐"}
{"content": "一本山本耀司的语录合集", "marks": "还行"}
{"content": "我只是想要一个和我一样喜欢山本耀司并且能把山本耀司穿好的男人", "marks": "推荐"}
{"content": "排版很糟糕。就是杂志专访、专栏文章的集合。不得不说，山本耀司就是大写的直男癌。在访谈里丝毫不掩饰自己对于女性的柔和美丝毫没有兴趣。也直言不讳地表示对高定一点兴趣都没有。有什么办法，世人就是允许天才有睥睨一切的傲慢的特权。", "marks": "还行"}
{"content": "省略了所有之后的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "书面的设计很有层次感！", "marks": "推荐"}
{"content": "我给整本书的排版 图片点赞 文字我没有看 毕竟我是来看图学习的", "marks": "推荐"}
{"content": "两个让人绝望的感想：\n1.隔行如隔山\n2.天才是只会和天才在一起玩的", "marks": "还行"}
{"content": "就是一本杂志集结，排版什么的都称不上好，但内容很丰富。主要是喜欢这个老头", "marks": "力荐"}
{"content": "201607", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢山本耀司，也喜欢他的理念，总是容易被他吸引。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一位如柳倚风的人物呀", "marks": "力荐"}
{"content": "山本耀司犀利地评析了当下年轻人着装的“恶趣味”\n并由此进一步狠狠批评浮躁、物质的社会。\n\n“那些女孩不自己付钱，都是她们身边的男人付钱”\n“bitch”\n“我想设计衣服，为那些独立女性”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以山本耀司成名后的故事为切入点，配图体现不出翻译文字里描述的高超设计感，枯燥内容的很催眠。", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是山本耀司的传记，原来是适合浅阅读，做成书一样的杂志。翻完只知道关于山本耀司的一些碎片，而不是一切。", "marks": "还行"}
{"content": "对yohji桑的喜爱 感谢给我带来的深远影响 这么多年", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的经典，不会随着时代的洪流向前，而是在他本身应该在的地方，告诉人们发生了什么 因为时尚易变 风格永存", "marks": "推荐"}
{"content": "对于粉来说，单是里面那么多没见过的图就值了！", "marks": "力荐"}
{"content": "“现在的我,有那么一点焦虑。”“对于他们安于现状的、不费力的、保守的日本社会,我挥出了重重的一拳。”本人喜欢这书的排版买了本有事有图的好书,没有错", "marks": "推荐"}
{"content": "“那些女孩不自己付钱，都是她们身边的男人付钱”\n“bitch”\n“我想设计衣服，为那些独立女性”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "侧重于对于他人生的探讨，书中的一些衣服图片还是非常好看的", "marks": "还行"}
{"content": "你应该悄没声儿的做你自己的事\n", "marks": "力荐"}
{"content": "他设计的衬衫和外套可不一样，虽然是新的，但好像已穿了很多年。", "marks": "力荐"}
{"content": "他在设计女装时从不会把女人物化  “好像这样看起来很性感  很可爱”之类  而是模糊了性别  却仍然感受的到女性那种美的力量   反而大多数女人喜欢将自己物化  我喜欢穿yohji的女人 更喜欢yohji~", "marks": "力荐"}
{"content": "只凭排版也要买这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "感触颇深，眼湿湿的看完里面所有的采访，领悟了许多但也没有完全吸收，有恍然大悟的赞同也有许多没能理解。对于迷茫中的我来说，激发了我形成自己独立的观点和认识，是一本值得反复阅读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有不少启发。有太多吹捧性的话语，怀疑可能是盲目崇拜了，需要进一步了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较意识流，排版装帧什么的很个性", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得，他们的爱情，只是感动了自己。", "marks": "还行"}
{"content": "我也不知道为什么和豆瓣均分差那么多。跳看完的。毫无新意。", "marks": "较差"}
{"content": "如果之前没有看过 那个不为人知的故事 我兴许会觉得很惊艳，但其实也挺好，至少还抱有希望", "marks": "还行"}
{"content": "四星半吧、猜到结局是BE\n挺喜欢何冉的性格的，后来一想，将死之人（或者经历过生死的人）肯定是活的比较洒脱甚至无所畏惧的。\n萧寒话很少，但是给人感觉是做的多于说的人。\n比较难以理解部分是双方家里，男方家里不同意可以理解，毕竟男方家里是比较朴实的这种，但是女方母亲真的让人很难理解，都快死了的人为什么还要逼她呢，可能这样显得比较惨吧..这是我个人比较不喜欢的地方。总的来说还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "晋江，萧寒X何冉。挺好看的，故事的开头抓住了我，我也很喜欢别人给我剪头发 洗头发的感觉~哈哈哈哈深深的眷恋。半夜看到三点，有些情节有些假，但是还是很好看，有时候看小说会希望里面的人不要那么深情，凑合一点把，这样会更幸福。但也知道，深情才是 向往。“幺儿”", "marks": "推荐"}
{"content": "大过年读这么悲伤的小说好吗。。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然，没有比较就没有伤害。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然通篇的XXOO，但是温水般的情节发展，必然会BE的结果，还是有点让人沉在里面仔细回味，现实生活中哪怕女主没死，也依然不会有任何好结果吧，毕竟相差太多了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "糙汉文", "marks": "还行"}
{"content": "差啊，女主和男主的塑造莫名其妙也不给人留有印象，为什么写广州的都这么难看啊。", "marks": "很差"}
{"content": "总的来说是一个不错的故事，一个为爱执着的女子和一个普通却独具魅力的男子。其实剧情很老套，但是在不羁的女主和憨憨却朴实率真的男主之间变得不俗套，最后的病发也只是更添伤感，虽然没有虐到我，但是冲着这敢爱敢恨的性子我也喜欢，这年头矫情的主角太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "看于2016年4月3日-4日 10:46 我能做到 我相信你也能做到", "marks": "推荐"}
{"content": "强推！！作者文笔很棒，很有带入感，看到结局好难过", "marks": "力荐"}
{"content": "哪个正常姑娘去理发店洗个头会看上洗头小哥的？我不懂这个书，真的不懂。我不要求总是霸道总裁，但最起码合理吧，你这是多缺爱啊，才会拉到一个路人就谈恋爱！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "是挺不错的，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所谓", "marks": "很差"}
{"content": "始终不明白 他们为何会相爱……身份、背景、阅历相差甚远，无法找到共鸣点的恋爱，终究是只存在书里吧", "marks": "还行"}
{"content": "女主是个bitch", "marks": "还行"}
{"content": "也不知道是爱才如此渴望性 还是在性中慢慢培养出爱 看到白血病 就猜到是悲剧结局 何冉是不是知道自己的病才爱得那么热烈那么不管不顾 能纵容的大概也是爱到了骨子里了 关于生病究竟是要继续纠缠还是无情推开 总是小说中的经典矛盾点 生活中亦如此吧", "marks": "还行"}
{"content": "白富美与一个高穷帅的故事，可是最后女主得了白血病死了。印象深刻的是男二在医院走廊得知女主死讯时绝望的呐喊。", "marks": "还行"}
{"content": "像流水账。。，白血病 死亡", "marks": "很差"}
{"content": "故事简单，但是情绪很浓。只是女主给我的感觉是自私任性。", "marks": "还行"}
{"content": "哭了", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，女主有白血病却还依然追求爱，对男主来说不负责，好好和男二在一起却是苟活。", "marks": "还行"}
{"content": "很美的一个故事，伤感。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近越来越被这种并不完美的故事所吸引 ", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为看不到未来，所以不管不顾的用力爱吧=_=", "marks": "还行"}
{"content": "生如夏花，死亦绚烂，这是写给我们肆意追爱年纪的一本青春纪念册。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美好，又很伤感", "marks": "推荐"}
{"content": "女主她妈简直太不可理喻了 看完第一反应只想说这个 作为一个母亲 怎么可能在女儿最后的日子还逼她和男二好 还首先想的是家里的利益。全文还算流畅 只不过船开的多却短 男主到中后段突然说的话都变木讷了 让我一下阿南入脑。何冉从来没跟萧寒说过他们印象中的第一次见面不一样 我其实对男女主就这么突然两情相悦不太理解 结尾没哭 作者笔下也没太Hold住我觉得 有点潦草。中间一段女主跟女二第一次见面 她对着对面的女人漫不经心的说我十九 我读着就乐了 对症下药因人而异 总能不经意的怼到对方语塞 只有男主能让她语塞两次 女主挺可爱的 直 聪明 他们的对话从来都明目张胆。还行吧 不会二刷 ", "marks": "还行"}
{"content": "一个悲伤却又温暖的感人故事~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我从远方赶来，恰好你也在。惊鸿一般短暂，像夏花一样绚烂，你一直都在。", "marks": "力荐"}
{"content": "虐 be 和他知道风格类似", "marks": "力荐"}
{"content": "这个男人让我想起了阿南，朴实，粗犷，有爱的，执着的，一段看不到结果的爱情，只能是悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "就那样吧，一开始觉得女主太彪悍，后来知道了，她一生太短了啊", "marks": "还行"}
{"content": "这是他们的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很懂为什么评分这么低。\n今天在八组看到网友整理了最热门的前50位男主。\n我大概只有两三本没看过。\n但是觉得大部分都不如他，\n没有对比就没有伤害，虽然比不上那个不为人知的故事。\n可是总体还是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够那么奋不顾身的爱一个人原来是因为要与这个世界告别了而才有的勇气吧", "marks": "力荐"}
{"content": "他是一个定点，而她是一条拥有无限可能的直线，一旦放手就不知所终", "marks": "还行"}
{"content": "近年来唯一看哭的一部小说", "marks": "力荐"}
{"content": "看过了那个不为人知的故事 就不知道这本还能不能看的下去了", "marks": "还行"}
{"content": "对于这种大叔配萝莉的剧情已经不能自拔了~~ 哇哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两天时间读完了，前半部分很喜欢，后半部分也是不错的，他们之间的故事很感人，最后的结局让我心里很难受，可是现实不是事事都是好结局", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本现实向的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看的时候结局被感动哭了，男主很有魅力，虽然不是以往的霸道总裁但是很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "太后归来唯一好看的文(´･ω･`)", "marks": "力荐"}
{"content": "封面喜欢，萝莉大叔文什么的最喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美！ 你曾经经过，却停留了一辈子。", "marks": "力荐"}
{"content": "在触碰到你温柔的手之前，我一直做着有关于你的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "哭过", "marks": "力荐"}
{"content": "所以说，为什么明知不可能在一起，却还要一直纠缠。或许是我还不懂。但结尾看得很感动....只是有一个问题，如果女主没有去世，他们还会在一起吗。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得女主勇敢的精神真的很打动人心，如果换做我，我不会放手去爱，因为有太多顾忌。男主每次叫“小孩”的时候感觉心尖儿都在颤。", "marks": "力荐"}
{"content": "看设定猜到是悲，可是忍不住不看啊，这种绝望的爱情看起来真是又爽又难过。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像在量总面前，所有这个套路的悲情小说都被秒了……", "marks": "还行"}
{"content": "实体书的封面太美了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完久久不能平静。世上真的有这样的勇敢，至纯的爱吗，结局也是好的。太美好的不要久存。惊鸿一样短暂，开放在你眼前", "marks": "力荐"}
{"content": "在那样的日子里，有那样一个不顾一切的少女，带着她只有20岁的生命，走过了如夏花般绚丽的一生。\n那个他何其幸运，能被一个人用生命去爱，那个他又何其不幸，终其半生的流浪，永远也没有了停靠的港湾。\n他会永远记得那美好。\n风雨是你，天晴是你，余生也是你。\n那一年，她仍然美丽，他依旧年轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "在下午休憩的时候，放一杯红茶，读一本书会使人心情平静下来。这本书让人感觉很温暖，很适合大众品味的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "小胖子逆袭变男神~~满满都是爱", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧看完就忘了", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，治愈系的书读起来心情可好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖很励志的文，萌胖变型男，终抱美人归！", "marks": "力荐"}
{"content": "日系风太唯美了，美丽的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "我\n", "marks": "力荐"}
{"content": "逗翻了，这节奏笑抽", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆里微笑的你永远那么美", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊！小花妹妹！说到这本书其实能说很多很多！小花太幸运了…因为她遇到了属于她的潘凯臣！潘先生也很幸运…因为他拥有了那么肆意张扬的小花！小花妹妹你要非常勇敢才行，你看潘先生都为了你变身肌肉男了你们分别那么久他都能有一次来到你的身边，世界上不会再有第二个如此对你的潘先生了！", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢女主 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不错看，有些很现实有些很梦幻，主要是男主帅", "marks": "力荐"}
{"content": "青春洋溢的爱情故事真是让人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯美的画面 越想越陶醉", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅1923年的原《呐喊》封面设计，是以现代主义的色彩表现体块的三维进深关系，这种先锋性被今天的后现代小资+陈丹青之流以视觉经验弱化成了两个方框儿，哈哈，后殖民的弱智到了无脑的程度，如此低级的设计哈，打上“陈丹青推荐”是绝好的讽刺。让傻逼更二逼世界才美好。", "marks": "很差"}
{"content": "在西弗弗书店选到的这本书 很有质感却又轻盈的 拿在手里的感觉很好 里面的故事在小时候的教材上都学过 那是不要说喜欢或许还有几分嫌弃 可是 这一次 翻开来再读的时候 甚至不忍心合上 一天读完 而神经和情绪分明被深深触动了 那些阴霾 那些抑郁 那沉默中的呐喊 以及那些没有春秋的夏去冬来 都能我感受良多 庆幸 我终于没有错过中国现代史上最伟大的作家 致敬 🌹", "marks": "力荐"}
{"content": "廉价的大路货胶版纸，居然成了“最好的纸”，呵呵，这唱赞歌人的眼皮子得是浅到什么地步了。“摸起来好高级”，呵呵，呵呵呵，可不是，真是吹牛逼不怕报应的啊。一辈子只摸过擦屁股纸的土鳖，现下跳出来现身说法，说这纸好。定价32（包含了黑心巨额利润）的擦屁股纸，你倒是能高级到哪里了？你知道好的纸的价钱吗？马卖批也要有点基本智商好吧。", "marks": "很差"}
{"content": "多年之后，不再有考试的阴影，越觉是经典！", "marks": "推荐"}
{"content": "重读鲁迅，讽刺的真厉害。狂人日记写的太正直：翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着“仁道义德”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是：“吃人”！ 老一辈如此卖力气的反封建，如今的人却想把传统捡起来，真是无耻。阴雨天读鲁迅很舒服，翻开书全世界都静了。就像走进了秋天的深夜，在青白的月光下坐在茶馆里点燃油腻的灯盏。又好像望着远处的渔火，耳听悠扬的横笛，坐在船尾闻着两岸的豆麦夹杂在水汽中的清香。仿佛是在深冬苍黄的天底下回到一座萧索的荒村。又似乎一下子来到了新绿的水田旁，查算着静修庙低矮的粉墙下种着几棵何首乌。鲁迅的文字好美。乡下的孩子真是纯朴可爱，可一想到这些孩子以后会变成畏缩恭敬的闰土，就又感到沉重遗憾。鲁迅真帅，他不是课本里的文思革，他是迅哥", "marks": "力荐"}
{"content": "在一间敞亮的屋子里听先生讲故事，心情都会比背课文时复杂得多。时至今日，阅读仍然是使得我们直面另一个时代的唯一便捷方式，而即便沧海桑田，人心都未曾变过。不知道再过十年又是什么样的感受。Ps. 陈丹青的读后记也是一言难尽，褒贬难辨，删掉比较完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是以前读过的几篇更喜欢，可能因为更亲切，尤其《故乡》最叫人感动，那是一种长大后才能体会到的悲哀与无奈，是一种时间对人的塑造甚至摧残。忘了是谁说过，小时候的朋友就像小时候穿的鞋子。尤其对我这样一个容易沉湎于往事的人来说，这样的故事简直字字诛心。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字没得说，但有几张插图的感觉不对。", "marks": "力荐"}
{"content": "“假如一间铁屋子，是绝无窗户而万难破毁的，里面有许多熟睡的人们，不久都要闷死了，然而是从昏睡入死灭，并不感到就死的悲哀。现在你大嚷起来，惊起了较为清醒的几个人，使这不幸的少数者来受无可挽救的临终的苦楚，你倒以为对得起他们么？然而几个人既然起来，你不能说决没有毁坏这铁屋的希望。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不是作为教材时老师带着的精读，读懂鲁迅还需要太多积累。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是小时候读过，人物都是模糊有印象的。鲁迅不应该只存在于课标与阅读理解题里，这次重读作为文学的鲁迅。很喜欢故乡和社戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "果麦真棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学读过的书", "marks": "力荐"}
{"content": "小学时学过的闰土，中学读过的社戏、孔乙己。。。又在脑海中泛活。小时候排斥鲁迅的文字，觉得生僻，现在读来却感到字字朴实而美妙。特别是读到社戏中，少年们午夜摇船去看戏，路上偷豆吃，回到村里看到母亲一个人在桥头等待，饱含真情的文字，甚至让人动容——真的好久没读到这样的作品了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这时代的我们不也都是阿Q吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢微信读书..", "marks": "推荐"}
{"content": "以前哪能理解，也没有阅历去理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《野草》《彷徨》比，显然有些过时了。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《故乡》《孔乙己》。", "marks": "推荐"}
{"content": "你好大先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "咕师深得此书真传啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书初步了解鲁迅，看了兔和猫喜欢上鲁迅。读鲁迅的文章如灵魂被敲击。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅中短篇文字功力实在厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "（2017，#27）", "marks": "力荐"}
{"content": "我看书须得这个作家的幽默感能合我的才算喜欢；一开始是抱着准备读完鲁迅所有作品的心情开始读的，嗯，先作罢。另外里面的插图风格不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "买书的时候看到这本的封面很喜欢。买了一本来重读。狂人日记写的太好了。鲁迅的深刻与悲悯更衬了一些国民性的悲哀。又加之越来越多对鲁迅生平的了解，发现他不过是个慈祥的前辈，忧心国民又无力的文人，更是要敬重一层了。", "marks": "力荐"}
{"content": "设想有一间密不透风的铁屋子。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的小说比散文好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是电子版 读得是这本 想来也没什么差别/都已经大学毕业两年读起中学时的课文别是一番感受/不吹不黑，迅哥真的是实力派", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个时代的部分人物的缩影，那个时代的挣扎、那个时代的矇昧和那个时代的苦闷。\n“独有叫喊于生人中，而生人并无反应，既非赞同，也无反对，如置身毫无边际的荒原，无可措手了，这是怎样的悲哀呵，我于是以我所感到者为寂寞。”", "marks": "推荐"}
{"content": "作为中国人的自省书，仍然是那么的深刻，仍有时效性，怕就怕将永远都存在着时效性。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别爱社戏中夏夜行船的部分，一回想起这篇文章就像闻到豆麦耘藻飘香的夜气，仿佛自己也和双喜一起拔船镐，一起和迅哥阿发还有一群小孩子们坐船去看戏... 也喜欢 白光；还有其他几篇文章，喜欢鲁迅的风格", "marks": "还行"}
{"content": "补评论。书值得打五星，但插图非常糟糕——并不是本身创作得不好，而是这种风格完全与冷硬的文字风格不搭。线条太柔和也太漫画化，显得毫不严肃。\n当然只是个人观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉写的最好的是自序...呐喊里面好多名篇，但我更喜欢彷徨一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "约莫一百年过去，鲁迅笔下的人物还活在这社会上", "marks": "力荐"}
{"content": "大抵是应为读书的时候课本里经常有些鲁迅的文章，孔乙己是读过的，但是出于和初高中的语文老师都不对付，所以也就不喜欢读书", "marks": "推荐"}
{"content": "重读经典 就像最后陈丹青写的读后感 阅读是可以复活一个作品的 经历岁月的洗礼 鲁迅他是否已经脱离这个世界太久？以前阅读是学习和目的性 现在更多的是“无用”和随心所欲的体验 我想后者的时光收获的更多！@CD言几又 ps 狂人日记没看懂 除了最有名的那段吃人描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是素不想以悲观的情绪影响年轻人的", "marks": "力荐"}
{"content": "没想过十几年后，我会再读课本。没有了“阅读理解”的阴影，反觉更“理解”了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "狂人、孔乙己、药、明天、故乡、阿Q、风波……现在读来，真是篇篇经典，直入人心。鲁迅，确实不是用来给小孩读的啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要中国人没变，那鲁迅就永远不会过时呀！小时候看着没什么感觉的课文，现在读起来又别有韵味。讲真，故乡这篇文章，根本不是初高中年龄才能理解感受的课文。但是，我坚定支持鲁迅坚守在语文课本。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是很喜欢白光 却没什么解读 让我想起小时候看的本土破案片 一具尸体飘在市区沿河的下游……陈丹青的后记真是太敷衍 没办法不吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "自序和狂人日记百看不厌", "marks": "推荐"}
{"content": "无需赘言。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面大部分质量很高。但不太认为可以选入初中课本。", "marks": "推荐"}
{"content": "就如同陈丹青说的那样，民国那时候并非鲁迅书里写的那么绝望，也依然有新气象和风骨在。但鲁迅的文章，却叫人看的爽，哪怕隔了一百年之后再来看狂人日记，还是感觉此文惊为天人，一读就上瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分文章都是中学教科书里背过的，现在再读，没什么特别大的反响，反而觉得挺做作（虽然这话肯定要被抨）。看备注时候觉得书是不是直接摘抄自教科书啊。？？另外，价格实在是，性价比好低。", "marks": "推荐"}
{"content": "许多名篇早在课上肢解过了。《白光》是意外的收获，可不是大先生的那股辣？", "marks": "推荐"}
{"content": "“他们挟持着鲁迅”，出于某些目的的过份解读，确实让人对鲁迅有种特别的感觉。抛开这份偏见以及那些过份的解读，不得不承认鲁迅的小说是名副其实的。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈丹青先生最后的序，现在看来也是让人动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是初高中的课文？不可思议！在不用总结中心思想，不用揣测作者阐述了、揭露了、抨击了什么时，阅读体验真是好！", "marks": "力荐"}
{"content": "这版 印刷装帧设计我都特别喜欢 就是小贵", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢封面设计。很干净。有民国范儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "看鲁迅总觉得又懂又不懂 不过这版的插图很有饥荒的感觉 饥荒和鲁迅的画风一下子就很搭了", "marks": "推荐"}
{"content": "按理说鲁迅先生的作品是很好的，但是我并不喜欢这个版本，所以减去一颗星。特别是最后画蛇添足的读后感，少了许多意趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "呐喊又喊得醒谁呢，就算所有人都醒了又和所有人睡着了有什么区别。醒了的人跑国外了，醒了装睡的人当官了发财了，没醒的依旧做奴才，他们是房奴孩奴卡奴。", "marks": "还行"}
{"content": "自此喜欢上迅哥儿", "marks": "力荐"}
{"content": "冰冷的现实和一线的希望", "marks": "推荐"}
{"content": "是开始，也是巅峰。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给我读懂的部分，一星给我读不懂的惭愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "系列书一共六本，互相之间不少文章重复了，不建议买", "marks": "较差"}
{"content": "正版书少十几页 烦躁", "marks": "还行"}
{"content": "假如鲁迅早已经走下中学语文课本的神坛，我也许会早些爱上故乡，社戏，孔乙己……", "marks": "力荐"}
{"content": "脱离了课本之外的鲁迅比读起来更加深刻，敏感的内心观察着周边的世界，家道败落给了他洞察人情事故的机会，曹雪芹也是如此。社戏中简单的快乐令人向往，撑船偷豆的孩子也有我们吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "凡有一人的主张，得了赞和，是促其前进的，得了反对，是促其奋斗的，独有叫喊于生人中，而生人并无反应，既无赞同，也无反对，如置身毫无边界的荒原，无可措手的了，这是怎样的悲哀呵，我于是以我所感到者为寂寞。", "marks": "力荐"}
{"content": "买来kindle后看完的第一本书。读了些书之后才敢去读鲁迅，先从小说读起，一些故事能理解其思想，而另一些则仍是读到了云里雾里，还需去查查解析来理一理自己的思绪。鲁迅作为我的一个老乡，写出来的一些故事着实能吸引我，而对于读鲁迅的人最重要的，应该是体会到他的思想。据说这个年龄读鲁迅是好时光，小时候读一读课文也就当是故事过去了，背一背经典句子。现在有了时间与精力，则应更深层次地去阅读。应该站在当时的大环境下，以鲁迅一代大师的角度去细细读。迅哥儿的书还有很多，都是作为一个青年应该去读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "17 5.15 比起《呐喊》自己更喜欢《彷徨》，《呐喊》觉得晦涩，读不太懂，但非常喜欢其中的《狂人日记》，鲁迅写的最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "毋须赘言了，鲁迅是需要收藏的民国大家，吃人，不见真人的那时，大约死了的孔乙己，知道回字有四种写法....鲁迅的文字真是，早期白话文加点文言小字，随性，有意思，一个晚上读完一本编集，像看了十四集情景剧，回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于的“听将令”了，有些地方倒有些刻意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "迅哥的书实在不适合放在小学初中教材里 他的文字 长大了读才震撼才深刻 早早的对他的字一知半解不求甚解了 实在是一大遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "聊以慰藉那在寂寞里奔驰的猛士，使他不惮于前驱", "marks": "力荐"}
{"content": "经典嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其喜欢的几篇：《药》、《孔乙己》、《明天》、《阿Q正传》、《社戏》。前几篇太过沉重，幸而最后一篇得以喘息的空间。陈丹青先生所作的后记与我的内心十分契合，因而说不出更好的赞赏之语了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我也想扯开喉咙乱叫——虽不知叫什么，为什么叫——我也每天在弄堂里百无聊赖地乱走”", "marks": "推荐"}
{"content": "若不是硬性要求，自不會讀；《端午節》《白光》這幾篇幽默諷刺，還有些樂趣，冰涼世事盡在其中。相比民國同期，才子輩出，皆甚喜愛。魯迅太辛辣，太高亢，反是接受不能。作為早年必讀之一，他的《社戲》和《鴨的喜劇》已是難得的溫柔小調。童年時代同學將“兩岸豆麥”讀成“兩岸豆漿”的記憶，是柔化亦是遺忘。醫學不能救國，文學無用。我不喜魯迅，魯迅卻終究是個不可磨滅的符號，是反抗精神與碧血黃沙的時代化身。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个文字都像是刻在木头上一样", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂……只喜欢被选进课本的那几篇，其他真的不理解", "marks": "还行"}
{"content": "除了鲁迅，近代中国，还有哪位文人可与之比肩？", "marks": "力荐"}
{"content": "狂人日记可读一万遍\n\n封面上的英语，emmmm", "marks": "力荐"}
{"content": "我的初中读物~", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅所批判的内容，即使放到如今、放到国外也不会过时。因为它所批判的不是国民的劣根，而是人性的劣根。至于说鲁迅所表达的内容被弱化成了两个方框，我不是很赞同。鲁迅在作品中所表达的，是图片所达不到的。封面其实挺好，纸张和封面都有种民国的设计感，我挺喜欢。而且纸张很轻便于携带。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "狂人日记，孔乙己，故乡，阿Q正传，还有陈丹青最后的读后记也很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "陈丹青的序写的实在太烂", "marks": "推荐"}
{"content": "没有吃过人的孩子，或者还有？……", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候非常搞笑哈哈大笑起来 有时候极其悲凉想落泪 学生时代教材里的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "不少都是上学时的课文，再读，依然有另一番感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "《孔乙己》、《故乡》 重新读来有很不一样的感受，鲁迅的刻画很精准凝炼，没什么多余。对于书中谈及的愚昧旧习，多是慨叹。看“血馒头“感到一种夸张和荒诞，但是事实。和鲁迅所处的时代相去甚远，因此没有一份所谓的时代情怀或者革命情怀。全书中我最喜欢《社戏》 一篇，大概读来最轻松有趣，一群少年营造的画面感十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计简洁、书页触感舒服。体验非常好～～～～～鲁迅先生的作品什么时候读来都充满智慧跟力量。编辑辛苦了～～～～赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "狂人/头发/孔乙己/药/明天/一件小事/风波/故乡/阿Q正传/白光/兔和猫/社戏/迅哥/中国人劣根性和文化/儿时过去美好", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文字值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过最好的版本~~~还有陈丹青的后记耶", "marks": "力荐"}
{"content": "赞 铁粉良心推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "非常用心的编排，拿在手里很有质感，很值得收藏的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "青年人，不彷徨，要呐喊", "marks": "力荐"}
{"content": "差点因为教科书错过了", "marks": "力荐"}
{"content": "作品本身经典。但这个版本，我是冲着陈丹青的后记去的，问题是写点什么鬼，没话好说，就别写了啊。果麦贩丹青，丹青应付果麦，鲁迅又被赚钱消解。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇是读书时学过的，看着看着忆起了往事。少年闰土印象最深。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是一部认识自我、反省自我的巨作。", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "看不太懂……", "marks": "还行"}
{"content": "，", "marks": "还行"}
{"content": "呐喊是对社会鞭辟入里的批判…每次读故乡都深有感触", "marks": "力荐"}
{"content": "多么阴暗的心理才能写出这么阴暗的文字？为什么的在读的时候我很怕，因为我看到了我，我没办法面对真实的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔是真好，不过一如既往的高深莫测", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅先生的句子，真是没话说的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了脱去偶像光环，和平凡大众一样的鲁迅，抄着没有用处没有意义的古碑，对时代和未来悲观不寄希望，虽心中愤然又觉发声无益。受朋友之邀开始写作，想说还是呐喊几声罢，慰藉曾经如自己一样打满鸡血充满希望的愤青，让他们奔驰路上不至于太寂寞，于是呐喊诞生了，影响了一代又一代的愤青，包括我。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的小说不用多言", "marks": "力荐"}
{"content": "狂人日记阿Q正传孔乙己，重读居然太好看，学生时期根本不懂，就如围城，年龄和经历会让你真正读懂一本书…", "marks": "还行"}
{"content": "“我想，你可以做点文章……”", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣这个图片显得书太丑了。买了后拿到手上，纸张软软的，放在包里刚刚好，干干净净的一本书，比市面上一般的书都精良！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书很轻，很柔，像国外买的一样，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都需要《呐喊》，正如每个人都需要读一下这本书一样。相信我，不会后悔一读，因为总有一个理由让你爱上这本书，或因陈丹青的后记、或因精致的排版、或因洞察人心的文字、或因…总之，我很感谢让我们有机会阅读到好文字的文字编辑者们。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的纸张摸起来好高级，一开始还觉得这个封面太老气了，没想到实物比照片颜色好太多！！豆瓣分辨率怎么了", "marks": "力荐"}
{"content": "百读不厌", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢封面的设计，等公交车的时候还有中学生来问我是什么书，不过也有可能是因为我长的比较帅。", "marks": "力荐"}
{"content": "忍不住来呐喊一下，这么好的书都有人黑！鲁迅大先生的小说，永远的生命力\n", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅是人性的洞穿者！！", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候讨厌背鲁迅的课文，长大了却买了很多鲁迅的书...", "marks": "力荐"}
{"content": "看到楼下那种讽刺了半天又不知道到底在抨击什么的我真是呵呵呵呵了~ 字里行间透露着浓浓的嫉妒，您的心眼可真是比凤姐的裹脚布还要腐朽恶臭呀。打上“主观真理”是绝好的讽刺。自己没有高级的审美还拜托您多学习好吗~ 阿依莲适合你，走好，不送！", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好评！迅哥儿还是个吃货，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "一针见血，扎死你！", "marks": "力荐"}
{"content": "书前自序百读不厌，单是一本《呐喊》鲁迅就足以在中国文学史上有一席之地！", "marks": "力荐"}
{"content": "就给个五星就行了，不敢评论", "marks": "力荐"}
{"content": "在网吧旁边的书店决定买这本还是毛泽东语录，最后买了这本。之后每天晚上开着台灯看，看得起鸡皮疙瘩，心沉甸甸的。（我讨厌写关于鲁迅考试题目，但我真的一点也不反感鲁迅的文章）", "marks": "力荐"}
{"content": "随陈丹青重读", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。我还没有那么多心得，只是写得好，以后再读。一定会", "marks": "力荐"}
{"content": "填补了我对那时那人的许多感知。人呀，真真是一种很复杂的生物", "marks": "力荐"}
{"content": "被书皮的腰封和章节名字吸引，买实体书看后却觉得很失望。\n大多数故事我早就零碎看过，没什么新的掌故，况且恩怨很多也是含糊其辞，不知道是作者不知道呢还是不敢明言，不喜欢------", "marks": "较差"}
{"content": "很好看呢", "marks": "力荐"}
{"content": "八卦很多，文笔比较老派，但是也还不错，钱钟书那篇写的很过瘾。抛去其中几篇，这书大可叫文化沙皇周扬和他的敌人们....", "marks": "推荐"}
{"content": "感叹政治对人心人性的影响之深，文坛亦是江湖，刀光剑影、快意恩仇、相爱相杀、伤人伤己。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真的挺好看的，很科普", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 读到政治斗争浑身发冷…", "marks": "力荐"}
{"content": "本书获选北京电影学院文学系2015年推荐好书！看过汪兆骞的《民国清流》，大赞。这部新作果然也是良心之作，必须赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "据说作者“汪先生”乃著名编辑，曾任《当代》副主编？著有一套“民清流”系列，应是对那个时代心存执念的吧？ 旧事如烟，众说纷纭，后来人未可随意评判。真好尽量多听多看，“让听只是听，看只是看”。少点加盐添醋，就算问心无愧了。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国文坛这些大师们，每个人的故事和文学成就都足够撑一本书或者一部剧了，而作者偏偏像是给这届大师做了一版长简历，读起来索然无味。不能说没有一点价值，比如，作者也算做了不少功课，写了甲和乙之间有交情，丙和丁之间有交恶，平铺直叙，如此而已，也许更适合做中学生课外阅读。", "marks": "很差"}
{"content": "当代的那几篇，作者有亲身经历，更有价值", "marks": "还行"}
{"content": "塞满了文人相轻的那点乱乱糟糟", "marks": "还行"}
{"content": " 讲文人掌故，作者见识挺广，有些暗戳戳的腹诽蛮有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不清人的時候就多看看歷史", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个现代文人对民国文人的脉脉温情，看完颇有感慨、颇有收获。不过书中有个小问题。钱锺书与杨绛那一章讲到杨绛的三姑母杨荫榆，引用经历过“女师大风潮”的许广平的回忆：“关于她的德政，零碎听来，就是办事认真、朴实，至于学识方面，并未听到过分的推许或攻击，论资格，总算够当校长的了。”杨荫榆确实是被鲁迅冤枉了，但是引用许广平的这句话来证明是没有说服力的，因为，这是许广平对于还未走马上任的杨荫榆的猜测性评论，等经历了“女师大风潮”以后，许广平对杨荫榆就颇有微词了。此书还是值得一看的，作者人民文学出版社编审的身份使他能近距离接触大师、为日后著书提供了不少方便。", "marks": "推荐"}
{"content": "现当代文人的相惜与相轻主题确实有很多可以写，故事也是挺有意思的，不过书中内容大多都是炒冷饭，在其他书上已经提过很多了，缺乏新鲜感，给人老生常谈的感觉，文字也是比较枯燥。作者在人民文学出版社工作过，和书中提到的很多文人有过共事，也没啥独家之得，令人失望。另外他好像和周扬有私仇一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "文坛亦江湖，当文人遇上政治，人性彰显，一个国家的精英都沦陷了，民族也差不多了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者还是较为公正客观的还原了各位文坛大师们的真实状况。作者从头到尾都痛批了“文学政治化”这一中国特色的制度，主张客观全面地分析这些文坛大师。这个观点自然是没错的。并且作者还对“文学政治化”的成因作出了解释，这已经是难能可贵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，大文人之间的情谊和恩怨！看的过程中，有时掩卷深思，有时感慨万千，有时义愤填膺……", "marks": "力荐"}
{"content": "了解到很多以前不知道的东西，满分推荐。。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国大文人之间的恩怨。狠精彩狠受益啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "有担当的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "从中可见大文人、大知识分子、大作家们文化人格复杂多变的一面，也可窥见现代历史发展进程中社会思潮的激烈碰撞", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，收获很大！", "marks": "力荐"}
{"content": "胡风、周扬、冯雪峰、鲁迅、郭沫若、丁玲……", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述的是现代知识分子们鲜为人知的恩怨与纷争，从中看到的不仅仅是他们的个人恩怨，更是复杂的世道，多变的人性和人心啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多都很认同，可惜很少有公司能有如此环境，准备把这本书送给现老板", "marks": "推荐"}
{"content": "就和研究方法一样，光看没用，用了才懂", "marks": "力荐"}
{"content": "从“这样才好！”到“这样就好！”", "marks": "推荐"}
{"content": "关于无印良品如何培养和发展人才的书籍。在一个有挑战性的环境，逆境中才能激发员工的能力。不断调整改变工作环境，换一个角度去工作和生活。挺好，有些内容值得细细体会。", "marks": "还行"}
{"content": "人数解决不了人的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "可以直接從後半部分開始看。前面太多廢話了。後面的亮點比較多。", "marks": "推荐"}
{"content": "通读了一遍做个导图即可", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学思想是OK的，但是不知道是翻译的感受，还是内容，没有稻盛和夫那种更精炼的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得推荐的一本书，适合hr", "marks": "力荐"}
{"content": "一本以书的形式出现的详细版MUJI招聘信息，但有些内容还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多值得借鉴的模型", "marks": "力荐"}
{"content": "“在无印良品，经常会出现突然让员工独自一人到尚未建立办事处的地区出差的情况。就算是从未出过国的员工，也在被派遣的行列。”", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的奇烂！没看之前对MUJI的管理模式很好奇、边读边比对现在公司的管理模式发现出奇的一致！虽然我们也在这么做但没有几条是明确到案头的、而且实施的力度远远不够、虽然书里说的也都是圣贤话但对比公司现在能发现的问题还是很大的。", "marks": "还行"}
{"content": "一本快餐书，可以放在案头经常翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不怎么行，很多句子读起来怪怪的。但是也更加使我向往MUJI。2016.4.19广图借的，4.20读，也是因为4.21要去深大进行MUJI二面。", "marks": "还行"}
{"content": "在校读完，语言平浅，道理简单却以细节制胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "人才保留\n", "marks": "力荐"}
{"content": "MUJI作为一个成功企业范本，被研究、被学习。本书用简单而平实的语言叙述了MUJI的人才培养制度，同时穿插了企业经营之道。抛开人文历史差异性，书中所述的普世之道，有可复制性。在成为一个全优企业人的同时也成为了一个不断完善的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要寻求顺心如意的工作环境，而要让自己适应现在的工作岗位，并努力做出成果。\n用金钱挖来的人才最终会被金钱挖走。\n\n无印良品推崇部门之间员工的柔性调动，这不仅能够提高企业凝聚力，而且能让员工开阔视野、扩展人脉。\n\n实现有效的柔性调动的基础是无印良品的两本工作指南，这两本书可能让员工快速上岗，并且内容是不断更新的。\n\n单纯的制定硬性目标只会让下属疲惫不堪。人们只有在认为给公司派上了用场或者为社会作出贡献的时候才能保持自己的积极性。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想读跟MUJI有关的书，图书馆只有这本在馆，就读了起来。算是通过这本书非常浅得了解MUJI和有一些日本公司的管理人才制度。虽然有些内容有点老生常谈，但还是具有MUJI的特性。书写得一般是一方面，但MUJI的模式很值得学习(当然作者难免有美化之意)，学校教育也可以从中学到不少。", "marks": "还行"}
{"content": "看似写给高管的指南，作为一个普通人，我确是很受用。“都是些稀疏平常的道理，但很多时候我们都忘记了”。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个管理人员可以借鉴的书", "marks": "还行"}
