{"content": "一本《被编辑逼得太狠了于是拿出自己上课用的教案攒巴攒巴出的小书》", "marks": "还行"}
{"content": "戴萌老爷子的书属于修仙类书——不是指网文修仙题材，而是你看了以后你自己离仙近了一步。", "marks": "力荐"}
{"content": "随手就翻完了，很有意思的小册子。有什么世界观，就有什么方法论。社会学就是一门科学，要记住那些悖论，都有它们形成的终极原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟他之前的几本书有重复，更简单，内容偏单薄 3.5", "marks": "还行"}
{"content": "今天被拉去听你们戴爷在清华的讲座，人太多进不去，在报告厅门口一边晒太阳一边看完的。很好看，可惜有点短，看完了人家讲座还没完。很好的入门读物，也是不错的谈资补充，讲正事儿浅显易懂，鬼扯起来也有趣得很。", "marks": "推荐"}
{"content": "热带易发传染病这对热带地区的经济是巨大的破坏，糟糕的公共卫生和基础设施是热带国家发展的最大障碍。成熟的国家认同和政治传统也是国家发展的基础资源。美国贫富差距问题和社会阶层固化问题看来蛮严重的。欧洲同样面对自然资源破坏性开发问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很薄，但内容却很有深度，但还可以更深入...", "marks": "力荐"}
{"content": "贾大师这整个就是一篇博士论文模板，强推第七章，其他的，了解一下就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄一本，基本就是作者岁数大了去意大利一大学讲了几节通识课的内容，地铁上的俩小时读完，看过作者其他作品的话，可以不用读了，很浅，没系统，没什么有价值的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "这个书简直比H文和武侠读起来还要爽…一口气就看完了。当然跟松散的排版和娇小的版面是有关系的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种教案风议论充足的书，观点不新，但是推导都很严谨", "marks": "推荐"}
{"content": "地理与制度。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较关注温室气体排放问题，真的应该多种树，种珊瑚", "marks": "力荐"}
{"content": "比较主流的观点，地理决定论。对于，贫穷国家/恐怖主义 对于美国的攻击源于对财富的嫉妒，实在不敢苟同。对于中国的讲述，太少，也太偏激。认为他不够了解中国。特别是对于把中国的没落归咎于皇帝不支持第八次大航海。不敢苟同。对于世界的问题，全球变暖，国家贫富差距，全球资源支配。基本同意。", "marks": "还行"}
{"content": "地理的作用，制度的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗，花了一个小时翻完，又上了一课", "marks": "还行"}
{"content": "太水了", "marks": "还行"}
{"content": "简述了国家之间富裕与贫困的原因。深度的话还是作者的成名三部曲比较深刻啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一本刷社会学观/方法论的科普讲稿集，简洁通俗易读。言必称意大利，原来因为面对意国听众。从宏观的地球/国家到微观的个人生活，从社会学角度观察归纳探讨了各种有趣问题。其中一些论述深得道家精神：福兮祸所依，祸兮福所依～ 关于为啥大力下西洋的中国没能地理大发现殖民多国的分析很有意思，权威单一颠覆式更迭最终效率不及多元并发自带修复纠错功能。贫富的问题是软硬件共同作用的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意赅，深入浅出，是有点像老师教案", "marks": "推荐"}
{"content": "部分观点感觉是为了转移注意力哎…譬如“建设性妄想狂”那部分…并不是说日常的危机不重要，我们的确应该要去小心谨慎。但是同时其他问题也不能忽视啊。当然，其他部分他也的确论述了那些全球问题。所以总体来说，轻松好读，也有一定的收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.11\n地理作用，热带农业由于土壤贫瘠和疾病虫害多而发展很差，也由于疾病导致人口寿命短，带来的贡献和积累少。为了多生育导致妇女参加劳动少。那么通过农业以外的商业机会可以改变热带地区经济状况，如新加坡，马来西亚。自然资源丰富并依靠其出口的国家反而贫穷，因为资源争夺带来分裂，混乱和腐败，同时导致资源行业的收入远远大于其它行业，过高的物价抑制了社会其他行业的发展。打破资源魔咒就要宣布资源的收益属于所有国人而不是利益集团。\n\n制度的作用，制度可以决定一个国家的兴衰，也可以决定人民的贫富。\n\n中国，潜力巨大的文明古国。中国和东南亚的五大语系: 汉藏语系（10亿人），南亚语系（6000万，越南到印度），壮侗语系（5000万，泰语），苗瑶语系（600万，中国南方到泰国），南岛语系（人数不少）", "marks": "还行"}
{"content": "类似演讲稿，精简通俗阐述人类社会的对比研究", "marks": "推荐"}
{"content": "全书是作者各处演讲的讲稿，分析国家间的差距。中国那一章有个观点有意思，中国统一集权的好处是能一年内宣布汽油去铅，而美国用了十年，与此同时带来的弊端是:瞬间取消郑和下西洋。所以统一集权使得中国在单一的路线上反复，没有民主并发带来的优势。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是课件。。这他吗不是大学生的课吗", "marks": "还行"}
{"content": "看了之后使我陷入到一个问题当中，那就是 国家命运是否早在很久之前就被各种客观条件所“注定”？", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔看看课文还是挺好的，只是中国那篇看笑了", "marks": "推荐"}
{"content": "还是GGS的那一套，比较通俗易懂，打发一下时间倒是挺好的。中文译名太糟糕了，就喜欢弄些危言耸听的标题。", "marks": "还行"}
{"content": "大师一拍脑袋就写出一本书😂", "marks": "推荐"}
{"content": "标题很扎心 ", "marks": "力荐"}
{"content": "贾雷德戴蒙德的研究一向视野开阔，充满现实警戒意味，本书是他的演讲。颤抖吧，目光短浅、即将死于自我毁灭的人类~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "普利策奖、英国科普图书奖得主戴蒙德的书", "marks": "力荐"}
{"content": "就喜欢这种。没一句废话。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁来解救一下我，我好穷", "marks": "力荐"}
{"content": "可以", "marks": "推荐"}
{"content": "为了写书而写书吗？", "marks": "还行"}
{"content": "以其独特的解释系统来为中国的发展潜力和方向提供了宝贵意见", "marks": "推荐"}
{"content": "还好还好一般", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书感觉说的地方还是有些欠妥，但有些地方说的还是挺有道理的，可以的！", "marks": "推荐"}
{"content": "“当黄金（或白银）作为货币来使用时，当供求力量不受政府干预时，新增金属货币的供应量总会成比例地接近于那些新增的可以购买的服务和商品的数量。物价的长期稳定是这些力量的可靠结果。这一过程自动发生，不偏不倚。任何政客干预的企图都会损害所有人的利益。”", "marks": "力荐"}
{"content": "美国人失去的购买力就是通货膨胀从他们那里转移到政府手里的购买力，因此，通货膨胀是种隐性税。这是种最不公平的税，因为它对那些支付能力最弱的人征收最重，这些人主要为低工资者和固定收入者。它还通过侵蚀储蓄价值来惩罚勤俭持家的人。这遭到人们的怨恨，总是会导致社会动荡和分裂。", "marks": "力荐"}
{"content": "6分，大意是，财团控制世界历史走向的一部黑历史，世界没有美联储之类的中央银行会更美好。但是请问，当今的货币体系不一定是完美的，但还有更好的制度能发挥它吗？", "marks": "还行"}
{"content": "人的本能之一是把自己的利益置于其他人的利益之上。如果有机会，即使最优秀的人也无法抵御损人利己的诱惑。尤其是能以隐晦的形式获取利益时，人性就表现得更加淋漓尽致。掌控一个国家的货币供应的权力，为个人获利提供了无限的潜力。纵观历史，这种权力的初衷都是为了保护公众，不过结果一直适得其反。", "marks": "力荐"}
{"content": "大失所望，本来以为是一本严肃美联储发展史著作，但缺发现是一本升级扩充版的《货币战争》，充斥着阴谋论内容，大量缺乏根据的揣测和遐想，非常不值得花费时间读那么厚一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "泰戈尔说：“如果你因错过太阳而流泪，那么你也将错过群星。”\n我说：如果一个人，在做事的时候，成功地避免了所有失败的可能性，那么他也将错过更伟大的成功。\n《黑匣子思维》，这本新书，为我们传递了很多实用的思维理念：精益创业、边际收益等等。这些并不只是商业名词，它们对我们来说，还有着更广泛的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "引用了很多各行各业的例子，说明了接受失败并且从失败中学习的重要性。不仅企业和行业如此，其实对于个人成长和职业发展也是如此，PDCA循环不可少，复盘反馈再改进，才能越来越好！推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者通过大量案例资料，重申了“失败是成功之母”这个颠覆不破的真理。更重要的是，他告诉我们如何看待失败，从失败和错误中汲取教训的思维和方法。比如自下而上的“试错思维”，局部分解，个个击破的“边际思维”等。通过这些，让我们普通人也可以从容面对失败，甚至为失败而兴奋。", "marks": "推荐"}
{"content": "失败的人最难面对的，是自己的心理难关。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，很棒的书，查了一下原版在英国也卖的不错。这是我写的评：https://book.douban.com/review/8701510/", "marks": "力荐"}
{"content": "要想成功，需得建立成长型思维，接受自己的不足，愿意练习，愿意在练习的时候失败，告诉自己失败不要紧，失败是因自己练习地仍不够多，失败是尚未调整到最佳方案。可以我写了一篇长评，有兴趣可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "失败并不可怕，可怕的是，失败后拒绝承认失败、并且掩盖失败、推卸责任。失败后，关键要能从失败中汲取教训，走上更高的台阶。", "marks": "推荐"}
{"content": "“从失败中学习”也许已经成为老生常谈，本书却揭示了这一已知最有效的学习方法背后令人惊叹的事实，也介绍了世界上一些创新力最强的组织采用的总结失败经验的技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最大的意义在于提醒人们 失败是成功之母 并不是只用于失败后的安慰 想要成功 就要知道失败是怎么当上成功他妈的！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "认定犯错是成长的一部分，那么，“凡是杀不死我的，都会让我更强大”", "marks": "推荐"}
{"content": "从错误中学习的态度。其实和软件开发中的TDD挺像", "marks": "还行"}
{"content": "实证", "marks": "力荐"}
{"content": "学会止损，学会理性面对失败", "marks": "推荐"}
{"content": "2017041勇敢面对失败，不再把失败当作一件丢脸的事，而是当作离成功更近一步的一次试炼。试着转换我们面对失败的思维模式。当我们真正肯面对自己一次次的失败，并学会从失败中吸取经验和教训，改进之后的行为和行动时，定能将阻碍成功的绊脚石一一转变成垫脚石，从而一步步走向成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "运用一系列的案例，引导我们认清那些导致失败的思维。从闭路循环、认知失调、到重复与对照试错、边际收益、毅力。教会我们更理性的犯错。", "marks": "力荐"}
{"content": "　　很多书会把失败细分为多种类型：错误、疏忽、重复的无用功、没能得到最优解、该做的事没做或是做了不该做的事、程序上的错误、统计上的错误、试验失败、偶发性错误，等等。光是罗列各种类型的失败都可以写成一本书了。在本书中，不再细分类别，而是让各种失败之间的微妙差别自然呈现在读者眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多例子，没有废话，有点枯燥，这本书也可以叫失败是成功之母，勇于面对失败，有点鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "用很多很多案例来说明用健康开放的心态对待错误的重要性“从失败中学习”。不能算很有洞见吧。不过看的过程中确实反思了自己。", "marks": "还行"}
{"content": "用标准化数据不断实验，持续改变，从错误中学习。以积极的态度面对失败，让失败成为生活和学习的一部分。\n豆瓣第 500 本！", "marks": "还行"}
{"content": "化失败为经验。逆向思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "勇于承认错误、失败，从失败中找原因、进步。主旨明确，但为出书而出书，过多罗列、论证此观点，拼凑痕迹过重。没有完全读完，弃之……", "marks": "较差"}
{"content": "价值千金的书，真希望能早点阅读到。今天看完了，发现没有想象中好，但也不错了。很多idea和芒格、巴菲特不谋而合。", "marks": "推荐"}
{"content": "谴责陷阱｜固定思维，全书围绕我们如何看待失败，涉及医疗、航空等领域，人类总是有逃避错误的倾向，但是这种倾向让我们获取不了经验，成为一个封闭系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "  ● 正面认识错误，从错误中学习，提升直觉判断力。\n  ● 建立标准化流程从而发现错误，避免因为层级关系等造成底层错误被忽视，而酝酿损失，可以借鉴飞机起飞前的检查清单制度。\n  ● 成功源于边际收益改善，如果把一个宏大的目标分解成很多小目标，，求得每一个小目标的优化改进，从而实", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10.2.每天听本书", "marks": "推荐"}
{"content": "重新定义失败，案例资料详实，讲故事手法高超，论道理鞭辟入里，推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上都是航空，司法系统，医疗事故的案例", "marks": "还行"}
{"content": "方法论是波普尔的trial and error，而认知失调来自费斯汀格和阿伦森的心理学研究，他们都是我最喜欢的学者，所以读起来非常轻松且有收获。认知失调，闭路循环，自我妨碍这些弱点都跟本能相关，减少而不可能避免。尽早开始，尽快犯错，尽情选汰才是王道！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实一般", "marks": "还行"}
{"content": "心态很重要 定位很重要 思辨和灵活调整很重要 不过鸡汤大过于启发", "marks": "还行"}
{"content": "不知道作者在引用案例说明观点的时候是否有仔细考虑过他自己提过的叙述谬误", "marks": "还行"}
{"content": "引用了大多数案例去论证“面对失败，接受失败，欢迎失败，拥抱失败”的价值观，但在方法论上还有所欠缺。", "marks": "还行"}
{"content": "观点独到，思维清晰，案例精辟。\n对待错误的态度应该开诚布公，要在错误中学习。推卸责任，掩盖错误，将会一事无成。\n愚昧的表现：迷信权威，不相信批评与试验的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "那天和其他部门一个老大吃饭，酒过三巡这人开始撩妹，被我怼了一句，他就对小姑娘说“以后找男朋友千万不要找戴眼镜的小白脸，据我观察，他们有两个特点，一个是带钱包，另一个是钱包里面的卡都是按照顺序放好的”（这特么都什么跟什么？）然后我又说这不是很多人都这样嘛，为啥特定戴眼镜的小白脸？他说“你看，急于反驳。”然后我突然想到这本书里面的案例（闭路循环），我拍拍手，你赢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "像在读一篇引人入胜的论文。条理清晰结构严谨，而且感觉翻译也很棒。这当中反复阐述的几个概念的确是值得在生活中实践。虽然是很平凡的生活，但于每一个人，都是应该试错改进吸取教训再向前进的人生啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "1 语言通畅，思维清晰，道理深入浅出；\n2 虽然只有50%的新案例，举例得当；", "marks": "推荐"}
{"content": "比错误更可怕的是，否认错误的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "通读172分钟，写书评223分钟。这本书主要说了我们如何从错误当中学习，避免因为逃避错误掩盖错误，而让自己停滞不前。从错误中学习成长的方式主要有三种：第一是先改变我们对于错误的观念，第二是要有一个良好的制度；帮助我们迅速的调整行为；第三是我们要带着创意和毅力两种品质前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本得到英国卫生大臣推荐，引发英国上下反思其医疗制度与文化的振聋发聩之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "随机对照、精益模式、边际收益、理解创新", "marks": "推荐"}
{"content": "你是不是错了? \n你有证据证明你是错的吗?\n你的决定与现实数据有悖吗?\n如果你有一个回答不是，你将一无所知。sorry，我又沉不下心看，只能断章取义了。", "marks": "还行"}
{"content": "我打分的这会显示8.4分，感觉长久下去，会降。我打7到8分之间吧。这本书的内容是一个蝌蚪的样子，头很虎，尾巴很细。作为长期撰稿人，作者很会讲故事。……", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都知道的道理，在日常工作和生活中却被扭曲。我们需要直面失败并从中吸取教训。无论哪个行业和职业，逃避失败的风气必须被扭转！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事大杂烩", "marks": "还行"}
{"content": "有书上看的，get要点就好：不要“想当然”，而不去怀疑既有习惯或思维方式，要降低完美主义的期望，多去怀疑，提升自己的学习能力，多去尝试。拥抱失败，并认可失败是新的机会，减少掩饰，这样就离他人的差距更小。", "marks": "推荐"}
{"content": "不对比不知道，一对比吓一跳。各行各业对待失败的态度各不相同，书中引用的各种事例生动形象的说明了人们克服失败的困难。真正转变观念，掌握方法才能从失败走向成功，用失败守护成功", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不错. 分析了很多案例,也真的带给我启发.", "marks": "力荐"}
{"content": "如何对待失败，如何从失败中学习和进步。不同行业对待失败的态度不同，有的仔细研究，有的尽量掩盖。失败会让人产生认知失调和证实性偏见，人不愿意接受失败，认为失败关系到名誉和尊严。但勇敢面对失败，才能不断学习和进步，否则就像蒙眼打网球。可以把被动失败转化为主动试错。接受和面对失败，也对创新很有帮助。书的章节内容略显松散，整体还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "较为老套的心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "运用航空业对待错误的态度和观念，让我们能从失败中学习。从错误和失败中学习是一件不容易的事情。一昧的逃避和掩盖错误，不仅对我们的成长无益，还会让我们在同样的错误上再次跌到。", "marks": "推荐"}
{"content": "失败是成功之母", "marks": "还行"}
{"content": "从最感兴趣的那章看起，要有成长型思维，要勇于犯错。开篇的医疗行业，航空行业我真的看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "关于失败是成功之母主题的高考作文素材集......", "marks": "还行"}
{"content": "乒乓球运动员出身的作者，写出涉及航空、医疗、司法、商业等领域的思维类书籍，很让我感到惊讶。\n这是我写的书评https://book.douban.com/review/8766397/", "marks": "力荐"}
{"content": "正确认识并接受错误，自下而上，边际收益，死前验尸，随机对照实验", "marks": "推荐"}
{"content": "\n《黑匣子思维》用更多离我们更近的事实证明了“失败是成功之母”这个古老的真理。我们不需要去寻找更多的事例去证明，因为马修.萨伊德已经为我们找到了大量的例证。在成功与失败的背后，当事者隐秘的心理活动被昭示，令我们在看过之后恍然大悟，茅塞顿开。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "坦然面对失败并吸取教训谈何容易，书中只是提供了思路，关键还看个人。倒是书里的案例非常吸引人，提的非常到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析到位，案例翔实。对重新认识自己和大众都很有意义。从航空、医疗、司法以及个人多个方面叙述对失败的接受以及进行分析拆解的深远价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有几个观点特别感同身受。认知失调，我们总在自己的认知范围内，或者在自己认可的范围内。不愿意相信更不愿意承认自己的错误，以至于撒谎，自欺欺人的去欺骗自己，欺骗他人。让错误不断的持续及放大。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们可以分成两种，一种是成长型思维者，一种是固定性思维者。成长型思维者总是能发现机会，而固定型思维者则总是会归因于自我能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要抗拒失败，从失败中学习。没有失败，就不会进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一则笑话说一个大师给人看手相，说你40岁前特别穷，话音刚落，被算者心情大悦赶忙问那40岁之后呐？大师说你习惯了，你确定失败真的是成功之母？成功不是成功的亲妈？为何成功的企业家做什么都成功，反而总嚷嚷失败是成功之母的人，早已消失不见，来看看这本书，这里有答案！", "marks": "推荐"}
{"content": "路过，竟发现一锅披着好看题目的成功学鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "一直失败却始终不见成功，不是失败的次数不够多，运气不够好，关键是不懂得如何理性对待失败。借用看到的一句话，说说学习这件事，我们通常的态度就是“接触不久以为全面，掌握不多急于推翻，领悟不够夸夸其谈”。你说，你不犯错，谁犯错呢？所以，如何思考很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点还是很中肯的。但有点虎头蛇尾，前面内容新颖详实，例子丰富。后半部分有重复的感觉。看到后来觉得雷同，通篇强调从错误中学习一个观点，后期有点失望。总体还是比较耐读的", "marks": "推荐"}
{"content": "与失败化敌为友是一项技能，希望你也能学会", "marks": "力荐"}
{"content": "工作、生活、学习中都会遇到失败，昨天听课有人说成功人士之所以成功是因为他的思维与我们不同，尤其是在吸收经验这方面，分为三类人：第一种是自己的失败案例中总结经验，第二种是从别人的失败案例中总结经验，第三种是从别人的成功案例中总结经验。黑匣子思维值得学习一下如何吸取经验。", "marks": "力荐"}
{"content": "当失败出现时，你会如何应对，又从失败中学到了什么？\n当问题出现时，你会怎么处理，又从问题中悟出了什么？\n《黑匣子思维》这本书就很好的向我们阐述了其中的观点，告诉我们如何正确去对待自己的错误，正视自己的不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "在犯错之后，人们的智商和精力都用在了如何撇清自己，如何摆脱责任，如何维护自尊上。职位越高越是如此。最终我们将无法从失败中学习进步。这本书就告诉了我们该如何正视失败，如何从失败中学习，让失败更加具有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑匣子思维，要以成长型思维对待失败和犯错；边际收益的问题，分解目标，对每个部分加以改进；\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对认知失调和创意性思维的发现感触颇深，前几天刚看了萨利机长和文中相呼应的航空业法则耐人寻味……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的知识涉猎面很广泛 最喜欢他对于医学界和航空界的事故的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "生活是一个纠正错误的过程，由此区分了各人的文化素质、心理状态、思想思维等等，造就了专属的人格、气质！经常说失败是成功他妈，诸如此类的心灵鸡汤不见得是什么好鸡汤，天天如此一说，使人门忽略了客观错误本身的存在，懂得这个道理，未见得使得了其中的大义！书评“失败中进取的重要性”供大家观读", "marks": "推荐"}
{"content": "从错误中进步，然而我们在很多时候却不知道自己做错了，错在了哪里……当有人告诉自己错在哪里时，也只是选择性的听取建议，错的依旧错，改了的只不过是原本自己就不坚定的。😳😳", "marks": "力荐"}
{"content": "曾子曰：吾日三省吾身，为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？古人尚且还要三省，我们在面对错误时，更要理性分析，从中吸取经验，让下一次犯错更理性，甚至不犯错，人生才可以走的更远。本书会教你如何更理性的犯错、值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总是不愿面对自己的错误，因此也就错失了进步的机会。这本书帮你认识到错误的可贵，更重要的是，帮你认识到自己不愿面对错误的深层心理原因，从而让你放下包袱，接纳错误，走向成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有艺术感", "marks": "力荐"}
{"content": "认清人的潜意识，理解并学会反驳各个职业的盲点", "marks": "力荐"}
{"content": "可以改成故事大全，全篇都是举各种各样的例子，鲜有作者自身有深度的思考", "marks": "很差"}
{"content": "作为报告，还是不错的。但是作为一本书，觉得还是不够。缺乏体系", "marks": "还行"}
{"content": "国内的经济评论，我之前挺喜欢看哈佛经济学博士郭凯的，他对经济学原理的理解很深透，以直觉对经济现象一剑封喉。而李迅雷不是这样，他是把某一经济现象放在经济结构中的合适位置，让事物的本质“自我呈现”，其经济分析框架具有强大的逻辑完备性，非常具有建筑感。", "marks": "推荐"}
{"content": "报告我只服李迅雷老师 ps经济学家一本正经地自黑“我的语文数学都是体育老师教的”什么的 害怕w", "marks": "推荐"}
{"content": "关注李迅雷的公众号就别买了，但还很值得看，如何找到一个切入点来写市场要听的信息这很需要功底。", "marks": "推荐"}
{"content": "zoom out 去看整体", "marks": "推荐"}
{"content": "要的是“渔”不是“鱼”", "marks": "还行"}
{"content": "作为统计学出身的李迅雷，对基本面的分析格外重视。准确预测未来也许是一种奢望，但在数据和逻辑基础之上建立科学的分析框架却是一件值得追求的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "李迅雷咋跟我爹长这么像……", "marks": "还行"}
{"content": "相信逻辑，而不是相信奇迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书结构不清晰，可能是与该书只是由作者多年以来的报告拼装而成有关。第一章对中国经济真实数据的分析虽然堆砌了大量数据，但又有些牵强。最后的附录感觉作者还是很自信的人，这股自信劲不像五十多岁的人。", "marks": "较差"}
{"content": "人们总想发现什么或迎接什么，但历史不会因为人们急切企盼而改变它的节奏。", "marks": "推荐"}
{"content": "经常看李老师的文章 在很多社会问题上逻辑都很好 看了后面其他人写的文章。感觉李老师的形象更加有血有肉了", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，虽然书是由其几年内小文章的汇编，但是还是觉得连贯。也能比较系统地了解数据背后的经济规矩", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是李迅雷研究报告的合集，整体上缺乏一以贯之的逻辑框架，更多是编辑随意的研报合集， 不建议购买。\n", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，但是我是看完公众号的文章买的，反而有点失落，可能预期太高了，精彩的几篇都提前看过了", "marks": "推荐"}
{"content": "实际上是公众号李迅雷上面文章的再梳理，内容很中肯。", "marks": "推荐"}
{"content": "过程中的思考：MPA下中国经济步入\"新\"常态，换个主攻部门这杠杆咋去？产业政策如果适度向纯原创(下行）的行业倾斜会比现在的\"跟随\"模式（上行）更好吗？移动互联时代的创造性工作占比大到一定程度能否自然趋向低密度的城市化？", "marks": "力荐"}
{"content": "2014年以来的这轮信用扩张，最终以房价暴涨为结局，埋下金融不稳定的伏笔。房价具有顺周期性，信贷向房地产、国有部门的转移，导致制造业受到严重挤压，经济隐患始终存在。稳住了经济周期，却稳不住金融周期，保住了增长，却让资产泡沫沉渣泛起。政策两难，说到底还是饮鸩止渴的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "从货币非中性的角度分析金融对经济的影响", "marks": "力荐"}
{"content": "吴晓灵和李扬借此书为七月的金融工作会议提前站台。目测股市升级降级机制和央行数字货币的推出是早晚的事儿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "应景", "marks": "推荐"}
{"content": "有个概念是躲不过去的：政治经济学。所谓金融周期很大程度上是政权力量扭曲的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "《渐行渐远的红利》姐妹篇，讲宏观经济依然很学术，看着很累很伤脑，平时忙的话就不推荐看了……", "marks": "推荐"}
{"content": "金融周期和经济周期不一样，在既要又要还要更要的思维下一次次稳住了经济周期的结果就是金融风险不断积累，树是没法长到天上的，音乐声总有停的时候，周期的下半场总会到来。在上半场通过不断被打脸总结出来的经验到了下半场可能要吃大亏。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书之前还是把古典经济学和凯恩斯经济学基础经济学啃完会看的快点，书写的是相当不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得反复研读", "marks": "力荐"}
{"content": "观点多于论据，内容全面宏观，看完可以获取对当下经济大环境的感性认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "年度最佳，书评先欠着", "marks": "力荐"}
{"content": "对宏观政策框架和学说的梳理。偏论述，通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "金融周期", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的宏观经济分析", "marks": "力荐"}
{"content": "和作者上本书一样，有理有据、逻辑充分，对当前经济、金融的分析都是很有用的参考。52", "marks": "推荐"}
{"content": "书真是好书，作者写的观点也很赞，只是对我来说有点太专业化，看起来有点吃力。建议专业人士读，真的是非常棒的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够帮助梳理思路的一本书，理论、现实、政策的深度都还不错。CF40这帮人的研究基本就是跟着BIS。Michael Pettis说学金融的都知道debt itself prevents growth，但学经济的人却很少明白这个道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前读过作者的《渐行渐远的人口红利》，感觉还是非常容易理解的，也很有所得，这本读起来感觉更多的金融宏观经济的知识，有些还是不好理解，但读来对中国宏观经济走向有个了解也很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "终于拜读完了，作者分析框架和逻辑好，比某寒冰强了不知多少倍，“紧信用，宽财政，松货币”，这招数想想还蛮有意思还挺对头的，这本书刘鹤怎么没写推荐语呢🤔🤔", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "财政通过央行发行基础货币，企业及个人通过商业银行扩张信用货币。扩财政易通胀，松信用易资产泡沫。金融周期下半场松货币，紧信用，宽财政。导论的金融周期及第一章的货币非中性相当于文献综述，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "彭首席的研究深度是够，但此书更多是炒剩饭", "marks": "较差"}
{"content": "从信用延展，依社会建构，资本中不曾泯灭的人性，迎来大政府时代的到来。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰，和目前市场及国家政策相吻合，读起来顺畅，不是那么晦涩难懂对于金融周期下半场的发生起到预警作用，大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "彭文生的书深入浅出讲金融周期与经济规律。内容有深度，但由于发审的局限很多东西没有言明，或者口吻有变？尤其第八章外汇储备下降并不是坏事，但下降到何种程度对于目前状态就会有所冲击？有些东西需要自己体会琢磨。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，全书的体系是完整和一贯的，作者的经济学理论功底扎实，是一本有逻辑有数据有观点且认真写就的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "和上一本一样，所有对历史的分析都合乎理性且能自圆其说，虽无法预测决策者们的思路，但至少要做个扎根现实的清醒的人", "marks": "力荐"}
{"content": "货币非中性下，彭文生首席首先对货币、信用（包括信用的价格-利率）做了一个理论框架的叙述；其次对影子银行、土地财政、汇率等视角下的金融周期进行了探讨；接着是对金融周期结构性效应的叙述，金融周期上半场埋下的祸，需要通过系列的政策工具去解决。未来下周场等待我们的是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的书！对当下经济分析透彻！偏僻入理！关键是作者治学严谨，和上一本一样赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "刘鹤评价，彭文生是中国最好的经济学家之一，当年中信证券、中金宏观组的辉煌，足以印证，好书力荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "讨论宏观经济最关心的变量是经济增长和通胀，尤其是金融市场上的宏观经济研究。例如，美林时钟的两个轴分别是经济增长和通胀。金融周期理论增加了一个视角，有助于我们重新理解金融和经济的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "系统性阐释了目前中国面临的货币政策以及财政政策窘境，先前通过房地产平台扩张的流动性终有终结的一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "预防性一星", "marks": "很差"}
{"content": "宏观看世界政治、经济、文化格局最高的一本没有之一，非常容易读，但信息量太大，不容易吸收。回头写篇笔记，把作者的类比例子全部都罗列出来，这些类比的模型都很经典。评分低是因为真正能读懂得少。", "marks": "力荐"}
{"content": "全球化4.0，世界是红的，我们即将见证中国经济引领世界，成为世界的主宰。虽然作者对中国经济的前景是持乐观态度的，但也毫不避讳地提到了中国经济当面面临的两大弊病：一是热钱过于集中在房地产，透支了民众的购买力；二是僵尸企业吸血严重，要求在改革中该兼并的兼并，该破产的破产。确实是一本既接地气又符合中国经济现状的百科全书。", "marks": "力荐"}
{"content": "通天彻地", "marks": "力荐"}
{"content": "看此书受益匪浅，目前看过格局最高的书，唤醒华夏民族，让蛮夷和汉奸惊恐的书。恢复华夏道统，刻不容缓。推荐给每一个华夏子女。期待作者下一本书的出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以激活华夏血脉的书，读书时需要经常闭眼感受体内气血的涌动，浩然正气。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得多读多思考的好书，意外的惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年白云这个垃圾胡诌乱骗的，骗的一群小孩子修道，最后把人骗的失心疯了，我看不过去，放出话要砍死他，结果这小子失踪一阵子，没想到现在竟然换平台继续骗，真的是天生神棍谁也挡不住", "marks": "很差"}
{"content": "酣畅淋漓地讲述世界变化，世事纷繁，清楚地拎出了主干。人的成就，既要考虑个人奋斗，也要懂得历史进程。", "marks": "力荐"}
{"content": "白云先生的文章，值得一读再读，难以理解的经济现象，先生一个比方就说透了。每次读一遍，都有不同的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望不要有人受其误导。。", "marks": "很差"}
{"content": "非常好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "白云先生的第一本书，大格局，世界经济娓娓道来，华夏必定重执牛耳！", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默诙谐，浅显易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "站在道的高度，才能对世界走向有这么通透的理解，才能用这么平实的语言清晰地阐释如此宏大的命题。这是这个时代的中国人都需要读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "收到较大影响", "marks": "力荐"}
{"content": "成年后，对政治经济历史越来越关注。看了很多金融经济政治相关的书籍,只有白云先生的书格局最高，最远，而且非常通俗易懂。没有所谓专家的枯燥理论。读完以后，一身浩然正气。五星推荐好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "其角度和某些论断有可取之处，但煽动性过强。对于一部分人可能确有启发，对另一部分人可能会严重误导。其背后的某些价值观念绝对不宜成为主流。", "marks": "还行"}
{"content": "先生字字珠玑 读过唇齿留香 我们会拿起先生给予的武器 做好坚守和弘扬中华文化的中流砥柱", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点过于偏激 ，站在大局观从历史，地域，经济，纵横畅谈，但也并没提出什么具体可行之道。到豆瓣来点评发现，哦原来是微信公众号的文章，那就很说的过去了。", "marks": "还行"}
{"content": "十分震撼！阐述华夏文化文明自信的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是傻逼皇汉......而且还是搞金融的傻逼皇汉", "marks": "很差"}
{"content": "白云先生的第一本书 把世界的经济前因后果说的清楚透彻 并给出了预见性的未来 读起来不是晦涩难懂 总能用简洁的语言和例子说清楚 推荐\n以道为宗  天不生华夏 万古如长夜", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们看得清楚明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "通透，简洁。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角足够高，能让人在看待国际事件时有更广的思路。但是很多地方太想当然了，论据不够充分", "marks": "推荐"}
{"content": "WTF。这TM什么书，读着我都觉得赶紧往垃圾桶扔是必要的。这是目前为止豆瓣评分离我自己评价差距最大的一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个在金融领域工作30余年的我来说，能够在推荐下看到这本书甚感欣慰。毕竟在这一领域工作这么多年，但看完这本书后让我自惭形愧。作者无论是在格局的高度，还是细节方面都能做到深入浅出的论述，让我感觉以前看的西方金融方面的书籍都是狗屎！买了三十多本送给同行的朋友，都收到了强烈的反馈！", "marks": "力荐"}
{"content": "从另一种角度来看待世界，脑洞大开，看似是“异端邪说”，但看起来又是“义正词严”，似非而是。", "marks": "推荐"}
{"content": "写大格局的书不少，侃侃而谈指点江山的也不少。但多少是为了逐名逐利。这本书读完，白云先生的形象跃然纸上--一位有良知的爱国的奇才!", "marks": "力荐"}
{"content": "鞭辟入里。", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气又符合中国经济现状的百科全书，信息量有点大，读好几遍才搞明白，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解到作者也是受过经济学训练和有一定科学素养和国学基础的，居然能写出这种毫无逻辑，浮于表面，张口就来的东西？只能说是筛选读者，好收智商税的老套路", "marks": "很差"}
{"content": "大格局，大气魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓，好书；中华复兴", "marks": "力荐"}
{"content": "标签：种族主义 社会达尔文主义 民族主义 反美志士 文明冲突论 小粉红。我很庆幸活在中国，只有在这里才能看到这本书，在大多数国家，这样一本书不会被允许出版。再说一遍：他的观点对不对，我不知道。", "marks": "还行"}
{"content": "最近这本书节奏带得很稳啊", "marks": "很差"}
{"content": "格局很大，分析透彻，没有晦涩难懂的感觉，对于我这个小白来说感觉很有收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "视野太宏大了，看完觉得自己简直什么都不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "书不在多，在于精。白云先生的文章都是精品，语言流畅极了，有阅读快感，每一处都是干货。从古到今有几本书有干货？一般人写书要么为了出卖知识，几个小观点，凑上一大堆垃圾，要么卖弄自己的知识，装作很懂，故意说得很深奥。白云先生有圣人之心，把复杂的经济问题，国际环境，文化历史用最通俗的语言", "marks": "力荐"}
{"content": "观点多，判断多，结论多，唯独缺少论据，就跟绝大多数知乎和公众号快餐一样。好在有些见地让人还挺有启发，随便翻翻不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "平时虽然经常听广播，但并不理解政治，看完这本书后的确豁然开朗。佩服白云先生，能结合历史、生物、科技、经济各方面来分析眼下情况与未来趋势，看来真的有世外高人这一说～", "marks": "力荐"}
{"content": "很多比喻还是很形象生动的", "marks": "还行"}
{"content": "头尾很好看，中间有部分让人以为作者是喝大了写的。第八章尤其好看。十二章也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "在趋势方面看到的第二本书，与时寒冰的相比，多了一些中华崛起论，美国衰退论，也因此招来了不少争议。但无论如何，作者的某些看法还是值得思考，特别是，如果之前不曾关注趋势，至少可以去搜索一下相应的资料，用自己的观点来修正。", "marks": "推荐"}
{"content": "水军太多", "marks": "较差"}
{"content": "国际关系  经济学", "marks": "还行"}
{"content": "中国从“活命经济”到“发财经济”的转变，未来会是“老板经济”吗？中国经济为什么有前途？读懂这本书，读懂中国政治、经济、历史、社会和文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，有些观点过于偏激", "marks": "还行"}
{"content": "我评书很少给五星，但白云先生这本《世界是红的》足以与少数几本天才之书比肩。通过结识这本书，我发现白云先生实在是难得一遇的旷世奇才，他惊人地渊博，而又博而不杂；睿智，而又非琐碎小慧；用一个词来说就是：通天彻地。通过这本书，我们可以对过去、目前、将来的世界有一个通盘的把握。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "胡扯。", "marks": "很差"}
{"content": "写的什么傻逼玩意", "marks": "很差"}
{"content": "想不到豆瓣竟然没有把这本书喷死？我想大刘应该会喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书讲透了世界格局的前世今生和未来，全球政治经济看此一本书足以，其他这方面的书都可以扔了。没有中日关系，只有中美关系，没有台湾问题，只有中美关系问题，从没有人看得如此透彻，如此高屋建瓴。", "marks": "力荐"}
{"content": "体系完整，分析透彻，阅读畅快，好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个不错的公众号推荐的，内容确实不错，高铁书店难得好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看了大半，没能读完，原因下面会说，总体来说。\n优点：引经据典，说明作者的确有水平，语言也很接地气儿\n缺点：有些论据主观性太强，文章有些偏激，有失客观，也是不敢再深入读下去。\n\n遂弃书", "marks": "还行"}
{"content": "讲的比较虚，缺乏理论支持", "marks": "较差"}
{"content": "八分认同，两分防备，十分无知。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点难以评价，这种分析得放到二十年后看，我实在没有这个高度去判断对错；有些想法有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看这类书，感觉如有人告诉你这世界发展到底是怎么回事儿，特别有种醍醐灌顶的感觉。前半部分看的非常带劲儿，后半部分拖拖拉拉看了好久，总的来说，推荐，但是很多观点过于五毛的感觉，不敢苟同。此外还特意看了知乎上作者的一些文章，唉，一言难尽。。。", "marks": "还行"}
{"content": "瞎看看", "marks": "推荐"}
{"content": "全书介绍了，别国家是多么多么的不行。我国刚开始是多么的苦大仇深，现在一步一步迈向新的胜利，别的不说了，把腐败问题先搞明白吧", "marks": "推荐"}
{"content": "中国可以说不的翻版，评论区的五毛们真多", "marks": "很差"}
{"content": "中国在东北主权问题上的寸步不让，其实已经让表面亲密的中苏关系名存实亡\n重中之重是经略和控制欧亚大陆，用英国和日本做两只螃蟹钳子，钳住欧亚大陆，一众石油国做嘴，用来进食。\n由衷希望作者的幻想能成真，前提是：tg能解决体制内精英接班，自己最后一个乱，而不是庸人频出。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的高分绝对是自我炒作，极差的一本书！", "marks": "很差"}
{"content": "书三星，协调性2星，因为评论虚高。", "marks": "较差"}
{"content": "如题，红砖派,有意识形态意义。但另一方面，在论述睡很是深入浅出，易于理解。也有一些有趣且直白的观点，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "微信公众号文章合集，和《生而贫穷》相似。格局很大，眼光放到了全世界，全历史，试图从更本质的角度看问题。对于观点的补充和视野角度的拓展有很大价值。但是很多东西没有很充分的解释论述，有一种论坛文章的感觉。20170626-41", "marks": "推荐"}
{"content": "博客近代史散论，题目起太大了。", "marks": "较差"}
{"content": "照人不照己，大口号不少，干货不多", "marks": "很差"}
{"content": "算是作者对世界的一种认识。语言活泼，不要以为都正确，就跟晓松一样，语言的快感跟渊博的知识储备。全球化1.0的论述为什么中国没有大发展是因为满清担心科技发展带来的后果所以闭关锁国，真是瞎扯至极。被作者三个自信的骄傲所深深震撼了。对日本民族的分析也是耸人听闻。第十二章还是有见识的。", "marks": "较差"}
{"content": "写得太逗了，格局高，逻辑能圆，挺厉害的", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗读物55", "marks": "还行"}
{"content": "没有阴谋伦，也不是纯理论数据堆砌，梳理的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "江湖气重，也有可取之处。", "marks": "还行"}
{"content": "里面虽然有很多涉及种族歧视民族主义之类政治不正确的话，但对于一个思想自由的人来说只是一个道德选择问题，书里面对天下大势的分析透彻入骨，超越了意识形态，超越了政治正确与不正确。\n要知道，世界虽然有科学规律，但社会终究是人组成的，而人本身又决定了一个社会的发展方向，这就导致有关社会，政治，经济问题本身就是一个混沌的复杂系统，而能描述这个复杂系统的必然不是某一个“理论”，而只能是这个系统本身，这就是所谓的“人道”。修身，齐家，治国，平天下，华夏远古流传下来的智慧确实比西方的线性思维高明一个维度。", "marks": "力荐"}
{"content": "对自由经济学发展给出了形象的解释", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本全世界可以排名前10的作品（只说华夏圣人的作品，外族夷狄的垃圾书不算）。如果你不想我们的国家被外族夷狄和内奸内贼灭亡，如果你不想我们的地球被蛮夷戎狄毁灭，那么阅读此书就是你最好的选择！全世界99%的书都是垃圾，这本书不仅是精华中的精华，他还教你怎么辨别哪些作品是精华，哪些书是垃圾！", "marks": "力荐"}
{"content": "看简介很激动，终于看到了一本好书推荐……开始看了，我内心是拒绝的，并且黑人问号❓这种书也就只能在中国出版了，毫无逻辑与根据，信口开河，一味鼓吹中国经济，就只是为了干嘛？给国民打鸡血？真的好辣鸡……一边看一边标注各种胡编乱造，然后……实在是看不下去了……窝……槽……什么……辣鸡……", "marks": "较差"}
{"content": "非常棒的一本看清全球局势的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大祖国", "marks": "力荐"}
{"content": "只说了中国很多优势，没怎么分析劣势，只说了些困难。对欧美日等则对劣势口诛笔伐，但回避了他们的优势。总体是唱多中国，基本唱空中国之外所有国家。看了以后心情愉快，但是还是要谨慎啊，还是多谈谈中国的问题和劣势才好。另外，股市那段能看出作者的观点有比较大的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国梦🇨🇳，中国魂🇨🇳", "marks": "力荐"}
{"content": "片面，目的性、煽动性较强。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述经济的政治因素，分析经济现状形成的原因和预测未来的走势", "marks": "力荐"}
{"content": "一本改变你宇宙观世界观人生观的入门读物。细细品味，堪为当代毛选。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一读的好书！作者高屋建瓴，思想开阔而深刻，文章写得大气有高度，看完后对整个世界的近代经济脉络和政治脉络都有了更清楚的认识和了解。真希望有更多的人能看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "成年以后，我就几乎不再有过看到一本好书，就如饥似渴地手不释卷的感觉了，一直到最近我读到了白云先生著，贵州人民出版社出版的新书《世界是红的》。\n这是一本标明为“看懂中国经济格局的一本书”，而且是理解国家“一带一路”重大战略推荐书目。全书分为三篇十二章，仅仅二十二万字，洋洋洒洒就把中国经济的过去的历史轨迹，现实的严峻问题，未来的光明前途讲清楚了。\n更加奇妙的是，作者似乎不是经济专业领域的知名人物，而且作者的视角与当前国内某些经济学家仰“西方前沿理论”鼻息的理论分析框架完全不同，但是，他从历史文化的深度走过来，从政治经济军事结合的高度看下去，使得他对当今全球历史文化、政治经济、军事的博弈有准确的把握，中国经济格局的分析和判断高论迭出，让读者不时击节叫好。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分值得深读的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "剖析透彻，高瞻远瞩，使人看见当前与以后经济的发展与本质，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "比宏观经济更宏观，站在更加广阔的视角，历史社会发展规律，模型站得住脚，减一星是防止过于乐观", "marks": "推荐"}
{"content": "前部分感觉确实不错，但是后面越发偏激，遂弃读…", "marks": "还行"}
{"content": "满满两个字，自信。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出的解析了当前世界经济形式，宏观经济的视角高度，对于了解当前世界格局值得一读，培养大局观，宏观指导微观，成败往往都是大环境主导的，慢慢理解历史的车轮滚滚向前。", "marks": "力荐"}
{"content": "评论这么多。。。到底有几个读过这本书的?怎么越往下看越觉得是在刷分的感觉。这样有意思吗", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "臆想的成份居多，有理有据的实证较少，仿佛看了加长版的愤青朋友圈。", "marks": "较差"}
{"content": "结合《货币战争》来看，更有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个中国人必看！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这书，彻底五毛了", "marks": "推荐"}
{"content": "学习是终生的事。孔子说的三人行必有我师焉，这三人都不是狗大（God）、恨猪者、要饭猩猩。三个臭皮匠顶个诸葛亮，真的可以吗？不学无术游手好闲好高疏远……然后合一块就是个人才了。学就得跟贤人、圣人、至人、真人学，读完《世界是红的》给人的感觉全身通畅，脑洞大开，高屋建瓴，拨云见日。", "marks": "力荐"}
{"content": "以中国的视角重新认识世界，全面梳理中国的历史、政治、经济。重新认识我们这个病态的世界，病态的人类价值观！让人类重新以华夏人的视角重新认识世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "读者错过好书是读者的遗憾，好书错过读者是好书的遗憾。毫无疑问，这是一本好书，全书通透，酣畅淋漓。但之前还是9.1的评分，因为汉奸神棍请水军差评，已经掉到7.7分了。为了更多人可以关注这本好书，我再次更新评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你是喜欢学习有知识的人，又被其他“经济学家”绕晕的时候，读这本书，读后你肯定会感谢我！不客气！我不叫雷锋。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体思想运用的太好了。长见识", "marks": "力荐"}
{"content": "读书，是为了了解别人是如何理解与认知这个世界的。并通过别人的理解，来构建自己对世界的理解和心智图景。\n每一次阅读，都是一次对话。和作者的对话。真正有思想的智者，他们讲的是关于这个世界的“关楗”。如果能心领神会，那么就可以通过这样的智者，拿到理解世界的钥匙。\n谢谢先生！！！力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "太水了，有一些基本逻辑，但很多内容都过于偏激，缺乏论据。这种书少看为好，而且感觉高分是刷的。", "marks": "还行"}
{"content": "格局这词大概被用烂了，说视角吧，如果没有读过已经有了作者如此的视角和理解力，不读也罢。反之，恐怕很难不对自身已有的价值系统重新评估校对。无关立场观点内容，对错是非高下。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过他的公众号，有些观点比较有见解。不过，不要捧得过高。标题中有浓厚的民族主义成分，让我想起了曾经热销的《中国不高兴》", "marks": "较差"}
{"content": "应该说书的前半部分还是可以看看的，从中篇开始有些观点就显得偏颇乃至偏激了。算不上学术著作，也非大家之言，一己之见罢了，看过即算。", "marks": "还行"}
{"content": "好多部分YY严重 \n", "marks": "较差"}
{"content": "翻了下目录感觉是一本不错的书，看了里面的内容，再看豆瓣里书友一边倒叫好的评论，严重质疑水军们真的有看过这本书吗，说假话良心不会痛吗？", "marks": "很差"}
{"content": "宏觀中含微觀，微觀中現宏觀。至道至極在文化的透視～強烈推薦", "marks": "力荐"}
{"content": "精神食粮中的精品", "marks": "力荐"}
{"content": "作者力图用通俗易懂的语言方式讲述中国经济的发展与未来，但可惜的是我并不喜欢这种风格，可能我还是倾向于中规中矩的研究", "marks": "还行"}
{"content": "精彩至极，大看眼界！", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢的一本书。很庆幸能在有生之年遇上中国重新崛起的一刻～", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得写的挺好的，好多切入点都非常新颖，挺牛逼啊，为啥有的人这么瞧不上？", "marks": "力荐"}
{"content": "以中国视角，通盘描述二战以来世界的政治，经济格局；简剖中，欧，美，日利益博弈以及能源，货币，贸易，安全体系的更迭。言语通俗，囿于宏观叙述，对书中提到的历史事件和当今动态需要补充学习。结论仅供参考，但观点实可提升世界格局认知水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好，有深度，有广度。值得细细品味，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实，易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本看透中國未來以及世界走势的一本书，以華夏的第一人称視角去审视這個世界的其他文明和衝突。揭露了美國的經濟骗局和霸权的无道，中國的王道必将重新站上世界之巅。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，读后终于对世界经济有了清晰的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "微信文章杂锦，跨领域借用的概念有科学性错误。", "marks": "很差"}
{"content": "一本描述当代世界经济及政治格局的一本书。中心思想就是中国即将取代美国统领世界经济。不免联想到是不是代人说物哈。货币的发明使得人类跨入现代经济社会，逐步成立信用体系。现代世界经济为王道，即便想发动战争也必须有殷实的家底做支撑。中国还需要努力啊", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是国与国之间的一场权游哇～真有意思，目前看过逼格最高的一本书。作者分析的鞭辟入里，深入浅出，又不失趣味性，解开了我心中的疑惑，比如中东地区问题，金融危机，萨德部署，南海危机，一带一路，上合组织，这背后的原因是什么？且美国为什么一直称霸世界好多年，跟搅屎棍似的搅的世界一直不安宁……中国的前途不可限量！！而且自豪感越来越强！！信息量有点大，有的暂且还消化不了～有十颗星吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量略大。文化层次看经济，这本书易读，但看到后面感觉再说中国文化优越论，西方的就是错的吗。", "marks": "还行"}
{"content": "继毛主席后，百年来重新举起华夏大旗之奇才！", "marks": "力荐"}
{"content": "《世界是红的》从历史深处写来，从文化顶层道来，展现出滚滚红色历史大势，警世之言脉络清晰、内容丰富、思想深刻，给中国人以满满的，中国经济、文化等各个方面重新回世界之巅的民族自信！", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "气势磅礴", "marks": "力荐"}
{"content": "格局高，语言流畅大气，看完空前振奋，脑海中时常回荡“我们现在比历史上任何时期更接近中华民族的伟大复兴”。\n不过回想起来，有些论述并不严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "整体是本非常好的书，虽然并不是完全赞同作者的观点，但作者的格局庞大，思路严密，虽然细节上有逻辑强硬的点，仍不失为一本好书。", "marks": "还行"}
{"content": "今年看过的书中最深入浅出的一本洞悉世界大势之书", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖气重", "marks": "还行"}
{"content": "语言生动形象，内容丰富多元，思维灵动精深！跟随白云先生看中国，看世界，读历史，知未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本看了让每位中国人觉醒的书，我们无需崇洋媚外，我们才是最优秀的人", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看白云先生的文章便惊为天人！一直关注至道学宫的公众号，终于盼来了这本书的出版，连夜看完，不忍释卷。曾经自以为对经济和金融看得还算通透，看了这本书才发现，自己这点见识和经验，和先生的格局根本无法相提并论，方知天外有天，感谢白云先生的教导！", "marks": "力荐"}
{"content": "开头感觉还不错的一本书，越看越看不下去了。作者写这本书的目的不太像是学术研究，而是为了鼓吹经济形势。书中有太多太多的主观论断，引用的数据也是凭空冒出，和一些权威数据的出入有天壤之别。虽然全书的语言很平实，适合大众阅读，但是书中的大多数观点真的不敢苟同，其他的不说，仅就用短短几行字就彻底否定了制度建设的重要性，主张人治下的遇山开山的论调，这本书就应该被否定。", "marks": "很差"}
{"content": "水军太多. 这么差的书一星都嫌多. 通篇就知道无脑喷, 张口就来.", "marks": "很差"}
{"content": "井底望天的高谈阔论，机场碰到不要买", "marks": "很差"}
{"content": "总觉得是刷出来的评分。", "marks": "还行"}
{"content": "全球视野 鞭辟入里 格局宏大 时文经典", "marks": "力荐"}
{"content": "很具体的一本书，简明扼要的讲述了近几十年经济发展的里程，世界终将属于华夏民族", "marks": "力荐"}
{"content": "中国5000年文化什么没经历过，西方300年就是玩玩技术而已，中国正在回归。", "marks": "力荐"}
{"content": "俯视本质，通透活泼。\n瞬间阳气升扬令人拍案叫绝，似一曲而终余音不绝，尤其酣畅淋漓。\n没错，世界是红的！", "marks": "力荐"}
{"content": "经济是一把枪，政治掌握开枪的时机。未来，世界会很乱，美国是傻x，中国最牛x。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过最好的时势类书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些连书都没读，就组团过来刷一星的垃圾，也真是够拼的。大家不要被这些喷子带节奏给带歪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不严谨", "marks": "还行"}
{"content": "D吹？国吹？", "marks": "还行"}
{"content": "比较宏观，谈论得比较多的是上层经济学。一开始看觉得格局挺高，后来细看觉得有点架空。单从历史和经济的结合度来说，写的还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界的棋局，人生的格局。启迪中国人的一本书，此书将改变中国的命运，也改变个人的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是文采还是思想深度，都令人惊叹，是我见过当今世界写得最好的一本书，看了一遍又一遍，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "知其然，又知其所以然", "marks": "力荐"}
{"content": "值得每一个一个中国人，好好读读，作者的视角是站在太空中看地球，！", "marks": "力荐"}
{"content": "熊秉元先生将经济学中的诸多分析方法，引入法学分析之中的科普性随笔集。熊先生的文章，可谓是语言浅、道理深的代表，擅长使用清晰明了的文字，讲述法律经济学的种种大道理。这本书案例丰富，述评结合，煞是好看。唯一的遗憾是，跟中国的法治语境和社会现实联系不足，更多是西方法律经济学的直接阐释。", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅了吧，只能作为入门型消遣读物。且自负的也过分了。", "marks": "推荐"}
{"content": "用作者的话说，这本书是给法律新鲜人准备的。目录很磅礴，内容很骨感。个人期待是多讲讲经济学方法解决法律问题，结果就是拽几个基本概念谈谈联系，还是太浅，看不见功力，只见尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "我可能是爱上作者了", "marks": "力荐"}
{"content": "实用。20170820在乳山路图书馆借得", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的熊秉元的第三本书，和《正义的成本》《正义的效益》相比，这本的长处在于至少在目录体例上更加规范了，看起来的确是在向教材靠拢，但熊先生散文式的行文风格在论述具体法律案例时仍显得松散简略，显得有点回避探讨，写的最好的第16和第17讲，即探讨学理而未和具体法律案例直接相连的两篇", "marks": "较差"}
{"content": "法律经济学是门很实在的学科，从除弊到兴利，弱化冲突、增添福祉，彰显法律的智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半。", "marks": "较差"}
{"content": "虽说随着阅读的深入，觉得经济学家本身自带的那种小小自大、小小得意的愈发地张狂显露，但这套分析框架又何尝不是自己赖以得意存生的逻辑依据。这也说明了为什么财经类院校没有情怀，但是情怀又何尝不也是一种成本效益分析？", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推广", "marks": "力荐"}
{"content": "法学与经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "不是所有书都值得加个硬壳做成精装版，但任何语法错误都必须在校对过程中被改正。这类经济散文限于篇幅，内容浅显、趣味一般，每篇文末的固定问句泛着浓浓Carrie Bradshaw味。不过，这个集子倒是拉得一手好书单，嗯，是时候搞本波斯纳看看了。", "marks": "还行"}
{"content": "书中不难看出这是一位擅于观察日常生活细节的经济学教授，就算是一件很寻常的事情，他从经济学方法论去看待这件事背后衬托的经济学原理。尔后旁征博引，从多个角度去运用经济学逻辑思维看待问题、分析问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "“市场改变了人们的生活，更彻底影响了人们的思考模式。”在社会生活中理解经济学，把枯燥的经济学“生活化”，以正确的思维方式，分析社会现象。", "marks": "还行"}
{"content": "熊老师的第二本书，购于西双版纳新华景洪书城。出差途中还是得有纸书的抚慰。一本书得有10%的新知那已经是良心之作了：1.经济学也不是世间一切万物的灵丹妙药；2.布坎南、波斯纳、德沃金很屌；3.冰淇凌阿基米德闪耀人性之光；4.霍姆斯言：法律的精髓不在于逻辑，在于经验。有以上四点者，值", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。在正义的成本之后，又巩固了一遍熊秉元的经济学思维模式", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得七分是比较公道的评分，看下来有所启发，但基本中规中矩，没有让人大呼过瘾的感觉。几个优点：1思想开放，发问的角度值得学习；2推荐了不少好书；3小处着眼分析，从降低行为成本角度对贴标签的分析、从自我形象角度看投票迷思；4认识了解法律经济学之前没有认识的新领域。2天看完图书馆新书", "marks": "还行"}
{"content": "作者零零碎碎的一些感想，看得出来是多年来报刊专栏、荐书序言等小作品的合集，没有体系，但仍有一些智慧的火花。作者提出来很多问题，但没有讲清楚自己的见解和答案，防卫心隐隐可见。一般推荐阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "在呼市等飞机时全价购置，也算物有所值吧。钦佩台湾人的国文水平。", "marks": "还行"}
{"content": "经济学是一种思维模式", "marks": "还行"}
{"content": "好看！分析的角度很特别，也很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来不费劲，某些地方还是可以给人耳目一新的感觉，经济学家的思维与普通人就是不一样，思维不同，世界就不同", "marks": "推荐"}
{"content": "经济效率之后的公平应该怎样保障，社会中产应该形成怎样的共识，这本书都有，也许乍看太过理想化，但这应该是经济发展的目标。看行文，宇泽应该是一个聪明善良的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看到自行车道旁停满了汽车，还有必须绕远路从天桥过马路的时候，都会想到宇泽弘文这本书。汽车所有者确实为购买汽车支付了费用，然而汽车的社会性费用还包括修建和维护公路等硬件方面的费用、交通事故带来的生命及健康上的损失、汽车产生的污染、公路对自然环境的破坏以及汽车消耗的能源等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "久仰大名，借来一观。宇泽通过对“应然”世界的探析，展示了新古典经济学的内在缺陷，字里行间都散发着人格魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "现今依然没有解决的大问题，都有被他提到", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对走到经济发展尽头的日本提供了新的道路，是给日本社会经济的诊断书，本书深究经济发展的社会成本，追问资本膨胀的公平底线，探讨一个让所有人都能过上富足生活的社会应该是怎样的，以及应该怎样去实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "bleach中的黑崎一护说，我不能只保护一手能掌握的人，宇泽大师也是一样，将人世看的通透，却仍然怀抱温情地提出建议，希望普通人也能过得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "学区房、堵车、老年化，中国当前的许多问题，大拿宇泽弘文都早已开好了药方。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，有点像特色社会主义喊的口号，老生常谈或操作性不强。 ", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，看这书需要足够的知识储备，作者懂得很多，立场鲜明。即使我读来感觉有些地方操作性不高，或者有其他都弊端。但是，还是能勾起一些思考的。有种感觉现行世界模式会因为技术的发展而改变，世界并不是僵化不变的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一些很有价值的参照分析与预见，但是中国……", "marks": "力荐"}
{"content": "在不到13万字的篇幅中把农村教育城市医疗金融环保话题都遛了一个遍，非常央视评论员style，仅停留在泛泛空谈。更不能忍的是大部分内容来源自70年代论文，数据和事实都陈旧。这种书有多大出版价值？心疼我的钱。", "marks": "较差"}
{"content": "按照序言来说，作者是要批评资本主义和社会主义的，怎么第一章出来，就说了资本主义，然后直接过渡到作者的制度主义了，缺少的部分是作者吃了还是出版社吃了。还有封皮说作者曾经在中国农村考察，这部分资料书中只字未提，不知道原版是不是也这样", "marks": "力荐"}
{"content": "被文案拐着读了", "marks": "还行"}
{"content": "这个社会共通资本，一开始说的像是公共产品，后来越看越觉得像是具有正外部性的东西。", "marks": "很差"}
{"content": "描述的理想社会非常美好，但是实施起来难度非常大。人们观念的转变，既得利益者甘愿放弃利益，政府放权等等。\n有蛮多观点都非常有启发性。关于农耕、关于城市汽车以及城市建设、关于教育等。比较好笑的是同时买了这一本和《小岛经济学》。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，写得比较早，内容陈旧，铺的太开，很多问题都没有深入探讨，不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "有点精英主义视角下的乌托邦畅想。有些观点不错🌞", "marks": "还行"}
{"content": "现实经济社会的思考，理想经济社会的说明。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要内容都是作者在七八十年代所作，到了当下，即使放在中国，也觉得稍有滞后。回顾欧美相关历史、提出日本面临的问题、再做一点不成熟的建议，几乎就是本书全部内容，而且每个话题都是浅尝辄止，提的建议也有颇多漏洞。十几年前看还能有些预警价值，现在再读真是无甚助益。", "marks": "还行"}
{"content": "乐视现在危机重重。", "marks": "还行"}
{"content": "结构体系好，体量也够，有些地方表述略冗长，但仍不失为一本好书。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑凌乱，案例分析浅尝辄止", "marks": "很差"}
{"content": "书中干货很多，沿着当前独角兽，将各领域及商业模式做了些概括与总结。书是本好书，只是，当我阅读完毕后，似乎感觉未能消费，而最终想不清楚，这本书到底讲了些什么。可能是道行甚浅，或是书的结构与论述较于杂乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书特别适合互联网从业人员，里面的案例和解读都很到位，一种豁然开朗的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 受用 ", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代，独角兽公司往往更受追捧，但是如何维持好独角兽的地位，怎样选准独角兽行业，需要探究", "marks": "力荐"}
{"content": "独角兽公司在这个时代有多么的可贵和难得，中国互联网现在已经被BAT三分天下了，剩下的独角兽公司依旧在坚挺。要打造一家独角兽公司就在你的业务要足够的专业，你的受众要足够的忠诚；不断在垂直细化领域深耕，终有一天会有越来越多的独角兽公司出现。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代发展日新月异，需要学习的还有太多。此书可读性强，干货多，受益颇深。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多干货和行业知识，得慢慢消化", "marks": "力荐"}
{"content": "作者深入浅出讲述如何做成独角兽公司，值得看下", "marks": "力荐"}
{"content": "作为创业者想要多借鉴借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "行业现状的分析及前景的观望都很深刻到位，非常值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "对独角兽公司的介绍很全面，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "自二战开始的美国军工学复合体和湾区反文化如何塑造了今日新经济的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。信息量好大，好玩的地方随便翻几页就能找到。关于控制论的技术应用史（控制论、人工智能、赛博），写到90年代。控制论源于战争，经历了崛起的发展，又归于战争。不少就是科幻小说的底子啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "盛名之下，其实难副。这本书只是讲述了控制论从40年代到90年代的历史，然后并没有更多，对于伟大著作关于魂的东西，委实没有。本来 未知生，焉知死，死不可知，愿得其生，但是没有关于控制论本质升华的一些东西，也就这样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "将真，好久没看完一本厚厚的好书了，保持住小伙子！", "marks": "推荐"}
{"content": "历史呈现得很细致，让人对控制论的了解与理解多了丰富的血肉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书给予当下热门概念（人工智能）的清晰历史脉络，以战争为主要视角，不仅讨论了了基于控制论的世界观，也同时讨论了控制论本身的局限性，信息量巨大，很多地方都可以展开来再写一本书，但作为当下讨论的历史脉络补充，是适宜的", "marks": "推荐"}
{"content": "控制论除了是一个工程应用的方法理论，更是一个影响了二十世纪的伟大哲学理论", "marks": "力荐"}
{"content": "从人机交互到人机共生、从自动化到人工智能、从机器崛起到机器陨落……互联网、机器人、VR、电子货币，种种新鲜事物，无论多么具有颠覆性，终难逃被取代的命运，唯有思想的光芒始终不会褪去。控制论思想渗入生活的方方面面，而我们却浑然不知。回顾这段历史，不是怀旧，而是寻找通往未来的线索。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学小品文集，由于个人喜好，感觉后三章不如前两章（主要是不讲历史故事了），总体看文章水平参差不齐，但是值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "20%-30%不太明白。对博弈论有了更清晰的认识。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾书，还以为分析有多精彩，真是又没经济学水准又没历史学功底。", "marks": "较差"}
{"content": "文章水平参差不齐。适合快速翻阅，浏览话题。不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "中国当代经济学家写的经济史真是惨不忍睹，生拉硬套，辞气浮露，居然有把林语堂的苏东坡传当正经史料用的。还有把杜甫在夔州写的纪念诸葛亮的诗当成在成都写的，而且那首观武侯祠有感是既无平仄又无对仗的伪七律。", "marks": "很差"}
{"content": "在机场买来消磨时间，读后非常失望，好几篇都是在生搬硬凑经济学原理，毫无意义。好的文章也有，但已无力回天。", "marks": "较差"}
{"content": "抱负强大，嫁接进化论，神经学，行为学，和财务学，独创一套理论挑战其他在位理论。用力很猛，材料丰富，文笔一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "One Of The Smartest Men In The History Of Finance Invented A Fund That Cannot Make Money In Any Environment.", "marks": "推荐"}
{"content": "政治哲学家们虚头巴脑啰嗦半天，不如这本书讲一大堆鲜活故事更直白。本书其实讲的是要尊重市场，尊重企业自主，尊重专业人才，行政别干预，别瞎指挥，鲜活的告诉人们，凯恩斯为什么错哈耶克为什么对，富家婆娘埃莉诺大声质问八岁就辍学上工厂工作的比尔克努森“你知道挨饿的味道吗”新政分子丑态百出…", "marks": "力荐"}
{"content": "正是自由市场中企业发挥无比巨大的力量，让美国成为民主兵工厂，新政分子丑态尽显。", "marks": "力荐"}
{"content": "如其外观一样厚重的作品，从一个侧面审视了二战中的美国，也由此生发，为“美国之自由”、“美国之发展创新”做了有力注脚。启发很大，可也许只是一种启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由企业制度的胜利。。。。。。基本上还是故事书，非历史书。译者把4发轰炸机都译成了4缸发动机轰炸机，其他尚可。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常容易读的一本史学著作，美国军备生产中的剑拔弩张与无限潜力正好验证了：自由才是永恒且不可战胜的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "框架特别清晰：事实-模型-模型的条件符合欧洲不符合其他地区-为什么欧洲会产生这些条件-20世纪欧洲的衰落如何用模型解释。所以也有不少篇幅在讲中国。推荐熟悉欧洲史之后再来看，个人很喜欢第四、五章，纷繁复杂，应该也有不少能做的问题。【没对照原文，不过感觉翻译基本说清楚了。】", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不行啊。书是好书但思想也不新了", "marks": "还行"}
{"content": "新意不多", "marks": "还行"}
{"content": "非常好 有理有据", "marks": "推荐"}
{"content": "single large or several small", "marks": "力荐"}
{"content": "战争是君主所要做的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，重心在战争技术发展机制上，顺便点到了与其他社会发展元素的互动。翻译质量对中信来说已经不错了", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学的角度。模型是表，政治史为里。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我读过的国内讲公司治理最好的书了，华生理论深厚、又懂实务人情、文笔好、逻辑强，论战起来是一流高手，精明厉害，佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "从万科事件入手，探讨公司治理，体现了对中国公司独特性的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "读者注意，看清楚目录和各章节页数占比，一大半内容是关于国外公司治理模式的，只对万科案例剖析感兴趣的话购买的必要不太大。", "marks": "推荐"}
{"content": "万科独董“万宝之争“董事会现场实录，披露了不为人知的细节，时间线的梳理很有价值，这是第一次这么详尽地了解事件的始末。这一标志性事件，第一次让企业与监管层发现，公司治理结构、金融市场监管不当会带来多么严重的后果。后半部分对比美德日等国的情况，金融市场完善之路还很长。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较详细的介绍了万科股权之争的经过，但众说纷纭，究竟真相如何，也许只有当事人知道吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "借这题材也能出本书，仿佛有料但其实感觉在撇清自己。对公司治理了解更深入一点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "内中有乾坤；可惜公司治理博大精深，隔行如隔山呐\n", "marks": "推荐"}
{"content": "先不谈书的内容如何，只有一半内容是作者的原创，实在有点坑。", "marks": "较差"}
{"content": "P41页有比较国内和国外的独立董事制度。后面的美国，德国，日本和法国公司的公司治理也写得很好，最后是我国公司治理条例的比较。", "marks": "力荐"}
{"content": "补个标记。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，有理有据，并指明了方向，方案，良心之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后对万科最近一次的股权纷争更加清楚了些。万科作为中国企业治理的样板，尚且遇到这么多问题，更别说其它公司了。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸好买的是电子书，买纸质书划不来", "marks": "推荐"}
{"content": "跟工作相关便略翻了翻 整理得比写得好 日本的公司治理模式倒十分有趣 都说日本收购兼并市场波澜不惊 日本人对雇主忠诚不二 细究起来实在不能脱离制度谈人性", "marks": "还行"}
{"content": "本书的好处是理论一以贯之（经济增长源于知识积累导致的动态创新，市场在促进学习方面失灵），缺点一是理论部分删掉模型导致散乱，且核心理论并不新颖。缺点是政策立场（吹东亚金融、拉美进口替代、奖励代替专利）全无实证支撑，过于党棍。对市场促进创新的机制认识不足，要与鲍莫尔的书对照。", "marks": "还行"}
{"content": "G77/4844 高端大气上档次 翻译的原因略艰深", "marks": "还行"}
{"content": "所涉领域甚广", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很多原本抽象的概念变得丰满立体起来～只是在广阔的历史面前有点惊悚于自己的渺小和局限", "marks": "力荐"}
{"content": "时间跨度很长，但毕竟出于一个经济学家之手，还是缺少历史感，不过对我思考现代金融的本质还是有帮助。另，翻译流畅，加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一的收获是知道了1920s那个被当做法国公司的埃及公司是哪家……知道了后瞬间明白为什么大家都提但是就是不写出来名字来……", "marks": "还行"}
{"content": "案例薄弱，观点浅薄，点到即止。有兴趣的可以看看第二部分“中国的金融资产”，其他的世界金融史让人昏昏欲睡。", "marks": "还行"}
{"content": "信息量极大，相对金融知识，此书更侧重历史还原，但是又能加深对金融的认知。读后受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例薄弱，观点浅薄", "marks": "较差"}
{"content": "最近对金融啊，税收啊，会计制度挺感兴趣的。随便看看吧，也就算个科普。", "marks": "力荐"}
{"content": "废话太多，翻来覆去的说，不需要浓墨的地方语言不够精炼", "marks": "还行"}
{"content": "本科导师翻译，《价值起源》的延续型编年史。", "marks": "还行"}
{"content": "知识密度非常大，值得阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "设计范围比较大，但是作者缺乏历史、政治知识。比如罗马章节，罗马本身的金融有部分原因是元老共和体制内相互抵制造成的结果。从有人类社会以来就存在的本能。《人类简史》这本书中有部分介绍人类社群，从探索范围的扩大，物质需求的提升，逐步发展出了原始的金融结构模式。", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "金融系统的出现，在跨文化背景下的研究，十分有趣。知识量大。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者洋洋洒洒将5000年金融发展史同社会文化领域互动铺陈在我们面前，其中有精彩的开拓故事、思想家们的伟大创新，也有王朝兴衰沉浮，和个人的命运跌宕起伏，让人沉醉其中，应接不暇。在一个个金融产品创新背后，是金融思想发展与演进，是人类一步步拓展对时间价值的认知边界。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥派入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有些文章在网上读过，值得再读。国内对奥派传播贡献最多的学者，他的书属于必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列的内盖夫沙漠如何成为丰饶的绿色家园？为什么说甘肃定远成也“土豆”、败也“土豆”？内陆小国马里是怎样成功让芒果“远渡重洋”的？书的开篇讲述了三个有悖于一般经济现象的案例，分别对以上三个问题作出了回应。三个案例将我们的目光引向了经济发展的非常规现象，它们“发生在不同国家的体制环", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你看过《解读中国经济》的话，我觉得林老师之后写的大部分书是没有必要再看的。我满怀希望地买了这本书，但仅仅是对旧有新结构经济学的重复，而且没有任何的理论创新，案例也仅仅点到为止。但翻译还行，内容虽然无新，但能支撑着看完，对得起三星这个刚刚及格的分数。另外，有些结论完全不能认同。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是经济学著作，不如说是政治经济的混合型预言，对欧洲的局势的判断几乎分毫不差地实现，恍惚之间以为自己在看历史书，这就是凯恩斯的魅力吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "生产与消费，既然现实中的产出和交易都是丰裕的，那么稀缺性产生交易需求，进而扩张产出。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我自入豆瓣以来看的第100本书，先恭喜自己一下。以后继续努力，多读好书，以至于跟上时代，洗涤我陈腐的灵魂。\n以美国的发展为主线，从经济的角度较详细的描叙了美国经济的发展史。讲解了美国如何通过独立战争挣脱英牢笼建立国家，通过一次次的贸易转换（烟草、棉花，蔗糖，蒸汽机、造船、石油、淘金、钢铁、金融、地产、汽车制造、计算机革命），克服一次次的经济危机，又幸运的收割的两次世界大战的财富一步步登上世界霸主的过程。其中讲17 ~ 19世纪 讲解较为精彩，故事性强。但是19至20世纪，叙述稍稍混乱，计算机部分就已经天马行空了，可以略去不看。收尾工作也觉得有些草率，不好读。（不知道是不是和翻译有没有关系）。总体来说，一个经济发展框架较为清晰，可以一看。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，但是看太慢。2017.9.17", "marks": "推荐"}
{"content": "如果能配地图会更理解，一部美国经济史。跟《伟大的博弈》一块看会更好。美国是个少年成长为壮年，一样充满了投机，冒险，博弈，一步步到今天。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国经济史", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书需要对照地图，理解起来更直观。", "marks": "力荐"}
{"content": "哦这个翻译啊我也是日狗啊太难读了", "marks": "还行"}
{"content": "干货比较少，只是泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "如副标题所说，主要讲的是美国经济史的发展，从殖民地艰难开拓，南北经济不同发展；到独立战争，一举获得独立经济地位；南北战争，南北为各自经济制度展开了一场命运之战，最终具有更强动员能力的北方获胜，从此北美制造业开始兴起；一战，美国与欧洲的债务关系发生了180°发展，从此美国开始成为世界中心；二战，正式让美国成为民主制度保护神。书的脉络很清楚，主要也是以商业经济发展为考察对象，但是过于零碎的片段也让人难以详细把握该时代的特征，一些专有名词对于外行人还是有些难以理解。另外翻译在少部分字句上也有些不通顺。另外个人认为可以和《光荣与梦想》进行对比主题阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "不是特别好读，可能和翻译有关系。但是还是可以收获50%的内容吧。粗略的了解了美国经济的发展，也偶尔能和中国做做对比，略有思考空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "宏大的美国经济史，这不是所谓的资本主义剥削理论所能解释的，经济和自由相伴而生", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的书 只是中信版本的翻译令人堪忧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者三观正 内容棒 ", "marks": "力荐"}
{"content": "解读爱情和性中的经济学因素，已被译成十几种语言出版。男多女少的大学，单身女性更容易发生性行为？通过婚恋网站寻找伴侣，成功率有多高？比尔·盖茨们为什么只有一个妻子？为什么同性伴侣的收入比社会平均水平高？", "marks": "力荐"}
{"content": "全看完了，很全面。相信统计学的人可以直接看结论指导行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "你以为婚姻就是爱情的产物？宏观并非如此", "marks": "推荐"}
{"content": "男性对美色需求大，在两性中形成一个买方市场，身为女性我也没办法，你有办法你先说说？", "marks": "还行"}
{"content": "无论什么学科，只要深刻理解并融会贯通了，就都能用于解答对世界的困惑。不知道里面理论的正确性，反正作为没有经济学基础的人看着感觉挺新奇有趣的……译文有一些不太顺畅的地方但是习惯了就好，还是能看懂的。内容一点也不枯燥，讲过课的人写的书果然比较清晰易懂！最后，49元的定价有一点点高……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然社会学调查并没有展现出极端的严谨，但是每一个title都非常有意思和出乎意料，阅读欲暴涨，总的来说很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "具有话题性的书，翻译能负责一点么，明显的生手翻译？书名翻译就看出来了，应该是《性的经济学》，主要讨论经济的”性”指标/表现，本身各章内容没有很连贯，说到底，是一本休闲读物，价值有限。", "marks": "较差"}
{"content": "666的爱情价值观！！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容其实挺有趣，但写作太牵强，自相矛盾之处太多，数据和结论之间的推理过程其实还是以猜测为主，翻译很生硬，长句子太多。最奇葩的是每两页就夹一个类似小贴士之类的东西，跟主题内容还没什么关系，而且基本只是个材料，没什么明确的结论，无端增加阅读时的障碍。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有水准了，对社会有圆融的理解，在个体偏好与社会偏好的部分还不够，当然这个是最核心问题了", "marks": "力荐"}
{"content": "三百多页的阅读高潮体验……怎么说呢读这本书我睡得都踏实了。会再读很多遍的", "marks": "力荐"}
{"content": "从哲学家升级为脑科学家 - - 汪爷的书还是MOBA的味道。头回先有个重要性的感受，十年内还会有两遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "既没有学术著作的严谨，也没有普及读物的明晰...但作为文献索引还是很好的", "marks": "推荐"}
{"content": "尝试解决国人外在生活方式与内在情感方式的冲突", "marks": "力荐"}
{"content": "读到现在，才能清晰地分清论断和论据之间关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "先过一遍再说", "marks": "推荐"}
{"content": "能把心理学、社会学、经济学、政治学、脑科学、语言学…………各种学科圆融地整合起来按问题导向层层论述，这就是大师呀", "marks": "力荐"}
{"content": "其实应该倒着读\n基本结构是社会多层演化下的多层设计\n缺点是文献综述占了太大篇幅，其实可以尾注\n第一遍先这样", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文中穿插大量文献，回顾整个行为社会学的演变。只是这本书太个性化了，阅读起来颇为困难……作者似乎沉迷于和自己对话，导致内容很飘……", "marks": "推荐"}
{"content": "“观念涌现”", "marks": "推荐"}
{"content": "基础问题即哲学问题。本书是之前几款大部头的融合之作，也可以将之前的著作视为这本书的注脚。随便抽出一段话，都可以成为一篇论文的重大议题。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对于普通读者来说是有很高阅读门槛的。主要有两方面原因：其一，行为社会学这一主题本身就晦涩难懂，当面对大量专有名词时尤其如此；其二，就这本书来说，汪老师或者是一个优秀的研究者但绝不是一个好的作家，书里充满了实例和文献引用，但却缺乏详细说明，造成内容缺失，导致核心思想的不完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家有没有发现这本书横过来是SB", "marks": "力荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=0.7095261.0.0.68607d3eoQcziU&id=561307964282", "marks": "力荐"}
{"content": "人类科技的进步和生活的便利离不开这些伟大人群的执着。而如今我们更该思考我们该做什么，政府该怎么做。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了还记得手电筒，空调，特斯拉，假肢，卫生纸，对知识产权的保护，对个人才能的尊重和创新务实的社会，让发明创造者能够有用武之地。讲述的很平实，可以说有些流水账了。不过也了解了些新的知识，原来是这么来的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书没有讲天才的故事，而是把那些我们平时不了解的创新企业家的创富故事介绍给我们，还不错，有所收获", "marks": "力荐"}
{"content": "讲凯恩斯，想的是如何解决2008年出现的金融危机以及后续出现的情况。20171017@办公室", "marks": "还行"}
{"content": "吴老一生著作精华", "marks": "力荐"}
{"content": "了解当代中国经济改革必读之书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "社会主义市场经济体制改革是对国企角色功能定位的发展与分离，是对参与各方的身份权利的再确认，是符合时代发展的中国特色经济改革，中国的学者真的很牛！", "marks": "力荐"}
{"content": "全部看完，算是对08年以前的改革历程有了更详细的认知，只可惜后面有点流水账的感觉了", "marks": "推荐"}
{"content": "想了解当前中国问题的根源，可以从这本书中找到答案！", "marks": "力荐"}
{"content": "吴老的经典之作，随书附赠的“中国60年改革历程概览图”也很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "要了解中国的改革的历程，这些年走过的路，这三部曲是十分合适的，吴老不愧是坚定的市场改革派，从大量古今中外的市场经济历史的演变历史，中外的经济和改革的得失的案例，阐明了为什么市场是最有效的资源配置方式，我们当前从计划到市场转型过程中的一系列问题，恰恰是因为我们的市场化改革不彻底。", "marks": "力荐"}
{"content": "互动经济建立起的新商业文明体系使商业回归其本质 ，它将改变人们传统的思维方式 、心理状态及生活方式 ，并将引发人类社会结构 、商业文明和制度与法律的变革 。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有一天，直播长大了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果成真，这本书能火。", "marks": "推荐"}
{"content": "看懂未来发展趋势，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "墙裂推荐！去看看微信公众号-己未书虫，精彩书评期待你来赞赏！", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈，拼凑之作，连互动经济（是直播吗？）是什么都没解释清楚。通篇是在讲概念，基本没有一个像样的案例解答，只是在罗列信息，抛出各种观点，而没有任何深入论证。整本书结构很混乱，颠来倒去说，好像是给政府写的报告，都是空话。作者讲述科技趋势方面内容也不够前沿，基本找不到什么亮点，不推荐阅读浪费时间。另外，这个书名也是胡乱起的，根本没有经济学内容。", "marks": "较差"}
{"content": "分享经济不仅占领了我们的手机内存，更是便利了我们的生活。大量鲜活的案例给我们展示了国外成熟的分享经济形态，也为我们提供了更多创业、就业的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本讲分享经济的书比市面上其他同类书有逻辑有干货。理论性强，但同时又有很多的案例。想了解分享经济的话，首推这本书。书里面甚至还讲到了监管模式，看看现在的路边好多不能用的共享单车，就知道这一条是多么的重要了。", "marks": "力荐"}
{"content": "分享经济是时代发展的必然产物，随着技术提升、社会信用稳固、雇佣关系变化和工作时间分配调整而产生。这不是一个“火一阵”的词，而是主导未来几百年社会发展的全新社会模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "“互联网让这个世界的联系越来越紧密，而知识和思想正是人类最为古老而永恒的分享经济。”所以，有了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是怀疑书托啊，这种书除了封面，真是一无是处，滴滴的ceo居然还给写序，内容和翻译真是一般般。", "marks": "较差"}
{"content": "分享经济，将会全面颠覆我们现有的社会和商业模式，未来的世界是什么样，这本书里面有答案！", "marks": "力荐"}
{"content": "再度验证好书一般就是读过人数不过500然后8分以上。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "蹭热点意味明显，写得像一本冗长的文献综述和政策研究报告，学院味太重", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的新书，内容清晰简明，推荐看看", "marks": "力荐"}
{"content": "突然觉得四大这样的项目制公司是小范围内分享经济的雏形", "marks": "力荐"}
{"content": "分享经济在2015年就火了一把，原本以为是一段时间就过气的热词，但社会每年提及这个词的次数越来越多，这种新经济模式才迎来了全面的爆发！", "marks": "力荐"}
{"content": "分享经济具有巨大的潜力来解决今天的经济中存在贫富差距的问题，用民主化的方式实现更高的生活水平，它是通过发展市场而不是压制市场来实现的。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后是斜杠青年的时代还是平台为王的时代？作者没给出答案。其次，分享经济适用于总价高使用率低的物品，譬如豪车、住宅等，现在马扎、充电宝都要共享了，实在让人无语\n", "marks": "推荐"}
{"content": "算是系统化了讲解了这种新经济形式，但是在指引方向和未来预知方面是短版，也许是我期望太多。", "marks": "还行"}
{"content": "框架还是很清楚的，基于目前的情况从不同角度讨论了分享经济(包括技术和平台，监管，对劳动力市场的影响等)。更多反映的是欧美的情况，但对理解中国的情况也算提供了一定参照。无事闲翻书泛泛读过去了，话说一本不厚的平装书定价59？纸质是还好啦但这个定价怎么来的。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些新的观点革新。", "marks": "推荐"}
{"content": "监管很重要，看看满大街不上锁的小黄，纵然系统自身有bug，对开发者和使用者的监管同等重要呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "拓展知识", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的这么差劲还这么高评分，服了。", "marks": "较差"}
{"content": "此类书总觉得废话太多，要点太少", "marks": "还行"}
{"content": "还是看别人的笔记会更好些，完全抓不到重点", "marks": "较差"}
{"content": "书的结构看的让人迷糊", "marks": "还行"}
{"content": "京东共读", "marks": "力荐"}
{"content": "本身就是学术性质的书，加上一股浓浓的翻译味，看起来着实吃力，书中的内容也超出我理解能力的范围了。", "marks": "还行"}
{"content": "分享经济能够产生得益于如今的社交媒体和智能手机，因此也有许多超前的企业生不逢时。分享经济模糊了资本主义和社会主义的区别，模糊了雇主和雇员的区别，法律和道德规则还未进行相应的调整。这本书写得很专业，我能读懂的不多。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你想看一本翻译奇差、掉书袋子的所谓口水书，这是个选择", "marks": "较差"}
{"content": "分享经济的原因及影响，关于数字技术等科技技术推动资本发展部分的探讨深刻具体，对分享经济数据的分析、挖掘及其应用前景广阔。一星扣在翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8\n各种分享经济，如车，股权，慈善以及其它服务。分享经济依靠网络，所以网络经济的特性仍然明显，如赢家通吃。监管是必须的，而很多提供服务的人员并不需要是专业人员。\n感觉内容总体偏浅，表达教科书化，除了表述共享经济过去和现在，并未讨论其未来。", "marks": "还行"}
{"content": "是不錯，但零零散散，也没有评分那么夸张", "marks": "推荐"}
{"content": "被豆瓣首页那几个高分骗了。读着太费劲。", "marks": "还行"}
{"content": "为我们带来了时下很火的共享经济的缘起和它随着发展将会面临的各种问题。其实在国外这种经济模式已经发展了好多年，他们还可以把闲置的房屋、家具挂在共享平台上租给别人使用收取一定的费用，还可以出租自己的劳动政府在监管这种经济模式也在摸索成功的办法，作者提出了一些好的建议。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译差，观点也差，翻来覆去就是Airbnb。除了第四章关于比特币和区块链技术的，其他没什么值得看的。", "marks": "较差"}
{"content": "文献综述式的干货集。两个月断断续续的看，让知识点根本无法串联，只剩下几个关键词数字信用、社交资本、开放式创新、职业无界等等，自我检讨。看好分享经济，多面手的时代，可能无限大。", "marks": "推荐"}
{"content": "共享经济 是一个噱头，只能在于一些特殊的领域。", "marks": "推荐"}
{"content": "共享经济本来就不是新鲜事，现在的模式应该叫做有偿租赁", "marks": "力荐"}
{"content": "R&D 1706. 「真正的发现之旅不在于寻求新的风景而在于拥有新的视角。」\n「设计你的世界。如果你不设计，别人会替你设计，但你可能一生都没有办法喜欢上它。」", "marks": "推荐"}
{"content": "相当水的一本书。看了名就知道他要讲什么，怎么讲，一读发现你猜对了。", "marks": "较差"}
{"content": "了解共享经济的概念", "marks": "推荐"}
{"content": "水平有限，没看懂想表达什么。", "marks": "较差"}
{"content": "严谨细实", "marks": "力荐"}
{"content": "分享经济是社会发展的必然趋势，看看滴滴、Uber、ofo、摩拜就知道，分享经济已经到来了", "marks": "力荐"}
{"content": "预售就买了一本，真是一本干货满满的书，为我打开了一个新世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "系统阐述当下火热的分享经济的书", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及范围广，但写作风格偏学术性，翻译不及格，读起来吃力，但作为一本入门书看还是能发现不少干货", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们疏离和连接的都是网络，未来的形态终将要走向全面的共享，信息会越来越“轻便”，可是，总觉得人也会越来越不真实。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对于目前如火如荼发展中的分享经济确实提供了其他的视角，这种经济模式也是必然的，当然也可能因为科技的发展，催生另外一些更先进的模式抑或是使这种模式更完善更便捷。更多的都是国外的案例，所以看起来共鸣不太多，看的也比较久，一些观点确实在被认证。看完不易。", "marks": "还行"}
{"content": "分享经济是未来趋势，它有效利用资源，也包含着人性本身的趋利和彼此依靠的社群特性，有一种人类的美好愿望在其中因为分享得到传播和提升。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我相信在同领域是优秀的，只是过于偏学术和理论了，读起来有点太晦涩，再加上质量差的翻译，读到一小半实在坚持不下去了，就不浪费时间了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "挺有意思，有些干货", "marks": "推荐"}
{"content": "分享经济是近几年非常热门的话题，本书率先讲述了分享经济的的基本概念，影响和未来发展。要是想了解分享经济可以看看，不过这里主要是分析的美国企业的例子，对于国内读者可能不太适应。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较专业的学术性书籍，读起来很枯燥，案例非常多，但大部分都是外国的，自己不是很了解，无办法产生共鸣。互联网改变了人们的生活方式，重新调配了社会资源。在未来共享经济是主流，当中最重要的东西是诚信。作为个人，要努力建立自己的个人品牌，努力为自己的诚信攒分。", "marks": "较差"}
{"content": "主要是给国家出谋划策的，不是很适合我们这个角度的人去读", "marks": "还行"}
{"content": "可能水平不够，可能专业性较强，可能本土化不够，反正是没有读出名堂来。", "marks": "还行"}
{"content": "热门话题，写得还算轻松，没那么学究气", "marks": "力荐"}
{"content": "小黄车？？京东共度\n", "marks": "推荐"}
{"content": "所以我为什么不去再读一遍《中国财政史》？", "marks": "较差"}
{"content": "作者可以东拉西扯，谈到斯密，谈到苏联，但总是离不开所要探讨的主题，语言通俗，知识深刻。特别聪明地以世人熟知的汉武帝征匈奴的事例为全书引子，引人入胜啊😊", "marks": "力荐"}
{"content": "作者后记里写2010年时他离职记者时的判断——“未来在国内，是一个新闻报道空间逐渐被压缩的时代”。\n他说中了，而且还不限于此，比如书中两次提“五胡乱华”，再版都不轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济影响政治，政治决定军事，应该按照这个思路来学习历史！这本书只是讲了个大概，框架性的东西还不够完整，需要自己系统性的再补习一下。不过从入门级别的来看，很不错了！", "marks": "力荐"}
{"content": "good try, but not deep", "marks": "还行"}
{"content": "请问楼上几位说的中国财政史是谁写的书？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者试图从财政的角度来解释中国历代王朝的兴衰，特别是税收政策和国有垄断对于民间经济的影响，角度新颖，而且按照时间脉络的顺序，通俗易懂。缺点过于太通俗，而且主题太大，试图涵盖整个中国古代社会，导致只能泛泛而谈，无法进行深入的进行剖析。", "marks": "还行"}
{"content": "加税、专卖和敛财手段是国家积累财富维护庞大管理机构的方法，一旦战争或大工程则容易出现入不敷出。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得通俗，有点头重脚轻。作者是个自由主义派。有些地方只是在翻译史料，而不是研究。关注点在中央，地方欠缺一点。参考文献里学术研究没有入角注遗憾。做入门读物不错。中国财政真是个老大难问题。很多皇帝属于拍脑门型领导，不会搞试点。搞了试点，很多傻傻的政策就不会全国用，以至于危害经济了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/5/27-6/20读第一遍。角度很赞。从财政的角度讲帝国的逻辑。推荐之", "marks": "力荐"}
{"content": "优点：脉络梳理得很清晰，论述中有吴晓波的风格，但更为克制；缺点：深刻性比不上钱宾四先生，故四星", "marks": "推荐"}
{"content": "用通俗的话语讲了几千年来中国财政的死结和不断挣扎的过程，能够让读者有大概了解。作者在很多地方欲言又止，当然这本书只是在讲历史，毫无影射当下的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "土地公有，国有企业，金融垄断，这三个问题总结挺到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "国有企业、土地公有制、金融垄断的千年轮回。", "marks": "力荐"}
{"content": "读汉书时看到汉武帝设立搜栗都尉，真……本书很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还不错的历史故事书。表层的东西通过讲故事复杂化，深层的东西通过发感慨简单化。", "marks": "还行"}
{"content": "观点比较不错，但因为太局限于财政这一面有些地方过于偏颇，写得也有点乱，其实可以精简一点。后记倒是挺不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名可以换成 中央集权国家逃不出去的财政死结", "marks": "推荐"}
{"content": "从财政角度解读中国各个朝代的兴衰，分析各种财政政策的利弊得失，给当代以借鉴。在历史周期律中兜兜转转的中央帝国，能否解决好国企改革、金融垄断等问题依然是大考验。读此书一大好处是，对中国历史各个阶段财政状况有了大体认知，形成一个框架，感谢作者的系统梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过财政视角，重新的考察了中国经济史。\n通过财政视角，探究了中国各王朝的兴衰起落。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学和历史的交叉点", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，角度独特新颖。", "marks": "推荐"}
{"content": "“国有企业、土地公有制和政府控制发钞权的金融体系”不是当代中国从德国引来的舶来品，而是对千年封建王朝的继承和延续。光是这主旨判断就值得一看了。书中写唐德宗、写元朝四万亿的故事都很精彩，是很有意思的视角和叙事。", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，对中国中央集权历史从财政角度进行切入，算是浅层次普及性的故事。作者似乎深受自由主义思潮影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机场读物，作者好像是记者出身，非科班，写得很用心。视角时有偏颇，结论时而武断，但一般看看，还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "野心很大，线条很粗，主题是通过财政讨论中央集权问题，材料主要是正史，很多现在的学术成果没有吸收，分析也难免单薄。", "marks": "较差"}
{"content": "显然，作者是有强烈现实关怀的。国有企业、土地国有、金融垄断，基本就是中央帝国三大财政要害，兴也钱，亡也钱。影响历史进程的因素很多，显然财政是很关键的一环。", "marks": "力荐"}
{"content": "皇帝和官僚的利益是不一致的。当皇帝想通过养鱼延续帝国命运时，官僚系统会竭泽而渔。坐看历史循环。", "marks": "推荐"}
{"content": "几千年攒下来的弊病。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者怕是个自由派吧，通篇反对国企模式反对政府干预市场甚至对国家发行货币……不过除去这些个观念之争，全书从经济角度对各个王朝的兴衰做了一个梳理，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "别人推荐的", "marks": "推荐"}
{"content": "着眼于中国两千年的历史，各个时期的财政情况，眼界开阔，历史的延续性，历史的一再上演。我觉得有必要囤点儿硬通货了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本让人耳目一新的历史书，视角特别，以历史进程为经，以财政制度为纬，根据制度的传承性和改革性，将两千年集权时代划分为三个周期，用现代经济学探索了秦帝国以来各王朝的兴衰成败。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强，内容也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "#t# 作者的野心挺大，从税收制度沿革的角度来解析中国历史。有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书内容有明确的现实指向，可读性很强。这种对一明确课题做全面研究的治学精神，很值得提倡。 书中以正史为基础，数据详实有力。 但对于纸币的建设作用似乎讨论不足，鞭笞了货币滥发的通胀效应，缺忽视在一段时期内推动经济建设的积极一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇文章能说明白的事儿，整成一本书，梳理历史对我来说并没多大意义。还不如选择几个关键的时间节点，深入分析一下。记者啊，too young too simple 。社会动员能力中的财政一面，税收、国营经济、金融", "marks": "还行"}
{"content": "揭示了土地国有、国有企业和金融垄断是中央集权帝国的三大财政要害，为观察中国二千多年来的治乱兴亡过程提供了通俗明了的财政视角。对汉武、隋文和唐德宗统治时期财政特征的分析尤其精深。但本书不少细节透出以论代史的倾向，穿凿附会所在多有。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济发展，国之重器，用现代经济学的眼光看历史，你能把历史看的更透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "期待军事篇和统治哲学篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书好书，强烈推荐。感受一下中华民族苦难的历史。但是书中有一个错误，不是回民起义，而是回民叛乱", "marks": "力荐"}
{"content": "轮回看着无解", "marks": "力荐"}
{"content": "以经济的角度宏观的解读中国朝代兴亡更替。整本书空间上主要以“官营经济”“土地共有“”金融垄断”三个主要方面对重要的经济变革进行了叙述，而时间上则像是高中历史古代史经济方面的经济变革的梳理加之以充实，主旨明晰（简单），内容充实（易懂）。但较之于吴晓波的《中国历代经济变革得失》稍欠深度（吴的书虽然也没什么深度），钱穆的《中国历代政治得失》框架上过于简单。部分结论略显武断，值得闲时一读。", "marks": "还行"}
{"content": "切入点很新颖，逻辑清晰，但论证不够深入，做科普还行，具体研究还得看相应朝代的经济史著作。隋唐部分很有意思，元明清太过简略。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书笔记性质的文章，to manage is to measure.", "marks": "还行"}
{"content": "通俗，流水账，三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个角度对我来说是痒点，一些很久以来模模糊糊的感觉被这本书清晰全面的点明了", "marks": "力荐"}
{"content": "史书太琐碎看不下去的时候遇到了这本，以财政为主线串联整个帝国时期顿时好读很多！极具普及性，金融门外汉如我读得特别开心！北平无战事给了我财政何以亡国的意识，这本紧接着加深了对经济基础决定上层建筑的理解。史料丰富，语言风格不像当年明月高山流云那样戏谑，也丝毫没有说教的枯燥，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切问题都是政治问题", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错 似乎可以更薄点儿", "marks": "力荐"}
{"content": "历代《食货志》整理，无甚新意", "marks": "还行"}
{"content": "专制政府必定依赖军队和官僚体系，财政问题由此成为前现代社会的最大挑战；为了满足日益扩张的养官养兵的资金缺口，国有经济、土地财政和货币政策成为了狡兔三窟。", "marks": "力荐"}
{"content": "同意Good try, but not deep。其他评论都写在书里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点非常特别的通史作品，但此类过于单一观点支持的历史作品往往显得过于理想主义。从经济的角度去研究中国古代帝国，这个观点其实一点都不新了，最近在读的哈佛中国史丛书中关于唐代的一本，也又专门探讨经济的章节。总体值得一读，但是严谨性和系统性不强。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普性和专业性兼顾的好书。终于能够解决中央集权制下的税收问题了，大清亡了……", "marks": "推荐"}
{"content": "视角不错，史料扎实程度一般，深刻性一般。", "marks": "还行"}
{"content": "从学术角度而言，此书并不严谨……emmmm所以还是去读《中国财政史》更好点。学历史的不懂考古，学考古的不懂文学，学文学的不懂经济，学经济的不懂历史，每个人都在搞学术，搞得到处都是漏洞。", "marks": "较差"}
{"content": "中国财政的故事!想读~", "marks": "力荐"}
{"content": "财政对于古今中外的各个国家都是相当重要的，对于现在的中国政府来说如何进行财政改革是慎之又慎的重大问题，观察中国历朝历代的财政政策对于我们了解现今政府的财政改革思路是有一定的帮助的，建议感兴趣的读者可以看看~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用意很好，深入浅出，然而思想性依然有限。这几千年似乎只在一个困局中，并非实情。研究一个问题，单从一个剖面或者是一个圆心，难免偏颇。但依然不失为一本值得读的佳作，只希望未来的读者们不要只读到作者的观点，丧失了自己去探索的好奇心。", "marks": "推荐"}
{"content": "儒以文乱法、是古非今、夹带私货，讲的浅了些，仅立足于财政是不够的。", "marks": "还行"}
{"content": "洋洋洒洒两千年 以丰富的史料为依据 读起来也毫不枯燥 但有些事例分析太过简单草草带过 如果能更加详细透彻就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读。看前言是我感兴趣的内容，可是，作者的身份让我有点犹疑，因为他的职业是记者，不是专门研究史学的，固然学者的套路过于板拍，但我很担心对史料的解读不正确把我带偏掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度很新颖，洞察了中国两千年来集权王朝维持财政的手段，同样极具现实意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "从财政角度看两千年中央集权历史，翻翻帝国这本帐，从现代经济学理论来探讨古代财政政策的得失。把中央集权帝国的帐看明白了，也就懂了历史演变中深层的财政根源。", "marks": "力荐"}
{"content": "从财政角度介绍了历朝历代的兴亡，可惜路线太长，每代都不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "诚意推荐，视角和逻辑都很清晰，国有企业，公有土地，货币体系，以为的现代事物在历史的脉络中原来也如此重要，很开心读到这本书，收获很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "本身以经济的视角来分析历史的得失就显得不拘一格，但照传统的史学家作书的态度而言，便少了一些严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就关注作者了", "marks": "推荐"}
{"content": "读得很流畅，而且确实有干货", "marks": "推荐"}
{"content": "从财政角度来看历朝历代兴衰存亡。不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "五星好评……太阳底下没新事啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "畅快的集权胡搞史。对社会治理和改造的渴望，开启了自我毁灭的死亡螺旋～而这个螺旋我们至今也没有走出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完让人收益匪浅，即便你对经济一窍不通，也可以当作历史故事来读，作者的文笔言简意赅，至少不会让你一头雾水。虽然没深层次探究，但也让我匆匆一瞥了成王败寇内稍深一层的历史脉络。往往一个朝代的终结之前都是财政的崩溃。", "marks": "推荐"}
{"content": "政府目的：建立官僚体系并维护这个体系。官僚机构逐渐臃肿以及内外部的因素，导致财政失衡，土地、国企与金融垄断是常用的工具。但政府往往在与民争利的恶性循环中走向财政崩溃的结局。制度总要靠人来维持，而人是有欲望和能力之分的生物。", "marks": "力荐"}
{"content": "想想还是给四星。十分欣赏郭大侠的作品以及为人，但这本书里的一些观点，我觉得有些片面，讨论具有强烈个人主观色彩。期待另两本密码问世！", "marks": "推荐"}
{"content": "用另类的方式解读中国历史变迁，用现代经济学的角度分析历史朝代发展的兴衰，给人耳目一新的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "[cp]读书是无处不可的，于山中可读书，得其空灵；于海上可读书，得其辽阔；于花荫下可读书，得其馨香；于月夜可读书，得其静谧。[/cp]", "marks": "力荐"}
{"content": "简略又有诚意。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我第一本给五星的经济书，将历史从一个全新的角度带到了现在。历史总是惊人的相似，希望在以后，祖国能够真正吸取历史教训，藏富于民，成为一个在政治与经济都成熟的国家。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名和腰封倒是挺吓人，内容却是《百家讲坛》水平。就当通俗读物看吧。本来前面出现各种常识性错误(政治制度方面)，或是含糊带过，这可以忍受，但作者强行分析了唐朝如何在668年征服高丽。。高丽。。高丽。。(高句丽一脸懵逼，并不知道发生了什么事情。。）果断弃，明天找京东爸爸赔钱。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部不错，后半部蛇尾～总体不错", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈建议在对当下政府所推出政策进行评论前好好读一读这本书，我赞同任何社会的兴衰都逃不开经济这个本质，了解这一本质后，反过来看一看政府推出的政策，就有意思多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书刷新了我对财政、国家灭亡的认知，1）财政要搞清的是钱从哪儿来，钱来的方式是否合理、长久，钱又花向何处？2）事物总是有两面性的，扩张意味着花钱，闭塞意味着不进则退；3）original sin，有些事物表面上是改变了，但是底层是否又改变了？如何逃脱你我的原罪", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-17  很不错的视角", "marks": "力荐"}
{"content": "古今一脉相承，一丘之貉", "marks": "推荐"}
{"content": "只可以随手翻翻，不值得很认真的读。作者还是没有受过专业的历史和经济培训，很多时候预设结果去找论据。", "marks": "还行"}
{"content": "关于古代财政的百科全书，但是将两千年的兴衰荣辱全部归结于财政制度的完善与否，未免片面与极端。总体来说，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥逻辑…意识形态大于实锤。", "marks": "较差"}
{"content": "目光独到，文笔流畅！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书太好了，郭建龙是大师，举重若轻。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实作者在整本书想要表达的就是国家的财政不良和官员的亢沉有关。把ZF当作一个企业的话你会发现其实就是如何开源节流。做得好的，朝代会延续的久。不好的就结束。前半部分看着会觉得有作者特别的见解。但是后面就有点重复了。不过介绍的各种财政的办法倒是挺新奇。还是不错的。增加见闻。", "marks": "推荐"}
{"content": "从财政角度辨析朝代变革，跳出政治角度的视野，审视中央财政税基变化与时代潮流。", "marks": "力荐"}
{"content": "盐铁业是劳动密集型产业，取原盐原铁需耗费大量劳动力，这庞大的人群以独立于帝国行政管辖之外，而盐铁的超高利润，使商人的资本与地方势族结合加速了土地兼并，进而控制大量农民，地方势力有膨胀失控之危险。武帝盐铁专营不仅获利最大的产业迎向国库，还在于防止农民脱离本职和抑制地方势力扩大之危险", "marks": "很差"}
{"content": "从税收的角度分析朝代更替，有一定局限性。内容总体可以，不枯燥。有空可以一看", "marks": "还行"}
{"content": "可以作为中国特色政治经济学入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "对于财政问题的分析过于简单化，畅销书的写作套路，偶尔评论联系一下当下。把王朝的崩溃归结于“战争-征税”以及“中央（皇权）-地方（豪强）”矛盾周期性循环爆发，是现代政治观的简单套用，遮蔽了两千年中国财政史的惊心动魄。还是期待上海财经大学黄天华老师三十年磨一剑的中国财政制度史的出版，据说500万字噢。", "marks": "较差"}
{"content": "有失客观，但可作为intro，只要剔掉作者下的不少主观论断", "marks": "还行"}
{"content": "系统梳理中国古代的财政知识，严谨而不枯燥，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有新东西，不知道为什么会这么高的分。做为比较和中国货币经济2000年一书差距好大。", "marks": "较差"}
{"content": "值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，科普形状更多一点，缺乏深度", "marks": "推荐"}
{"content": "顺着钱梳理", "marks": "力荐"}
{"content": "中央集权帝国制度下的三大基础：政府垄断部分产业，国有企业的建立；公有土地制度不触及；政府控制货币发行权的金融及货币体系。", "marks": "还行"}
{"content": "通过财经看历史，非常赞。还是恩格斯总结得好：“一切社会变迁和政治变革的终极原因，不应当到人们的头脑中，到人们对永恒的真理和正义的日益增进的认识中去寻找，而应当到生产方式和交换方式的变更中去寻找；不应当到有关时代的哲学中去寻找，而应当到有关时代的经济中去寻找.”", "marks": "力荐"}
{"content": "四星吧，有些朝代有点脱离年代而专说财政", "marks": "推荐"}
{"content": "经济的角度了解中国历史", "marks": "力荐"}
{"content": "角度新颖，但没有深度，作者驾驭不了这个话题的写作，私货太多", "marks": "较差"}
{"content": "没啥意思，比吴晓波的历代经济变革得失差远了。", "marks": "较差"}
{"content": "别人推荐才读的这本书，读完有些博而不够深，专而不够精的感觉。但是依然不妨碍是一本来值得阅读的书。现代总归从历史能找到蛛丝马迹。跳脱财政或者启发意义会更大些。", "marks": "还行"}
{"content": "用比较通俗的语言解释博弈论，对初步了解博弈论有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是一本关于直复营销的书，作者提供了比较好的框架和一系列实用的技巧，很接地气的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "极富启发。翻译上佳，据说费时十年之久，也亏得出版社有耐心等", "marks": "力荐"}
{"content": "几篇文章相互间关联性不强，而且都挺难理解的", "marks": "还行"}
{"content": "“现实感”", "marks": "力荐"}
{"content": "还需反复再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译要加分，很顺很好。亚当·斯密和“非自然与倒退”次序的政治经济学一文有点味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作。个体通过社会性发育建立起文明化生活形态而克服了战争状态，国家却无法以同样方式做到，反而把前者释放出的经济力量带入更深的生存焦虑。休谟和斯密努力要克服这个gap，却因为无法在自然法权意义上讨论国际社会而更加困难，只能从经济运行本身来寻找理据。最后一章主题极为重要但目前没看懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "现在大家都关注人工智能，这本书是有关人工智能既美好又实用的前景展望。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从内容到翻译都不太好，不知为什么评分这么高。", "marks": "较差"}
{"content": "这个书是一个记者写的。记者研究人工智能很专业吗？本书看着更像个小说而不是研究人工智能的书，该记者对人工智能的发展方向、以及对机器人的“人性”的理解也有很多出于记者的想象而非真正对其科技机制的洞察。不知道为什么打分那么高。 ", "marks": "很差"}
{"content": "翻译得不好，已经到了影响阅读的程度//基于现实科技发展的未来生活描述，还是很有趣生动的，但是故事后的说理阐述部分，以及章节划分，感觉逻辑性不强，车轱辘话来回绕，差评", "marks": "较差"}
{"content": "每章开头的故事很精彩啊，故事结尾总是有一个让人意想不到的结果。外国人都开始考虑和机器人共存的问题了，以我国现在AI行业的发展速度来看，用不了多久，也会碰到这些问题的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我想到了英剧黑镜~~~~未来人工智能与人类之间的关系会如何发展？这本书的看法和观点都很有趣，引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "发人深省的一本书，人工智能与人类的关系将何去何从，人工智能将给每个行业带来怎样的变化，都值得思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很好，了解了很多关于人工智能的内容，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "听说某度斥巨资都在建立人工智能项目了，有必要跟拨风向标好好学习一下", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "既然AI是无法避免的趋势，我们更应该关注的是如何引导它为人类服务，而不是一味的怀疑", "marks": "力荐"}
{"content": "关于人工智能的书籍里面必须要读的一本书， 语言简易平实，适合大众阅读，简直是高科技发烧友的良心推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很炫的一本书，开拓眼界，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "动力唯有改革&开放", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是畅销书的风格，但是很有货", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生言简意赅，讲的全是干货，力透纸背。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，了解中国经济的走势，让经济更有活力", "marks": "力荐"}
{"content": "学习了，不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾经是个王者后来爱看书了，我要这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人是为了读书而读书，而是在书中读自己，在书中发现自己，或检查自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "求新，求变，才能够有新发展，新格局，带你走近新的改革之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很不错，很喜欢这本书，让我长了很多知识！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书厉教授有一些观点还是值得一看，有些东西分析还是很到位！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书，格局改变一切，干货满满", "marks": "力荐"}
{"content": "必须进行变革,这是创新的唯一源泉", "marks": "推荐"}
{"content": "作者主要谈论如何在当今大变局寻找到新动力！", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得推荐的一本书，值得阅读，特别喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让人了解到当今大变局时代一些情况，我们应该怎么做不至于被落伍！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得学习的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的变革在于企业自内而外的变化！期待大变革的发生！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的经济学书", "marks": "力荐"}
{"content": "大变局的时代，就要有不一样的动力来适应和努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本男人喜欢看的书，了解中国经济。", "marks": "推荐"}
{"content": "不读书的人，思想就会停止。读书是在别人思想的帮助下，建立起自己的思想.", "marks": "力荐"}
{"content": "有变局才有新的机遇，才有动力，一本经济适用书", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书，不要错过哦，不错不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有改革才会有新现象~", "marks": "推荐"}
{"content": "企业不能没有新的改革，那样会变成一潭死水，只有转变思路，在新的体制中求得发展", "marks": "推荐"}
{"content": "探寻新的改革方法，谋求新的改革之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "了解大师观点，搞懂现在的经济格局和形势，非常不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "很吸引人的书，值得一读。好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的书，实用", "marks": "力荐"}
{"content": "新书顶", "marks": "力荐"}
{"content": "分析很精辟的一本书籍，值得阅读的", "marks": "力荐"}
{"content": "人力资本的革命正在开始，新人口红利时代正在到来，原来是简单的生产要素重组，目前*重要的资源有两个，一个是信息，另外一个是创意。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年读书如隙中窥月，中年读书如庭中望月，老年读书如台上玩月，皆以阅历之浅深为所得之浅深耳。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解历史，了解格局，不错，一本男性喜欢的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": "变则通，变是为了更好的发展。好书推荐一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": "看过将改革进行到底，再来看这个，应该是个不错的选择", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，很喜欢，希望能中 ", "marks": "力荐"}
{"content": "没有改革就没有进步，只有在发展中找出问题并升级完善问题的系统才能更好的生存下来", "marks": "推荐"}
{"content": "经济与管理，很好的一本书。非常值得人去读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很吸引人的一本书，非常喜欢，希望能中", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，非常喜欢，希望中", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，很喜欢，希望中", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书，棒棒哒，求中", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是厉教授经过调查走访、结合自身理论知识、对建国60多年的社会发展做出一个总结和探索。里面案例很多，处理的方式也很巧妙，比喻形象生动、提出的问题和观点非常犀利现实。其他发展中国家也可以好好学习这本书，很多弯路，中国已经遇到过了，并已走出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本属于中国经济的书籍，很棒，写的很具体", "marks": "力荐"}
{"content": "在现在各个阶层趋于稳定的局面下，迫切需要一场改革带来发展的红利", "marks": "力荐"}
{"content": "这是时代的进步", "marks": "力荐"}
{"content": "局势的变化离不开新鲜动力的注入，改革靠发展", "marks": "推荐"}
{"content": "了解中国经济发展的一本好书，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不错，很喜欢，作者的书都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有些重复啰嗦，特别是前半本。但观念很有用。", "marks": "还行"}
{"content": "投资", "marks": "力荐"}
{"content": "人会带着钱来找你让你帮他们投资，因为他们相信你的能力。现实世界的现金流，永远是从一个圈子流入另一个圈子，给你工资的人，或许你并不直接付回钱给他，但另外一些工作的人，会支付给他。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然内容写的很杂乱，但是大体思想还是很有建树的", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐，目前来说，如果想弄清楚这辈子关于财务的方向和疑问都可以通过这本书找到或者接近答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻来覆去。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看得我心潮澎湃，不过还是不知道如何致富！主要还是身边没有一位富爸爸的指导和帮助啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "你与之相处时间最长的这6个人就是你的未来。惊。学习也有复利效应。由左到右，漫长，但不代表不会成。多数时候，人都是被自己吓穷的。被没有知识时占满头脑的所谓的风险及胆怯吓穷的。", "marks": "力荐"}
{"content": "ESBI理论蛮精辟的", "marks": "推荐"}
{"content": "思想是对的，如果内容删减一半就好了，太啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧在罗列一大堆理论和好处，没有具体实操，但也无可厚非，毕竟实操局限性过大，作者提供了很多思考及方向，不失为一本好书。跟第一本比新鲜感太少，重复点略多。", "marks": "推荐"}
{"content": "建议与现实，负债与资产，不积跬步无以至千里。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016-55】观念型，而非知识型书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "是时候重塑金钱观了", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书针对ESBI四个象限进行了详细论述，将投资者分为了3个等级，并提出了迈向财务自由的7个步骤。区分资产与负债、小步快走、不惧失败、不断学习、立即行动、成为-做-拥有……那么你就已经在财务自由的路上了！\n书中观点真是翻来覆去的说，完全可以压缩再压缩。另外看到“富爸爸系列”书籍的目录，让我彻底丧失了看此系列的欲望。", "marks": "还行"}
{"content": "此书没有干货，算是本培养金钱理财观的启蒙读物，详细的科普了现金流4个象限、投资者的7个等级和3种类型，好多理念都很值得借鉴！不过，明明可以用更简洁精炼的语言来阐述这些财务知识的，稍显冗长了。", "marks": "推荐"}
{"content": "理财", "marks": "力荐"}
{"content": "20150611", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些思维方式很有趣。。。", "marks": "还行"}
{"content": "just do it", "marks": "推荐"}
{"content": "改变思维，然后去做...", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤书。\n部分观点还是认同的。\n2017.11.05～2017.11.09", "marks": "推荐"}
{"content": "又看一遍。投资的时点很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次听说现金流和现金流四个象限，只有右侧象限才能实现财务自由，完全冲击了我的传统思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的四象限的概念很不错，就是太多重复的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "复利的巨大力量。你的钱要变成你的财富。", "marks": "推荐"}
{"content": "听32: 很多的管钱方式，然而管钱也是在管人生。\n", "marks": "还行"}
{"content": "财务自由之路并不容易，一步一个脚印的走", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一本好，这本啰嗦且重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发性的一本书，对于财富在不同的象限有不同的看法，蛮受启发的，自己还在E象限，努力学习吧", "marks": "推荐"}
{"content": "理财类入门级读物，又是经典读物之一，学习理财非常适合从此书入门", "marks": "力荐"}
{"content": "刘强东的故事:刘强东央视《遇见大咖》中有一个片段，刘强东在宴请部门员工的时候，手底下一个女副总怀孕四个多月了，刘强东w恩为什么不休息，应该休息保胎。然后分享了他的观点，应该去请假给手底下的兄弟们机会，不要认为自己 一天不在了整个部门就散了，不会的。然后说他在美国呆了八个月公司都没有散过。不同的象限，不同的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完穷爸爸富爸爸之后看的这本，但是感觉基本没有看懂……", "marks": "还行"}
{"content": "其中的一些思想很重要，值得借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "读了几本富爸爸系列的图书，深感财务自由的重要性，要好好努力，按照书中所讲述的思路，建立自己的财务自由之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的一些说法真的是震撼到我了，也是很深的触动到了我，我现在就是开始工作，开始储蓄，准备在夏天的时候，赚取第一笔创业资金，之后自己创业。希望一切都好吧，早日完成财富自由！！加油加油加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "1、在左右两个象限同时赚钱，学会两条腿走路才能保持平衡，通往财务自由；\n2、资产是能把钱放进你口袋里的东西，负债是把钱从你的口袋中取走的东西；\n3、良性债务是由别人替你支付的债务，不良债务是你用自己的血汗钱支付的债务；\n4、如果你个人借债，要确保数额很小，如果你借大额债务，要确保有人替你支付；", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一次，也是有幸知道了我属于哪个象限。", "marks": "力荐"}
{"content": "清崎用了大篇幅文字给读着“洗脑”——管好自己的财务进出流向，前100页反复在阐述一个观点：死读书不如去投资-.-!  理论分布的很零碎，主要理论观点都集中在后100页。", "marks": "还行"}
{"content": "很过瘾的入门理财书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是《富爸爸穷爸爸》的延伸，在原先资产负债表和收支平衡表等内容的基础上，着重介绍了四个现金流象限的人的特性和区别，对投资者的七级分级等使读者在实现财务自由之路上明确自己所属的等级和象限，为其作出改变和时间提供参考。书中有许多操作实例分析，不过国情不同，取其精华参考即可。像我这样工作起步阶段的读者，值得一读。\n为自己的资产和事业而努力吧，财务自由之路，小步前进总好过停滞不前。", "marks": "推荐"}
{"content": "发人深省", "marks": "推荐"}
{"content": "内容啰嗦，但是对思想观念有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "刷新三观的第二本书  第一本是富爸爸穷爸爸  推荐看", "marks": "推荐"}
{"content": "更新财商知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "四象限。\n把自己的负债变成别人的负债为之买单。", "marks": "还行"}
{"content": "读来收获还是挺大的，尽早的接触财务管理类的书籍，也许财务自由不是一个人的最终目的，但确实是一种比较理想的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟朋友聊天的时候总会听到各种的理财困惑，有没钱可攒，有不知道怎么才能不被忽悠的理财……我自己在学习理财的过程中也有过很多困惑，这时碰到了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合爱理财的人读。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的浏览了目录，发现其中对于生活中涉及到的理财事项都有一定篇幅的介绍，准备细读来对抗内心深处对金钱和理财的焦虑，钱不是万能的，但没钱是万万不能的，在这个全民理财的时代，懂行是多么的重要，所以博采众长，努力学习他人的经验是必要的。。等我读后来谈感想啦", "marks": "推荐"}
{"content": "做理财很多年了，收益一般，看着朋友都盆满钵满很是焦虑，再加上最近赔钱了，更焦虑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本理财书，把理财知识从一个一个小故事中娓娓道来，第一点教会我们迅速来源，盘活死钱，我本身是一个不爱写读书笔记的人，也舍不得在书上涂涂画画，可是我发现对于理财知识，还是要亲手记下来，去实践...才会真正变成自己的东西，第二章告诉我们，钱不是省出来的，而是算计出来的，我想到", "marks": "力荐"}
{"content": "伴随着自己知识储备和财力的增加，我们越发需要打理好自己的生活。13年余额宝，给我们带来了零钱也能理财的观念；互联网金融时代，给我们带来了更多的机会尝试。感谢这个时代，我相信认真理财的人，即便本金不多，也能生活得很精彩吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的章节，孩子教育经费、让钱生钱、家庭理财，都是自己现在最关心但也最迷茫的，希望这本书给我指路，让我在理财上游刃有余", "marks": "力荐"}
{"content": "好听的名字必定有精彩的内容。和一般理财书枯燥的名字相比，这本书的名字很温暖，感觉像是一个老朋友，坐在对面和你贴心聊天。光冲着书名，想看！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近一直在关注投资理财，但是说实话，对于一个门外汉来说，要真正入门并不容易。我也总会感到很无奈、很焦虑，因为毕竟是自己的money啊~万一投入并没太大回报，那时间就白白浪费了。这还不是最可怕的，万一投入了还亏了，那才是真正让人怀疑自己、怀疑人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得正处于理财焦虑的人们一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "对理财很感兴趣，但是最近有些迷茫，有些胆怯，希望看过这本书以后，会对自己有所启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读这本书，能让我通过知识使自己的钱奔跑起来，让理财顾虑烟消云散！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本书很不错，值得大家阅读，特别是想理财的人", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间读完了穷爸爸富爸爸，感受很深，感觉自己知识还不够，还要多学习，等等还要看小狗钱钱", "marks": "力荐"}
{"content": "初看了目录，就被其他章节所吸引。的确，理财中我们很焦虑，面对这些并不是单独找个人谈谈就能解决（当然，现在还没有资金请专家进行铺导），相信读完这本书，将对思维与困惑均有得到引导。找个懂你的人，更重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不错啊，目前处于理财焦虑阶段，看看前人们都怎么克服理财焦虑的，现阶段该如何去做，学习了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢书中的故事，还有文字之间的轻柔温暖。里面关于我们自身的理财观念，家庭理财规划，投资的具体建议，儿女的理财教育都值得好好深思，自己一直做理财，但总是不在点上，也不具体，这本书给了很多启发", "marks": "力荐"}
{"content": "理财小白，虽不十分焦虑，希望更系统专业地入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃不穷，穿不穷，不会算计一生穷，理财还是要多学习", "marks": "力荐"}
{"content": "接触理财也有段时间了，一开始跟着别人一起，听群里大神讲讲，现在想自己通过学习来判断，可是没有头绪啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "名字不错，书还没读，理财原来就很焦虑所以有什么办法克服呢？想看看书", "marks": "推荐"}
{"content": "一拿到\"我懂你的理财焦虑\"这本书，就被它的简约书皮迷住了，通过主人公曼妮收到求助者的信，把理财知识贯穿在曼妮为客户解决各种问题当中，涉及财产、投资等各方面的知识，通过这不同的故事来为我们解决理财上的焦虑，也射影出自己在理财时遇到的问题，拿到书，就迫不及待的想阅读完，根本停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "作为理财小白的我，想加入到理财群，慢慢学习理财知识。不求在短期内达到财务自由，但求能管理好家庭，打理好房屋财产，培养孩子的理财观和价值观。\n我现在有比较重的房贷压力，还有俩个孩子要养，家中老人的供养和我与先生的养老问题，都是亟待解决的。想开班工作室，现在也只是初步试水，怎样理财", "marks": "力荐"}
{"content": "很期待这本书对我理财观念的影响和重塑，觉得自己很焦虑，很需要一个好的指导", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，5星好评", "marks": "力荐"}
{"content": "重点看第九章“加快促进金融业数字化转型”，其他篇章作为一种启发性阅读还是可以的。我们什么时候可以有自己的研究院或者政策研究室？", "marks": "还行"}
{"content": "快速翻阅了解一下", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是一本关于互联网与各行各业融合的书，新瓶装旧酒，大概也是互联网公司的一大特色", "marks": "还行"}
{"content": "宏观了解。讲的每个话题都不太深", "marks": "还行"}
{"content": "熊彼特简直是一位文体家，不仅如此，他的写作自发超越了庸俗而肤浅的经济学编年史作品，即使在一部普及性和纪念性的文集里面，都让人感受到一种特有的史学家见识。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单了解一下", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简，有些地方也就只给了结论，论证和论据都不够细，也是极简的坏处吧，可以作为对GDP概念和历史的初步了解还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "这小书也是部简短的现代宏观经济史。\ngdp简单粗暴，它被创造出来本质上是工业革命的产物，有其衡量工业化时代的物质化生产的背景，计算很复杂，许多方面是主观的、难以理清界限的；\n许多问题：对许多方面都缺乏衡量——家庭内服务的价值、环境、幸福、现代高技术、地下经济？\n虽然很不完美，\n", "marks": "推荐"}
{"content": "GDP不单单是经济问题，更是一个常识性的知识了。这本书有经济学的译著通病，晦涩，也是外国偏专业书籍的通病。其实主要内容看看最后一章，甚至看看译者后记就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "GDP已是现代社会的新宗教之一", "marks": "推荐"}
{"content": "不论涨跌，吃瓜群众也感受不到实际的生活质量变化。即便这个数据离日常生活遥远，暂时也没得替代品。\n\n译者用1/20的篇幅概括了全部内容。3.5/5", "marks": "还行"}
{"content": "不论是海外农业人还是海外工程人，都应该读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "破解媒体关于中国在非农业投资的迷思：1、并没有获得大量土地；2、通常（但并非总是）显示了中国政府的积极作用；3、保障中国粮食安全不是首要目标；4、没有证据表明在有组织地输出定居者；5、不同非洲行为体的关键作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "田野调查材料很生动", "marks": "力荐"}
{"content": "陈词滥调，毫无价值，一个鸡汤作者穿着犹太拉比的长袍整出的一碗大鸡汤。果然读书不要去读新出版的书，让子弹飞一会。", "marks": "很差"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "半星，书的各个论点，没有数据去站稳脚跟，实在没有什么说服力。鸡汤那么稀，希望这类书作者就别熬了吧，看的恶心。", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本让你对金钱和职业保持积极心态和态度的书。一个对金钱欲望不大却老是为金钱烦恼，对职业规划和定位也不清晰的人，并且不时在职场上做出毁灭自己的冲动行为的人，在职业厌倦期看到这本书，就像遇到一位智者，很多内容值得慢慢回味，仔细调整自己的心态和态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "极其口水的书名，内容乍眼看上去也是泛泛其谈。但是我观察屌炸天犹太老板的一言一行上面发现最朴实的道理才是最管用的。中国人总是会传承自己的财富给下一代，但是却比较少传承获得财富的手段给下一代，这就导致了富不过三代。就像动物世界里面雄狮也是教导幼崽如何猎杀而不是直接给一堆死了的猎物。", "marks": "推荐"}
{"content": "教给我们如何成为提供价值并获得财富的那一类人", "marks": "力荐"}
{"content": "财富才是真正的富有", "marks": "力荐"}
{"content": "学习犹太人的智慧宝典，很棒的书", "marks": "推荐"}
{"content": "犹太人他们虽然在历史上遭受迫害、颠沛流离，可他们的智慧和艺术文化方面的天赋却大大超过其他民族，他们对整个世界的贡献都是巨大的。读这本书了解犹太人致富的秘密", "marks": "推荐"}
{"content": "学习致富方法，不一样的视角和方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个富有商业头脑的民族", "marks": "推荐"}
{"content": "学习犹太民族奉行不渝的十大致富金律", "marks": "推荐"}
{"content": "投资理财", "marks": "力荐"}
{"content": "生财有道，金律在此，很不错的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过学习犹太人的思维，从而获得财富。", "marks": "推荐"}
{"content": "积累几世纪的智慧，犹太民族奉行不渝的十大致富金律给你最好的解答。", "marks": "推荐"}
{"content": "聪明的犹太人，成功的商人", "marks": "推荐"}
{"content": "用智慧深入解读犹太致富金律，颠覆你对财富的一贯想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "犹太人，无论从教育上，还是头脑上，都是绝对滴不一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "发散型干货，适合深度思考", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "你不理财，财不理你。如何正确投资，如何梳理财富和我们的关系，如何像犹太人那样致富？这本《致富金律》将从多方面带给你启发，让你不仅能够学习到犹太人致富方法，更能学习到他们的思维。毕竟，财商也是很重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有很多犹太人价值观的讲述，很多内容颠覆了我之前的想法，而且书中也有一些切实可行的方法，虽然书的封面看上去像是鸡汤书，但翻开以后才发现不是这样。好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我感觉并没有对犹太人有非常深刻的剖析，都是一些比较普罗大众的道理，缺乏故事的讲述，翻译一般。", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "致富~", "marks": "力荐"}
{"content": "致富只有一种方法，就是勤奋地满足别人的需要。", "marks": "推荐"}
{"content": "该书主要介绍犹太人十大致富金律，分别为不要瞧不起财富、不要独来独往、不要迷失自我、不要追求完美、不要惧于领导、不要逃避变化、学习预测未来、不要搞错焦点、不要吝惜财富、永不退休。从中感悟：从小培养孩子要有好奇心与坚忍的毅力，即如书中p273页写到“带着希望旅行胜过到达目的地。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "如何成为提供价值并获得财富的那一类人？", "marks": "推荐"}
{"content": "犹太人的特性与华人类似，颇有共通之处，值得比对。", "marks": "推荐"}
{"content": "犹太人一直是支付里面最厉害的，教子就学犹太人。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太人的致富金律值得学习，非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太族一直被认为是全世界最聪明的人最会赚钱的民族、这本书不愧是致富宝典", "marks": "推荐"}
{"content": "堪称智慧宝典！！", "marks": "力荐"}
{"content": "学到很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着犹太人学习积累财富的智慧，很棒的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "在机场因为飞机延误了8个小时买了这本书，看了看还是不错的，介绍了中国当前的问题和未来的方向，里边的作者也都是相关领域的名人了", "marks": "力荐"}
{"content": "财政平衡---取消税前抵扣 不平等---遗产税 教育---全民服务计划 医疗---统一医保体系 金融---拆分银行 监管对冲基金 衍生品去杠杆 第三点最不机智 完全不会被青年一代接受还容易撕裂社会", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟要靠这个吃饭啊~~哭着也要啃下去~~", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一定的专业知识，不要去读", "marks": "还行"}
{"content": "2017年6月5日读毕，此书对于微观经济部分历史的梳理非常具有启发，比如对边际分析缺陷的解释有助于扩展视野，将制度经济学的发展放在不完全竞争视角下也很有意思。在宏观经济学部分作者推崇凯恩斯，这和他对微观经济学的批判是一脉相承的。此书可以作为奥派、芝加哥学派的补充视角阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些东西写的简洁，不过简洁是最不易的，其中谈到了计划和市场的选择，最重要的是，有脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的小册子，简单易懂，概念解释很赞，时间和叙事都很顺畅", "marks": "力荐"}
{"content": "经济思想史入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半读不下去了，很多东西都没有讲清楚，而且还有一些错误。不过还是可以拿来熟悉一下人名的", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业后可能不太能读进去这种书了，我觉得书本身写的还是很有条例，对了解西方经济思想的发展很适合，只是读起来不是那么有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "避免了捧着几百上千页的经济思想史学术著作而艰涩难懂；也不会像看野史趣闻，当时愉悦，过去似乎觉得没什么营养。这本“简史”两百多页，还真是值得拥有和细品。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字简洁，通俗易懂，简要地介绍了经济思想发展史上的理论流派经济学家，同时提到了很多相关的经典著作，是一本很好的经济学入门读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言通俗易懂，挺好的，很值得读。所有主要的经济学思想流派的代表思想", "marks": "力荐"}
{"content": "2016是网红元年，品牌营销界又多了一套方法论，这书也算与时俱进吧", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第60本。飞机从深圳飞到北京，刚好把这本看完。讲的浅，又有些啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "内容有点啰嗦，但是还算是有系统性", "marks": "还行"}
{"content": "网红年，不跟上节奏怎么行？这本书真是太实用了~", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得看，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "大网红时代，泛娱乐话时代，我也要做网红", "marks": "力荐"}
{"content": "网红是个大时代，这本书很实用，看完以后对当下的热门网红时间有了更透彻的看法，还是很值得看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "网红经济已经开启，抓住时代的标志可能顺风顺水。我们做旅游的都网红带队行走各国。各行各业都可以融入网红经济体系，利用网红经济赚钱。推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书 透彻的讲述了网红IP的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一看，在这个网红的大时代下，学习如何做网红。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本系统的介绍网红经济的书，建议想了解网红行业与打造IP的人可以看看这本书本，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "对现实的感受与对理论的求证常常是纠缠在一起的。理论联系实际当然没有错，但两者也不能互相替代。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书谈论的话题总体感觉很无聊", "marks": "还行"}
{"content": "辩论感觉不在一个频道。。比较支持张。后面专家文章参差不齐。", "marks": "推荐"}
{"content": "全场撕逼林毅夫", "marks": "较差"}
{"content": "政府与市场的关系，作为经济学永恒的话题，历久弥新。直觉上更偏向于张维迎的观点，不管怎样，政府只是一个抽象的名词，其背后的政策制定和执行者终归是有着自身利益考量的个人。", "marks": "还行"}
{"content": "就是那个产业政策的讨论站队文集啊。", "marks": "还行"}
{"content": "张：不要政府扶持政策。林：需要企业产业政府扶持。", "marks": "推荐"}
{"content": "始于偏见的争论最后仍在定义问题上纠缠不休。", "marks": "推荐"}
{"content": "林毅夫和张维迎关于有为政府和有限政府的辩论，非常精彩犀利。后半部分收录了国内外其他专家学者对政府干预经济边际的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前来说没有谁的观点一定对，一定错，但在争论中的思想碰撞，值得我们这些学经济的，去学习和领悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "读懂此书需要拥有简单的经济常识。作为非经济学专业的学生，确实可以当做拓展。", "marks": "还行"}
{"content": "拿一个问题去问五个经济学家，你会得到六个答案。全书围绕是否需要产业政策（大政府还是小政府）展开讨论。。。要是科学的每次进步都是这么辩论的也挺有意思，五星打给两位经济学大牛", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一本税收政策大荟萃，税法大词典！哪里不会翻哪里！全面实施营改增第一年，导致增值税成了巨无霸，复杂的要死。紧接着是个税，各项规定之间毫无逻辑可言。相反企税虽也复杂但有逻辑一以贯之。国际税太高冷完全不知所云。mmp，也算囫囵吞枣完成了第一轮复习，我最爱的税法啊，求你给力，莫负我心！", "marks": "较差"}
{"content": "考过", "marks": "力荐"}
{"content": "给你五颗星 让我过吧 好不好hhhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "这本《经济学的真理》结集了奈特著作的第一卷，涉及的议题包括经济学研究方法论、评论“社会成本”和失业研究等。从这些文章中，可以读到他坦诚态度的来源，比如被推崇的科学方在经济学研究中是有限的。", "marks": "推荐"}
{"content": "当马克扎克伯格为了隐私把家周围的房子都买下来的时候，我们在把隐私无偿提供给滴滴和百度", "marks": "力荐"}
{"content": "《共享经济没有告诉你的事》这本书的意义更多的则在于：警世、醒世，让读者们积极地去解决问题，而非一同因为新的经济形式感到悲愤。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "当共享的理念沦为赚钱的工具，美好的愿景就只是乌托邦。\n读懂此书，你就能读懂共享经济的矛盾、现状与未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "不记得是哪个电影开头就是一个特写『不要相信编辑』，互联网时代，也许我们应该说【不要相信运营】……", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "空中食宿，看到这里我就不想说啥了。Airbnb,大家都知道的名字非要搞成这个啥空中食宿。AirBNB对于欧洲很多古城的负面影响巨大。伦敦和Amsterdam对airBNB的监管也日益加重。", "marks": "推荐"}
{"content": "共享经济似乎确实成了规避纳税和责任的手段 这类平台必须非商业化？免费行为被收费了之后直接减少了“公地”价值 对工作过程有要求的雇主无法将雇员视作独立承包商 不应刻意的行为被刻意去刷之后就会让人觉得bug 天朝的金牌 羊毛党", "marks": "力荐"}
{"content": "视角是挺特别和新颖的，观点其实也靠近了真相，但论证和论据都显得较薄弱，毕竟反调不是那么好唱的。全书直到倒数第二章才真正从公共经济学和社会学角度揭示了一些关键点，而前面对airbnb或者uber的抨击都显得有些底气不足。但本书所讲的共享经济的问题和本质确实今天在滴滴这样的巨头身上明显体现出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "经过研究，汤姆·斯利发现人们的评分行为呈“J型曲线”，即大部分善良的人会打满分，而少数差评将大幅度影响全局。一个4.9分的房源与一个4.8的房源，也许并没有什么差异。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了共享经济的另一个侧面，有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者作为一个共享经济完全的反对者，用尽了消极负面的表达来批判这种经济模式，揭示各大头部公司的“见不得人”，批判他们打着美好、共享的旗号，做着脱离不了商业本质、以赚钱为目的的事。anyway，另一种角度和另一种思考方式，也不见得是坏事。但我更想看到一个更全面不偏激的点", "marks": "还行"}
{"content": "西式共享经济中已经发生的事情，会不会在中国再现，让我们拭目以待。", "marks": "力荐"}
{"content": "共享经济不是新生物 在灰色之间游走 仍存在很多问题", "marks": "推荐"}
{"content": "对热门现象的反思，共享和传统的斗争一如游牧民族的进与退。中国人的确最接近共享经济的理念，君不见穿红绿灯就是绕过监管取利的代表行为，也最知道变通。", "marks": "推荐"}
{"content": "汤姆斯使用与众不同的视角来看共享经济，举例Airbnb和Uber、Zipcar等等共享平台来对共享经济进行抨击。他们用“共享”的概念来吸引用户和大腕、避开政府的监管、利用评系统分作为等级化和集中化处罚的掩护最后导致了异化、侵蚀和扭曲的问题出现，当共享经济的倡导者谋求可持续性和社会公益时，他们不曾想到，资本和科技的介入，都只会导致他们曾经许下的承诺无法实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "硬币的另一面，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "共享经济如此火热的时代，作者拿airbnb和uber的数据举例说明了几个问题：1.缺少监管、扰乱社会秩序、2.社会动机“挤出效应”、3.评分系统弊病。（导致这种现象的原因除了平台鼓励，好评后获取优惠券、商家诱导、出于同情心或者从众心理的随手五星好评）4.以共享名义谋私利、5.赢家通吃，唯我独大。推荐作共享经济的创业者阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "新时代的经济特征，我们真的看懂了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "此书所说的共享经济算是后消费主义吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作为互联网信徒虽然吐槽但还是相信互联网能推进人类进步。本书对共享经济抱有非常大的成见，不过很多分析却很中肯，值得研究者批判吸收，尤其对中国没有经历的早期发展阶段，相比书中某些热点项目分析更有价值。\n作者观点就是共享经济基本就是一个骗局，所以好的共享经济就是：“不宣传、不赚钱、不发展”，全书的案例非常有参考价值，但是观点不能完全认同，推荐从业者都看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "提醒我们思考共享经济的本质究竟是什么么。在现在共享经济概念的滚滚热潮中，是应该辨别出什么概念背后的“剥削”以及实际与概念的背离，以免在热潮中丧失了辨别能力", "marks": "推荐"}
{"content": "共享经济难得的反思之作，前一段杭州airbnb出的那档子事，还有现在满城市的小黄灾，不得不说贵国人太喜欢一窝蜂呢，当然我本人也不能幸免。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你觉得谈钱伤感情，那么谈感情的才是耍流氓。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的部分讲得在理，开放简史的部分有点晦涩。除了翻来覆去重复的观点之外没什么别的毛病了。也算是给盲目崇拜互联网的人带来一些帮助辩证思考的观点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在万人追捧时，真得保持一分冷静。", "marks": "推荐"}
{"content": "“共享经济”拉近了发达与发展国间的距离，没有你做不到的，仅有你没有想到的。在这一领域，任何人、公司、国家都是新手（怪不得，科技是第一生产力）。在这个领域，没有既定的规则，任何的玩家都在不停的探索、制动利益自己的规则。当你相信会有“请公众骑车”的公司出现时，请记得你放到app中的押金。而当你问自己的押金去哪儿的时候，公司已经赚的盆满钵满，开始寻求长久占据市场让其利益最大化的经营模式。无论商场，谁赢谁负，不变的是，公司是以营利为目的的，这是它的本质。\n\n占领市场、打赢对手都是目的，发现制定出合理的游戏规则才是长久之道。 ", "marks": "还行"}
{"content": "绝对的先见之明。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好久，套路满分啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有告诉你的事，你的信息也在共享哈…", "marks": "推荐"}
{"content": "前面观点很好，后面有点为了批评而批评", "marks": "还行"}
{"content": "被科技裹挟的生活，这本书会是一点反潮流呢还是一点新思考，拭目以待。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，书的精华在七、八章。目前在中国层出不穷的共享XX，似乎从来与社区沾不上边？", "marks": "推荐"}
{"content": "初来乍到，共享经济会这样和你说，“我的就是你的”，别客气啊，然后给予你实惠。\n等你依赖他了，感觉没有他不行了，这时候他就会说，“你的就是我的”啊。不但会把之前给你的实惠拿走还不够，还会多拿走一些。\n这就是共享经济两面派的特点，典型的渣男啊，请各位擦亮眼睛。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书对当下火热的共享经济又有了新角度的看法，以滴滴的发展对照作者所举的例子，不难发现如今的共享已经从盘活社会资源转换成少数企业垄断经营的牟利方式，究竟是共享还是借用互联网技术的租赁，什么才是真正的共享经济？值得一看，引人思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书只是呈现了社会发展的冰山一角，而若想看海平面下的冰山是什么样子，难度有点大，而如果你想了解更多关于社会发展的信息，我认为此书是一个不错的切入点。因为发展是矛盾不断激化而来的。看到共享经济的矛盾与发展，相信你也能看到社会的矛盾与发展。其实，与其在金融大鳄的共享经济游戏里“自由”的玩耍，还不如利用宝贵的时间和精力让自己变得更有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译炒鸡烂，简直是白痴翻译，不建议购买本书", "marks": "较差"}
{"content": "本书作者观点还是比较新颖独到，只可惜翻译此书之人如此水平满满的中式英语真是不忍卒读", "marks": "还行"}
{"content": "当下关于共享经济的书中，大都在称赞共享经济下带给我们的机会。而这本书站在与众不同的角度为我们揭示了共享经济下不为人知的一面，作者的观点是具有前瞻性的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种背诵量狂大的科目，难不倒我们这种考了司法考试的人。所以我给五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "审计的灵魂，大概就是对被审计单位的强烈不信任，然后通过证据正面上面的判断可能是错的。\n很多内容翻来覆去的说。", "marks": "力荐"}
{"content": "备考多年，从来没买过教材的我，今年买了，而且还“认真”看了，还听课了。但是我没做题。所以，今年依然是陪跑。说好的要好好学习，然而过程依旧好颓好丧。我把这书当鉴别不合适对象应用指南看了，啊啊啊啊，呜呜呜呜", "marks": "力荐"}
{"content": "理清了很多在事务所工作没有理清的思路", "marks": "力荐"}
{"content": "糟糕的内容编排，我想几本摞一起砸死编书的！", "marks": "很差"}
{"content": "考过。", "marks": "力荐"}
{"content": "教材今年改动了章节顺序，有点怪，不过这不影响，因为我以前学了就跟没学一样，当白纸也有当白纸的好，什么变态三章我只是走了个过场。砖头。", "marks": "力荐"}
{"content": ":))", "marks": "力荐"}
{"content": "这书也一般，问题很多，改得不到位、不彻底，调整后的章节顺序我觉得不合逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是我心中的殿堂级神作了……🌚", "marks": "力荐"}
{"content": "今天出成绩。准备把书从头到尾再看一遍，明年再战把。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。农民工进城指南", "marks": "力荐"}
{"content": "一本毁三观的书 哈哈哈哈 不过的确是从很多角度打开视野 原来生活里存在这么多的事我没在意", "marks": "力荐"}
{"content": "人都有损失厌恶心理，所以赔一百的痛苦比赚一百的快乐要多得多，反映在投资上，就是容易过早下车，或深度套牢。要转败为胜，就必须勇于克服这些缺点，该止损就要坚决止损。生活中很多事都是如此。", "marks": "还行"}
{"content": "经济学入门的入门。  不过还是不值得一读。要看入门就看 经济学通识   ", "marks": "较差"}
{"content": "牛逼的论文范儿！大量实验案例和引用脚注。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中挑选了一些大家习以为常的现象，解释各种效应对人们行为的影响，尤其是消费行为和投资行为。思维定式，真是体现在各种日常小事中。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上把日常生活中的消费、投资等行为心理都罗列了一下，并配案例，但我觉得案例实验普遍过时，当然有些很经典比如表征直觉原理。其实站在营销者的身份看这书更有实操性。对于普通消费者，每次掏钱真的要想想是不是过度消费。本书要是就几个重点心理扩展开来，会更好。翻译本土化做的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "非常入门的读物，不过想要摆脱人身上那种根深蒂固的非理性，仅仅看一本书是绝对不够的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都要消费，作为一个清醒的消费者，真的能省不少钱，这本书偶然有机会看的，一读就忘了时间，一边读一边骂自己蠢！这本书用商家的角度，分析了各种算计消费者的小伎俩！太值得读了！！！！我的钱。。。容我哭几分钟~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "入门易，深入难，浅尝辄止适合都市人", "marks": "推荐"}
{"content": "不行", "marks": "较差"}
{"content": "张维迎《博弈与社会：浅析纳什均衡》值得一读，其他篇章深一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "张维迎的那篇文章最值得读…", "marks": "还行"}
{"content": "东拼西凑，只有张的那篇可读", "marks": "较差"}
{"content": "直击重点，深入浅出，用事实把理论的逻辑关系说清楚了", "marks": "推荐"}
{"content": "极简地介绍了一些宏观概念。对于通货膨胀汇率利率失业率等有一定的了解。正如作者所说：宏观经济学是非常不准确的科学。A会导致B，但也不一定。所以，以后不会再问这类问题：汇率会涨还是跌？人民币升值对中国经济的影响？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "借阅，onenote笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，简明扼要，非专业人士的入门书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "宏观经济的入门级读物 有兴趣的外行很推荐看一下\n便于快速了解世界经济运行模式", "marks": "推荐"}
{"content": "产出，货币，预期", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂，值得推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "费很大的劲儿也没坚持看完…\n总觉得没有啥作者的观点，全都是其他大家的论述然后评论下…难道我是买了一本文献综述么…\n唯一有点价值的，明白了货币在经济学里的地位极其低下…", "marks": "较差"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "虽然结构很散，文字很跳，但是在批判主流经济学、分析货币本质、解释比特币方面给出了不少有效信息，学到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 除了最后一张比较扯淡", "marks": "推荐"}
{"content": "知道了货币的“波粒二象性”，多种货币的好处，以及目前货币理论可能跟不上时代需求等。书中提到了比特币，是个人比较感兴趣的部分，我想再去买点比特币了。", "marks": "还行"}
{"content": "相比中信出的另一本《货币简史：从花粉到美元》，感觉这一本更加学术与专业，没那么有趣好读，不过知识含量是充足的，某种程度上，这本书对货币的把握可能更加本质一点，不过对我来说，主要是三点了解，起源，比特币，区块链。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要大家愿意小鸡可以当钱用…有趣不过30页…", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半实在读不下去了，感觉书的逻辑不是很强，结构很乱。但是前半部分的某些观点还是耳目一新的。比如货币的起源并不是一种自然而然发展起来的结果～这些对思维定势的突破很好", "marks": "还行"}
{"content": "搜出来的结果是评论人数不足。。。这么好的科普读物真是可惜了。想想牛刀，时寒冰，宋鸿兵那些垃圾书还在疯狂的流行，真是感觉很无奈啊", "marks": "力荐"}
{"content": "将金融与武侠江湖相连。每一段小文都是一段思考，学院派的作者写出大众可以理解的金融科普文，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "修行39th，简洁明晰的写近年经济大事，普及意义做的很好，作为公众号文章合集，这本书质量已经颇令人满意", "marks": "还行"}
{"content": "绝大部分是粗浅的常识，对于近年股市的分析小有亮点", "marks": "还行"}
{"content": "大概是金融学背景+爱看历史书，不爱看武侠，不做武侠梦，毫无达则兼济天下之心的缘故；目前看到98页，没法当成金融学科普文看，只当成杂文看。科普入门的话，FT中文网不错。9.1的评分，到底看的人是以什么心态在看的，见仁见智。亚马逊入的。看完追加评论。花了一个晚上一个下午看完，还是觉得讲得太浅，可能作者的立意就是最浅表的科普一点金融学知识。卷三是可读性最高的一章，前面的比较像流水账。3星半应该是比较客观的。其中附的几个学生的文章，实在是，不明白为什么不能简化提炼了当作案例分析来用，非要这么感性地原文贴在上头。", "marks": "还行"}
{"content": "一本金融入门读物，把社会的一些事件和金融联系起来，揭示了其背后的金融逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合金融小白，但最好有一点金融基础或常识", "marks": "推荐"}
{"content": "就是公众号文章的一个合集，很快就能读完", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是我期望太高，使得读完之后若有所失，难以打高分。于我来说，书应该有其想表达的主题和完整的结构，微信公众号集结出版的话，实在难以认同（加之时评过多）。读完，印象最深的倒是两个博士生攀枝花和浙江的鲜活故事。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇汇总，轻松读物", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不错，有深度的经济金融学随笔。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "香帅的金融江湖", "marks": "还行"}
{"content": "有趣易懂，学会资产证券化新知识~", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。有观点有温度，把复杂的事情讲得浅显易懂，把枯燥的东西讲得有趣，喜欢这样的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "非常通俗，没有复杂的公式和深奥的理论，覆盖面很广，贴近现实生活，适合没有金融经济背景的普通大众阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论联系实际，但有些太入门了。", "marks": "还行"}
{"content": "把整体划分成各个模块来看，再弄清楚起先后影响的关系。记住历史，再来时该不会像小散那样忙乱无知，徒做韭菜了吧。世上无新事。拘泥其中一角，不明全貌发展，怎能跟上金钱流动的步伐，截有所得。", "marks": "力荐"}
{"content": "金融学+中国金融，扫盲", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "小说写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，这种语言表达很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量极大，超好。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普类读物，文字易读。其实这种书蛮好，先让人对某个具体理论或问题产生兴趣，之后再去找专门的书来读，先浅出而后深入，比较好的学习曲线。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上看完，总体而言，作者的写作视角不错，而且将一些专业的东西解释的够简单，比如万宝之争，互联网的金融化，但还是觉得深度不够，太过于在于互联网的作用，会忽略基础经济，比如粮食和能源危机。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "有趣有料的金融知识和故事，推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "内容非常有意思，香帅的文笔好极了，常常看得唏嘘不已", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖笔记，畅快淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "读这些事件，不仅是为了对这些金融史上的重要节点有所了解，更是为自己打开一扇门。每个事件背后都有更多细节可以探索，绝不仅是三言两语可以概括。书是领路人，修行在个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中介绍香港经济、2015年股灾、万宝大战的内容很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "这片子的好处就是普及金融知识了", "marks": "推荐"}
{"content": "什么人都能出书系列。", "marks": "很差"}
{"content": "有些片段写得挺好的，书好新", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物的命运是时代大潮的反射", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很好，可以当小说看", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上读很kill time了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书就像一支色泽鲜艳蜡烛，开始不知是蜡，忍不住想去咬，但嚼在嘴里还是蜡。公众号文章的合集，知识比较散点且属于金融普及性文章，看看消遣还可以，无深度思考的欲望", "marks": "还行"}
{"content": "一本不错的书，学到很多知识", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔和格局与吴晓波相比差太远。有点失望，浪费了中信的好纸。", "marks": "还行"}
{"content": "有些篇章，曾读过，现在仍是叹息，那人那事还那么近那么贴近；有些故事，曾见过，当下仍不免唏嘘，历史终究有他自己的选择。香帅用她的文字，逻辑整理展现了金融历史的车辙……", "marks": "力荐"}
{"content": "五星好评，护我通过！", "marks": "力荐"}
{"content": "书很不错，所以，明年再来......", "marks": "推荐"}
{"content": "翻一翻会发现，自己上的是个假学吧……哦", "marks": "力荐"}
{"content": "估计此书经nyt报道，会下架。", "marks": "力荐"}
{"content": "默认选项，容易让人们产生依赖，有助于节省用户的决策消耗，同时可以建立起损失厌恶的情景。但要考虑默认选项会不会阻碍眼界。\n在默认选项受到限制时，例如法律宗教等，需要引入任意选择。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在略显麻烦的环保行为上，或和用户利益关系密切的消费问题和隐私问题，只要默认选项不是太难接受，太远离意愿，人们确实会更倾向于按照默认选项去行动|使用默认选择，意味着你把自己限制在了过去的生活里，或者限制在了设计选择的人圈定的范围里，拒绝了更加多维的能力和视角的可能性", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多", "marks": "还行"}
{"content": "讨论和论证个性化默认选择的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "读了两章 鸡毛蒜皮不知所云 弃", "marks": "较差"}
{"content": "有时候并不是人们真的特别喜欢、特别在意某些东西，而是因为受外界环境的影响，导致人们认为他们对某些东西有特别的偏好", "marks": "还行"}
{"content": "绝大部分时候，选择接受把眼前事情做的更好，或许是最好的经历投入方式", "marks": "推荐"}
{"content": "默认选择项的重要性。", "marks": "较差"}
{"content": "默认选择可以让我们节约精力资源，但是也会局限我们的思维", "marks": "推荐"}
{"content": "默认选项，容易让人们产生依赖，有助于节省用户的决策消耗，同时可以建立起损失厌恶的情景。但要考虑默认选项会不会阻碍眼界。\n在默认选项受到限制时，例如法律宗教等，需要引入任意选择。", "marks": "较差"}
{"content": "精力有限，用默认选择代替不重要事项。", "marks": "推荐"}
{"content": "#每天听本书#如果我们选择不选择，那么生活可能变得更美好！遵循默认的规则，我们可以节省自主选择的成本，把时间花在自己更关心的事情上。但这些默认的选择对于我们来说，至少要意识的有这些选择，至少有一个大概的比较，因为默认有两种可能：一种是大多数的选择，一种是商家为了多赚钱或推广设置的", "marks": "推荐"}
{"content": "《每天听本书》里面讲了默认选择和任意选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "还行"}
{"content": "看不太懂....感觉很官方", "marks": "较差"}
{"content": "硅谷标榜男女平等，族裔多元，鼓励移民，甚至还说什么四分之三的程序猿出生于国外。但是，像观念保守的人、无法适应精英竞争的人、硅谷认为智力平庸的人、没受过高等教育的人等等，这些人在硅谷没有空间 | 休闲文化看上去平等，其实遮盖了森严的阶级差别。这就是反信号，也就是你特别在意地告诉别人，你一点也不在乎 | 明斯基认为，恰恰在经济繁荣期孕育下了危机的种子，因为乐观与自满的情绪不断高涨，会让人不知不觉提高对风险的容忍度，增加风险偏好，结果催生经济中的投机与泡沫，最终引发危机 | PS : 还记得上次在三藩 Uber 司机的 “for tech people? Yeah, it's good for tech people.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "听课。1.科文从美国社会发展角度来分析美国经济和科技“停滞”现象。简单来说，就是美国大多数人，不管是富人、中产、还是穷人阶级的心态是处在“自满”状态，本身不幸进步。2.企业的无形资产越来越值钱，大企业会阻碍创新，小企业没有发展机会。大公司寿命越来越长，新创业公司少。3. 追求安全感。美国人经过石油危机和嬉皮士和反战运动，老百姓身心俱疲，追求稳定。", "marks": "推荐"}
{"content": "阶层固化的美国", "marks": "推荐"}
{"content": "稳定的代价，阶级的固化", "marks": "力荐"}
{"content": "曝光和关系网的重要性", "marks": "还行"}
{"content": "作者自己也承认，这类书就是旧道理解释新现象，中段开始崩坏，东拉西扯凑字数。套路是全程穿插小故事（轶事／八卦），读着不算无聊，但靠记者查资料和采访写成的书果然不能指望有真正的见解。", "marks": "还行"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.I6lJPg&id=546455533768", "marks": "力荐"}
{"content": "读到第一张最后一节了，瞬间觉得无趣。不想继续往下读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "Eventually finished...", "marks": "力荐"}
{"content": "整个品牌发展历程还是交代得不错的。Anheuser Busch in Bev。美国人对自己“民族企业”的骄傲感，什么时候中国人也能学学？对商业策略分析较少，更具文学性。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性很强", "marks": "还行"}
{"content": "不管在哪里都逃不了富不过三代的宿命，从Guissie到August IV，布希家族从鼎盛走向衰败,除了感叹还有惋惜，激流勇进不进则退，或许这就是家族企业最大的危险吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看到百威只是一个最大酒厂的符号，看后一个家族兴衰荣辱的缩影都浓缩在一瓶一瓶Bud Light和红瓶百威之中。可悲可叹！", "marks": "还行"}
{"content": "快速增长不可持续，负增长会引发灾难。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为写的关于世界经济发展规律或状况原因，事实上美国经济占了大篇幅。个人觉得只读第二部分即可。", "marks": "较差"}
{"content": "还是这种一人一篇的效率高，能顶好几本！", "marks": "推荐"}
{"content": "宏观经济的总结和展望。从数据上看，经济形式趋稳向好，当然，暴露的问题也很多。未来会怎样？在经济拐点期间，谁也不知道，唯有深化改革。前途是光明的，道路是曲折的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从不同角度分析和评价中国近年来的经济发展", "marks": "推荐"}
{"content": "做金融的真的应该看看，影子私募从某种程度上促进了金融业的发展，同时在监管缺失的时代中存在相当大的风险隐患，我国的金融危机很可能从此类机构中爆发，产生系统性风险，但另一方面，私募行业也是我国投行发展的一个雏形。此书意味深长，值得回味。PS：金融行业是最接近人性的一个行业，诱惑在这个领域中被无限的放大，对从业人员的能力和自律要求极高。冷漠、自私无处不在，想起我崇拜的一个投机大师的一句话，在金融行业中交友，你还不如去养条狗", "marks": "推荐"}
{"content": "眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，而且就是真实发生在我身上的故事，我会永远记得那1年多的成长经历，一群朋友，亏的那几笔大钱交的学费，还有那几个女孩。生活不能也不比回头，过往的故事留作思考和总结回忆，人生只有一个方向，就是向前。", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩304th，作者所处行业入行时间起步薪酬与我一模一样，不同的是他有官二代背景，他们公司没有从小额非备案产品转型备案基金以及他拿到的项目提成数倍于我。此书除却拙劣的感情戏和过于戏剧化的几幕外真实而好。鑫城财富一败于房地产终毁于资金池，正是行业最危险的两个领域。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一枚混迹金融街多年的金融民工，只能说这书写的是非主流金融机构的最常态化业务，圈里的惊心动魄和波云诡谲远比书里精彩～作者讲起故事来还是略显平淡～", "marks": "还行"}
{"content": "故事性和知识性都差了一点……", "marks": "还行"}
{"content": "小说还挺精彩，引人入胜，哈哈喜欢上了奕山哥～简直是男神啊，男主，你心里喜欢的一定是他吧，捂脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "揭露了过去5年央行大水漫灌的同时，鼓励“金融创新”的一些乱象：影子私募、P2P、918。。。其中最大的影子银行一笔带过。那么多跑路的P2P平台，都是些包装过的劣质垃圾债，骗懵懂群众接盘。要我说呢，本质上他们都是被放出来给ZF干脏活的，完成任务就打压了事，跟制造股票大牛市同一个目标：定期收韭菜们的智商税，减少银行和企业的不良贷款。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说写得朴实，从业经验代入感不错。基本把三方财富的经营模式说遍了。从918滚动募资，到股权基金转型，到兑付危机，借壳上市等。其中揭露出的三方问题感觉普遍存在。风控体系的不健全，专业性话语权低下，业务部门与募集销售的制衡与矛盾，团队绩效分配问题等都引人深思。另外中间还穿插了好多实时大事件与最新政策行业情况，虽然内容略显拖沓，但也对情节推动也不无帮助。挺好的职场入门小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗨，我还是喜欢《乱世华尔街》", "marks": "还行"}
{"content": "结合时代背景判断，故事发生的时间应该是2014年末到2016年间，文中完整描绘出一代影子私募从萌芽、高速发展、跳轨再到灭亡的全过程。一切因“利”而起，眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看它楼塌了。\n结尾，作者借晓波父亲之口说出这句话道出了从业者的迷茫：创造价值远比追逐利益更有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "金融版网络小说直视感，我竟然坚持看完了……尚未得到，谈何失去", "marks": "还行"}
{"content": "三星不能再多，其实想给两星半", "marks": "还行"}
{"content": "私募基金的野蛮生长内幕，感觉越像是写E租宝成长，发展到死亡的一段缩影", "marks": "推荐"}
{"content": "看过这本书之后我开始明白~所谓融资成本的高低都是相对而言的~做金融见识太重要了~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢中信出的书，都好棒", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "财富管理公司", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本写实小说，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢作者把这些经历写出来", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞！虚构是更高明的艺术，想到起以前读的张化桥，虽然真诚理性却少了一些情境再现和抽丝剥茧。\n对中国的金融市场尤其是影子银行私募基金的讲述令人大呼过瘾，恐惧和贪婪，灵与肉，财富与情怀，活脱脱的众生相，才华和野心，收益和风险，债权模式到股权模式，产品设计和实地募集，现金流与资金链，金融街的纵横出没，从科学到人性，从天堂到地狱。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者挺细心的，主人公名字都大有来头。很期待看看女主角的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼，玩金融真不是谁都能的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生只有一个方向，就是向前。＃一本于我而言有温度的书＃", "marks": "力荐"}
{"content": "加一星给亦山君这个人物", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有讲清楚各个环节、具体工作是什么样子；但是十分真实的描写，让人对这个行业有了一点简浅的认识与了解。最大的切身了解是P2P肯定还是有靠谱的", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗流星", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，最大的特点是真实，对于行业的反思也比较中肯，人生只有一条路，向前！", "marks": "推荐"}
{"content": "“当你的能量超出这个界限，规则将会为你而变。”\n“尚未得到，谈何失去。”\n“人生中有些美好的东西是彻头彻尾的错误。”", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。对于财富管理公司的业务和流程做个快速了解，翻起来还算快。", "marks": "推荐"}
{"content": "在金钱的世界里，谁又认识谁呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是更巧妙地揭露了现实社会金钱至上的现状，但是也能让我们看到人间温情的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的笔触很独到～", "marks": "力荐"}
{"content": "揭露人性，看懂人性！值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "金融职业方面的经验之谈", "marks": "力荐"}
{"content": "好书一本", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "对骗子的描写很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "始“乱”终“弃”", "marks": "较差"}
{"content": "中国的影子私募也好，影子银行也罢，今后的路，希望你们走好！", "marks": "还行"}
{"content": "看完我决定暂时不去那家私募...", "marks": "推荐"}
{"content": "专业知识不懂，无法评论，从小说的角度讲，就普普通通了", "marks": "还行"}
{"content": "只有36万字，生生读了三天，好在内容很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的故事很写实，很有启发意义，再美的泡沫也有破灭的一天，金融，到底是什么呢。或许这本书给了你一个答案", "marks": "力荐"}
{"content": "透过故事看现实~", "marks": "力荐"}
{"content": "眼看他起高楼，眼看他楼塌了。规则外玩着OPM（别人的钱），迟早就玩崩了。卷在私募洪流里的天真主人公，挺像被传销组织成功洗脑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实", "marks": "力荐"}
{"content": "前前后后一周看完。非金融专业也明白了金融体系的大概。写的非常真实，无论是知识层面还是故事层面都是一流。", "marks": "力荐"}
{"content": "就事论事 真实", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的了解私募行业的小说，应该是作者的亲身经历吧，最后主人公与老爸的对话很赞，是对金融行业的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "很有感触", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很棒，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "金融方面的书，帮你分析现状掌握动态", "marks": "力荐"}
{"content": "业内人士的曝光", "marks": "力荐"}
{"content": "金融类好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，学到了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，特别适合拍成一部电影。书里对于金融行业的“规则”描写，放在其他行业里都是相通的，然后更相信，书里描写的很多情节，放在现实里，真的恐怕不值一提……", "marks": "推荐"}
{"content": "真实赤裸，以及很久没见过这么淳朴的写作方式了", "marks": "还行"}
{"content": "全都是泡沫", "marks": "力荐"}
{"content": "当时在书店，是被书的名字与封面吸引的。以个人的视角，观察一家公司在华尔街的兴衰，从中揭露金融游戏背后的秘密，可以学到不少专业知识，需要仔细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": " 不是金融行业人员，但个人认为本书写的特别真实。特别喜欢书里的一句话“人生只需要一个方向，那就是向前”。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是把一个故事从头讲到尾，后面比前面好看，看得出作者文笔稍显青涩，悬念等设置得平淡。不过此类寓教于乐的书还是很值得一读的，希望多些这类的书看！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我们看到金融市场中的赤裸裸的现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一年半发生的故事像放映电影般在我眼前一晃而过，其中的人，事，复杂的人际，高深的谈判动荡紧张局势让我对私募有了初体验", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然故事描述一般，但是没见过私募的孩子还是看的很热闹", "marks": "推荐"}
{"content": "写了金融市场的浮华… 特别真实 简直是我的金融启蒙书，故事生动而且有介绍简单的金融知识… 金融书籍必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字朴实，可读性强，对于没有私募和非标经验的我，内容非常饱满，全书的案例包括了房地产质押、矿产质押（明股实债）、定增质押、P2P项目股权融资等，有成功有失败，以管窥豹，通过这些故事对于整个私募行业有了具体的观感。不过作者更多着力在如何募资和签协议，不知是因为他从事私募本质就是资", "marks": "推荐"}
{"content": "拖拖拉拉一周看完，作者文笔一般，校对也不到位，错别字好几个，但是专业部分不错。", "marks": "还行"}
{"content": "书的情节不错，作者的故事读起来有共鸣，很真实，学习到了一些书本以外的金融知识～不错", "marks": "力荐"}
{"content": "封面照片蛮奇特的", "marks": "力荐"}
{"content": "主角就像一个弱智，看起来什么也没做就一个跟班打杂的，性格也比较纯。少数情节在很可耻地炫富，工作有关的情节看起来有点简单。人物形象都有点单薄。但是贵在有些情节有真情实感，有种窥视的快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天的读书活动还是蛮有趣的，虽然还没看到书。读完后再来写书评吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "金融学问很大啊！发生了什么故事呢？看看本书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "金融，挺感兴趣的，", "marks": "力荐"}
{"content": "金融街由冰冷数字组成的世界，也充满了看不见的硝烟。这本书打开了一个新奇的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的挺现实，可以考虑拍成影视作品", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话作为小说不是特别好看（也不知道为啥封面是那样诡异），但是科普影子私募基金、通道业务的相关知识还是蛮好的。语言通俗得像网络小说", "marks": "推荐"}
{"content": "可能通过本书来了解这个行业只是以管窥豹，但是还是被它的残酷和戏剧性吸引。", "marks": "推荐"}
{"content": "里边的对话确定是金融街的?混了这么多年金融街没见过这么聊天介绍业务的。见面先装逼，入职先介绍金融街各个大楼，感觉读的不是金融街，读的是霸道总裁", "marks": "较差"}
{"content": "原来金融街的人们是这样一种工作状态，之前很羡慕他们，觉得很光鲜，读完这本书之后，觉得他们其实内心很彷徨，不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "想到《速度与激情里》的一句话：“what he misses is those bullets.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "金融街上无美女，丽思堂骗子多。", "marks": "力荐"}
{"content": "金融与人生，全都是泡沫。作者应该很喜欢哲学吧", "marks": "力荐"}
{"content": "自己本身也在私募行业工作，作者把这个行业的内幕,乱象写的很透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "一言难尽", "marks": "力荐"}
{"content": "我也曾经在金融公司上班并见证了金融行业的风风雨雨，就像作者描写的一样，这个行业是个矛盾的行业，从业者一遍卖力宣传自己公司和产品，一边又在获得高额的佣金及投资者将毕生积蓄押注之后，心底一遍又一遍的忏悔，人情冷暖与人性伪善毕露尽显。", "marks": "力荐"}
{"content": "金融民工的一点感受。其实这个圈子没有大家想的那么神秘莫测，其实都是一样的谋生。这本书和我的生活很相近。推荐给大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "波诡云谲的金融内幕与初出茅庐的懵懂执着形成鲜明反差，兵不血刃的金钱厮杀，利益至上的暗中角力，精神世界被魔鬼黑洞吞噬只在风雨一瞬。波诡云谲的斗争日日上演，很少看到如此真实的金融街故事，架构扎实，金字塔顶端的生活如烟雾般虚幻，结局如大梦一场。一声叹息", "marks": "力荐"}
{"content": "打开私募基金的一角", "marks": "还行"}
{"content": "巨jb好看，金融人必看", "marks": "力荐"}
{"content": "和主人公经历还蛮像的，有点悔做财富管理公司\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完整本书，真令人荡气回肠，其中最令人神往的角色，亦山哥，一个几乎完美的男人，在项目差不多失败时，任何人都要放弃时，在一次次绝境中找到希望，最后真的令项目起死回生，这强大的气场，温和的为人，永不放弃的坚持，令人印象深刻，社会我山哥，我会朝他不断前进。", "marks": "力荐"}
{"content": "未曾得到何谈失去，一本书看到了另外一种人生。金融行业真的是让人有种 已识天地大，尤怜草木青的感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "从未得到何谈失去", "marks": "力荐"}
{"content": "有关金融知识的。值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年10月读完", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的能力、导致处于不同的社会层次、不同的心态。但还是会为所谓的凡人的心理和俗事而心烦。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解初创期私募基金公司的现状", "marks": "推荐"}
{"content": "第三遍要看完了，但越来越觉得这个行业里的人都是带着面具的狼。这本书教会了我用成熟的思维去看待手头的业务，比如：对手方的正话反说、欲擒故纵、虚与委蛇…但愿十年后，历经沧桑，归来仍是少年。想说的太多，先Mark一下，回头写书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "对财富管理公司的一个深度解剖，揭示了一些行业内幕，作为一个类似的经历者，确实很多地方很真实，只能说都是原罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓影子私募，有点类似于非法集资，通过投资高风险高收益的项目(房地产相关)获得相应的利润。但不能否认的是，相对于银行来说，影子私募的风控能力太弱太弱，久在河边走，哪能不湿脚，出问题是必然的，从金融的角度来说，本书还是比较初级，但胜在主写金融街的衣食住行，对在这工作的我们来说，代入感很强，也提到了自己单位，读起来很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "参加了《金融街》读书会组织的在线交流活动，也看了这个视频等等。回来读了还是受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后感觉金融街金钱味浓到完全盖过了人情味，幸亏没有学金融", "marks": "推荐"}
{"content": "参加读书活动看到这本书的。刚刚看完，我希望我是太祖，傻乎乎的还总有好运。结局没有交代他的下落，一定有好的安排吧", "marks": "力荐"}
{"content": "揭开了私募的面纱，作为一名即将毕业的金融生，也要踏上金融民工这条不归路了…", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说之前就准备读，但没时间。这次参加了在线交流准备看了", "marks": "力荐"}
{"content": "周末参加了线上读书会，周一买了书，今天就读完了。和想象的不太一样，但是还可以呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "认清明日的去处\n不忘旧时的来路\n\n读完忍不住喊了句“Bravo! ”", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一部金融史显得不够精深，作为专门的通史类又显得没有主线的散乱。除了个别章节，大部分的内容显得平淡而没有重点，外行看来缺少了很大的吸引力", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本金融历史的科普书，缺少对重要金融关系的浅显解释；作为一本金融历史的专业书，缺乏作者自己独到深刻的见解。", "marks": "还行"}
{"content": "本来史料堆砌，就略显枯燥\n翻译还奇差，各种错译，专业名词乱译\n后几章节稍微进入状态", "marks": "还行"}
{"content": "以投资的民主化为主线展开，感觉现在我们都能炒股还挺不容易的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕投资民主化主题，追溯了投资——作为财富驱动力的发展史。过去是穷人替富人理财，现在是精英替大众理财。作者试图把民主塞进投资里，让投资披上西方主流价值的光环，梳理颇有耐心，论述简洁易懂。不过，没有提到新近热门的智能投资。最后总结强调了投资的社会责任，给主题戴上了一顶漂亮的帽子。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识点集锦，可作泛读", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，结合小故事，由浅入深，是本不错的经济学入门书，对于理解经济学的基本概念很有帮助，其实不仅仅是经济学，更是一些理性的观念", "marks": "推荐"}
{"content": "厚厚的书泛泛的读。学经济数学还是要好啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书太水了吧…歪果仁写给歪果仁做常识性介绍还行，翻到国内真挺没劲的", "marks": "还行"}
{"content": "只有深刻理解中国的创新现状，才能在由中国制造向中国创造的转型中发现未来的商业机会，实现突破式发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "概括起来无外乎“一抓就死，一放就乱”。如果白银也有意识，跨过太平洋的银和从秦朝传下来的银，两者会有什么对话？", "marks": "推荐"}
{"content": "千年中国货币史，彰显的不仅是白银的循环和社会的更替，更是来自历史深处的回响，是人性的投射。每一个关注中国经济过去、现在与未来的人，都能从中获得启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比其它几本叫作《白银帝国》的书，这部书比较正经严肃，将中国货币史中最重要的银本位始末讲得清清楚楚，中国白银史也是一部近代化史，中国与世界的互动全部体现在最后一份大事年表中。作者有心。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望这样的作者和作品再多一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的科普书。中国与白银的纠葛贯穿了一千多年，根本原因是这个庞大帝国的保守性。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然因为欠缺一些金融方面的背景知识而对书里面的内容不能完全理解，但是对于从另一个维度来了解中国历史，还是非常有裨益的。从多个角度来看同一个历史时间段，这样算完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科普和畅销书，还是很有质量的。这又不是学术专著，你们在计较什么？？！！真是矫情的要死。", "marks": "推荐"}
{"content": "得智慧胜似得金子；选聪明强如选银子。", "marks": "力荐"}
{"content": "货币的本质是信用，货币的信用需要政府背书", "marks": "推荐"}
{"content": "金银复位与金本位的抉择，法币与白银的竞争，其实是政府权力与市场的博弈。一部白银作为货币的兴衰史，与帝国命运紧密相连，东西方大分流，及之后的不同命运，似乎早在冥冥中决定。技术的创新，无法弥补制度的缺位，把失败归于货币与国家制度的差距又不太公平。掉书袋式的历史写作利弊明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔流畅，逻辑清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "超出经济史的部分略吃力，校准应该更仔细些。", "marks": "还行"}
{"content": "被朋友坑了，莫名其妙买了一本金融史的书，一度没看下去，后来发现另一个角度看历史，也算是意外的收获啦 ", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学帝国主义已经侵入了历史研究领域。", "marks": "推荐"}
{"content": "流于表面", "marks": "较差"}
{"content": "明清时期两个沉暮帝国被动进入白银时代，却无力守护吸纳的白银，白银的暴增和暴减直接影响了帝国的走向。所以，理解时代的切入点太多了，绝不是政治一途所能涵盖", "marks": "推荐"}
{"content": "在这部《白银帝国》中，青年经济学人徐瑾以她优美的文笔、翔实的史料、宽广的视野，在中外历史的对比中讲述了中国千年货币史，发人深思，促人警醒。 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数时候只给出结论，而无结论的解释。如同作者自我的喃喃自语。", "marks": "较差"}
{"content": "听书。想起了《人类简史》里介绍的货币，本质是信用。白银作为货币的兴衰。明朝为背景的全球化贸易大格局下，明朝白银严重依赖西方贸易，当西班牙人不再和明朝政府进行贸易，明朝就岌岌可危了。这个角度有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸币是中国首创，但很长一段时间内，在母国，纸币不得不让位于极为不方便的白银。这不是没有原因的，历史的种种教训，教给民众一个经验：金属货币的存在，对通货膨胀是一个天然的束缚，在政府不要脸、无信用的情况下，白银才是通货中的王道。所以，白银帝国，很大程度上，是中国的政治体制所由致。", "marks": "推荐"}
{"content": "金融逻辑的大历史观", "marks": "推荐"}
{"content": "货币制度贯穿着一国的经济发展，从中可以管窥中国历史上王朝之兴衰。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有思想的文字，只能扫入时代的垃圾堆，无论其包装多么精美，营销多么强势。看了第一章就觉得作者写这类题材的底蕴不足。", "marks": "还行"}
{"content": "要是没有最后一章，我一星都不想给", "marks": "还行"}
{"content": "作为通俗读本来说，太多直接的引用原文而没有进一步的分析，同时影响了整本书的流畅性。而作为严肃著作来说，同样也缺乏原创的想法，更像是一本文献综述。", "marks": "较差"}
{"content": "经政不分家，是货币史更是社会发展变革史。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于大历史，角度很好", "marks": "推荐"}
{"content": "货币第一次成为历史的主线", "marks": "推荐"}
{"content": "学习很多，不错……", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的经济科普图书。", "marks": "推荐"}
{"content": "白银的使用，不仅是海外贸易繁茂的结果，也是从实物经济转向货币经济的需要。白银不仅刺激了中国经济，还催生了诸多社会变革。", "marks": "力荐"}
{"content": "以史为鉴，以银为索，有些创新的观点与见识。", "marks": "还行"}
{"content": "水得一踏糊涂，不知道这丫头到底想说什么，堆积堆积堆积，堆雪人呐？", "marks": "很差"}
{"content": "作者的写作角度新颖，但篇幅略短，很多地方没有详细展开。但仍不失为一本优秀的深入浅出的中国货币史入门书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了以白银为主线，宋朝交子会子因为货币超发导致纸币贬值，推动白银实体。元明清三代交错的历史。西方国家的金本位，东方国家的银本位造成的冲击。鸦片战争与白银之间的关系也是错综复杂。被打开了国门。最终货币超发就引起白银流行规律在历史中看似印证。不知道现代社会会怎样", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对中国货币的发展史做了详尽的介绍，长见识了~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的书，脉络清晰，语言精炼，不仅是一部货币史，也提供了一种常被人忽视的看待近代史的角度，作者写本书非常用心，积累了很多素材，实为佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐读，白银在我们国家的重要地位，在古代在近代都比钞票值钱的呢！由此可知黄金是个好东西，尤其是金本位跟美金挂钩的时代，人民币越发不值钱了，是通货膨胀？", "marks": "力荐"}
{"content": "一部新的中国货币史！", "marks": "力荐"}
{"content": "也是一本很不错的书！讲述了货币的起源于以物易物的交换，再到以政府的信用背书才打通的货币整个流通。英国又是如何舍弃金银复本位制而确立新的货币体系：金本位制。反观我们同时代的明朝，银本位，是如何成也白银败也白银，与其说外国依赖我们的丝绸与茶叶倒不如说我们被白银所吸引所依赖住，被困在白银的漩涡中却浑然不知，可以说明朝的灭亡和白银有些不小的渊源…有兴趣的朋友可以去看看本书找找理由😜", "marks": "力荐"}
{"content": "看目录还觉得观点明确 逻辑严密，     翻开内容一看，感觉作者想到哪，写到哪儿，冗杂，拖拉。", "marks": "还行"}
{"content": "货币制度其实是一种信任制度。", "marks": "推荐"}
{"content": "写专栏可以，写书则力有未逮。历史书非积淀深厚者不可为也", "marks": "还行"}
{"content": "一部中国白银货币史，文笔和视角都属上佳，就是夹带了一些公知私货。货币只是政治军事的延伸和辅助因素，不是决定因素，但夸大货币政策有点一叶障目。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在阅读中，视觉体例观点都很新颖，目前很少能找到的从货币方面来剖析社会变迁的书籍。但不知道是编辑不够认真还是水平不行，有些文字没有好好雕琢，不够简练干脆，框架结构也不太明确，如果没有完整的知识储备，时不时会让人摸不着头脑。当然啦，世上无完美的事情，总体来说还是很棒的，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常专业的历史经济学著作，现在在仔细研读中", "marks": "力荐"}
{"content": "终于在一阵忙碌过后抽时间认真读完了《白银帝国》，受益良多！通过白银，把一个国家和民族的政治、经济、金融、军事和文化等方面的发展史串联起来，让人看到了在中国政治、经济和文化等多方面的历史变迁中，由“白银”所及的货币和金融政策所起的催化和促进作用。加上书中对中西方相关文明的对照，更让人比较深刻地知晓了“白银”背后更多的本质、形式及意义，进一步认识了货币和金融对于一个国家和世界正反两方面的作用，如果谨慎而科学地把握，货币和金融可以很好地促进国家和世界的发展与进步。更多感悟无法在此多说，但的确出乎意料，没想到一位年轻的女作者能写出这样的一本好书，专业与通用程度恰到好处，适合很多“有志”人群阅读，对此书提供的有益思考深表感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "货币的本质是信用，某个物品的信用被广泛建立起来之后，它就有可能成为大家普遍接受的货币。第二，货币信用需要政府背书，不仅在中国出现，西方也是如此。第三，货币发展和王朝兴衰之间有着密切的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "白银帝国，解释了货币流通的背后基础——信用。也从另一个角度向我们普及了黄金等贵金属储备与流通货币之间的关系——国家信用。更向我们解释了白银在全球贸易举足轻重的作用。白银作为流通货币在大明王朝帝国信用与民间草根信用之间博弈中如何带领帝国走向奔溃的解读，似乎更能解释帝国灭亡原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "博物馆专业资料书。大众阅读绕道，很枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "有几章像通俗读物，有几章又很晦涩。讨论了一些比较前沿的问题，定性定量相结合，适合有一定博物馆学和文化经济学基础的人。译的一般。", "marks": "还行"}
{"content": "一篇ppt能说明白的事", "marks": "还行"}
{"content": "几句话就说清楚的事情，非要用一本书来写，通篇都是举例子注水。\n灰犀牛事件是指我们早就看到却又视而不见的危险，相比与黑天鹅事件的低概率、不可预测性，黑犀牛事件是概率广且影响大的事件，而且在某种程度上是可以预知的事件。面对灰犀牛，我们一般有5个步骤的表现，否认、得过且过、到底应该什么的争吵、惊恐、行动或崩溃阶段。需要做的，无非就是改变拖延症，认识到问题的时候，就要着手开始解决，从而避免最坏结果的发生。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书真的不行，整个构架非常混乱，没有思考深度。还希望用灰犀牛比肩黑天鹅，这一定是逗我。", "marks": "较差"}
{"content": "一定是因为灰犀牛大，才象征大概率的。而某只中型动物正在海选中。", "marks": "较差"}
{"content": "灰犀牛就是日常可见，大概率的风险事件，作者认为它是与黑天鹅比肩的一个概念。或许是吧，但解决应对办法呢？书中提出，要跳出群体思维，积极应对等。似乎有道理……套用梁文道的话：这种熟悉的味道，看上去说了一个很新颖的概念，可是再一思考，好像什么都没说。嗯，这就是畅销书的姿势嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "超棒的一本书，迫不及待推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "车轱辘话来回说，然而把每章要点部分给读一遍就能明白所要表述的主旨了。", "marks": "还行"}
{"content": "就是NOW啊", "marks": "还行"}
{"content": "中信出版社还有很长的路要走，尽量少出出奇幻书(如《货币战争》)，和故作深沉的注水书(如《灰犀牛》)。有钱还是多出些《反脆弱》这样的书吧。", "marks": "较差"}
{"content": "读这本书的目的，是为了向某人说明为什么黑天鹅的提出算是个创举，而灰犀牛不是。前者的魅力确实远大于后者，灰犀牛的消灭，根源在人，最终都要归结为烂俗的道德教化，加上作者的这个写作模式，灌输式的非常不讨喜；黑天鹅则不同，是人因素之外的变数，同步考验人性和性格以上的东西——格局，还有事后的责任追溯引起的思考，远非这么浅薄。虽然黑天鹅我打分貌似也不高，可这本实在是…", "marks": "较差"}
{"content": "发明了一个概念，然后翻来覆去，用无数案例来证明这个概念，然而既无逻辑的纵深，也无理论应该覆盖的深度与广度，读了几章弃。", "marks": "较差"}
{"content": "如此厚的纸张，如此松散的排版，就出了一本全篇都是莫名其妙列子的书，这书与其说是为了阐述应对严重的大概率事件的重要性，倒更像作者自己用来写命题作文的素材库", "marks": "很差"}
{"content": "翻译一般，译者喜欢发明新译法。文本本身也一般，只是提出了一个新概念，内容比较散，可以一篇文章讲清楚的，扯上大量案例和故事来凑字数了。", "marks": "还行"}
{"content": "弃.....", "marks": "较差"}
{"content": "逻辑不通，没有系统的方法，喜欢罗列一些无关的示例", "marks": "还行"}
{"content": "否认事实；得过且过；诊断延误；恐慌；匆忙应对或自我崩溃 | 灰犀牛式危机对一些人来说是可怕的灾难，对另一些人来说，可能就是一次机遇 | 新的视角和新的词汇能够帮助我们描绘未来图景 | 摆脱群体思维桎梏，需要一个开明的思想和新生的力量，发现未来的危机与危险，同样需要一个新的思考模式", "marks": "推荐"}
{"content": "因为工作翻完", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的主题，然而作者说了一本书又好像什么都没说，感觉在碎碎念，翻译也一般", "marks": "较差"}
{"content": "可读性很差，内容无新意", "marks": "较差"}
{"content": "整本书读下来还算流畅，但对内容深度略感失望，可能是期待太高的缘故，思想性远不如《黑天鹅》和《反脆弱》。一个生造出来的新奇概念、然后用一套框架把这个概念演绎出来，其中杂糅进各种畅销书的观点，这种类型书习惯用类似套路来写作，这本书处理并不算出色。书中关于风险防范的理念还是颇值得思虑一番的，我们现在所谓“黑天鹅”，其实都是“灰犀牛”，只不过在长时段内我们都忽略或者不愿意承认其存在，任其发展到不可收拾地步，造成不可挽回的损失。我们与其担心虚无缥缈的“黑天鹅”，不要驯服切实可见的“灰犀牛”，这才是风险防范的正道。防患于未然、克服思维惰性、环境保护刻不容缓、不要浪费危机、做一个危机应对者而不是逃避者……", "marks": "还行"}
{"content": "此书，正文部分一共355页，共分为九个章节，每一个章节都会有一页总结本章的要点，看这些部分就可以了。很多老外写的书都是啰啰嗦嗦的，举例子也距离我们很遥远。实际上只要理解了灰犀牛这个概念，结合自身的经历、顺着自己的理解思考下去，远比一个字一个字地啃书要有用得多。", "marks": "还行"}
{"content": "总结下来，一句话的收获，告别拖延症", "marks": "较差"}
{"content": "在猩便利借的这本书，很快的浏览完，适合较长时间信号不好的高铁阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "警惕那些重要却不紧急的危机，防患于未然。", "marks": "还行"}
{"content": "先假定危机已经存在，除非我们发现里危机并不存在大确凿证据。“要站在顺风处，眼睛盯着远方，越早发现危机越好。” 那么顺风处是指哪里？", "marks": "还行"}
{"content": "人们有时候只有到了危机比较严重时候才会有紧迫感去改善，这就是人性；能提前遇见危险，防微杜渐的人往往不被理解。", "marks": "还行"}
{"content": "把需要强调的事情再强调一遍，但估计人类能做到的最好也是有个限度的没有黑天鹅那么多新东西", "marks": "还行"}
{"content": "【可预测、可感知、可预防】是为灰犀牛事件。组织拖延症？或者路径依赖？否认--得过且过--争吵，浪费大量的时间和绝佳的机会。", "marks": "还行"}
{"content": "简直不忍直视", "marks": "很差"}
{"content": "讲的太琐碎啦", "marks": "还行"}
{"content": "換灰羊駝也一樣", "marks": "很差"}
{"content": "作者认为灰犀牛是高杀伤大概率事件，应该事前充分预判，事中积极应对，事后化危为机。看起来都很正确，但在实操案例方面的介绍却不出意料地沦为纸上谈兵。灰犀牛是个好概念，可惜本书上不能进行形而上的讨论，下不能接地气地应用。", "marks": "较差"}
{"content": "杂七杂八涉及了很多。", "marks": "还行"}
{"content": "开头结尾，每章总结，随意翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "想创造一个新的名词“灰犀牛”，但是远远不如“黑天鹅”，从多个维度阐述那种明明知道的风险，但是不去解决，或者不去彻底解决的事件和现象。", "marks": "还行"}
{"content": "蚂蚁私塾读的，因为这期有写作文，所以收获比较多，要坚持。碌碌无为是人生最大的灰犀牛。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话不是一般的多", "marks": "还行"}
{"content": "这书废话是真的多，多到连篇。面对已存在的危机，我们要不要采取行动，采取行动的时机，以及如何学会走出自己的舒适区，等等话题。巴拉巴拉的我实在受不了了....一个一个无脑的案例，牵强的放在一起。真是.....美国人的很多书都如此。哭。", "marks": "较差"}
{"content": "过犹不及，明明200页能清楚介绍的事情，花了2-3倍的篇幅。回到书本身，概念是不错，是对黑天鹅的补充，灰犀牛事件是我们本应该看到但却没看到的，或者是我们有意忽略和拖延的危险。分析了灰犀牛的危机分类，面对灰犀牛为何很多人选择一动不动或得过且过的原因，然后警示我们要注意和预防悲剧发生", "marks": "还行"}
{"content": "《黑天鹅》之后的又一种论调，对2016年出现过的重大热点事件能够做出一点程度的总结。没有评论说的那么不堪，至少提出了一个不错的说法，一个后验产物。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有什么洞见，比黑天鹅差很多", "marks": "较差"}
{"content": "警惕那些重要却不紧急的危机，防患未然。\n一、灰犀牛指风险事件（概率高、破坏大、应及早应对）。\n二、应对危机，反应分五个阶段：否认事实、得过且过、诊断延误、恐惧、匆忙应对\n三、灰犀牛游猎攻略：承认危机、准确定义事件性质、执行计划、危机定会带来机遇、站在顺风处，及时发现危机\n", "marks": "还行"}
{"content": "感激用17分钟速读了这本书 真的没意义 日常恐慌如我需要降低威胁敏感度 增加行动力而已", "marks": "较差"}
{"content": "写得很混乱。拖延、视而不见，这两个灰犀牛的重要原因。倒是值得注意。大厦将倾，勿立于危墙之下。", "marks": "还行"}
{"content": "造作", "marks": "较差"}
{"content": "又是一本流水账", "marks": "很差"}
{"content": "感觉就是提出了一个新的名字，其内涵无非就是 “拖延症要不得”", "marks": "较差"}
{"content": "为了避免更大的危机，你要看到关于未来的规律。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书，但过于神化，其实不是什么新东西，只是新概念而已，新瓶老酒。风险的预判，评估，应对，防再发。建议先阅读目录，快速阅读第十章，其余九章粗读", "marks": "还行"}
{"content": "当你看到犀牛来到你面前时，就已经太晚了", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章讲的啥…每一章讲的啥…😢", "marks": "较差"}
{"content": "要警惕不紧急但重要的危机，短缩恐慌和承认危机的到来，早早行动，防范风险via得到听书", "marks": "还行"}
{"content": "就说了“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "如果面对问题而无视问题，那么就会发生“灰犀牛”。", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错的一本书，旁征博引了很多实例，虽然观点并没有那么大的突破，但是可读性强，还是很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有灾难的发生，不是因为发生之前的征兆过于隐蔽，而是因为我们的疏忽大意和应对不力。这些事前征兆早就明白无误地呈现在绝大多数人的面前，但他们不仅视而不见，而且不愿采取应对措施加以防范。", "marks": "还行"}
{"content": "人们应该去注意那些重要但是不紧急的事情，在它演变成危机之前就做好准备。", "marks": "还行"}
{"content": "书院", "marks": "还行"}
{"content": "黑天鹅就是灰犀牛，大危机一定都是积小成多的。话说回来，这本书一个问题是一个重点反复讲，一个道理可以给很多例子但是没能更深入谈到问题的根源和防范；另一个问题是翻译大概是谷歌机翻的。", "marks": "还行"}
{"content": "堆砌字数，废话超多，几张PPT能搞完的东西，非要写本书，旁征博引，却又论据不充分。《人民日报》头版评论援引这本书，其评论的水平与质量，可想而知。", "marks": "较差"}
{"content": "不太推荐，了解概念即可，书中所举事例完全可以另外做功课了解", "marks": "较差"}
{"content": "其实真的还可以", "marks": "还行"}
{"content": "拖延症不仅针对个体，对集体同样有效。", "marks": "还行"}
{"content": "我能说这书其实是一本西化的，白话文版的，有举例的现代版易经理论的通俗读物么？“防微杜渐未雨绸缪远好过亡羊补牢。”赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "车轱辘话来回说吧", "marks": "较差"}
{"content": "操作性不强", "marks": "还行"}
{"content": "为赋新词强说愁", "marks": "较差"}
{"content": "废话真多", "marks": "较差"}
{"content": "东拼西凑的牵强附会。", "marks": "较差"}
{"content": "陈词滥调", "marks": "较差"}
{"content": "还是不喜欢财经类书", "marks": "较差"}
{"content": "读了很多书，也依旧过不好这一生。长篇累牍，只读到四个字：面对 理性", "marks": "还行"}
{"content": "其实没读完，真是看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "论未雨绸缪的必要性及可行性。比喻很形象，就是感觉作者把很多事情都想得太简单了……", "marks": "还行"}
{"content": "审慎地期待未来", "marks": "较差"}
{"content": "没有黑天鹅震撼，先读着。其实没有太多新意，假设，判断，概率，然后不断的看信号来验证，基本上就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "其实因为拖延而造成不利影响的事件大部分都是灰犀牛。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么实质内容，读到13％决定放弃。", "marks": "还行"}
{"content": "道理是对的。书写得太啰嗦。\n整本书就讲了一件事：不要忽视那些重要且存在很久的危机，要及时想办法解决。", "marks": "还行"}
{"content": "几句话就能说清楚的事情，反反复复，不断和黑天鹅做对比，意义何在？认识到风险但没有行动，那就是没有真正认识，所谓知行合一。58", "marks": "还行"}
{"content": "有些意思。但还有一个他自己提出来的问题没解释：如果预计到事件大概率发生，但是预测不准时间，那怎么办？", "marks": "推荐"}
{"content": "周末开始看这本书，已阅一半，作者不厌其烦得地举例（生活的，商业的，政治的，自然保护的等等等等），但似乎只是换着法子陈述同一个理念，实在没有耐心继续读完。\n但此书的流行能引发人们讨论和思考，所以其实也是一本成功的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "太啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "👏", "marks": "力荐"}
{"content": "牵强", "marks": "较差"}
{"content": "跳出来反击黑天鹅的一本书，然而没有取名字叫做白天鹅，而叫灰犀牛…", "marks": "还行"}
{"content": "看上去很有道理，但改变真的不容易。很多时候，毁灭本身就是一种宿命。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 标准商业畅销书", "marks": "还行"}
{"content": "jd just so so。。。有点遗憾，浪费了好多时间。。。确认是一个概念加一堆事例加各种延展而已。。。并不是每个人都可以提出概念并深入完善。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书之前应该还是要上豆瓣看看的！注水猪肉！", "marks": "还行"}
{"content": "我们还需要一只什么动物？", "marks": "还行"}
{"content": "啰里啰嗦，几句话能说清楚的事儿，足足凑出了一本书。这些经济学家天天折腾动物，刚放飞黑天鹅，又请来灰犀牛。其实就想说风险无处不在，不该视而不见。但人类天性如此，通常选择习惯性忽略风险。而一旦遇到，就开启否认、愤怒、希望、绝望的心理模式。就这些了。最后吐槽，翻译不是一般烂！是二班的！", "marks": "较差"}
{"content": "2017第113本", "marks": "较差"}
{"content": "熊猫优势计划", "marks": "力荐"}
{"content": "应对未来的、明显的、概率高的、影响大的危机事件，六个阶段的一系列原则，换句话说，如何躲避灰犀牛是危机的袭击。1，承认危机的存在。2，定义灰犀牛式危机事件的性质。3，不要静立不动。4，不要浪费危机。5，站在顺风处。6，成为发现灰犀牛式危机的人，成为控制灰犀牛式危机的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "忽略小概率事件，否则会活得很累很累。", "marks": "还行"}
{"content": "我的人生历程里面 “灰犀牛”真实存在过。视角我很喜欢，但我更多的认为“灰犀牛”是因为自己的无知。人们往往不能量化灰犀牛被遏止了产生的良性发展，因为它不曾发生过。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是翻译的问题，读不太进去。感觉像是因为《黑天鹅》，刻意捏造出来的一个概念。观点的新颖性和可读性远不如《黑天鹅》", "marks": "还行"}
{"content": "20170501 生活中明显的危机往往被人忽视…这种事件往往比黑天鹅危机大，但却可以早早防范", "marks": "还行"}
{"content": "大概率的风险事件也需要重点关注", "marks": "还行"}
{"content": "概念火了，但是书真是垃圾，东拉西扯，三纸无驴", "marks": "较差"}
{"content": "灰犀牛灰犀牛就是灰犀牛", "marks": "力荐"}
{"content": "1、太多犀牛物种的介绍了，作者是想顺带号召全球保护，彰显自己的社会责任感？2、现在很多书都开始出现了摘要或本章小结，真是我等废民（看着容易因为作者的跑偏而跑偏）再次回顾重点的好机会！", "marks": "还行"}
{"content": "只要你认同他的观点，大体来说看第一章就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "警惕灰犀牛式危机，避免人性的弱点给自己造成本可以避免的危机。", "marks": "还行"}
{"content": "敲警钟，请预防那些摆在眼前重要却不紧急的问题？这么大篇幅来阐述这个问题，真是辛苦作者了。", "marks": "还行"}
{"content": "疯狂举例，观点硬拆", "marks": "还行"}
{"content": "想跟黑天鹅比肩，然而只是一本列举了很多老生常谈例子的畅销书而已，作者编辑和驾驭语言的能力还一般，唉，好生失望，感觉是在蹭黑天鹅的车。一点点收获是：1应在管理层加入更多的女性和更多元背景的人做决策才会更科学有效 2肥胖是一个灰犀牛事件 3危机和机遇总是同时存在 ☺☺☺", "marks": "还行"}
{"content": "我也不明白我为什么花时间读一本这么毫无意义的书 一句话的道理啰嗦了一本书 有啥意义啊？", "marks": "较差"}
{"content": "写的很烂，不值一读，浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "概念先导，案例注水。拖延症将导致一大波灰犀牛奔来。承认、定义、解决。", "marks": "还行"}
{"content": "大名鼎鼎其实不符，拖沓，主要观点了解足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "只是新创了个新鲜的词，读完却感觉没啥用。", "marks": "还行"}
{"content": "实话，不知道是不是因为我这次看的是翻译版本，但是真的和black swan 差太远了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "知道这本书是“好奇心日报”的推荐，和“黑天鹅”是同类型的书。但不得不说，没有黑天鹅好看，书中例子很多，有启发性。", "marks": "还行"}
{"content": "积极正向的面对，无论是灰犀牛还是黑天鹅。", "marks": "较差"}
{"content": "准确定义事件性质，警惕重要不紧急的事情", "marks": "还行"}
{"content": "挺无聊的一本书，感觉都有点浪费纸张了。流行读物？但其实没什么内容。堆砌了些故事，但实在没有体系。很快就翻完了", "marks": "较差"}
{"content": "作者提出了一个观点，而且这个观点理论上来说很正确。至于为什么当权者发现存在问题，依然忽视，作者给出了一大堆论述。其实转化成一个成语，比如容易解释和说明，那就是“击鼓传花”。", "marks": "还行"}
{"content": "《灰犀牛》\n这是2017中信引进的大部头，晚上浪费2小时快速翻了一遍。\n对个体而言，\n此书看了没有任何意义。\n购书失败。\n不过豆瓣貌似很高分。\n所以这个评价纯属个人意见。\n我的周末的夜晚呀……碎觉\n[捂脸][捂脸][捂脸][皱眉][皱眉][皱眉]", "marks": "很差"}
{"content": "企图制造一个“黑天鹅”一样的现象级词汇，可惜，书中的逻辑支撑不起这个概念。非常厌倦喋喋不休地例子，却说不出什么真正的实质内容。人类已经视而不见一些灰犀牛式危机，居然花了半本书讲这个现象，却把解决问题放了很小篇幅（一定是在逗我）不得不承认，如果一本书💯的话，这本书随着阅读深入，竟然在我这里可以无限趋近于0分呢。", "marks": "很差"}
{"content": "熊猫优势计划wk5-6，于我而言这本书在“ 健康管理 “ 方面特别特别贴合。身体是一台精密的机器，出现一点半点的症状都不应该忽视它的存在，勇于正视它们，及时止损，避免引发我想都不敢想的后果。毕竟你的命不止是为自己而活的。", "marks": "还行"}
{"content": "也真是佩服米国人扯的这些能耐", "marks": "较差"}
{"content": "畅销的书啊 就是啰嗦 想来这重大决断 也不是一般境界的人能够思考的层次", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书，对比着黑天鹅来的，大概率的危机称为灰犀牛，我理解的为什么大概率危机会发生，因为看到的人直接躲开了，没看到的人会被撞翻，看到的人及时制止不让事情发生，他也未必有啥好处，自保是笔划算的买卖。", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书没有得到任何收获", "marks": "较差"}
{"content": "黑天鹅是不可预测的小概率时间，灰犀牛则是你明明能预感到有危机的，但又视而不见，心存侥幸。面对灰犀牛，承认、面对、预判、防患未然、快速反应，别让它变成危机，才能逢凶化吉、化险为夷。via 喜马拉雅", "marks": "还行"}
{"content": "看到这个评分我也心安了，整体感觉书的内容一般。一个概念竟然能拼凑出来这么多字，也是服了。", "marks": "还行"}
{"content": "思维方式", "marks": "力荐"}
{"content": "真正有价值的内容不多，各种废话", "marks": "还行"}
{"content": "1 作者所说的风险大多数都可以规避，但要看付出的代价，现存的制度一定是合理的，符合大多数关键人物的利益;\n2 叠加时间的纬度，任何事情都属于必然，黑天鹅灰犀牛都是如此;\n3 这本书为何畅销？这个问题比这本书还有趣。", "marks": "很差"}
{"content": "案例太多、水分太大、观点脱水一下也就一篇论文的量、没什么太多干货或者引人深思的论点。不值得收藏、所以纸质书在二手平台专卖了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以用豆瓣先查一查要看的书评分，整体还是靠谱的，这书逻辑性不强，灰犀牛大家不作为原因很多，并不仅仅是懒惰。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的就是大概率事件,相比<黑天鹅>,这本书感觉是跟风写的,每个论点都有大篇的例子,想节约时间看每章要点就好了。", "marks": "较差"}
{"content": "读一半弃之！", "marks": "较差"}
{"content": "一篇PPT能讲清楚的事，竟然能出成一本书，可见多么地注水。内容也很鸡汤，面对灰犀牛这样视而不见的危机，最好的做法是提升认知，避免危机发生", "marks": "较差"}
{"content": "知易行难？ 知本难", "marks": "力荐"}
{"content": "冗长繁复", "marks": "还行"}
{"content": "一张ppt能讲清楚的事情用一本书来讲", "marks": "还行"}
{"content": "小概率黑天鹅，大概率灰犀牛。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书总结起来简单。1. set for a rainy day. 2. If you have panned something, just do it. 当然都不管用怎么办，心态和不能坐以待毙，最后我想这些还是不管用怎么办？还有最后的杀招，god bless you", "marks": "还行"}
{"content": "灰犀牛，概率小但是影响巨大的事，与黑天鹅同为隐喻，科普一下就好", "marks": "还行"}
{"content": "国外写的烂书要成为中国畅销书太容易了。", "marks": "较差"}
{"content": "与黑天鹅相对，用更多的实例给出黑犀牛的各个阶段，给人最直观的理解，让我们注意最常见的趋势性危机！", "marks": "推荐"}
{"content": "得到对这本书的解读比这本书本身好看很多。一篇几分钟可以看完的概略已经说的很清楚了，就是如何应对大概率破坏性很大的事件。整个书如同嚼蜡。原以为因为自己不是精英悟性太低才不喜欢，发现评论区都是喝倒彩的我就放心了", "marks": "还行"}
{"content": "口水书，当故事会看", "marks": "还行"}
{"content": "没啥深度这书，从头到尾就讲的是大概率事件应该引起重视，不重视的话会有很多麻烦。挺空洞的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "食之无味", "marks": "较差"}
{"content": "每一个黑天鹅的背后，都有一群灰犀牛。\"elephant in the room\"，只会让黑天鹅来得更快。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多 看到第三页就会忘了第一页说了什么 可能是我悟性太差吧 ", "marks": "较差"}
{"content": "关于书中提到的很多问题，能明显感觉到作者在讨论的时候试图表达一种“由于各式复杂的原因没办法在这里公开深究，但是希望更多的人能行动起来改变现状”的迫切。", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话的内容，扯了很多东西。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是没读过黑天鹅的缘故，觉得这书的例子还是不错的，翻译也没有其他评论里说的那么不堪，还挺容易读的。接下来有跟作者面对面交流的机会，反而想不出特别的问题😥", "marks": "推荐"}
{"content": "主题不清，内容太水。", "marks": "较差"}
{"content": "一种配套黑天鹅的观念", "marks": "还行"}
{"content": "有时候，我们越难看到它的存在，越难逃离它的进攻路线。\n很好看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了好多对我来讲比较难懂的模型分析，这不是重点，重点是自己引用自己很多论文，这就有点儿搞笑了。我不知道作者的论断能被多少人抨击，但至少我看到援用数据却没法得到退而求其次时，作者还是在声嘶力竭为自己已经定好的结论下判断，这就有点儿不科学了。", "marks": "还行"}
{"content": "人多就会带来城市病，所以要人少，所以要控制人口流动？\r\r中国经济发展受益于人口红利，却止步于人口红利。一方面是人才素质下降，大量人口平等享受教育的权利被剥夺，无法创造更大价值;另一方面是计划生育导致人口老龄化和增速放缓，人口面临不足风险。\r\r大城市的政府官员们由于任期晋级制度，只能短视地考虑几年的问题，顾不上长远的发展，地方财政负债累累也不怕，反正中央会出招帮忙，中央最后再搞通胀，由纳税人平摊买单。\r\r由于官员们任期短，所以多追求大力出奇迹，没工夫也没脑子考虑城市的基础设施和公共服务问题，那能咋办？卖土地，疯狂地卖土地。不管企业适不适合本土，疯狂地引进，甚至负债来补贴引进，来创造短期的就业。这是很无能的表现，可事实上，你要是当地一把手，你干几年就得调走，你也会这么做！\r\r管理和技术才是王道！", "marks": "力荐"}
{"content": "总结一下，户籍不利于社会福利，力推大城市发展，支持人口、资本和土地的自由流动，限制政府干预。妥妥的经济学思维。好就好在有数据够说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.地理重要；2.在开放经济下，港口重要；3.由市场分割导致的人口流动不自由会加剧地区间收入差距。总而言之，不要限制城市的扩张。", "marks": "力荐"}
{"content": "随着权力从海洋国家到大陆国家的过渡和转移，变化早已开始，港口的重要性会慢慢降低，而大陆的内部枢纽将发挥出曾经的港口城市展现出的强劲动力。这个过程会持续很久，直到空间技术再次发生革命性变化，自己不知道能否看到那一天。当然，海洋国家试图保持权力的逆流会持续，直到，趋势将其席卷吞没。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者老道巧妙的捧当权者，轻贬落水狗，游刃有余，但重要的是为自己做了很好的宣传，或许是为自己的基金吧。但在我读来仍是祖国的陌生人，我们离政治经济以及这个国家是如何运作的太远了，作者作为一手信息的采集者，深受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分於我特別有意思，將成長時那些模模糊糊卻又深刻影響我的時代背景做了系統梳理+秘辛。該書團隊很厲害，可讀性很高，聰明地寫得哪邊都不得罪，還在高位的狠狠捧一下，已經倒了的小心翼翼地踩上一腳，再justify自己的爭議。", "marks": "推荐"}
{"content": "十星推荐。举个栗子：雄安2017正式公布前没什么消息吧？除了京津冀一体化外没啥clue. 然而这书2015年英文版出来的时候提到和习的谈话，已经可以看到苗头了，还具体到了白洋淀和湿地…需重读笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，对于中国的很多总结都很到位，特别是对我国所有领导人的评价都是十分和谐的！", "marks": "推荐"}
{"content": "未来的基辛格。", "marks": "力荐"}
{"content": "秋裤不仅保暖还环保，更体现了务实精神。还是清华帮或朱家浜有效震慑国际金融势力的大杀器。", "marks": "力荐"}
{"content": "美前财长、高盛前CEO讲“古时候”的故事，非常果汁。譬如直指首富LJC是反供阐煮意的实用主义者，比如讲中金FFL（为避免消息走漏）在桑拿房见高盛高管，站了两把门，看见FFL围着一条浴巾来谈国家级IPO，高盛的人当场懵（绝对早年港影的影响对不对）。很多类似八卦～", "marks": "力荐"}
{"content": "十数年间的国企改革浪潮，从一个可跟中国领导人对话的外国操盘者角度写出来，比起只知表象的观察者，或者身在此山的国内经济学家，或者国内出版书籍之不可言说，本就多出很多不凡的见地。而关于中国政治、经济、环境的纠缠，人事变迁和针锋博弈的风云际会，颇为引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，简直就是我们目前所发生一切的纲领性文件！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不太多 大部分还是自身经历和体会 谈及中国改革开放的过程都还有点点到即止 并且重复叙述笔墨太多 强调环保和自己做的贡献太多 从外国人的视角来窥视中国高层的决策过程还是有点怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "亲历人的回忆录有个优点，是其他道听途说的旁观者自己编撰的故事书无法比拟的，就是能准确（有倾向性通常主观）的将某件事的背景，约束条件和决策依据讲出来，回忆录只有在这个意义上说不是浪费读者的时间和精力。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当好看了，从外人的角度剖析我国经济改革历程，意见中肯。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的改革，道阻且长。一群最聪明的人，在主导着国家前进的步伐。以一种西方人无法理解的方式，披荆斩棘，不断前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，今天又读了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "周末看完了这本托朋友从台湾带回来的书。本以为会是美式自由主义的居高临下之作，没想到作者（美国前财长亨利·鲍尔森）是带着友好敬意写的这本书，智慧的讲述了他和中国各种层面的官员、企业家实实在在打交道的经历。看完后我真切地感觉自己对中国过去现在未来的认知更多也更辩证了。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5", "marks": "推荐"}
{"content": "港版读起来挺费劲的    可惜英文捉急", "marks": "推荐"}
{"content": "一手资料本身就很难得了，对中国经济、改革政治改革的见地虽是美国立场，但也足够有意义了。对习、薄、王、朱的刻画虽不算多，但也有亮眼的细节。虽然对当权者还是捧为主，但言语间仍有作者自身的态度，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书华文世界的发掘者应该是财×网的英语大学问者——王×。第一时间看到，第一时间拉着徐×奶奶拿下版权，翻译后做成样书想在祖国出版，这本书也传递出雄安的构想。无奈，因为重所周知原因，阻力很大，作罢。一帮搞投资的人看英文书，知道世间脉搏；一帮投机的人看货币战争，八卦阴谋论，血脉喷张。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的香港中大的版本，好书。保尔森是幸运的人，从改革开放就开始与中国最高层打交道，这种位置让他接触了太多信息。内容非常翔实 值得每个关心中国的人读。", "marks": "力荐"}
{"content": "极大地开拓了我的视野，在管理国家这件事上没有什么是容易的。", "marks": "力荐"}
{"content": "保尔森的中国观\n太实用、分析太客观\n如果用在大学讲义上\n会是如何的巨大效应啊，\n令人惊讶、惊奇、惊叹！", "marks": "力荐"}
{"content": "和PBOC的朋友吃饭时谈起这本书，在新常委登上舞台的当天读完，十分应景。一个老美，能如此把握中国的游戏规则实属不易。字里行间表现出来的情怀简直要让我忘了这是华尔街最鹰派，发表20%的人创造价值80%可以炒掉言论的资本家大佬。ps：给翻译32个赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读过最好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看有料的回顾，以投行和财长的身份写了许多我们只知台前不知幕后的大事。后面虽然比较泛，但对中国政治逻辑梳理归纳得很准确。鲍尔森中西文化间灵活贯通，讲求实际，世界上都是这种人做事就顺多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一个美国人更加的了解中国，真实性应该还是相当高的。这样可以更好的推演上层建筑的政策路径。", "marks": "力荐"}
{"content": "裏面有不少意識形態的偏見。但對中國文化的理解是中肯客觀的。第一部分，除了在吹噓高盛如何厲害之外，就是告訴別人他人脈有多廣。只適合無聊番一下。更像是中国核心人士的人物小轶事。第二部分是其作為財政部長時候，與中國官員打交道的經歷，以SEED為線索。", "marks": "推荐"}
{"content": "老公的书 在家里没书看的时候从床头拿来看的。看一个人星星点点的读书笔记也是很有意思的事情。 回到书上来 开头讲的还是可以 后来就感觉凑字数了。。。每个下台的人都要踩一脚 也是没谁了...", "marks": "还行"}
{"content": "一个金融精英经历的改革开放三十年 作者有自己的智慧和观点 下笔也非常周全哈哈 也算是一本政治经济方面的八卦～", "marks": "力荐"}
{"content": "相当有意思，第一部分我比较喜欢，朱总的改革盘活了一盘棋", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是香港中文大学版本的。写得很好，一段非常重要的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "“知行合一”是海内外皆受认可且推崇的行事标准。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思 这么老道的人也能看走了眼 嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "五星好書，關於中國，這是一本insider才寫得出的好書，翻譯質量亦是上乘，非常耐讀。從某些方面來說，作者真的是太了解中國，也真正是非常負責任地幫助中國發展。內容之細，涉及經濟、政治、金融、企業、環境等改革的方方面面。還想點出的是，作為高盛執行長出生的作者，深刻了解什麼叫透徹理解客戶和客戶需求，並提供有責任的解決方案，用在像中國這種拍腦袋都知道是全世界最難搞的客戶身上，實在是再合適不過了。", "marks": "力荐"}
{"content": "意料之中的老滑头写法。与三代领导人和官僚们打交道的经历还是提供了不少信息，大到千年大计，小到（可能是）汕头一栋烂尾楼的翻新；但估计保尔森也没料到，经历那么多之后，如今两国都要开始寻问：“究竟是从哪一步开始出问题的？”", "marks": "推荐"}
{"content": "出差学习时一位地产少帅的推荐。虽然当时只是为了分析十九大将对地产的影响，我主要读到了不同视角来审视所处环境。", "marks": "推荐"}
{"content": "本质上，共产党是和人民达成了一个用繁荣来换取长期政治权利的协议。", "marks": "推荐"}
{"content": "真 山吹", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读完这书，今晚新闻联播就报道皇上接见清华经管海外委员，保尔森做了发言。看得出他是真关心中国，也懂中国。尤其那句“在一个很重视迹象和象征性的文化里，无论大小事，每一个行为和事件都被赋予了意义。缺少透明的封闭决策过程，更放大了这种趋势。”就像是说给臆测大会人选的我们听的。", "marks": "力荐"}
{"content": "与央企改革、央企发展有关的一本书。可以系统地了解中国经济，中国经济与世界的关系，国企在中国经济中的地位与作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为一家日企参加了一个中国的美元LP，于是看了这本被一个台湾人推荐的简体化繁体版。前面两章读起来还算顺遂，逻辑脉络清晰。最后一章涉及policy的内容就比较嚼蜡了，果然还是术业有专攻。不过再次验证看事情要用第三人视角才比较准。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的 看完以后 里面有很多八卦  失势的被狠狠地踩几脚 得势的赞誉一番 然后对高层人员的性格特征更明晰了  当然也能了解一下政府层面的操作模式 \n也会发现在那个层面的官员真的都是能力很强的主儿 尤其是讲述朱镕基那段 有种解密历史的感觉 通过那些大事件的回顾 会让自己发现过往发生过什么 \n当然了 这仅仅是一家之言 还是一个外人的描述 很多内容 还是需要待求证的~", "marks": "推荐"}
{"content": "半部当代史，对细节的描写和对中国的观察都挺有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这位老兄以后想必也可以当得起中国人民的老朋友这一称号吧。不知道是不是事后诸葛亮，对于历代领导人，保尔森都是赞不绝口；凡是他略有微词的都进去了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从外国人的角度来看中国的改革，有些启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货多又好读的一本书，读得飞快，好奇心得到极大满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "私货不多，事实不少", "marks": "力荐"}
{"content": "年度最佳，信息量爆炸。经济转轨、国企改革、金融市场和政治秩序演变的当事人粗线条记录，看得我困意全无。保尔森接班基辛格无疑，细节平衡和处事之道印象深刻。续上了《邓小平时代》。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.06：香港买书太贵了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的视角，当然不可避免的很多外交辞令。但涉及中国经济改革的大量内容很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，很值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "比基辛格强多了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过最可信的红墙八卦了。\r这是我见过最写实的上流生活了。\r这是我遇过最缓慢的阅读体验了。\r从这本书可以学习鲍尔森如何应对复杂局面和艰难挑战，及成事方法。亦有解读中国经济，中美关系，中国政治体制运转本质。读完这本书，我似乎明白习政府为何一面严控言论自由，另一方面狠搞简政放权的经济改革，两者看上去自相矛盾，我认为言论自由这种属于少数精英的高级需求，而发展(俗称过上“好日子”)才是广大底层人的刚需，而搞经济改革暂时不需要鱼龙混杂的批评，既得利益者通常会利用这些批评干扰改革，经济改革成功以后政治改革如果不紧接着跟上，改革成果很难维持。", "marks": "力荐"}
{"content": "与此同时，中国惊人的成就已使人民的期望随之高涨，并将越来越难以满足。\n经济方面的看不懂呀。", "marks": "还行"}
{"content": "大概会成为本年度读的最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我国的经济开放史不熟悉，所以当作者侃侃而谈的时候不太分得清重点，更不用说看字里行间的隐秘的评论了。有点可惜，放在未来再读。", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书我们可以了解到，过去三十年我们所经历的社会事件，原来高层是这样设计的，有这么深的美中关系背景。", "marks": "推荐"}
{"content": "老美说了不少大实话。。还剧透了雄安", "marks": "推荐"}
{"content": "【kindle】就喜欢这类外国人写中国的。", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以从别人的眼中窥探一二你无法到达的高度（繁体字读的很费力 有时间再细读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "料太足！", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量爆炸", "marks": "力荐"}
{"content": "#Kindle# 2017.06.02-08.28 改革开放初期外国资本参与国有资产流失的教科书。Henry对李P和永K系评价较低，对XI和73则讨好赞美溢于言表。资本力量张狂至此，实在不难理解Trump为何上台。", "marks": "推荐"}
{"content": "这无疑是对中国最高权力者一次最为清晰的观察，同时也是对中国政经政策的回顾与审视，其后续发展证实了作者的真知灼见。此书更为重要的是这不是普通学者通过数据和文件做的脑洞，而是切切实实地来自于近距离的互动。关于如何与中国打交道，作者有着清晰的认知：打铁还需自身硬。", "marks": "力荐"}
{"content": "从另外一个角度来看中国和中国的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "那一拨云南NGO原来是鲍尔森开始弄的", "marks": "推荐"}
{"content": "有些密辛。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读。低估中国潜力和夸大中国实力，都是危险的。由于体制和模式问题，保尔森应该是认为中国目前没有实力全面威胁美国，但是未来有可能匹敌。相比鹰牌，保尔森愿意和中国合作，获得共赢。", "marks": "力荐"}
{"content": "改革开放回忆录，对中国经济和企业提供了非常好的建议", "marks": "力荐"}
{"content": "因垂思停…#和国企打交道", "marks": "力荐"}
{"content": "想深入了解国企前世今生的可以看保尔森的《与中国打交道》。干货多，八卦也多，非常好看", "marks": "推荐"}
{"content": "比中国人更懂中国人。", "marks": "推荐"}
{"content": "保尔森算是少有的对中国有着深入了解的美国政商精英了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想知道，国内能买到纸质版吗", "marks": "力荐"}
{"content": "高层面游戏的玩法，看了对中国的改革历程有了全新的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "从外国人的角度看中国本来就是一件有趣的事，况且还讲了一些普通人所不知道的秘闻，满足了从里到外的猎奇心。如果抛开上述的事情，那么这本书只剩下了合作的思想值得一提，其他就像名人传记一样，总讲一些正确的话，乏善可陈。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书详细描述了作者在高盛，财政部和基金会等三个阶段，如何深度参与了中国大陆的改革，不仅说明了作者个人的想法，也详细描述了中国领导人改革的意图。\r\r通过这本书，你可以了解近三十年中国改革的历史，了解党内两派对改革的看法以及执政时的改革进站，此外也可以明白大陆金融体系的变革，强盛与虚弱。\r\r同时，你还能了解某些领导人哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "高水平拍马屁", "marks": "推荐"}
{"content": "见长评，2017年11月19日读完", "marks": "力荐"}
{"content": "“成功的關鍵在於培育關係，培養你和客戶之間的關係，你的公司與他的或者她的公司的關係。”这是一读我对这本书最大的理解，外加高层一瞥很有趣。以后对金融有更深层次的理解之后再读读前半部分吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构转型举步维艰，国有集团尾大不掉。高盛说到底也是盈利机构，资产切割，重组，IPO，坏账呆账是处理了，谁买单谁受益了？没点经济学知识，书后面的故事不可能看懂。第三部分某些章节对中国经济的把脉，切中要害，尤其精彩。倒是传说中的“雄安”设想了了而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到，有关国家社会人民最关切的东西，竟是这么得出来的。。。。。。怎么说呢，料到了，真正看到还是很寒心。", "marks": "力荐"}
{"content": "星星点点的爆料。政治正确的踩了几脚落水狗，可以看到描述当权各位的克制和不予置评，就这样估计也是删减了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过外国，读懂中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要看内幕", "marks": "推荐"}
{"content": "从封面到书的后三分之一，走的是澎湃新闻的风格。不过我们读者各取所需就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "论穿秋裤的重要性", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了从八九十年代中国改革到2015年左右，尤其是为九十年代的中国改革提供了第一手资料。后半部分讨论美中关系时，把美国利益放在了第一位，这也是可以理解的，兼听则明嘛。总之，算是一部经历历史书。", "marks": "推荐"}
{"content": "elite", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的经济、社会改革依旧任重而道远。特别欣赏作者对中国环保做出的贡献，环保迫在眉睫，却又经常被忽视，让人痛心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对于中国社会的运作方式梳理的非常清晰。既有高层的一些趣闻，又有金融、经济、环保等行业的总体介绍，非常值得一读。对于长者的那段描述真是笑翻我。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "观点很中肯", "marks": "力荐"}
{"content": "生意人，利己，精致，精明，现实，实用主义，场面话。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者保尔森是高盛中国区业务的奠基人，参与了中国最早的一批央企IPO项目，以一个外国人视角讲述了亲身参与的中国改革开放的历程。全书分三大部分，分别是保尔森在高盛工作期间，作为美国财长期间，以及作为保尔森基金会主席期间与中国打交道的经历。在最后部分对中美关系提出了一些建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "part1是三部分最好的，书的内容有点浅尝辄止的感觉，但仍不失为一本佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂政治关系中的正能量", "marks": "力荐"}
{"content": "Chimerica，你中有我，我中有你", "marks": "推荐"}
{"content": "哦，香港台湾的译者一样的，只是香港那边有编者，校对到时候香港读者的名词\n\n台湾 时报出版 竖版 左开\n香港 香港中文大学出版社 横版 右开\n\nGoogle Play Books上中文两个版本都有，更不用说英文版", "marks": "很差"}
{"content": "从书的内容和成书时间可以看出，保尔森的确是个汲取了圆滑特质的中国通：评价已经出事的薄督、王雪红等人时，和评价当时还在位的黄兴国等人时，遣词造句是截然不同的。很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是干货", "marks": "力荐"}
{"content": "领导人只有权衡、决断，而非宫斗、诡谋。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本爆料的书，传递的信息都是一些台面上的事情，有些地方过于主观，可读可不读", "marks": "还行"}
{"content": "本书最后3章的内容颇为干货", "marks": "力荐"}
{"content": "高盛果然是共谍😏", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人眼中的中国观察。对改革开放以来中国经济金融的改革进行了概述。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中记叙了大量作者于中国政府高级官员交往的实情，让读者得以了解国内当政者性格的一二三点，颇为有趣。此外，作者的直言不讳，让我对他的另一本书，即峭壁边缘也产生了兴趣，不多说，读书去。", "marks": "力荐"}
{"content": "开视野", "marks": "推荐"}
{"content": "我有好多朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-18   推荐推荐再推荐，可惜读到太晚了", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在现金流的群里大家谈论中国经济，不太懂大家的不乐观。看了这本书之后通透了。中国困境，一个前无古人的庞大的中国特色的社会主义国家。经济改革，政策保守的矛盾，到信息封锁，展示武力的政策。未来，中国可能还需要比邓小平还要伟大的思想和布局才能扭转过来吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解祖国才可以更好的面对世界，清楚过去的印记才可以明了未来的道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "很清晰的看到中国改革开放的进程和上层的博弈", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看！比小说还精彩。毫不夸张地说，高盛在鲍尔森的领导下为中国做出了巨大的贡献。当然高盛是为了自身的利益，但这种贡献是不能抹杀的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读懂中国，靠洋人", "marks": "力荐"}
{"content": "对于改革进程的进一步了解，无论从金融行业的角度还是从改革亲历者的角度，对于改革过程的复杂性都会有跟深层的认识。自己的最大感受：国与国之间的交往需要领导层的私人关系来做铺垫。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书不太可能在内地出版了···", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个比较早期就接触中国并了解中国服务中国的美国高管高官，他有我们常人无法接触到的中国的另一些方面，而又以一位西方资本家的想看跟看法来解读他所认识的中国包括接触的一些执政官员。可以说整体还是写得不错，也挺透彻的，但还是有些许的偏向性，只能说让读者多了一个了解国情的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本更好看是因为这部分更像回忆录，但是精华全在后1/3本，作者精准预测到了中国在撒哈拉以南非洲等地区的战略部署，确实是非常厉害。港中大的翻译功力深厚。力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国人眼里的中国这些年发生的事，并且从一个直接与最高领导人打交道的手里写出来的，提供我们中国人看不到的一些事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得他能成为继基辛格之后，第二位中国的老朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "对现任和前任的领导层大多点到为止，不过对经济圈的领导提得多一点，朱还是提拔了好多如今在任的得力干将。其他对中国的认识也多是西方主流对中国的看法，诸如人民币汇率、升值、贸易顺差等。不过环境、人权等也有所涉及。总得来说本书有其优越性，团队也很庞大。不过不偏不倚之道很见功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了几代领导人、政商大V的睿智、勇气、务实和开放，也带我们瞄了光的背面。当然，保尔森的这本书很懂政治，特别是涉及昔日朝臣，该褒该贬很“主流”。可见保财长还想在中国有所作为。", "marks": "推荐"}
{"content": "“中国人在乎患难见真情”", "marks": "推荐"}
{"content": "保尔森用自己和中国打交道二十年、和中国几代高官和企业家合作的经验，以自己在高盛的职业经理人、美国财政部长、保尔森基金会创始人三个不同角色，客观的呈现给读者中国经济转型不同阶段他所参与的一些政治、经济大事件。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "荐", "marks": "力荐"}
{"content": "获益匪浅，外国人视角下的中国还是有很大的不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书谈不上好的文采，但写的真实，值得一读！了解下你不知的中国！", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了另一个视角，了解机关是怎么运作的，让人认识到党中那些卓越的，极富魅力的领袖", "marks": "力荐"}
{"content": "中庸", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个外国人眼中来中国，一直是我比较喜欢的题材。鲍尔森在本书中表述的中规中矩，没有高傲、没有蔑视，客观且真诚，作为金融从业人士，书中很多事弥补了我所不知的一些历史事件背景，也与我所知晓的历史事件完美契合，没有虚假成分！本书在国内被禁，个人感觉不是因为反动，而是里面涉及部分已被法办的政府高层的故事，不是太好删除部分篇章。总体感觉本书不错，工作忙碌用了一个月时间看完大部头，惭愧惭愧，托好友买一本英文原版，找回一下英语状态！", "marks": "力荐"}
{"content": "老王的好朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "这人真是很会讲话。英文并不难读，但是自身对于上层政治经济的情况了解不多，大部分只当八卦来读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "材料很好，逻辑结构搭拧了，缺少理论挖掘，人口压力的基础性作用也没有放对位置。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本来是一本让人想起马尔萨斯主义的著作，然而作者自己以一句“历史并不决定未来”，推挡开宿命论的标签。读史最有意思的是看到不曾看到过的关联，比如在全民动员战争与民主制度的推广之间，再次印证隐秘均衡的广泛存在——要提防那些美好愿望将带来什么不可预知的后果。", "marks": "力荐"}
{"content": "促使社会平等的四股力量：战争、革命、灭国、瘟疫。导致社会不平等加剧的力量：社会稳定。", "marks": "力荐"}
{"content": "对反应企业经营的财务指标讲解的很易懂，棒！\n5大数字力：1现金量（危险否）；2周转率（总资产、存货、现金回收期）；3获利能力（毛利看是不是门好生意，营业利润率看公司赚钱的本事；费用是否管理得当）；4资本结构（负债率不超过60%为妥） ，长期资产/厂房、设备等 越大越好；5偿债力\n", "marks": "力荐"}
{"content": "170731 淘宝已购", "marks": "力荐"}
{"content": "最少必备知识\n2刷，温故而知新", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实战了", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机上一口气读完，上完mj的课再读，梳理的很清晰啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到现在操作性最强的财报讲解入门书，但是有些指标在大陆这边找起来略有难度。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，简单易懂...", "marks": "力荐"}
{"content": "正确的往往都很简单……", "marks": "力荐"}
{"content": "我有完整版的，超级数字力，很直白很幽默，一看就懂啊，做梦都没想到我也可以看的懂财报投资，超级数字力线下课完整版甲V.信：Mantou-B", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译像是机器做的 数学工具不足的样子，强烈建议把时间浪费到其他书上，放弃了", "marks": "很差"}
{"content": "通常对概率、理论的认识都是错的。甚至，没有发现这两者是一回事。\n翻译枪毙三分钟。\n放弃了放弃了，什么垃圾翻译。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译质量有一点低，给这本书拉低了分数，有机会还是看原版吧。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没什么新东西", "marks": "推荐"}
{"content": "一个国家的发展靠了多少果敢，也靠了多少运气。用平静的心态看待曾经的挣扎求索，抑或义无反顾，疑惑顾虑重重。时间不会再回来了，历史却常常再追着过去的自己。在分别指示西方读者越过本位贡献、中方读者越过自我开发眼光来看待改革开放的同时，本书也给所有人更高层次的思考参对价值。不管里面有多少会议是我们学过知道的，多少论词是大家耳熟能详的，这书都不好写。由于书的对象是中方，因此很多西方（尤其美方）对中国改革开放的支持态度带得很描写化；因此能看到作者在中方这方面的论述付出了心力，也尽量用非站队式的中性口吻远观曾经的政策与考量。走出某某中心的刻板研究角度可以是个清新的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "外行人 读不懂 感觉📖中的众包营销概念和传销没有啥区别", "marks": "较差"}
{"content": "公共选择学派的入门书。很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "兼听则明", "marks": "推荐"}
{"content": "环境主义那一章有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "参考资料，政治关联，与acemoglu对照", "marks": "推荐"}
{"content": "在大城市中，学习是无形的，知识是公开的，创新是核心的，这些都是经济发展的基础；高房租的意义在于能学到新东西，而不在于能买到好吃的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这四本书几乎是一口气听完的，有惊喜但是因为罗胖的广告期望太高，反而觉得只能打三星。稀缺性，理性选择，用成本的理念解决家庭恋爱问题，收入的增加能增加幸福感。印象最深的是星巴克咖啡的高价排他位置，但是我现在身边很多国产的茶文化店铺也占据了星巴克的很多顾客，觉得星巴克的日子不好过啊。然后是离婚夫妻用博弈论的出底价拍卖房子来分钱的方案，也是我没想到过的。原来摇号这种看似公平的方式没有拍卖号码更有效对社会价值更高，类似还有学位房，深圳聪明，用了两种方式结合的做法，政府也越来越高效了。人都是理性的，会选择对自己更有价值的机会，看似不合理实则合理。是否转行取决你是否比其他人更热爱更有激情。博弈论真是个好东西，有空也研究一下。多学点东西，多思考，脑子才能灵活起来，毕竟我还是靠脑子挣钱的。", "marks": "还行"}
{"content": "四册水平参差不齐", "marks": "还行"}
{"content": "如果不想被商家宰，在买买买的斗争中赢过超市，就需要认真观察分析。这本书剖析了商家如何设局，消费者如何破局，如果你不愿操这份心也不愿细细读这本书，那你就真的很难省钱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "Snow买了一套这个放卫生间供如厕的时候阅读，以便培养我的“经济学思维”，可惜的是我从来不便秘，里面都是些有趣的理论和实例，读起来很轻松幽默，还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "没有魔鬼经济学好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写得很有趣，对生活也有指导作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "更大视野 用经济学理解生活中的事 受益匪浅 via得到听书", "marks": "力荐"}
{"content": "L201718-", "marks": "力荐"}
{"content": "时间：理解经济学的入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续听了部分的有声读物，感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "1. 稀缺：商业，市场，政府，稀缺思维\n经济学家说经济处于无效状态", "marks": "推荐"}
{"content": "以诙谐和生活的场景和语态讲述经济学原理，这是一本及格往上的科普书。\n道理虽浅，表达很棒，深入浅出，引人入胜。\n对于经济学感兴趣的非专业人士可以拿来学习。\n当然，相比之下我觉得还是《小岛经济学》更棒一点，如果想深入学习，那么自然还得是曼昆的《经济学原理》。", "marks": "还行"}
{"content": "2017", "marks": "推荐"}
{"content": "音频解读版", "marks": "推荐"}
{"content": "听过音频版，感觉经济学很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "閱，閑魚", "marks": "较差"}
{"content": "稀缺性  博弈论  理性选择  市场   把这几个词儿玩那么活也是有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔差的同时还没有逻辑去支撑，支离破碎地谈一些所谓“通俗易懂”的例子……", "marks": "较差"}
{"content": "卧底经济学4：世界经济运行的真相。归根究底是供给和需求。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.3.1-4.13第一册，像分段式翻译出来的。\n第二册，经济专栏问答，像是一部电影拍的还不错之后的续集，消费观众。2006年的问答，为什么在2017年作为“第一版”？\n第三册，问答。第四册，对话。或许不适合外行阅读，或者需要温故知新", "marks": "较差"}
{"content": "感觉挺接地气的，除了最后一本的专业性比较强，前3本都能让没有一点经济学基础的人读懂，而且能结合实际做出一定的理解，不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学专业毕业的孩子表示，通俗易懂，课堂上都讲过了", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太差", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完四本，话说第三册几乎没怎么仔细看！整体这册书超出预期，因为不像一些口水经济学书籍那样，这本书既有相对易懂的阅读形式又不失深度和广度！经济学本身就是个文字无法阐明透彻的，且它本身的逻辑性又太不容易用普通的思维方式去记忆！", "marks": "推荐"}
{"content": "稀缺", "marks": "推荐"}
{"content": "用平实简练的语言和大量日常可见的例子解释了很多经典重要的经济学原理，较其他同类书籍更有趣也更易懂。尤其是最后一章中国经济发展的来龙去脉，叙述得详细和清晰，对我这个经济学外行理解中国改革开放四十年经济运行的奇妙变化很有帮助。五星推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "稀缺、生活、理性和宏观", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本文字通俗，道理浅显，大获成功后出的后三册像是狗尾续貂。", "marks": "较差"}
{"content": "听", "marks": "还行"}
{"content": "没怎么看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "幽默詼諧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切活动和行为除了本能的部分都有背后的一套原理或理论，只是我发现不到而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意思的，虽然我不喜欢经济学等方面的书籍", "marks": "还行"}
{"content": "没有稀缺就没有商业，甚至商家要故意制造出稀缺感。但是不会有人永远占领稀缺，你通过稀缺赚了钱，有类似稀缺的人也会加入进来，摊薄你的稀缺性，就像滴滴专车司机。\n市场的最大作用就是让稀缺的东西变得不那么稀缺，这会让商品价格保持在实际成本上下，不至于高得太离谱。但当政府替代市场行使职能，反而会让稀缺加剧，就像学区房。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中的读的轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很棒，将枯燥难懂的经济学用串联性的一个个实例将概念及内容讲述的明朗而清晰，对初学者或平常不大接触经济学的读者了解经济学和这个社会的经济运作提供了很好的启蒙。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，但是感觉很难完全消化应用到生活中。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳跃式阅读 ，不推荐 ", "marks": "很差"}
{"content": "必须承认，我对通俗易懂的读物总是很感兴趣，哪怕它有时候过于浅显。《卧底经济学》和《真是世界的经济学》就是其中的两本。", "marks": "推荐"}
{"content": "以喜剧诙谐的文字 来表述 经济 ", "marks": "推荐"}
{"content": "杜绝经验主义与教条主义，谨记灵活性与条件适用性，意识形态和政治偏好不应压倒对现实的体察和推理。", "marks": "力荐"}
{"content": "来自业内人士的吐槽，关于模型、理论的论述很有见地。读这种专业人士的评论，能对各种模型有效“祛魅”，尤其是对新古典主义市场的信仰。方知山高水深，也不敢说自己知道经济学理论了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书语言流畅清晰，文风谦逊而朴实，应对的问题全面（只有熟悉经济学的学界内部人士才写得出）这本书作为经济学的科学哲学，应该在大一结束学完了初微和初宏时看的，然而这本书是17年才出，算是小小的遗憾也还好现在看了不算太迟。如果每个经济学家都能像文中说的那样客观而谦卑，那么我觉得世界会真的变得更美好", "marks": "力荐"}
{"content": "大力推荐！学习经济学和批评经济学的人都必读的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅短小，但对经济学方法论、经济学思想史、其他学科学者关心的热门经济学议题都有很好的介绍。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本好书，在枯燥的科研过程中，看些方法论是最开心的事情。从angrist那本书系统了解因果识别开始，到levit那几本魔鬼经济学小书领悟到经济学的思考方式，再到从dixit那本书系统了解经济学建模，再到geanakoplos介绍的金融一般均衡的费雪求解，再到这本书，读起来好熟悉", "marks": "力荐"}
{"content": "老外总能把很容易归纳的话扯成长篇大论", "marks": "还行"}
{"content": "这种局内人跳出来做的反思实在是太难得了。内容四星，这种反思的视角加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "若之前读过科哲的话，这本书读起来就会简单很多。最后一章对我来讲最有意思，别的一般，也没啥特别专业的东西，有点经济学基础的人就可以读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂还能这么深入，简直惊喜，最后一章点题，被作者的自我吐槽圈粉了。这是一本既批判经济学家，又批判批判经济学家的非经济学家的书。门外汉可以用来看热闹，初学者可以用来检验知识的扎实度，专家也能用来修正认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显但丰富，跟经济学的气质很契合，有很多参考文献值得研究一下", "marks": "力荐"}
{"content": "侧重经济模型批判。顺手阅读一把嘿嘿。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得再读一遍。钱颖一还是很牛逼的。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍通读，易读而又深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学为什么是“科学”的，在社会科学研究中，经济学的优点和缺陷是什么，对于复杂的人类社会，经济学为什么有用？有用范围是什么？本书给了很好的解释", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的真的很好，经济学其实很难的，难在它不是严密的自然科学，研究的是最复杂的人类社会。成功的经济学者都是技艺高超而又谦卑的“手艺人”。", "marks": "力荐"}
{"content": "被其序言所吸引，初读下来，作者关于数学模型对于经济学意义的解释给我留下了很深的影响。本书更多是基于现代经济学范畴对于模型挑选和使用提供了一种形而上的建议。尽管很多事例和内容有点自我重复，但是还是有一定的启发。经济学家应该永远保持谦恭，这个标准对于任何学科都将适用。", "marks": "推荐"}
{"content": "对经济学究竟是怎样的学科（社会科学而非物理学或数学），经济学模型能解释什么、不能解释什么、该如何运用、有哪些局限，这些关于经济学的底层机理进行了系统性解读，对正确看待经济学这门学问帮助极大。作者思路流畅清晰，对很多问题澄清颇见功力。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是一本垃圾，水平堪比你国高中马列政经教材。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译真心无语。。作者本身也是一个自由主义者，所以，假如真希望深入了解芝加哥学派，这本书确实不建议。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以，通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "对当代自由主义的评价过于主观。", "marks": "还行"}
{"content": "看到了公司的专注、奋斗，华为的成功来至于许许多多奋斗者，这也铸就了华为奋斗的文化。\n天行健，君子以自强不息。", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书604】华为系列故事，之前读了《枪林弹雨中成长》，是关于驻外员工的故事。这本则是关于技术方面的故事，读起来略微枯燥，没有“枪林弹雨”刺激。这两天我在跟一款销售软件的技术一起调试，一天下来头重脚轻，机关算尽，还是会有意料之外的错误，觉得曙光暗淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "华为人的故事，面试结束每人发了一本😂", "marks": "还行"}
{"content": "唯坚韧者始能遂其志。", "marks": "推荐"}
{"content": "厚积薄发\n人生攒满了回忆就是幸福——任正非。\n机会主义是创新的敌人——田涛。\n《厚积薄发》记述的是华为研发29年的创新史。\n创新与变革是华为继续成长与强大的两大利器。\nhttps://www.meipian.cn/dzvplrm", "marks": "力荐"}
{"content": "从诸多部门的不同层次的员工口中描述在华为的从业经历和华为的成长历城，全面而细致的展现了华为文化和华为精神。读来给人的不只是做事情的专注，还有很多其他方面的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读起来很真实，文章估计是心声社区里面的帖子组合而来。对于华为，大家目前是仰望，但是，真正华为的崛起的核心力量，在于任正非以及emt以及18万华为人的以奋斗者为本的精神和不让雷锋吃亏的股权激励模式。更在于占比60%的研发团队，累计投入2400亿元占比超营10%研发投入", "marks": "力荐"}
{"content": "泛读，很基础。", "marks": "还行"}
{"content": "比较有趣 比教材讲得明白 真希望可以高中读这套书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不太有趣的科普读物……", "marks": "还行"}
{"content": "通识！", "marks": "推荐"}
{"content": "此生无缘", "marks": "推荐"}
{"content": "视野很开阔，对经济热点问题有观点，有态度，难得一见的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：读好书作好人（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8309087/\n\n\n最近在几个朋友的共同推荐下读了《中国经济2040：全球变局与中国道路》这本书，感觉这是近年来关于中国经济难得的一本好书，难怪在当当网新书销量排行中名列前茅。正如田国强和姚洋这两位最新获得孙冶方经济学奖的大咖学者所说，这本书是关于全球化与中国经济发展的重要著作，值得每一位关心中国和世界经济的人士阅读。这本书以全球视野、从国际视角看中国经济，把金融、贸易、投资几个方面串起来看，对全球化变局及其对中国发展的影响做了透彻的分析，可以说兼顾了博大和精深吧。很受启发，墙裂推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": " 篇幅太长，起码可以压缩一半，用一个更好的机构去套这些内容，不要前后重复颠来倒去说一件事。\n     观点太平，多的是关于事实的整理和阐述以及数据的罗列，缺乏独到的解读和刺激性的观点。\n     读这么一大本好处是对中国经济发展现状有一个整体观感，方方面面都有涉及可以补充信息量上的不足。缺陷是，耗时间而且虽然书名是2040，但是前瞻性部分实在乏善可陈。作者更像是一个财经记者在记录中国经济而不是一个经济学者在剖析中国经济。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，真的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "【需重复阅读】有趣又掏心，人文、历史、金融、教育杂烩，给我触动与启发相当大的一本书。小菇凉幸运又聪慧，没有这么好先天条件的我，则要通过多看书来弥补。Ps 以后也要如此跟宝贝对话", "marks": "推荐"}
{"content": "对于金融小白来讲，这样的书实在开眼界。陈在序中说，和女儿谈创业金融，是通过这个渠道传输为人之道，伦理观念。也和读者说，如果你不想创业，也可以看看经济学如何看社会。他确实做到了。尤其喜欢他对儒家三纲五常对个人选择自由束缚的批判。", "marks": "力荐"}
{"content": "速读 | 用非常通俗易懂的语言加上众所周知的案例解释了经济、金融、管理中的种种问题。和《小狗钱钱》有的一拼，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "12岁的小女孩，就已经开始跟父亲聊股票市盈率，股权基金管理，中西经济法制环境差异。回想起来…我12岁的时候，是在干嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "在非常轻松的对话中，讲述了二十多个创业和财富的故事，更多的是创业思维的启发，对于年轻的创业者应该是非常好的入门参考，也是一种思维的引导。\n没有创业致富冲动的人，其实看看也有一定的受益，因为书里讲的是一种思维，不限于年龄、职业。有几篇看过印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "做父母的都可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂  ", "marks": "推荐"}
{"content": "打四颗星，是因为这本书是非常易读的财商普及书，适合亲子阅读或者是没有任何财商知识的人。另外还有很多东西方文化差异的一些讨论，值得思考。事实上，即使作为一个成年人，我也很喜欢这本书，里面引用的企业都是耳熟能详，正好打开了我的思考之门。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可以和孩子共读的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的家书往往值得阅读，原因有三：一是大道理通俗化，深入浅出便于理解；二是大学问浓缩化，外行可以快速一览精华；三是大哲理生活化，真性情的表露不含杂质，易于给人启发。那么，诸如傅雷家书、曾家书之类，可否一读呢？附陈教授言：人无股权不富，要从自家账单里发现大趋势。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种对商业对经济一知半解的人，很好的入门书籍。也再一次感慨国外开放平等的教育，12岁的孩子就可以独立思考那么多概念。书中对于儒家中庸之道更多的是不赞同，在国内的氛围熏陶吧，对此有一点疑问，千百年来的经典肯定有它的道理，更多的是现代人的我们没有理解到古代人的那层含义。古圣先贤比现在人聪明透彻得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以学习的东西很多", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，娓娓道来，好书了!", "marks": "推荐"}
{"content": "波兰尼的学科背景应该比较丰富，从经济谈到政治，从战争到科学，随意游走。翻译的水平也厉害，读起来很通畅！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用深刻、个人、感性、不乏崇拜色彩的语调叙述了两位著名犹太心理学家的故事。之前没看过Michael Lewis的书，看了这本书对以色列犹太人的生活有了来自另一些人的了解。这本书有个很遗憾的地方：它的章节组成。比如说第一章和第八章就出现得很奇怪，和主旨衔和得不紧密。我读完第一章的时候一度怀疑我是不是读错书了。读到一半时，突然觉得这本书很适合拍成影视剧。它的故事、情节、还原过程的部分要大于理论铁板叙述的部分。这使得这本书很有趣，但连续十章来回写bromance之后，关于一个伟大理论离不开两者的共同努力的感叹也显得频繁、没有后劲。这本书值得一读，无论是了解还是不了解相关理论的群体。但如果真的想了解相关理论，还是谨慎一下自己再去看看相关论著吧。", "marks": "还行"}
{"content": "终于搞明白Daniel Kahnman和Amos Taversky的故事啦，总在behaviorial finance和richard thaler的书里面看到他们俩的名字。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章是Moneyball应用在篮球上，之后大半本都是某科普畅销书原著的总结（虽然买了还没看）加上两人各种传奇生平，直到最后才涉及到两人的合作如何彻底翻船。两个性格不同的天才，不管合作多么高产还是因为一人骄傲到不愿意认可支持同伴的成就导致翻脸，终被时间打败诺奖给了另一位。（本书的角度）", "marks": "推荐"}
{"content": "两年前读过Kahneman写的\"Thinking, fast and slow\"，对本书中所提到的行为经济学理论并不陌生。然而这本书中的一句话，让我在读到的时候有一种触电的感觉：\"People don' make decisions based on numbers. They need a story\"。这和《人类简史》作者Harari的Ted talk时听到的\"The division in the current world is because of the failure of a popular story\"竟然如此异曲同工。联想起身边的大事小事，莫不是如此。我们时常忽略数字，却对一个个故事痴迷不已。若是说对“故事”的迷恋是一种人性，那这本书便是给了我一把读懂它的钥匙。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过几本Michael Lewis的书了 很易读 每一个本都是能学到一些东西的有头有尾的故事 对心理学和行为经济学感兴趣的可以看看这本", "marks": "推荐"}
{"content": "开头很吸引人，当听到最后也没太多令人兴奋的地方", "marks": "还行"}
{"content": "冗长，累", "marks": "还行"}
{"content": "Lewis文笔依然好，但整体叙事不够tight，毕竟当事人之一不愿多说，另一位已经过世，这算是根本无法弥补的硬伤吧，不论多么好的文笔也弥补不了", "marks": "推荐"}
{"content": "An intensive \"love story\" of two greatest pioneers in behavioral economics. Amos Tversky and Danny Kahneman were like, in every way but sexually, lovers. They connected with each other more deeply than either had connected with anyone else. So the book tells more of their personal stories rather than just theories.", "marks": "力荐"}
{"content": "后面还蛮唏嘘的", "marks": "推荐"}
{"content": "20170930-20171004 one is lucky if one had once been granted unconditional acceptance and love.", "marks": "推荐"}
{"content": "两位基友之间的爱恨情仇，学术八卦还是很有看头的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前五分之一篇幅与故事主体联系牵强；到最后五分之一才点名主旨The Undoing Project。是个好故事，但结构匪夷所思得不像Michael Lewis的手笔。干货或许都在Daniel Kahneman的《思考，快与慢》里。", "marks": "还行"}
{"content": "友谊可是十多种形式的，无论我们承认还是不承认。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾令人唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "听的audible。听睡着了醒后接着听感叹“真是一本好书啊”", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本有声书。#经济学的人文关怀", "marks": "力荐"}
{"content": "像看金庸的小说一样 skipping the scholarship focus on their relationship 真是感人的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书改编成电影应该不错的，基友的戏剧张力很足够。书写的有点絮叨了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半没看下去，隔了半年又pick up起来...一般般....Lewis老爷子您可别一心养老啊....", "marks": "还行"}
{"content": "夸大其辞", "marks": "较差"}
{"content": "第一章就是money ball的续集嘛，Michael Lewis真会讲故事，比小说好看得多。这本接在Nonsense和superforecasting后面很合适，下一本就是Misbehaving。这本书当心理学、认知科学入门书很合适。ok，承认上次读Daniel Kahneman失败，没读懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5分。曾经是以色列军人的心理学家Daniel Kahneman的Amos Tversky各自经历，以及非凡友谊紧密合作开创对人类认知倾向和偏差的研究，角度独特，细节丰富。可配阅读《思考，快与慢》了解更多学术细节。稍显不足的立场上过于亲以色列。", "marks": "力荐"}
{"content": "First on audible", "marks": "推荐"}
{"content": "看两个以色列心理学家的故事，很精彩呢", "marks": "推荐"}
{"content": "大概没有人比Michael Lewis更会写非虚构文学了吧。读完这本就不用读Thinking fast and slow了好开心！", "marks": "推荐"}
{"content": "such a love story", "marks": "力荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=0.0.0.0.Oiu4Jc&id=544863026684", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直对心理学家们的研究成果表示非常怀疑，觉得很多关于人的情歌问题心理学家得出的普世结论其实是夸夸其谈，是在吹牛：比如如何用实验中的很可能带有各种偏见的样本人群在一个特定的情景下给出的答案来总结得出一个关于人类情感问题的结论？Kahneman和Tversky的研究主要动机之一其实就是怀疑这些成果，也算是心理学界的异类，不可忽视的异类。", "marks": "力荐"}
{"content": "一边讲两个人的故事一边介绍Thinking, Fast and Slow的内容，Amos毫无疑问是更天才、更有趣的那一个，然而天不假年。两人合作多年后断交，不久后Amos去世，Kahneman也许终其一生也无法再undoing这一遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "当学术八卦看还是不错的，K和T在北美找教职那段天上地下真是赤裸裸。恰巧也算和以色列人有所接触，再和书中一对照，确实是一个气质鲜明的群体。", "marks": "推荐"}
{"content": "基友的情谊，惺惺相惜。内在的共鸣无法抑制，哪怕斗气也无法克制相互关心", "marks": "力荐"}
{"content": "Interesting biographic way to present knowledge that's usually hard to fathom or digest for most.", "marks": "力荐"}
{"content": "My favorite author didn't let me down this time. He is so good at telling stories. These two professors' friendship are touching, struggling and sometimes very sad.  Good to link the achievement to something I heard of: anchoring, framing, decision making, behavior economics.  They made a difference in a lot of areas-military, delta airline,medical", "marks": "力荐"}
{"content": "The first few chapters are long-winded...experiments of Kahneman and Tversky are exciting", "marks": "还行"}
{"content": "算是Lewis作品里结构比较混乱的一本。主人公依然是创造新秩序的所谓异类，Lewis跳出了熟悉的体育和金融背景，心理学学术领域的东西写起来明显吃力，所以大部分内容都着墨于两位主角超越友情的“学术关系”，而这其实可以写得更深刻一些。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲述了Amos & Danny这对好基友的故事。他们俩大概是最有意思的一对研究搭档了，最初俩人都在希伯来大学，合作研究的方式是俩人走进一间房间，把门锁上，然后一直聊天，旁人只能听到屋内传出不断的笑声。就这么聊着聊着就作出了改变世界的研究。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经如胶似漆，功成名就后，却又残忍分离，这就是Danny 和 Amos 之间的感情与矛盾。灯光照耀的舞台上，他们联手开创了行为经济学的理论，Amos拿下麦克阿瑟奖，Danny拿下诺贝尔奖。可帷幕背后，两人却因为不对等的关系和遥远的距离而渐行渐远，最终分道扬镳。", "marks": "还行"}
{"content": "A story about a great mind, a war hero, a genius, a distinguished psychologist and .....his friend .", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的好读", "marks": "推荐"}
{"content": "杂记想法，博文类，无系统逻辑，无深度，不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "如果你要读一本关于营销心理学方面的书，这本书可首选。但关键问题是要把作者这些理论与方法运用到实践中，来指导具体的营销活动。营销核心是左右消费者的决策，而我们决策90%都是下意识完成的，受人类本能驱动。探知人类本能就能打开消费者的钱袋。我们有一些本能是根深蒂固的，是几十万年进化历程的产物。对于营销来说把握住：大脑捷径（启发法）、损失厌恶、善于比较、从众效应、锚定效应等等将增加我们占领消费者心智的可能性。要知道人类为了生存和繁衍必须要趋利避害，而且要讲求效率，因此人类大脑生成过程产生了很多妥协，并非完美，这些妥协必留后遗症，而这些“后门”，是营销人员求之不得的", "marks": "推荐"}
{"content": "营销就是影响选择，人们的决策系统以大脑为中心，理性的大脑只是把感性大脑已经决定做的事情理性化而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "比那本《细节》好一点，有重叠的内容但是有价值一些。就是这个写作手法真是谜的很。#我果然还是不适合看这类书，还是按照注解去寻求原著解析吧。", "marks": "较差"}
{"content": "一本实用索引手册", "marks": "力荐"}
{"content": "讲认知偏见等对选择和营销的影响，提到了《思考，快与慢》《理性动物》等书。虽然书前言中说，忘掉品牌吧，但全书阐述人做决策趋向于直觉、前意识、简单，这强调了品牌的作用。对我这样的消费者来说，看这种书，去更理性做消费选择、多思考一些东西吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“营销应该关注的是选择，而不是消费。”内容很好，做了许多笔记。和《认同感》一起阅读，收获会更多！", "marks": "力荐"}
{"content": "从消费者的“行为”上，挖掘“畅销”背后的潜规则。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的书，从科学角度深入分析了消费者的选择行为，值得营销工作者认真阅读。很受益匪浅，其中谈到的相关书籍，最好一一阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "想要产品畅销，创意思维必不可少！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第10本。总有朋友问我用什么方法能读书速度才能这么快。其实读的多了，自然就快了，因为不同的书之间必定有理论或事实是相似或一致的（虚构类除外哈），看到曾见过的内容，自然速度比初见时消化起来要快很多。还有朋友问读这么多能记住么。这个问题就是错的，读书不是为了记住什么并说出来装13用的，而是在读的过程中，不断把新读到的知识和脑子里原有的体系发生化反不断解构重构的过程，这是最重要的。要还想多记住些，就再抽时间把好书反复读。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然偶有不同的观点，但是作者的理论依然让我眼睛一亮，获益匪浅。好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "需要学习的太多了啊，2017年要学以致用！", "marks": "力荐"}
{"content": "人性永不会变。600万年来，人的大脑并没有产生太大的变化，人性也没有多大变化，了解人性，更有助于你营销。营销需要迎合人性才能成功。理解这 10 条人性，会帮你卖出更多产品，过上更好人生：https://book.douban.com/review/8540849/", "marks": "力荐"}
{"content": "一本被开始误杀的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "已有。很有启发性，也很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.中文译者的表达能力有限，尤其是涉及到神经学，心理学等专业现象的时候。2.原作者也挺叨逼叨的，酷爱掉书袋。但是从另一个角度讲，这本书的确是整个行为学营销的索引。3.干货往往也就一两句话，需要反复琢磨。4.几个心理学理论需要再回头看。4.一本“打开新世界大门”的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "8.4的评分虚高。水军明显。连续看的两本翻译书，还有《无价》，都简直读不下去，慎买。", "marks": "很差"}
{"content": "营销的本质是影响选择，使事情变得直观，让人轻易就能选择你的商品和服务，而不是一味地塑造品牌 | 品牌方针 找到用户喜好; 大脑方针 影响消费者的选择 | 鸡尾酒会效应 前景理论 禀赋效应 系列位置效应 强势结尾理论 | 让事情变得容易两个维度：行动上的便利 精神上的放松", "marks": "推荐"}
{"content": "书中引用的行为科学方面著作起码有20多本，作者写作这本书相当于完成了一次大整合，把所有行为科学方面实验、原理进行了系统梳理形成一个大框架。如果你要读一本关于营销心理学方面的书，这本书可首选。但关键问题是要把作者这些理论与方法运用到实践中，来指导具体的营销活动。营销核心是左右消费者的决策，而我们决策90%都是下意识完成的，受人类本能驱动。探知人类本能就能打开消费者的钱袋。我们有一些本能是根深蒂固的，是几十万年进化历程的产物。对于营销来说把握住：大脑捷径（启发法）、损失厌恶、善于比较、从众效应、锚定效应等等将增加我们占领消费者心智的可能性。要知道人类为了生存和繁衍必须要趋利避害，而且要讲求效率，因此人类大脑生成过程产生了很多妥协，并非完美，这些妥协必留后遗症，而这些“后门”，是营销人员求之不得的", "marks": "推荐"}
{"content": "营销学确实和心理学密不可分，但是本书的作者过多着墨在心理学实验和概念，书中太多内容来自《影响力》《理性动物》《自控力》，对于营销中的启示和意义有点少。而且翻译的也很无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "想要控制自己，就去引导自己内心的小孩", "marks": "推荐"}
{"content": "真知最终还是得源于实践，书的话，看看就好", "marks": "推荐"}
{"content": "X1计划第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "对消费心理的准确把控 研究大脑的作用", "marks": "还行"}
{"content": "营销的本质是影响选择 过程要简单 结果要做好道别", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错。不过翻译好糟糕。还不如看直接看英文。", "marks": "推荐"}
{"content": "营销的本质是影响选择，使事情变得直观，让别人轻易就能选择你的商品和服务，而不是一味地通过塑造品牌去卖商品。", "marks": "还行"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "成为用户心里的老熟人，反复出现产生熟悉度，制造小惊喜让用户持续关注。损失厌恶：不愿放弃已经得到的东西，禀赋效应：高估已经拥有的东西。用轻松打动用户，行动上便利，精神上放松。系列位置效应：开头和结尾更容易被记住。强势结尾：最后一步一定要做好。时间贴现，满足用户的短期目标。", "marks": "还行"}
{"content": "你以为你是谁", "marks": "力荐"}
{"content": "不学这个，就是投其所好吧，能成一本书，也不容易。", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本不久前出版的关于营销的畅销书。这本书绝对不同于它的以往前辈，显得特别惊艳的是作者首次应用了行为科学、行为经济学的视角和理念，去解读和重构企业营销的本质和思维方法，所以作者的结论和见解表现地极具颠覆性。传统的营销思路是错的，围绕着消费者做营销是错的，要围绕着人性来做营销。", "marks": "力荐"}
{"content": "1，营销的本质是影响选择，思考大脑如何决策\n2，影响大脑决策的方法，用熟悉的内容增加记忆，制造缺失感，用轻松打动客户，利用时间的力量满足短期目标，更快做出决策，用直觉判断，利用从众效应，利用锚定效应，精准营销", "marks": "力荐"}
{"content": "李叫兽推荐的书。在汗牛充栋的不靠谱的mkt书堆里，此书含金量算非常高了。最实用的知识是 告诉你人类每天会说两句以上谎言…科科，说给谁听？大家珍重", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本营销书？远不止如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "营销和心理学、经济学一些学科都是交叉的", "marks": "力荐"}
{"content": "我们花费了大量时间去考虑选择的后果，却很少花时间考虑如何做出这些决策。", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪除了艺术还说商业，很好奇，开读", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书", "marks": "推荐"}
{"content": "都是心理学作祟……", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，一些经典心理学的应用，三星半吧；", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书，讲到了认知逻辑和偏见，而且有实验数据支撑。", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得还行吧...没啥特别印象了，感觉应该没有特别有趣的点，是讲一些心理学知识在具体广告推广场景中的应用吧（真的记不得了= =）", "marks": "还行"}
{"content": "每天听本书。听完忘记了……", "marks": "推荐"}
{"content": "直觉可以穿透迷雾 当然也可以被误导", "marks": "力荐"}
{"content": "营销宝典~不明觉厉~", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为先前已经读过《品牌洗脑》，觉得本书的很多理论写得过于理论化，相对来说不太容易理解，且大多数理论有点换汤不换药。总的来说，粗略看的地方比较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "行为经济学，社会营销，进化心理学等领域，我果然是短板，不然不至于读那么慢，读了一个多月了，才读完一半。。\n\n直接引发了我对认知心理学，强烈的好奇心啊。→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "马修在这本书中引用的最有印象的一本书名是《思考，快与慢》，行为科学方面必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从消费者的决策来考虑，而不是品牌。如果有人选择了你的品牌并感觉良好，那并不是因为你的品牌，而是因为他们的选择，要告诉别人自己做了一个超棒的决定。作为产品经理，应该看的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真是牛逼，例子多，书推荐的多，一本行为经济学的阅读地图", "marks": "力荐"}
{"content": "运用行为科学理论讲营销，讲选择，讲人性，很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真是太可爱了！看完这本书之后豁然开朗。全书不仅条理清晰而且文风也很幽默，循序渐进而且每一节都会有总结。案例充足，不会让人乏味；旁征博引，立场非常清晰易懂。最后还附了推荐的书单，太和我胃口了，我要把它当成我的导游手册，翻烂为止！", "marks": "力荐"}
{"content": "营销模式，既能让你学会如何更好的展示自己，也能教你营销背后的本质，让你更理智选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n\n时常为用户制造出一些“惊喜”，并且让用户感受到不同的体验。某种意义上，正是在用户大脑中制造强劲，积极，隐形的记忆。一旦这种记忆形成，而后用户会根据记忆做出决策。", "marks": "力荐"}
{"content": "把一些行为经济学的概念，补充了一些例子写成了一本书，一是感觉没有太多的心意，二是感觉废话太多。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是我读的少，但是个人觉得是受益匪浅。本书严谨又不失兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直想吐槽这本书翻译，水平低到我给这本书一星。我的理解力真的无法让我能够跟上这本书的翻译，感觉完全一句一句直译，没有润色和补足。一星完全给翻译。", "marks": "很差"}
{"content": "如同西奥迪尼的《影响力》般的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你要读一本关于营销心理学方面的书，这本书可首选。", "marks": "推荐"}
{"content": "启发：\n - 近因偏差和峰终定律其实可以非常好的利用在产品设计或服务设计当中，很多时候提升用户体验，获得更高的满意度，在最后一步ending的时候效果会更可感知。\n- 根基前景理论，我们对于损失的厌恶比得到的喜悦更强烈。我们会给已经拥有的东西赋予更多的心理价值（禀赋理论），所以失去的时候就会更加“不爽”，利用暗示可能的损失可以利用在营销上。\n\n简介：\n - 马修威尔科克斯，博达大桥广告公司（FCB）决策制定研究所的创立者。从决策的角度深入剖析影响消费者决策的动因，以及如何在营销中加以利用。\n - 全文给出11条影响决策的建议，每一条都跟心理学，行为经济学等跨学科的关联，读每一条都值得再引申出去挖一挖。营销不应该仅仅是停留在视觉，一句广告语，一个明星代言，而更应该深入到本质，即研究如果能影响消", "marks": "推荐"}
{"content": "半年来最佳营销书！", "marks": "力荐"}
{"content": "既有案例，也有理论思考，更有发散思维，很值得收藏的一本营销书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "在你读过并深入思考过社会心理学等心理学著作和群众运动著作以及宗教著作之后，就会发现《影响力》、《畅销的原理》这类半心理学作品，根本不值一睹。这些著作只是谈了前者的百分之一，并且就这百分之一也没有有前者说得更透彻清楚!", "marks": "较差"}
{"content": "重新定于了营销的本质，营销不是塑造品牌，而是让客户直接去选择。以及怎样刺激大脑的营销方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完很想考心理咨询师，潜意识影响人，人是感性动物，营销是如何更好地顺应人性，把合适的东西推荐给合适的人", "marks": "力荐"}
{"content": "了解人性，认识自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本启发思考的书籍，翻译质量有点一般", "marks": "力荐"}
{"content": "我以前对名创有点偏见，看了此书对这个企业肃然起敬。低价好品质。其中的经营理念和日本的零售店确实相似。买过一个上小下大的花瓶式饮料，回家喝完就当花瓶了（书里描述这个瓶子是名创的特色产品，当时找了很多厂商才成功研发）叶老板的名创找海鼎做的it系统有点类似711的动销情报系统，15天产品更新速度学习了zara…让我记忆深刻的特色是名创没有找任何明星做代言，把广告费节省下来，大大降低了商品的价格。加盟的方式也很有意思，金融服务也被贴心的考虑了。优秀！", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店花了几个小时翻完，模式并不是特别亮眼，毕竟是传统零售业。关于公司理念之类，一直在重复讲，有点啰嗦。倒像是一部长篇的品牌软文。", "marks": "还行"}
{"content": "一直好奇名创优品突然是怎么火起来的，遂买来一读。从品牌、供应链、产品设计、人力资源等都分析了实体零售成功的因素，但仍感更多的是名创优品给自己做的软文宣传。叶国富的一句话还是很对的，要么彻底拥抱互联网，要么做互联网根本影响不到的行业。名创优品实际上是半互联网了，因为它是数据驱动的商品供应，最多两天换一次商品基本上算是半个电商了，而它的售价确实也不受互联网影响，所以与其说名创优品是一家新零售实体企业，倒不如说是一家半数据公司。作为一个案例，目前是成功的（未来五年死掉也有可能），或许可以带来一些启示，但换另一个人以此为创业案例进行打鸡血就算了，因为毕竟不是每个创业者都有1个亿去试验市场。", "marks": "还行"}
{"content": "像我一样以为他家就是山寨优衣库的应该看看这本书了，好厉害的样子，反正我是每次遇到都要逛一圈。好了，都知道我穷了。😂", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完无印良品社长写的《无印良品世界观》，本来想对比一下，结果这本《名创优品没有秘密》完全没有干货，全书充斥着“走过路过千万不要错过，十元买不了吃亏，买不了上当。。。”的语气。真的，不要浪费时间，真想了解名创优品，去知乎上看看就行。\r最后，不要买所谓财经作家的书。软广告一堆，实际经验完全没有。", "marks": "很差"}
{"content": "三天看完了，干货4成。为何做，怎么做，谁来做，何时做，效果如何评判，如何反馈数据，怎么研究数据。比腾讯传那种流水账手法简直不要太实诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了吴晓波的推荐，加上对于名创这个品牌的快速崛起的好奇，读了这本书。基本概括下来，名创能够成功主要归于以下几点：首先是高质低价，日本快时尚的产品定位，较高收入的白领阶层的客户群定位，投资性的加盟方式，还要强大的供应链管理和后台IT系统。内外功兼修，使得名创在这几年的实体企业寒冬中逆势扩张。作者的故事描述的清楚，但是insights不多，推荐快速翻看。", "marks": "还行"}
{"content": "把成本集中放在消费者最能感知的地方，削弱其他隐性投入，创造出质优价廉的品牌形象。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "路转粉。有時候我们會偏見，然後就會犯一种病，叫“伪中产阶级病”。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看到名创的logo一度以为只是个什么山寨，直到现在家附近的小商场也有开，开店速度如此之快也从未考虑过其背后的核心竞争力。现在陆陆续续买的一些小产品都是名创，的确优质好用。背后是一套组合拳！（决定好好去兜兜名创感受一下w", "marks": "推荐"}
{"content": "典型宣传文，废话连篇，一个小时翻完都嫌浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "1.近距离接触了品牌的发展历程，商品陈列物流人事理念；2.第一次逛买的，同时还不可控制的买了瓶装水，确实能看出为什么那么有吸引力，原来是特意做的爆品；3.确实有适时递购物篮的，确实拿了篮子后买的更爽了；4.学到不少零售的理念，觉得完全可以复制推广到其他领域；5.看到如何做公司书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我把它看作解析零售业的一本书，只是样本选择了名创优品。给你倒回5年，你能搞出名创优品么？——我不行。     书写的挺好的，店也挺好的。买了的产品，用的最多的是，40块钱的遮阳镜；和99的蓝牙音箱。", "marks": "力荐"}
{"content": "不少内容乃行业内的真知灼见。提出问题，解决问题，但是又不全面剧透。此书在名创优品店内有售。评：3.5星。", "marks": "还行"}
{"content": "还是提供了很多的参考内容。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "在实体零售正遭受史无前例互联网（电商）冲击的当下，名创优品攻城略地，横空出世，从愿景、战略到流程设计、执行，叶国富和他的MINISO演绎的，不仅仅是一堂精彩的创业课，其它诸如店铺选址、库存管理、仓储、物流、信息化、组织架构、商品开发、店铺运营等等都有可借鉴之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看名创优品是如何掌握市场需求的，它的商业模式是什么样的，有一定借鉴价值。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会2017.11", "marks": "推荐"}
{"content": "干货只有一点点，车轱辘话来回说的大型软文广告书。", "marks": "较差"}
{"content": "2017年第37本。第一次走进名创优品就是书中提到的北京前门步行街上的旗舰店，随后听刘润在5分钟商学院分析名创优品的销售与定价模式，觉得非常了不起。今天浏览完这本书，对名创优品的模式创新与认真执着又增加了一份认知。", "marks": "还行"}
{"content": "改变了我对名创的看法，也明白实体店已死的看法太偏激，从消费者的角度来看线下体验难替代，当然这不是书里的重点，重点是从商家的角度解析，员工培训、物流配送等，为不景气的时代开了先河，赞👍", "marks": "力荐"}
{"content": "商业模式值得研究 希望不是昙花一现 这本书更像企业内宣刊物 而且前后章节有矛盾之处", "marks": "较差"}
{"content": "两小时看完。做生意要有底线，就是保证有持续不断的钱赚。", "marks": "还行"}
{"content": "听老板吹了一盘牛 不懂零售的人觉得故事讲得好", "marks": "还行"}
{"content": "零售真的就是把一件细小的工作做到精细极致。但事实上，太多在这个行业里的人都是做不到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "零售业态模式", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是典型的PR书，但里面很多名创的运营细节，还是非常有价值的。", "marks": "力荐"}
{"content": "突然满大街都是的店铺是怎么创造的", "marks": "还行"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "两三个小时流畅看完，值了十几块的电子版价钱。有两个故事比较触动，一个是与传统高级供应商突破法国香水的过高溢价，一个是Bella对上海南京路旗舰店熬夜整改的故事。但是要超过MUJI，设计上还是要突破。", "marks": "推荐"}
{"content": "企业案例", "marks": "还行"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "公司买的书，很久没看书了，结合最近做的研究，触动很大，优质低价贴近消费者联盟供应商，在信息化理性化消费的时代，这商业模式简直无敌，优衣库、zara也是，给叶国富先生点个赞，其实京东创立也是基于这个理念，这种商业模式的的确确提高了社会效率创造了价值，名创优品只赚8%的毛利率", "marks": "力荐"}
{"content": "产品 高质低价", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了一些思路，有干货(MINISO不简单，持续关注)", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一部名创优品的长篇软文，关于名创优品是怎么从第一家店开始，过程中遇到了什么问题，是怎么解决的都没讲，而是从成功之后开始谈起，没啥太大价值。", "marks": "较差"}
{"content": "零售的本质是基于标准化生产的大规模复制。", "marks": "还行"}
{"content": "逆势而起的零售业果然厉害，道理在这里，可是进了实体店觉得还是有些名不副实啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些公司信息 更像宣传手册", "marks": "较差"}
{"content": "樊登读书会。非常好！老板叶国富十堰人。未来零售一定要注重产品，以产品为中心。专注做一种产品，比多种SQ,SKU产品品类全面，更要好。比如苹果。零售的灯光，货架，一定要做最好的感受，买最好的货架，最亮的灯。1有愿景2有杠杆经济3边际效益要低。", "marks": "力荐"}
{"content": "机场看到的，翻了关于系统这一块认识了海鼎。居然春节回公司一个客户就给推荐了这本书给另一个同事，既然他都买来了我就顺势翻一遍。零售就是个细节决定成败的活儿，在作者连篇累牍的软文中还是能抓到比如主动提供购物篮之类的小点，但很多问题也就一笔带过，想认真看看到底怎么做的却又顾左右而言他，就这样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "关于一个快餐式时尚品牌的一本快餐式企业研究书籍。某种意义上来说更像是给像我这样坚信“传统产业不死”的人充值充值信念用的。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "好长好长的一个广告手册啊，豆瓣居然给了7.5分！话说回来，干货还是有的，如实记录了名创优品成功之路，对做零售的可能会有启发，特别是那些倍率很高销量不好的“时尚品牌”。来，请随意对号入座。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一般，就感觉是宣传册，不过名创的东西确实不错", "marks": "还行"}
{"content": "新零售业的活法，精品模式下的打法，区别于传统零售业的价廉物美，花大钱搞装修选位置，制造高端而且物美价廉的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "男票是Miniso的死忠粉，而我一直视之为便宜货代名词。读完这本，基本误会澄清，对品牌居然有点肃然起敬。在日新月异的经济风象中把实体店铺做成现象级的，绝对不是运气好的小打小闹。名创优品不简单、不容易、不可小觑。就算免不了有长篇软文的嫌弃，书的干货含量也已足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直好奇这家店为啥逆势而上，而且连我闺蜜这种精明的高级白领每次到店会买很多，低价让我这种抱着便宜无好货消费观的人无从下手。。。这本书很好的给予了解答，很基本讲清楚了名创优品的运作模式，作者还是很用心了，做了扎实的调研。但遗憾的是企业内部管理这块，说的比较模糊，比如人才激励。", "marks": "推荐"}
{"content": "优质低价，黄金地段，设计感强，类无印良品日式风格，买手制洞察消费需求，强大的产品开发团队寻求优质的供应商，精细化管理，自我融资，变加盟商为投资商的连锁加盟政策，造就了一匹零售行业的黑马，10元店的升级版无法准确概括它，名创优品不简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "一流的企业出乔布斯传，二流的企业出参与感，八九十流的企业出名创优品没有秘密。\n肤浅得很，但凡是书中闪光的句子（整本不超过十句），都能从别人的书中找到影子，一个成天抄抄抄的品牌走向世界？丢人真是丢大发了。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书成功营销了名创优品，自此偏见消失，对于商业小白来讲还是蛮有提升见解价值的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不厚，有不少启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "名创优品没有秘密，它做的事情正是沃尔玛和京东所做的事情:零售商直接向厂家采购，省去中间商，进而降低成本和售价；通过大批量采购降低成本的同时提高品质；通过自建物流系统和仓库来提高周转效率；投入巨资自建IT系统，全方位地提高公司运营效率。最重要的是——提供优质低价的商品。", "marks": "推荐"}
{"content": "实践记录，但理论和专业问题未深入", "marks": "推荐"}
{"content": "以为一是本真的纯粹讲经营的书，结果越往后看越发现虽然它有提到名创优品的成功和合作商，但是本身就是一本商业软文。不停强调优质。文中虽有提到名创优品的本质，但是也就屈指一次。在此强调一发，就算是同样的香料厂也有本身的高中低端线，而且你就当一个品牌有70%杂费，它本身材料钱也比名创优品产品贵。客观的去看待这本书和他们家产品。因为他们是同品质里最低价，同价格里最好品质", "marks": "还行"}
{"content": "一本软文书。", "marks": "还行"}
{"content": "之所以五星，因为中信出版。收获很大，不得不敬佩，3年时间全球1400家店铺。MINISO推崇员工第一，客户第二，股东第三；阿里推崇客户第一，员工第二，股东第三。这个很引人思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢用名创的东西，这个书也确实学到了一些东西，但是广告的气息太浓了，整本书都是在说名创多牛逼多牛逼，表示名创还没做到全球零售业的龙头，能不能多一些谦虚和敬畏之心？？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的出版，一方面增加名创优品好的口碑，一方面帮它吸引更多的加盟商。品牌、供应商都如此重要。有些思想也值得借鉴，比如专注、细心，对产品流程、设计的管控等！", "marks": "还行"}
{"content": "没有太多深入的探索，不过看完确实了解了这个行业的繁杂，也意识到这个时代需要工匠精神。", "marks": "较差"}
{"content": "优质低价、执行、顾客、环境、供应链、细节", "marks": "还行"}
{"content": "值得品鉴的几点：\n1、以产品为中心，而不是以渠道为中心，精选货品，同类不多选。最好像苹果只有黑白两色，种类不要多\n\n2、探索零售业的共享模式（优质店铺资源持有者入驻、工厂资源入驻、设计师资源辅助）、\n\n3、筹建自己的电商平台，名创优选（连接消费者、设计师、工厂）", "marks": "力荐"}
{"content": "时势造英雄", "marks": "还行"}
{"content": "这本书写了关于零售业的很多方面，从产品设计，到生产，仓储，物流，货柜陈列，销售。但是，名创优品给我印象最深的是：首先必须有一个好的产品，这是商业的根本。如何做到优质低价，当然要靠各种手段，但是好的产品绝对不会为了低价而牺牲质量。有人说，互联网根本不会彻底颠覆一个行业，我觉得有道理，互联网只是将信息综合起来，提高了效率，但是仍然是要提供好的产品和服务。客户体验是根本。当然，纯粹的互联网软件产品除外。", "marks": "还行"}
{"content": "故事讲的很好，很真实。从产品、运营、组织、管理、人才培养等方面讲述了名创优品的爆发式发展之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的商人总是思考未来", "marks": "力荐"}
{"content": "因为觉得这个品牌做的还算很成功所以去买来看，没想到这本书是一个跟公司半毛钱关系都没有的人写的。杜博奇这人不知道打哪儿来的，整本书干货非常非常少，废话特别特别多。", "marks": "较差"}
{"content": "干货不多看看即可，估计作者没少收钱", "marks": "推荐"}
{"content": "中信出版社印刷的营销手册。低价优质能赚钱，扩张很快股东牛，物流支撑体制优，员工努力上升快。", "marks": "较差"}
{"content": "是品牌软文，但是有很多干货，直观的展现了零售的各个架构，对于管理很有借鉴意义", "marks": "推荐"}
{"content": "感人", "marks": "还行"}
{"content": "看到前几页内页就知道肯定是花钱让人写，来为自己做宣传的。软文倒是写的很好~~~", "marks": "还行"}
{"content": "有点自吹自擂，一直在打广告的感觉。但是三年时间做到店铺1400+店，年销售达到50亿，不得不让人佩服，强大的供应链系统是关键。", "marks": "还行"}
{"content": "电商泛滥成灾的大环境下，名创优品的零售业逆势而上。价格优势，从生产到销售，去除中间环节，管理的科学化信息化，人才的招揽等等造就了它的辉煌", "marks": "还行"}
{"content": "很简单快速的说明了名创优品的成功之道！优质低价并不是一对反义词，品质是唯一让消费者愿意为其买单的特性，商道之精髓，只是本书重复的再说就使得内容略显单薄，结尾虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "干货比较少，有点广告嫌疑", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是关于 miniso 这个品牌的剖析文章，脉络也比较清晰。6个部分：品牌性、加盟策略、产品、供应链、仓储和IT系统、企业文化和团队。给你讲述了现代商业连锁的本质：标准化、流程化。拼的就是供应链", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很肤浅。除了书名都是秘密，全书有营养的东西一节就能说完，其他的都是筹字数的废话和神话老板搞个人崇拜，逻辑也经常前后矛盾。最后一点，校队也很不认真多处错别字。不联系看", "marks": "很差"}
{"content": "后面看不下去了。。像在看一个硬广", "marks": "很差"}
{"content": "书里面很多干货，更新了我对名创优品的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "零售的功力很扎实，供应链和商品定制的革新是成功的根基，加盟模式带来快速成长，到基业长青要看能不能站稳盈利和效能。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名即为主题。中央和地方在屡次经济波动中对于金融权力的收放与博弈，地方对于GDP考核的热衷是科教文卫事业发展严重不均衡的重要原因，但地方这一热衷源于中央的事权主要考核即GD破，本文历数了数次中国较大的经济波动与这一中央地方收放金融权力的关系以及提出的一些建议。", "marks": "还行"}
{"content": "前六章以中央地方关系视角分析金融分权，思路还是很清晰的，也有收获。后四章写中国经济波动，尤其是第八章写了中国面对全球金融危机的经济新周期。但两者的逻辑衔接不够紧密，对中国经济新常态的论述非常少。\n细节方面：第二章列出了中央与地方的税种收入分配、支出事项，中国的通胀机制。很清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "根据参考书目做了个豆列。出乎意料的有趣，脉络清晰，引用丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "对大陆读者最大特色部分：后面提到的一批现代思想家", "marks": "推荐"}
{"content": "通识，通俗，好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅出的通识读本，准备读完这个系列", "marks": "推荐"}
{"content": "大家小书", "marks": "力荐"}
{"content": "我有时候读这种书经常被吓到", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络很清晰 娱乐至死的时代读点经济学有助于减缓物质文明发达阶段陷入的精神层面的虚无", "marks": "推荐"}
{"content": "作者按照资本主义的发展阶段，漫画形式简单介绍了与资本主义的发展历程和一些概念。对社会结构和游戏规则的理解有启蒙作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "能影响世界经济的理论不多，这本书算是其中一种角度，在衰退时期为人们开启一盏指路灯。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。日本吹得多了一些，对日本企业过度自信，对中国的观点较肤浅，行文啰嗦。瑕不掩瑜。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇很好的论文，硬是抻成一部书。反复说，循环说，就显得冗长。", "marks": "推荐"}
{"content": "新的视角看经济的衰退，以及应对这样的危机的处理方法，资产负债表衰退这一新的理论更加有力的证明了宏观经济学的局限，也是人们视角的局限。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书前面有些啰嗦，精彩的地方在第六章及以后。尤其是第六章，但没有更深入讲解。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我很早就看过了，当时接触到负债表衰退，的确觉得抓住了日本那么久不发展的本质", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢你们经济学里的各种流派互相攻击", "marks": "推荐"}
{"content": "一本逻辑清晰的经济衰退分析著作。其资产负债表衰退的理论似乎很切合现实经济状况，有机会看看有没有对其批判的著作，对比一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "易懂，有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "经济危机起因常归于信贷紧缩，以弗里德曼、伯南克对美国大萧条研究为代表。辜朝明指出86.4%是信贷需求侧问题。资产泡沫破裂，企业迫以相应降低负债。资产负债表衰退期间，“推绳子”货币政策无效，财政政策有效，政府借贷也是增加货币供应量的背后因素。不过，辜朝明将信贷收缩周期的供需两侧截然分开，也否认货币政策从宏观角度改善通胀预期的作用。美国次贷危机后的经济复苏，货币政策作用巨大，不可忽视。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上，这完全是一本旧书重新出版，08年第一版也叫《大衰退》但副标题是《如何在金融危机中生存与发展》，这版比上版只多了一个第八章，其它地方连章节目录名字都没有变化。", "marks": "还行"}
{"content": "经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "大卫.哈维的书最近翻译的还真多啊", "marks": "力荐"}
{"content": "读这种书挺枯燥无味的，收获：1.货币信用化失去了价值储备功能，实际上的负利率造成资产价格上涨；2. 新型帝国主义：国家权力与金融资本结合，目的是为了掠夺和制造贬值，而非进行有效投资促进生产；3. 金融危机的城市根源：生产过程大部分价值为复杂的虚拟活动抽走（空转）。", "marks": "还行"}
{"content": "描述性而不是解答性的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从哈维的最有代表性的几部著作里摘录的集子并附了其本人的总结点评。了解哈维的入门著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "从六月开始断断续续的读…今晚磕完最后一点…完美演绎了看完写的啥都不记得了…差点儿被大卫哈维直接忽悠成马克思的忠实拥护者…如果没有看过资本论其实看不太懂…对我这个知识储备来说有点太难了…", "marks": "推荐"}
{"content": "两周前逛了一趟万圣书园，全价（价格不菲）买回来这本《GDP简史》，这个周末浏览一遍，感觉买得还挺值。\n书的主题当然就是GDP。前小半段讲其形成，后大半段讲对它的颠覆。\n我写了一篇书评，放在豆瓣日记里了。\n最后的感概是：太阳底下真的没有新鲜事儿。我们在国内围绕GDP出现过的争议，在国家与省级层面发生的GDP不一致，将GDP用作政府业绩评价所出现的问题，围绕GDP进行的各种改造尝试，以及不同改造过程中不同部门之间的视角差异和实际矛盾，这一切，在国际层面统统存在。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对GDP的发展做了全面介绍，也对GDP的缺陷和不足进行了深刻反思。经济繁荣，怎样与国民福祉、环境保护等方面协同起来，GDP的未来，需要更多改革和探索。", "marks": "推荐"}
{"content": "记者写的经济学书，确实有点水。", "marks": "较差"}
{"content": "GDP的前世今生，GDP的竞争对HDI(人类发展指数)，NHI(国民幸福指数)、环境发展的来历，GDP改何去何从，很透彻！", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是关于国家经济核算指数的深刻反思\n作为核算经济繁荣的指标，ＧＤＰ是否也是衡量国民幸福的黄金标准？\n事实上，GDP虽然能反映个人、企业、政府部门的总体消费支出情况，却无法反映工作满意度、个人福利等等无法直接用钱衡量的一切。甚至，GDP还会掩盖贫穷与社会动荡现象，无法衡量失业情况，无法反映不断加剧的社会不公，以及经济发展对环境恶化带来的影响。为此，伴随着GDP的推行，人类发展指数、国民幸福指数等一系列其他指数也相继问世，意图取代GDP，但终究无功而返。\nGDP理念在提出之初的确是出于好意并起到了积极的作用，不过目前无疑已经失去时效。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本令人惊喜的小册子，看一遍只能打四星，看两遍才能打五星。第一讲详述有限理性模型；第二讲通过进化论来解读决策，自然界不是最适者生存，而是较适者生存，最优决策并不存在，只能选择满意决策；第三讲讲述有限理性如何运用到现实生活，最精彩是的知识获取部分——通过新闻并不能学习知识 > 目前的知识付费太像新闻了。", "marks": "力荐"}
{"content": "1982年作者讲座的文稿，不算深入但提纲挈领。理性是人类解决问题的工具而非目的，用于解决“寂寥宇宙”中独立的问题，但自身有限性，难以为复杂系统（人类社会）寻找最优解。第一章解释了人类行为模式的有限性，第二章给出了进化论上的一种解释（受理查德道金斯的“自私的基因”影响），第三章阐述理性在处理社会问题时的困难。值得回味的观点，个体行为不需要考虑系统解最优化，而是应追个体解最优化，这样系统内个体多方互动，会得出一个“可接受”的系统解。", "marks": "力荐"}
{"content": "20171108：理性有三种模式：上帝模式、行为模式、直觉模式，我们身处寂寥世界造成的影响，采用适应性进化的机制应对有限理性的决策选择。原创思想很多，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的航班读物，薄而发人深省，尽管这是30年前的洞见。人类个体和组织的有限理性，是我们必须深刻把握在自身行动中的，交易更是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "1982年大牛就把理性说明白了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "哇靠这标题起得真是大而无当，内容又十分狭隘，进化那章对非生物学读者还有点可读性，人类社会那章基本就是在胡扯。", "marks": "较差"}
{"content": "打四星确实少点，那些有新意的部分毫无道理，那些有道理的地方又毫无新意。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第52本，1、理性本身就是工具性的，理性能做的不过是帮我们更有效的实现一致同意的目标，而不能帮助我们选择最终的目标 （有限理性、直觉模型） \n\n2、幸运的是，现实世界甚至当前世界在某种程度上是一个寂寥世界，大多数事情只与其他事情存在微弱的联系，人类所发展的书写能力使我们拥有了记录思想从而能够处理更为复杂问题的能力，帮助我们识别少数重要的因素。\n\n3、对于我们的社会来说，所有问题都解决的稳定状态是不可能实现的，即演化环境的变化使演化没有终点。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要拥有足够的知识信息、事实依据及价值观，处理问题必备的推理能力是保证机构在重大问题上做出合理决策的一个重要方面。", "marks": "推荐"}
{"content": "开明性自利那段有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "重温了一些重要的旧道理", "marks": "推荐"}
{"content": "这种小册子真是好看啊~看到译者我笑了", "marks": "力荐"}
{"content": "西蒙的一个总结，看完再看他别的书比较好", "marks": "力荐"}
{"content": "大佬就是大佬………", "marks": "力荐"}
{"content": "『要做到恰如其分的廣聞博見，其實是一件非常困難的事情。』", "marks": "推荐"}
{"content": "人类活动中的非理性", "marks": "推荐"}
{"content": "我们如何决策，我们能够通过理性做出最优的决策吗，如果不能，如何克服理性的有限性？作者第一、二讲区分了四种决策的理性模型，说明我们只能在有限范围内做出决策，不必然会导致结果最优。而解决这一问题的突破口在于开明利己主义的可能性，社会制度的功能就是创造培养开明利己主义者的条件。作者作为经济学家，似乎本身就承诺了价值相对主义的立场，所以在是否存在什么“终极目标”的问题上保持沉默，这在经济学领域可能是可行的，但是却无法解释我们对待政治、道德的态度。对于一个理想的共同体而言，我们不仅仅认为政治提供了一套机制来保障每个人的合作和预期，还会在直觉上认为自己负有忠诚于政治共同体的义务，而其理论显然难以说明，这种态度是如何可能的。这意味着人性中还蕴含着其他的能力和要求，而工具理性忽视了。", "marks": "力荐"}
{"content": "4+，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "直觉与理性", "marks": "力荐"}
{"content": "理性，就其本身而言是工具性的。它不能选择我们的最终目标，也不能调节我们追求最终目标上的单纯冲突，理性所能够做的，是帮我们更有效地实现目标。\n\n好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "从生物本性，到人类社会，算是从根源上梳理出一些自然法则，只能说概括全面。", "marks": "较差"}
{"content": "小而精，视野宏大内容丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "值第一遍未必读得懂，还要再读。读完两遍，还要再读其他的书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然内容不多，但是很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完的小册子，一共三讲，只能说精彩，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书的理论写的有点硬板，还是有所收获的，主要是有限理性吧，第一次接触这个观点，有所启发。\n可读性不是非常强，但有个不得不说的亮点！\n书尾的索引非常实用，有了它，完全可以作为一本理论参考工具书来使用", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书，比较通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "更适合初入信贷领域的新人，前言和序可见功底，书中太多内容都是点到为止，作者尚未做到知无不言言无不尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "很务实，宇宙行的基础确实不容小视，可以作为操作手册了。28", "marks": "推荐"}
{"content": "本书也许不是那么专业化，或呈系统化，也不会告诉你如何通过各种公式计算和KPI项目综合评估，具体到资产各项、收入成本利润和现金流、风险分析。但基本直指本质，简洁直白，作者在工作中总结，实践中出经验，看过太多的案例，宇宙行果然很强。可惜很多时候人为因素的影响导致执行不好，而且按严格标准审核，其一有业绩和竞争的压力，其二很可能会造成银行负债端积压，即存款过剩的问题。  个人觉得更好的方式是一边控制风险，另一边是风险补偿。不过这本书似乎未提到政治不正确的风险补偿问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "很专业，但又容易理解；非常系统和全面；入门必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "非学院派 很多观点做过实务的人秒懂", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾部分感觉有点东拼西凑，虽然用了肖星女神的财务分析，前面都是宇宙行老信审的经验之谈，值得借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "固定收益也是要挖掘好公司", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的干货，很实用，加深对业务知识的理解。值得反复精读、细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业信贷指导宝典，值得一翻再翻！", "marks": "力荐"}
{"content": "很务实，作者将丰富的经验通过一个个案例进行剖析讲解，适合信贷从业人员。宇宙行的平台真不是盖的！", "marks": "推荐"}
{"content": "全书通过作者参与的实际项目和近年来上市公司的风险案例，阐述了办理信贷业务时的注意点，具体在于如何选行业、选客户、辨别报表、搭配产品、贷后管理等，不太涉及营销层面。适合初期进入客户经理队伍的客户经理和信贷评审员。有几处文字错误，但不影响阅读和理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "160126", "marks": "较差"}
{"content": "20万字匆匆而过，不知所言何物。每章前的引文，相当精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "pimco 有些散 太通俗了", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我总有一种不知所云的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢每章的前言部分，都是用经济学经典观点和名言做统领篇章。读一本经济学著作还可以获得阅读文史名著的快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "双峰曲线，和T字路口。给出来几个未来的可能性。可以一读。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "仅就书名来看，翻译得很有吸引力，中国现在就处在负利率时期啊，理解利率问题对合理投资理财太关键了", "marks": "力荐"}
{"content": "EI-Erian把目光投向全球经济和市场的未来，概述了在经济不稳定和金融不安全的时代，个人和集体面临的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着作者来看的，这位是“新常态”一词的首倡者，站在世界金融领域的顶端的大咖，这种大牛人看问题的视角果然不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡乱翻完了，看的一头雾水", "marks": "较差"}
{"content": "没有归纳！", "marks": "很差"}
{"content": "被这本书的简介误导，内容实在太粗浅了，后悔购买", "marks": "较差"}
{"content": "这是本入门级的经济学通俗读物，甚至可以干脆当成故事书来读，趣味性很强，简洁明了、浅显易懂。脱去印象中经济学枯燥繁冗的外套，取而代之一身短打装扮，自然清爽了不少。作为常识性阅读书籍足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅适合快速阅读", "marks": "还行"}
{"content": "全书说明一个现象，那就是生活中的各种事件背后都藏着经济学，要不要给乞丐施舍，如何选择好饭店，关于宗教信仰的市场竞争，阿瑟米勒为什么和玛丽莲梦露离婚等等，作者通过各种各样的生活事件非常浅显地谈论了相关的经济学知识，用好奇心来驱动求知欲，作为经济学相关的趣味读物值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "入门概念级读物。让你碰见任何事件都往经济现象去想就对了", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出、通俗易通、幽默风趣的经济学普及读物，一下子买了4本，给我们的总经理们，补充经济学知识去！", "marks": "力荐"}
{"content": "46条五星短评都是11.29的，还敢更假点吗？还发公关稿标榜自己是9.9分神书，要脸吗？", "marks": "很差"}
{"content": "12.27 买书之前没仔细看评分，被9.9的高分骗了。看了80%之后觉得，作者主要就是在吐槽美国政府的税收制度，而且每次吐槽都是随便来两个例子就吐槽国家政治，不敢苟同。《让经济学回归常识》看了大半之后，发现并没有什么常识，并且一点都不实用！！！全都是在吐槽。", "marks": "很差"}
{"content": "觉得这本书评分有点虚高。看了一半，后面速速翻完了。", "marks": "还行"}
{"content": "将复杂的经济学日常话，非常值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，新观点，凯恩斯主义的重点在那里？税收，货币，贸易等政策看出了一个国家的自由度，自由度决定了经济发展，对照我国，细思极恐。", "marks": "力荐"}
{"content": "多学点经济学，把日子过明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，好好读", "marks": "力荐"}
{"content": "经济源于生活，生活推动经济。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学很深奥，希望多点这类型的书，让大家了解经济学！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的经济学~让知识溶于生活之间", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的书，看看经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不缺专家，好好研究吧", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，经济学就应该回归生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济问题是国家的中心点，也是每个人必须了解的领域。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学不是高高在上的，就在你我的日常生活中。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的经济，了解经济常识", "marks": "力荐"}
{"content": "经济知识，我需要，工作上可以学习下", "marks": "力荐"}
{"content": "学经济学，了解经济发展大势。", "marks": "力荐"}
{"content": "在经济不确定的年代，把经济学运用到生活中。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "150413", "marks": "较差"}
{"content": "细分了二十多个章节，其实每个可以作为五分钟的TED演讲，类似一个小观念，举例说明，偏激点片面点无所谓，问题是你不该结成书，有一点常识的会质疑，没有常识的会困惑，有本事就一个观点讲清楚啊，又不讲清楚，这种非常不好。", "marks": "很差"}
{"content": "不要上当", "marks": "很差"}
{"content": "弃", "marks": "还行"}
{"content": "知识为了弥补变化的世界，常识为了正确对待特定的变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活里处处是经济。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "经济，生活。联系日常，用简易的方式讲解经济~", "marks": "力荐"}
{"content": "生活也处处需要经济学。", "marks": "力荐"}
{"content": "一点也不枯燥，学习了日常生活中的经济学~", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学出现在生活方方面面", "marks": "力荐"}
{"content": "学习经济学，多积攒知识", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学，应该好好了解一下", "marks": "力荐"}
{"content": "经济，我们普通人也可以懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我知道经济学其实没那么复杂！", "marks": "力荐"}
{"content": "物尽其用，知识回归本体", "marks": "力荐"}
{"content": "了解经济才能洞察商机", "marks": "力荐"}
{"content": "把经济学原理应用到日常生活中去，为自己打造幸福舒适的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学，用常识来解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么限购是不是政府的过度干预呢", "marks": "力荐"}
{"content": "在经济不确定的年代，最有价值的知识是常识。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本跟经济学有关书", "marks": "力荐"}
{"content": "经济 学会学习", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个小例子还是比较新颖的；\n有形的手和无形的手相比，肯定优势更大，但在天朝 无形的手远大于有形的手；\n美国和天朝一样与民争利！！", "marks": "还行"}
{"content": "好书，值得一读(●—●)", "marks": "力荐"}
{"content": "这确实是一本见解独到的经济学常识类书籍，以美国历史被背景，美国及全球化经济为案例来讲述生活中遇到的经济现象。作者主张无政府干预主义的自由化市场经济。字里行间透露着傲慢和自大让我觉得不舒服，三分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在亚马逊上看见购买的人很多，然后在豆瓣看的评分，发现9分往上，就购买了。看了几十页，发现作者的核心论调是：资本家能够更好的配置资金，所以不应该多征资本利得税，遗产税……然后贫富差距可以让人冒险去做大事，从而改善我们的生活。对于作者这种举个例论证的方式，也是没谁了。直看得我怀疑自己看错了豆瓣评分。今日仔细一看，原来如此多水军。吃一堑长一智。给其一分差评。", "marks": "很差"}
{"content": "一点也不枯燥，学习了日常生活中的经济学~", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学并不是那么晦涩难懂", "marks": "力荐"}
{"content": "在经济不确定的年代，最有价值的知识是常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "让经济回归生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解不一样的经济观，颠覆你对经济的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "我的床头有这本书，很好，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=0.0.0.0.dra3XK&id=541055320622", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书正确到了几乎是在说废话的程度", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然movement of goods, movement of ideas, and movement of people的全球化三阶段分析得有模有样，但正如某条豆瓣短评所述：真是正确得全是废话😂", "marks": "还行"}
{"content": "对全球化和工业化的阐释和解读非常精到，对目前主流发展理论的批判很让人信服", "marks": "力荐"}
{"content": "我这代，非经济专业的，都该读下，尤其是前十篇", "marks": "推荐"}
{"content": "17书41。樊纲，二十年前读书时见过一次，当时俺还纳闷这家伙咋这么有名？还是本山大叔那句话，啥名人啊，不就是个人名嘛。书里预言中国的网购，差之何止千里啊。经济学能包打一切吗？经济学，俺脚着本质上还是琢磨人的行为，靠几个静态模型去模拟人性，有点托大了吧。劝君更尽一杯酒，不可沽名学霸王。", "marks": "还行"}
{"content": "好无聊啊", "marks": "较差"}
{"content": "书还是不错的，特别是前十讲，有很多经济学的思维方式和思考的角度。作者总是能从读一本书中的某个角度对经济学的某个方面做一番阐释，还是很有启发，并且在一定程度上对于把握各个经济学派的一些观点也是很有收获的。也可以见的作者确实有经济学的功力。之前看过樊刚的《经济人生》，这本书比经济人生要好。比如第一讲对中国经济理论的批评就让人眼前一亮，敢说话，并且很有道理；第八讲股份制度还是要看所有权背后的实质，也挺受启发的。书中还推荐了一些经典书籍。读了这本书，感受到读一本好书可以吸收好几本书的内容。在读这本书的时候也做了不少的笔记摘抄，可以多回头看看琢磨琢磨。这本书还是值的，以后有机会再读一次，可读性也比较强，读起来不难。这次是在图书馆借的新书，读起来很享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单质朴的设计，文章也不算新，最早可追溯至上世纪80年代。但所谓经典，就是哪怕不在这个时代，仍然可以联想到这个时代，运用到这个时代。今天看来，除了网购的见地不够准确，其他大部分都可以置于今日而不过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是觉得通过经济学懂得了人生的道理 然后扩展阅读很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "40年资源研究经验的日本政府智囊，\n用50余张图表全景式扫描全球资源状况。\n十月下旬陆续上架", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般的书，只有50页左右~收费稍贵，给做供应链的女朋友的。写得太过于简单，没有评论那么精彩，很多都可以在网上找到而且只涉及到手机行业，而不是真正的全球资源真相", "marks": "较差"}
{"content": "1、近二三十年的资源价格上涨大部分的原因是中国的崛起；\n2、资源使用强度也是国家发展状态的体现；\r3、资源战争要警惕，绿色革命是趋势。", "marks": "还行"}
{"content": "作为环境专业的学生，这本书算是比较浅的，不过非常符合大众科普的定位，是普通人都能读懂的书，对于专业知识和词汇的把握也比较得当。第二章里面设计经济、市场的一些内容，对于埋首于纯理工的朋友们会比较有趣。作为新入行的编辑，书里的文字有几处小瑕疵，但并不明显，也许是大众书和专业书的要求不同，或是不同的出版社的编加要求不同。在掌握专业知识的前提下，我对作者作为一个日本学者，对中国的态度更感兴趣。然而坦白讲，书中的图并没有全都给人耳目一新，“啊，原来是这样”的感觉。作为能源向的选题，内容不错，篇幅稍显单薄，内容时效性比较强（尤其是数据），多少会有些影响吧。封面很好看。感觉能学到很多，从各种方面来讲。至于节能环保的倡导，我一向觉得是听得到的人才能听到，听不到的人很难唤醒呢。", "marks": "还行"}
{"content": "对新世纪以来的世界经济概况有了一个简明的介绍", "marks": "还行"}
{"content": "常识科普", "marks": "还行"}
{"content": "比想象的薄很多，内容也很简单。而且不是彩插。", "marks": "较差"}
{"content": "只是常识性科普文，评分最多6.0", "marks": "还行"}
{"content": "精简直接的资源科普读物~~", "marks": "推荐"}
{"content": "资源扫描详解，希望绿色资源的世界早日到来。", "marks": "还行"}
{"content": "数据丰富，却缺乏建设性设想", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人的民族认同感真强……流露在字里行间……分析得较为客观，全球资源局势不容乐观，紧迫感越来越大。个人能做的也是对资源的节约再利用，和贯彻绿色发展环保理念吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "精简直接的资源科普读物~~", "marks": "推荐"}
{"content": "属于日本人那种比较精炼、直观的科普书籍，相比书中介绍的简明易懂的世界资源现状，其实我个人更加对书中传达出来的对中国的态度感兴趣，耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "保护我们的地球", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能的本质：构建会思考的机器，构建使我们思考的机器，构建使我们有更多时间去思考的机器……", "marks": "还行"}
{"content": "多年以来，这曾是我们看待人工智能的方式：它是一种若隐若现的威胁，但只安全地存在科幻小说中。\n但现在已经不再是这样了。\n心理学家史蒂芬平克总结道：人工智能研究的前35年得出的主要教训是，困难的问题容易解决，容易的问题很难解决。\n2015年1月，谷歌董事会执行主席施密特在瑞士达沃斯世界经济论坛发言时掀起了轩然大波。当被问及对互联网未来的看法时，施密特答道：“我的答案非常简单：互联网将会消失。”\n当然，这个答案一点都不简单。初听起来，这有点像苹果首席执行官库克向员工的讲话：他们应该放下智能手机，并与朋友面对面地交谈。实际上，施密特说的与此毫不相干。恰恰相反，他已经观察到，近些年来，技术已经变得更加智能而且无处不在。", "marks": "推荐"}
{"content": "记者写的书总觉得是东拼西凑的…", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了点历史现状。简单科普性了解可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "记者写的", "marks": "推荐"}
{"content": "行文有点乱，讲了人工智能的历史，会带来的威胁，和一些诸如伦理道德、创造力等等比较被人关注的话题，没有太技术性的东西（我本以为是讲算法的历史的）…", "marks": "还行"}
{"content": "不够深入，只能算是AI几十年来的发展的梳理，可以当做入门了解吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很幸运以此作为了解这个领域的第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是记者写的，所以技术本身没有展开详细的说明，而侧重于数十年来演进的过程和事例。\n人工智能因营销事件而间歇性热点已然不是第一次，那么阿尔法🐶是深蓝还是沃森？真的会有智能飞跃性的进步吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "多年以来，这曾是我们一直看待人工智能的方式：一种若隐若现的威胁，但它只安全的存在于科幻小说之中。现在情况变了，奇点临近！！", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能多如牛毛，本书介绍了人工智能演变的历史，以及未来带来的利弊。", "marks": "还行"}
{"content": "可惜软文量大了。不然倒是值得一看。话儿说太漂亮总归是让人信不过。特别还是自说自话。", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容还行，至少可以让人思考。可是这书校对的人是干嘛吃的？\n名创优品的六架马车，写到品牌和产品就没下文了……", "marks": "较差"}
{"content": "都太会吹了，动不动全球最成功.....我能说吴老师是来骗钱的么？一堆软文", "marks": "较差"}
{"content": "像是企业自我推介的软文，不像是外在观察人员写的文章", "marks": "较差"}
{"content": "中国制造业转型关乎国家根本大计，读懂制造业才能更好的认知中国的未来。吴晓波说中国制造业转型有黄金五年，深耕互联网的弄潮儿们也需要对此有所观察和认知。这本书恰到好处的把中国制造业的前世今生讲了一遍，也更好的把从业者的经验和认知呈现出来，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.2.18 吴晓波是一个另类的史学家，读他的书从不会觉得枯燥乏味，阅感极似司马迁的《史记》；纪传体的刻画一个个人物，又在不知觉之间转换更迭；这本书向我们展示了中国历史的基本面，我们在研究各种股票商品的供需基本面之上，还要从历史的宏大角度去思考问题，就如2008年金融危机时，美林经济学家陆挺给出的“中国不会萧条，甚至能够保持增速 ”的惊人判断，源于他对中国历代执政者对于稳定的最大诉求的深刻认知。\n吴晓波不是一个历史学家，所以他无法给出惊世骇俗的观点；但是他很聪明地扮演一个历史的整理者，让我们俗人摆脱了每日纷繁复杂新闻的干扰，舒舒服服地吸收这千百年来的波动与循环，天道与轮回，谢谢你！", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓“对古人怀有温情与敬意”之心境…", "marks": "力荐"}
{"content": "修行31st，浩荡两千年缩写本，序部分很有质量的总结与盘点加一星，四大利益集团博弈与四大基本制度分析都是可称一家独有理论体系特点的好东西，郡县制，科举制，尊儒制和国有专营制度四项确是最有一贯性，最有代表性也最重要的制度，吴晓波做到了收拢历史一盘棋，从宏大角度去研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "去历史里寻找未来的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "心生畏惧，但求寸进🤐", "marks": "力荐"}
{"content": "精简的提纲", "marks": "力荐"}
{"content": "是人类行为的意外后果，也是难以理解却符合自身逻辑的窄道……普及民智的理性建设读本。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么会有这么棒的书？！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以和中国大历史比照着一起读", "marks": "推荐"}
{"content": "年度好书，名不虚传。书写的深入浅出，扼要阐述了中国经济改革史上的几个节点。从经济的角度看历史，对那些重要的历史事迹，又会有许多新颖的观点，很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "简练而有深度的经济改革剖析，抓住经济思想的主要矛盾，一气呵成，可做读史基本线索。另外，吴先生的观点与秦晖先生的诸多看法不谋而合，结合秦先生的《传统十论》来看会理解得更深刻！", "marks": "力荐"}
{"content": "读史明智，原来经济屎也是一大坨。快到碗里来……", "marks": "力荐"}
{"content": "一种循环", "marks": "力荐"}
{"content": "成书于2013年时摆出的问题一个都没有解决，而被寄于期望的NGO、互联网却遭到全面管制。只要有钱或有权就要令自己或家人移民国外，确实是理性人不得不为的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晓波的每本书都写的很经典，通俗易懂，有思想有拙见！", "marks": "力荐"}
{"content": "也算是一个不错的视角。只不过，向大一统的集权妥协、让步，也未必能够得到你想得到的东西，互相之间都是贪婪而不自觉的，自己吃到的不会吐出来，别人送上门的也不太可能拒绝，并拿东西去换，最终还得它自愿去换。门槛，越过门槛之后，四大利益集团和四大制度也就是过眼云烟了。祝我的国家一切安好~", "marks": "推荐"}
{"content": "有几丝钱穆的影子，不可避免有所侧重，比学术著作好读多了…", "marks": "推荐"}
{"content": "太阳底下没有新鲜事", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，感觉有点像从经济的角度对历史及中国文化进行了一次梳理。“一开放就搞活，一搞活就失衡，一失衡就内乱，一内乱就闭关，一闭关就落后，一落后再开放”", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后脑海中唯有一句“天地不仁以万物为刍狗”。除了开篇头几节中“重商主义”和“重农主义”的概念，窃以为作者太取表面意思了，其实此二学派的差异并非仅仅只是表面字义上的区分，二者更大的区别在于重商主义强调“有为”、重农主义强调“无为”，作者的其他论述及视角都相当令人诚服，很有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济部分史通史，对我们而言有普及扩展之用，引用文献较丰富，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "真的太喜欢这类接地气但又有深度的人文、经济著作了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是自由市场经济还是计划经济，都要在统治阶层制定的制度下进行。不论是哪一种改革的政策，首先要保障的一点就是政权的可持续性！", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "真的是大师，获益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "长知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚，荡气回肠，以经济观历史，以历史鉴经济。吴晓波绝对是大师中的大师", "marks": "力荐"}
{"content": "简直佩服死吴晓波了！风云激荡变幻莫测众说纷纭波诡云谲的三千年经济史，居然被吴晓波薄薄一本书就概括出来，而且条分理析要言不烦，尤其是精彩的文笔，让我满口生香回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者看不出立场，看衰左派，但又对右派如邓不以为然，吊诡的看似为资本主义自由化市场摇旗呐喊，全书无甚新见或深见，老生常谈之整理，大而化之的谈论（篇幅小所论空浅），然以史为线梳理，或经济或政治，颇符合当下阅读浮躁之需求，文人下海果如是乎？", "marks": "还行"}
{"content": "只看过一点宏观经济的我觉得这本书挺厉害...感谢恪恪，感谢雯姐", "marks": "力荐"}
{"content": "荡气回肠", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中国两千年经济变革，中央与地方的矛盾贯彻始终。双方始终没能达成平衡，或者强干弱枝，或者外强中干。配合钱穆的中国历代政治得失品位更佳", "marks": "推荐"}
{"content": "纵观历史，中国其实看似循环往复，其实是螺旋向上的；在了解各种中国难题的来龙去脉之后，可能更多的感受是理解和赞叹", "marks": "力荐"}
{"content": "此书梳理了自秦朝以来，中国经济变革进程，提出了四大制度，桑弘羊之问等引起读者思考的观点，但是限于种种原因，对解放后的经济变革的分析有所保留了。总而言之，解读历代经济变革得失有独到之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，读这本书一点不会觉得枯燥，被当中的历史事件和人物一下子吸引住，中国的经济变革一直在“放权—集中”徘徊，期间的手段对百姓来讲是残酷的，从历史看如今会发现很多事情豁然开朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗历史", "marks": "力荐"}
{"content": "2017。经济类通俗读物，专业性不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "高考前看的，印象一直很深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "经济变革总是富有吸引力的，也是值得深思的，作者写的足够浅显易懂。当看到管仲是国营色情业的鼻祖时，更是觉得此书值得一看（好啦，开玩笑的嘛）。从管仲的士农工商、盐铁专营到2003年的189家央企、及国资委设立，很喜欢此类的书📖。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好看到在手边，才读完没几天，算是我的社科类启蒙书？感觉作为启蒙真是相当精彩了，拿起来就放不下，写得非常有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "知道为什么房价这么贵了", "marks": "还行"}
{"content": "商业史/企业史/平行历史比较研究 学生时代的理想 离我越来越远～🤣。荐读！", "marks": "推荐"}
{"content": "纲举目张，很强的逻辑性，阅后能更清晰经济发展脉络，借鉴当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书期间:17年8.24-8.26，粗线条的勾勒了中国2000多年来的几次重要的改革过程。还需要总结其中的成败得失，以及对未来经济改革的指导意义。系列丛书本书最后章节有提及，可以继续学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好！很喜欢！罗辑思维有一集讲到这本书，很感兴趣，所以下单了。之前看过吴晓波的《大败局》，印象就不错。没想到现在写经济史也写得这样好，能从几千年经济改革历史中总结出一般性的规律，而不仅仅是史料的堆砌，读来耳目一新、获益匪浅。读完一遍，还有些懵懵懂懂，打算有时间再好好细读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "李支养这老王八蛋。", "marks": "很差"}
{"content": "民科也开始写书卖了？对经济学有兴趣的不如老老实实去读初级的曼昆 萨缪尔森", "marks": "很差"}
{"content": "能给负分吗！", "marks": "很差"}
{"content": "作者反复强调：面对现实问题，我们不能采用非黑即白的办法，在现实条件的约束下，在收益大于成本的条件下，总有除了“绝对国有”或“休克疗法”的灰色道路可走。文中对“知识”（改革的真正动力）的阐述；“系统一”、“系统二”在经济活动中的影响，进而阐述“理性人”在经济学中真正的含义；“波斯齐王”故事的古为今用，指出了自由贸易的互惠结果；还有对经济学中”边际“的解释，这是我看过最简单，最能让普通人理解的边际了。从某种程度上说，可以媲美《经济学通识》了，真正做到了深入浅出，对我这样层次的读者来说，捧一本科斯的《经济与法律》来理解经济学之魅力是很不明智的做法，我们需要薛兆丰、李子旸这样的经济学者为我们阐述就在这片土地，这个时空发生在我们身边的经济学。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有破产的市场，如同没有地狱的宗教。", "marks": "较差"}
{"content": "经济学朋友圈文集……", "marks": "较差"}
{"content": "李子暘老师正在向通往国师的道路上奋勇向前，这才叫理论自信啊……", "marks": "还行"}
{"content": "美国移民史给我们的一个重大启示就是：在提升经济地位的奋斗中，除了良好的社会环境，个人层面最重要的因素是勤劳肯干的精神、善于经营的灵活头脑和各种随时习得的实用知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的阅读感，你一定有过——“实在看不下去啊”。一方面是没有什么趣味，没有一些发现、数据或者逻辑能打动你，遑论说服；另一方面是，歌颂的成分实在是太多，一目十行都显慢读。", "marks": "很差"}
{"content": "都是私货，几乎是胡说八道。", "marks": "很差"}
{"content": "强烈推荐！豆瓣评分怎么这么低？这是2017年看到的第一本好书，把生活中各种现象从经济学的角度分析其背后的本质，实在太精彩。其中我最习惯对国有企业的分析，这是一个我从来未想过的角度，太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了很多角度吧。虽然还是经济学那些内容，但结合现实的方式比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的逻辑很有问题，很多东西不值一驳。但是如五常大米所说，错误的观点不一定没有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "20170531 大连机场 中信9积分", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "好看到停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很水，对普通人来说反而是好事。", "marks": "还行"}
{"content": "高论迭出", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，涨知识", "marks": "力荐"}
{"content": "汉庭看了三个早餐打发时间", "marks": "很差"}
{"content": "对于俺这种经济学科班出身，书的内容很普通，没啥新鲜的。不过确实在普及经济基础知识上有用。", "marks": "还行"}
{"content": "「路边卖煎饼的，则连打折出售都没有。没人买，他不会动手摊煎饼。他的边际成本几乎就等于全部成本。」", "marks": "较差"}
{"content": "值得一读，许多观念让人耳目一新。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学小白，然而觉得比逻辑思维盛推的经济学通识写的更直白更切中要害，故事性和可读性更强。", "marks": "推荐"}
{"content": "中央政府看待垄断企业是价值中立的，基础行业保持国企方便撤换领导，中央政府有钱可以防止被收买…空气污染最严重的是穷人的炉灶…不管咋污染gdp提高人均寿命都会提升…", "marks": "较差"}
{"content": "除了自由市场就不知道其它的了。为了经济牺牲环境的作法也能洗地。", "marks": "很差"}
{"content": "一看就是文科生！", "marks": "很差"}
{"content": "别的不说，论述中国官员搞经济好于民选官员从头到尾没见着一处论据。", "marks": "还行"}
{"content": "强烈推荐，逻辑清晰，一脉相承。", "marks": "力荐"}
{"content": "能给这个分数就不错了，哎又一本逻辑混乱，内容零散的书籍，国内经济学的书真没基本可看的。", "marks": "很差"}
{"content": "三个作者加起来，虽然没写错太多，但是打分还是得代表水平", "marks": "较差"}
{"content": "很好地缓解了近期对雾霾和食品安全的焦虑感，你过得好不好果然从来都是比较级而不是绝对。看问题的角度，决定了你阿Q的程度。", "marks": "较差"}
{"content": "书中说没有国家敢做千年万年计划。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对我理解市场经济和个人自由的意义较大，通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "获得了许多新认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师在不断修正自己的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "解释原理的部分不如经济学讲义透彻，不过解释实例的部分逻辑严谨内容有趣，整体不错", "marks": "推荐"}
{"content": "写的比较散乱，少部分东西可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "真理往往浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "罗辑思维，这书的作用在于提供另一种思考，是把散乱的文章汇集成的书。所以比较分散，没有传统书籍的那种逻辑性，整体性。从启发思维看，五颗星是可以的。但整体性不强，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太了解经济学原理，太生涩的理论怕太枯燥，选了这本书作为接触点也不确定有没有被带偏。某些观点和例子还是比较新鲜的。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "本书收集了作者不同时期的文章，多为有感而发，无体系，选择其中六篇感兴趣的阅读，提供新的看问题的视角，引发思考，但论证不够严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "挑着看了一些，道理有讲清楚，不过不够有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这本可以称为《大叔经济学思维》了，就是隔壁那种和蔼大叔给你讲道理的那种，亲切又不让人烦，虽然道理不新鲜，但是能体会到理论和经验结合的深刻，给人舒服的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一个被捧出来的人。这个作者对于男女同工同酬的分析真是耳目一新，大多数女人没有较强事业心举律师为例，女的花钱大于男的，女的如果要事业不要家庭，自行掂量取舍。这都是哪辈子的观点了，还好意思出书，有点新意行不行。这书怎么不直接标注：内容非家庭育儿，女士勿买勿读！", "marks": "很差"}
{"content": "浅、显、易的经济学杂文集。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的经济学科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "书里90%的文章以前读过，但温故一遍斐然的文采依然感动满满！最喜欢的文章是《栽花插柳：中国的未来之路》《理性还是非理性》《教育孩子的正确方法》《读书三要和三不要》《越污染，越健康》《盐之事》《接纳难民的正确方法》。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的经济学思维书，真是超出预期了，以后会一直关注这个作者", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的学究式白日做梦，一肚子的八股，满口的酸腐愚昧，别有用心。日思夜想这个社会早点阶级对立起来，那样自个儿就可以更好的欺骗这个世界了。$愿这个世界千万不要变成那样，去你妈的科学共同体！", "marks": "很差"}
{"content": "例子举的通俗易懂，就算拿来消遣也是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个商业社会，经济学思维是分析很多问题的重要思维方式，每年都应该看几本经济学书籍，提醒自己，分析问题一定要理智再理智", "marks": "还行"}
{"content": "都是他的老文章了，倒也耐看，但不新鲜", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗，接地气。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么现在什么傻逼都开始出书了，上次书店还看到财上海的书。而且共同特点是这类傻逼都说自己谈的是「经济学」。", "marks": "很差"}
{"content": "我又买了一本送给一位新手妈妈，我说，这其实是一本育儿宝典。因为读了这本书，你就有了批判性的思维方式，你可以一眼识破哪些信息是明显荒谬不可信的,这在谣言和谬论污染严重的文化环境里，你是能明辨是非，活得从容的麻麻，你的孩子也会受益于你。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使有些概括性的结论我是赞同的，但是论述逻辑也太随意了，有了结论想怎么推导都行么，这就是经济学？退书钱！", "marks": "较差"}
{"content": "李子炀这么多年讲来讲去，还是那些东西。毫无新意！", "marks": "还行"}
{"content": "拿起一本畅销书真的是一种手残的行为", "marks": "较差"}
{"content": "中文普及版的《通往奴役之路》，推荐。需要多一些这样，不学术，人人都能看懂，但是可以启发民智的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾，大SB！", "marks": "很差"}
{"content": "不再那么讨厌经济学了。多从成本收益方面考虑问题。经济规律是人类的行为规律。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么越来越多的人将经济学当做一种宗教来迷信了呢……书的封面写着用经济学思维解决现实问题，但是真正的社会现实问题是多方面因素综合形成的吧，你只有经济学的方式去改良，我并不看好这样的方式。开篇第五页，写着人们习得特定知识只能通过相应的活动。你这直接就否定了间接实践呀。", "marks": "较差"}
{"content": "从科普的角度来说，还算写的不错呀", "marks": "还行"}
{"content": "对边际成本的解释很不错，深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "读读以提供不同的看问题的角度也好", "marks": "推荐"}
{"content": "1、确实从有些角度，经济学在强拆三观。2、有些东西从作者的角度也可以获得片面的解释，不过这世界本就是公说公有理婆说婆也有道理，所以可以获得多角度的意见。3、作者热爱祖国三观极正。4、有给国企和各种改革洗白的嫌疑，但是不得不说我是认同的，因为我也三观极正又护短啊。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "开卷有益", "marks": "推荐"}
{"content": "世事洞明皆学问。理性思考与自我知识体系理性行为认知有所启发。", "marks": "还行"}
{"content": "改革开放那一段很有启发。经济学的部分也很新颖，很有道理。喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本经济学的书很有意思 特别是垄断企业那段的用电车难题的方式引导大家思考 最后给出了最好的答案 不知道为什么分数那么低 感觉比魔鬼经济学更接地气", "marks": "力荐"}
{"content": "多一个认识世界的角度也没什么不好。", "marks": "还行"}
{"content": "匆匆翻完，雪球大V推荐的，有点后悔买了。。。个别章节还有些启发，总体来说是快餐书", "marks": "还行"}
{"content": "科普了下，不过感觉很多点都有点奇妙，有一点诡辩的感觉。跟以往认知不太一样", "marks": "还行"}
{"content": "文笔清晰，说理严谨，有些观点虽难免争议，却是不错的联系现实的经济普及读物，豆瓣评分给低了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来蛮有意思的，其实和经济学关联不大。特别是作者对难民问题的看法，很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读难度不大，经济学入门可读", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的庸俗读物，现在网上喜欢搞的抛出一个反直觉观点，但不负责提供证据，或者证据并不足以证明他的观点。但是轻松愉悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越精彩！受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始觉得很有道理，后来真心觉得逻辑不通，说理力不从心。我发现一个特点，罗辑思维推荐的国内作品，都跟罗辑思维这个商业品牌一样，喜欢标新立异、偷换概念，“深刻”的肤浅。“得到”能挣那么多，还是在手大众知识焦虑的“智商税”啊。真想扎实学知识，请读经典原著。这种付费知识就是吃人家嚼过的食物，没味道还很片面。", "marks": "较差"}
{"content": "读一下还是蛮有收获的。书里的有几篇文章写得很不错，角度比较独特，观点很新颖，分析也很有逻辑，读一下能引发不少思考。作者的有些观点也很尖锐，很反三观，但多多少少让人感觉不是很成熟，说服力不够。期待能看到作者更多有深度的文章吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大众读物", "marks": "还行"}
{"content": "用经济学的角度观察社会，不同的角度和方法会得到不同的结论。关于户口制度的介绍分析尤其精彩。值得一看。“改造世界非经济学所长，但改造世界观是经济学所擅长的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一切知识都是靠累积。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧 写的很杂 有些谬论不支持 选其精华去其糟粕吧～", "marks": "较差"}
{"content": "能够通过不同的角度观察中国的改革，自由贸易，能够通过经济学的思维去解读不一样的领域！", "marks": "推荐"}
{"content": "并不适合我这种经济学专业的，就算是科普通识也稍微带点学术精神好吗", "marks": "很差"}
{"content": "没啥新鲜，就是用市场解决一切。其中最不能认同的就是中国粮食问题，他忘了中国人口占世界人口五分之一，已经不是自由竞争，而完全是博弈了。", "marks": "较差"}
{"content": "作者文笔一般，科普读物却没写出故事的感觉，有些话说的不顺畅有点絮叨，不过确实从经济学角度阐释了很多生活中让人难以理解的事情，蛮好玩儿的", "marks": "推荐"}
{"content": "铅笔社的新右派说清了很多我本来以为自己已经理解了十多年的道理…", "marks": "力荐"}
{"content": "看这书根本不是你的三观尽毁，而是三观直接爆炸，然后重建", "marks": "推荐"}
{"content": "\n以经济学的角度说明一些现象、指出一些问题。李老师的观点有理有据深表赞同，但也有一些不敢苟同。大体上来说，是一本通俗易懂的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者通过一些浅显的道理和生活常识告诉我们经济学概念和思维，让我们不再对那些经济学专有名词望而生畏，是一本普及经济学知识的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在极力鼓吹“政治正确”的情况下，如果胆敢有人提出与“政治正确”相左的观点言论，就等着被劈头盖脸地骂吧。其实老实说，用冷静理性的脑子去想的话，别人说的东西还真是能让你从崭新的角度去重新反省和思考。又可能别人既没向左也没有向右，而是大多数人向左或向右走得太远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着薛兆丰和罗永浩的推荐才买的，结果很让人失望\n书的内容大多是个人经验的总结，有东拼西凑的嫌疑\n部分内容比较偏激", "marks": "较差"}
{"content": "朋友推荐买的，真的很好看，像我这种理工男都很容易看懂，而且感觉收益非浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，也是对很对理念颠覆，比如转基因，比如污染。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "看完我分清了社会主义和资本主义，分清了好人和坏人。完全是本洗脑的书，还得多多探讨，理解，研究里面讲的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "买来的新书,看着确实不错,即使没有什么经济学的知识,看着也是很容易理解并在日常中发现这些经济规律.", "marks": "力荐"}
{"content": "投一星的傻逼们祝你们在今后幸福的贫穷大道上继续悲惨地欢歌笑语。", "marks": "力荐"}
{"content": "要用发展的眼光去看，里面很多内容都很有启发性。\n比如说到现在的人都能温饱，也能吃肉，但社会是分层的，你吃什么样的肉，取决于你在什么样的阶层。\n这是赤裸裸的现实。\n但相比过去没得吃的社会，确实是进步了。\n只不过这个进步还需要一定的历程。\n说他不好的朋友应该指出具体的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第二本", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，除了几个观点不错外，并不令人信服", "marks": "较差"}
{"content": "满满的罗辑思维味儿。从写作结构、文字表达、章节安排来说，的确是非常职业的；但内容上就有点民科的意思了，做科普读物还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "听过他的讲座，书如其人，喜欢标新立异！", "marks": "还行"}
{"content": "什么越污染中国人寿命越长，什么鬼逻辑。监管局要放弃食品监管，让食品业自由发展，优质粗制滥造混杂满足消费者需求，这都是什么瞎理论", "marks": "较差"}
{"content": "读了三分之二后，实在无法再有耐心读下去。书的封面写到“用经济学逻辑解决现实问题”，我想这仅仅是这本书的幻想而已。里面有很多我实在无法赞同的观点。觉得浪费了自己时间。", "marks": "很差"}
{"content": "说不上好坏，是第一本接触的比较专业的书籍装，不过用经济学的思维方式观察现实生活中的问题也是一个有趣的事情", "marks": "还行"}
{"content": "还行。挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇有点认同度，其余的很烦，我还以为是我的水平不高看不懂，专门到豆瓣看看评分，结果真不咋地，这个叫李子旸的干嘛的？\n\n干货不是那么多", "marks": "较差"}
{"content": "算是挺惊喜的", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了一个新的独特的思维角度去看待问题！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合国人读的经济学启蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "初识奥派经济学，很新奇，有些观点到了耸人听闻的地步，把人的经济效益放在第一位，少了人文精神", "marks": "还行"}
{"content": "一本——拯救书呆子的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越生气的一本书，人生头一次在书里面做笔记圈点不符合逻辑的地方，不知道罗永浩和罗振宇是不是都因为喝醉了才给作者写的推荐。书里面观点很偏激，很多论点感觉都是为了某种思路在服务，，总之，很恶心。", "marks": "很差"}
{"content": "看看人家这眼光思维！好书，越来越崇拜李老师了！值得精读，常看常新，许多事情的真相往往是反直觉的。", "marks": "力荐"}
{"content": "存在即合理", "marks": "还行"}
{"content": "真是好书，用经济学思维来解读中国的当代社会。印象中头一回在豆瓣短评里看见一上来就骂大街的，服！这帮人似乎只会死抱着所谓经济学理论战队。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于经济学门外汉来说，真是观点新颖的一本书，读下来对很多事有了新看法，比如户口的由来这一章，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "二战之后的世界经济秩序和货币史。两点感受：1、货币，或者说经济的核心是信用，尤其是在布雷顿森林体系破产之后的法币时代，一个对内对外有信用政府和负责任的大国对于世界秩序的和平稳定至关重要。2、沃尔克和行天丰雄作为曾经美国和日本的央行主管，那种精英主义的专业理念令人印象深刻，有点久违了的感觉。虽然难免为自己的国家争取更多的利益，但他们对于局势的判断和对政策的制定真正依据的是自己渊博的金融学知识和丰富的行业经验，比较少自私自利之心，这一点难能可贵，希望我党治国的精英中坚们也能有如此胸怀吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于世界货币体系的一本回忆录，了解了各国货币之前的汇率究竟是基于什么进行调整的。归根结底，汇率就是看谁拳头硬，美国这个大流氓头子，只要自己欠的钱多了，就要求别人升值、自己贬值，从而让自己还的钱越来越少。升值还是去死，美国人给你这两条路。我很为我兔不断贬值的行为感到担心啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了国家们对于汇率波动的焦虑，这说明我们人类天生无法处理不确定性。", "marks": "还行"}
{"content": "金融不仅仅是金融，更是政治考量。平衡最难。", "marks": "力荐"}
{"content": "战线拖太长。美日德的时运变迁可为前车之鉴。行天丰雄写得部分比保罗沃克更能relate到", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过但又好像没读过，写得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级赞超级应时 偶然发现 然后衔接着《零年：1945》来读正好讲的是战后经济秩序重建过程 大量细节披露认真读一读非常有趣 新版还加入了2016年最新的时局判断。最后这一章实在写的太精辟了太好了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书太难读了，行天丰雄那部分相对好一点", "marks": "推荐"}
{"content": "狼有狼的难处，羊有羊的难处。全球的公共安全服务，政治文明里法治稳定性的展示，经济活动里贸易端的链接，科技创新里的引领，文化服务产品的全球普世性，基于以上的在文明认知基础上的外交介入能力，这是铸币权的基础。就是笃信天主教的大灰狼面对牧师也就能说到这里了吧？这需要多么无畏的勇气诚实。", "marks": "力荐"}
{"content": "对二战后国际货币史想有了解得必读之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "保罗·沃尔克论述更细致，行天丰雄论述更明晰，于杰翻译水平力不胜任。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一天，表示看的很累，相关背景不了解，还是看教科书为好。\n加点摘录：\n浮动汇率体制早期，我们以为中长期因素，如购买力平价和国际收支调节起主要作用，但是后来短期资本流动和利率差变得非常重要。另外，信息技术爆炸加剧焦点的快速转移。", "marks": "还行"}
{"content": "二十年了，哪些变了，哪些没变呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "经济永远无法独立运行，和政治始终绑定，今天面对的一切变好，也许都曾经发生过，毕竟人性不变。72", "marks": "推荐"}
{"content": "新加的内容，就那么一丁点。有老版的同学不用买了，新的内容导读说的比作者写的还多，老版的错误与缺失，新版压根没订正。直接照搬", "marks": "较差"}
{"content": "世界货币体系的一本回忆录，提及了各种汇率体系的变迁，金本位，固定汇率，布雷顿森林体系，广场协议，一步步造就了当下的货币和汇率体系，字里行间还是贯穿了美国的主导和强势美元的思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "几点小感触：美元的霸主地位和实现方式，并不是事先的设计/阴谋，而是时局以及相应的天才们一步步操作出来的；美联储的政策，若没有财政部配合，也是不会轻易采取的。美国对他国汇率的要求，既可以看做美维护美元，这一世界金融贸易之魂的对价，也可以看成为了维持体系的继续运转，而不得不为的妥协。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史比理论丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "历史", "marks": "很差"}
{"content": "读完发现读读雪球版导读就够了，并且只需要读其中“学经济家”的那部分就行了。当然，像我这种事先不知道非要读一下全本，当成故事会读读也无可厚非（当然里面也会有不错的知识点，只是我现在对于这类宏观理论直接无视了）。最后，行天丰雄补写的东西，让我觉得我们人行目前的所作所为都是对的啊，比如供给侧、去产能、国企混改、地方政府财政强化、反腐败，他说的我们基本全做了。当然，结局如何，慢慢边走边看吧。", "marks": "较差"}
{"content": "近几年看过的经济书籍中可称第一", "marks": "力荐"}
{"content": "本书讲述的是上世纪国际货币秩序局内人的决策往事，读完此书的心得：美国在世界经济规则制定中拥有的权利是话语权，不是决策权；美国获得话语权的原因是：美国在二战及战后恢复中做出的贡献；由于没有一种货币可以取代美元，所以美国的话语权仍然得以维持--哪怕是在布雷顿森林体系跳票之后。最后吐槽一句，书是好书，但译者的水平不敢恭维。从译者序看，为了出版本书，译者花了不少心思，但正文中不通顺的句子比比皆是，让我的阅读很难称之为享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "晕菜，鸡毛蒜皮的事也扯了半天，我觉得比较有用的还是附录", "marks": "推荐"}
{"content": "一段历史。拉长看，总是在进步的", "marks": "推荐"}
{"content": "固定汇率是肯定回不去了，而所谓的“浮动汇率体系”其实是没有体系的“体系”。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想打四星的，但是翻译实在是扣分，很多地方语句都不通。", "marks": "还行"}
{"content": "     日本应该也是大中华体系的一部分，变革也是主要靠外力（美帝），拉长历史轴，过去那些所谓国之难其实是民之幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看的比较累，但是建立了一定的概念框架", "marks": "力荐"}
{"content": "间接了解一下强势美元", "marks": "还行"}
{"content": "2017.02-2017.04：美元过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为现在跟1970年差距太远，有些情况读不太懂", "marks": "力荐"}
{"content": "中信出版社送的一本书，初以为是一本最近才写成的书，后来发现是一本90年初就出版，现在重版的而已，从布雷顿森林体系到浮动汇率体系，从石油危机到拉美债务危机，从史密斯会议到广场协定，一个好的货币体系在于促进参与国货币稳定，而体系的建立与稳固离不开国际间的协调与共识，从五国集团到七国集团再到十国集团直到现在的G20以及欧共体和北美自由贸易区的建立无不体现着妥协与共赢的艺术.", "marks": "推荐"}
{"content": "从布雷顿森林体系到广场协议，以及最后行天丰雄对于中国崛起的叙述都很精彩，两位作者因为在经历国际货币体系变化时身居要职，所以既有深入浅出的理论逻辑讲述，还有生动的细节。两位作者对于具体政策，尤其是涉及到美日双边关系时，观点虽有差异，但是对于国际经济关系对之于国内政策的重要性以及国际协调的重视是一致的。总体来说，是一本比较好读的书。但是，我实在是对债务危机那段历史不感兴趣，味如嚼蜡。。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书完美诠释了“天下大势 分久必合 合久必分”及“只有永恒的利益” 按此逻辑推演 一切固定终将被打破 所谓责任感和约束力 只是误差与遗漏项 细思略恐", "marks": "力荐"}
{"content": "好书可多读几遍,从美国日本欧洲三个角度,围绕贸易与负债,来讲货币政策变动,布雷顿森林体系建立与破坏与后时代,我现在只懂了一半左右,以后工作时再读体会一定不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "信心最为关键", "marks": "推荐"}
{"content": "沃尔克还是希望恢复体现在布雷顿森林体系中的国际间规划协商和管理过程中的精神和信念。毕竟没有约束的金融市场和大多数人的民主暴政一样，一定会走向极端，而最后的代价都是惨痛的。", "marks": "还行"}
{"content": "雪球@学经济家力荐，确实值得一读，对于帮助信用货币历史的发展很有帮助，不过其中沃尔克的部分英译中的翻译以直译为主，比较晦涩，如果可能建议可以先读另一本沃克尔的专家——《力挽狂澜》作为背景，应该会有所帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多保罗沃尔克章节看不明白，记流水账一样，需要很深的经济学造诣才能流畅看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，阴谋论什么的果然不靠谱，大国央行的思维也不复杂，也是考虑宏观", "marks": "力荐"}
{"content": "和黑泽尔那本是绝配", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的关于汇率问题最好的读本，没有之一。读完后对国内那些关于人民币汇率的各种说法，有独立的判断。", "marks": "力荐"}
{"content": "知道了美元为什么强大、人民币前景如何。作者亲历纪录，非常有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "本没必要那么厚，如果去掉一些非重要事实感觉会更好。可能是翻译原因，行天丰雄的部分比沃尔克的部分更通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "对国际货币史的很好补充", "marks": "推荐"}
{"content": "有内容，实用，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "围绕布雷顿森林体系逐步瓦解及浮动汇率制的实践展开，从政策制定者的角度叙述了对维持汇率稳定、经济繁荣以及国家间利益博弈的诸多思考。个人感觉这本书并不适合作为教材供初学者或从未接触过经济学读物的人士阅读，更适合对经济学有一定了解的书友闲读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，大师之作，即使是重印，也绽放了光芒（虚伪的言语，实际的心态）", "marks": "力荐"}
{"content": "我打五星，是因为英文原版写得太好，很有水平。保罗沃尔克详细、清晰地描写了上个世纪美国经济的不多发展和出现的矛盾——非常经典的是布雷顿森林体系中的黄金美元问题。但是，译者有些生搬硬套。有些句子本身就难以理解，如果不好好梳理再译，难免出错，读起来就更艰涩难懂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "深度了解经济的核心和逻辑很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "国运真的是国运", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译糟糕透了", "marks": "还行"}
{"content": "火车上看完 还蛮有意思 把轮回换了一个故事框架讲着玩", "marks": "还行"}
{"content": "不错，朋友推荐的，值得读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "周末一口气两天看完，本来以为是女性题材，看完了我这个大老爷们觉得除了婚姻那些描写之外，其实都是男人世界里的那些故事……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的小说，描写细腻，人物刻画丰满，内容既神秘又真实，很吸引读者继续读下去。期待作者有更多更好的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材新颖，构思巧妙，金融界的那点事儿~~，一口气读完，很是过瘾!强烈推荐!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "中国版的“半泽直树”，描绘的是国内金融业之间的业界百态，众生冷暖。身为金融业者，觉得书中的故事仿佛就发生在自己身边，十分鲜明。业务中遇到的问题也好，同行之间的竞争的故事也好，团队磨合成长的经历也好，都是国内目前金融行业的照妖镜。书中所描述也不是单纯的商战，还有金融业同政界错综复杂的关系，以及寻找自我的心路历程。对于宗教的部分观点很新颖，对于基督教和佛教等都有涉及，思辨过程也很精彩。不过个人还是更喜欢金融业部分的描述，历经波折，找回本心，还有救赎，还有期盼。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看开头就被吸引，一直就读了下去，女主角的善良、迷惑、挣扎乃至顿悟一一展现。悄悄的将身边的人对号，深有同感。希望作者越来越好，期待下一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸与作者认识。作者是职场知性美女一枚，对于宗教、金融、人性有独特的见解，与佛有缘。写作只是把她对宗教的看法和自己的人生经历记录下来。\n很了不起!", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思，这本书就像财经版的人民的名义。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了小说的全部！期间流了四次泪，那些情节、语言人物⋯直透胸襟，穿越魂灵，时如旋风疾歩，又似狂涛激荡，似曾相识的甲乙丙丁，荡气回肠的此起彼伏，安欣的慈悟慧通，周斯厚诚明谦，宁子乾的灵远高达⋯妙哉妙哉一一因缘婚姻一一因昏而恶，昏因而果，因果轮回…", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这个书很高，推荐给大家读一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "一部很好的作品，强烈推荐！期待新作！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者心思缜密，描写面面俱到，刻画细致入微，故事情节引人入胜，整本书一气呵成，让人欲罢不能，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在寻找，不曾想有此邂逅，得以慰藉空虚的灵魂，力荐！　(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)", "marks": "力荐"}
{"content": "三十年以后……吓了我一跳，有这么写的吗？不懂，反正我之前只看过写三十年之前，写未来多少年以后，还是第一次看到。", "marks": "推荐"}
{"content": "身在金融职场，很多场景描绘得很接地气，不一样的职场故事，一样直抵灵魂深处的人性，职场人生，也有个因果报应吧。愿人人向善，天下大同。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的金融题材小说。人性的善恶，宗教的轮回，职场的规则，感觉好多都是行业内真实存在的现象，对于刚踏足金融行业的我来说，这实在是教你如何学做人，待人，处世的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "揭露金融界的黑幕，利用穿越、宗教等诸多元素，抽丝剥茧、引人入胜……期待新作！", "marks": "推荐"}
{"content": "前世今生 生命的轮回 佛法崇尚的渡今生修来世 在书中完美的结合到故事情节中 生活中的人生众相 展现得淋漓尽致 一本好书 值得一看 期待你的新作", "marks": "力荐"}
{"content": "开始看的时候被书中的神秘梦境强烈吸引，随着情节的发现，又被深深地震撼着、感动着……从金融界风波切入，视角独特，巧妙构思，延伸人生多象的一部神奇感人小说，强烈推荐！期待再续！！", "marks": "力荐"}
{"content": "别具匠心的书名吸引了我，环环相扣的故事情节让我产生了浓厚的兴趣，爱情的幻灭，婚姻的消亡，工作中的尔虞我诈，女主角安欣带着我一起感受生活的手足无措，最终阅尽世事的她选择用信仰的力量感化一切。起初的无奈、气愤被一股神秘的力量悄无声息的替代，一起随着女主追求最初的美好吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "推翻所有已有知识，推陈出新，不是一件容易的事。正是因为经济学的自私自利，我们才要互利共生，而不是把经济学变成互利的教条。", "marks": "还行"}
{"content": "角度新颖，读后有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，长了很多知识，之所以打三星是因为错别字出现得频率很高，建议对照着外文版读", "marks": "还行"}
{"content": "有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益", "marks": "力荐"}
{"content": "Kapferer论奢侈", "marks": "力荐"}
{"content": "各种事件、决策以及行为，看似毫不相干或者不值一提，却为了保持发展而被合理化，进而积聚在一起，让企业文化在漂变中发生了意想不到的嬗变。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n论述高盛高盛企业文化，透视高盛发展变化和危机", "marks": "还行"}
{"content": "一篇博士论文，只看内容简介即可", "marks": "还行"}
{"content": "不可思议，口口声声说对这行感兴趣，但此书竟是我读过的第一本讲述高盛的书籍。第五章的错别字没有影响我对此书的打分。“要目光长远的贪婪”与心理学的“推迟满足感”有着异曲同工，这也是自己所奉行的，此准则无论是在高盛还是在当前的中国社会，都遇到了不小的冲击，但我依旧不相信急功近利会不断得利。书中最后的结论部分简直句句戳中，无论在哪儿工作都值得学习，本书已组织漂变为线索，好多故事都能让我想到当前我们公司的状态。悲伤的一点是我们开始不断向好，但公司终究不会成为高盛，我们的板块也是被“白鞋”所瞧不起的。很认同怀特海德看人的方式：头脑，领袖潜力及野心。见到不少人缺乏前两点，却有着无限的第三点，我不相信无实力的运气，所以静待这类人被戳破。完善知识架构的一本书，喜欢。💓", "marks": "力荐"}
{"content": "好像几句话的事情可以写成一本书了，有错字，个别翻译成成语及其格格不入", "marks": "还行"}
{"content": "不错，浅显易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "呃.....这是教材，不是大众读本", "marks": "推荐"}
{"content": "关于资本主义和社会主义此消彼长，衰亡与发展的杰出课程", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书不得不承认，人类的进步确实存在。经济基础决定上层建筑，科技才是第一生产力。作者太会讲故事来说服读者。读着作者笔下栩栩如生的过去的生活，还是觉得自己活在了一个好时代。\n但是作者是否特地截选数据的一部分呢？在各个章节列举的数据从全球范围到单个国家不等。把关联性和因果关系混淆是作者经常犯的错误。这本书截取的时间段也很有意思，饥荒从二战后算，预期寿命贫困识字率被奴隶率从工业革命启蒙时代后算，恶劣暴力事件从中世纪算，公共卫生环境保护从7080年代算。历史会不会开倒车呢？这谁也说不准。经济学家评论说a tornado of evidence实在是过誉了。", "marks": "还行"}
{"content": "对2016的世界感到绝望的话可以看这本书", "marks": "还行"}
{"content": "作为男神之一的大卫哈维的新著，居然为韩毓海所玷污，实在是无法忍受。就像在《重读马克思》里胡诌马克思的观点一样，韩先生依旧信口拈来，说什么“哈维告诉我们……中国特色社会主义必须好好珍惜”。我擦，哈维同志在《新自由主义简史》早已批判贵中特主义为新自由主义的一类，韩先生您可别侮辱哈维同志的人格和智商了行不？！", "marks": "推荐"}
{"content": "前两部就是高二政治，可以跳过...第三部用政治经济学处理了一些新问题，但讲真如果学过高中政治真不会觉得有什么耳目一新的地方……这证明我们的高中政治教材确实还保留着不少马克思理论。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是原文啰嗦，还是翻译的有点啰嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "对马政经比较熟悉的人可以不用看这本书了，书中并没有提出多少新观点，论述也不像马克思那么精密和系统化", "marks": "还行"}
{"content": "擦。。韩毓海的导读完全是一篇意识形态宣讲词。。。翻译拗口。", "marks": "还行"}
{"content": "世界从未改变，只是我们一直选择不思考，不明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书有引发思考，让人活的更明白的功效，但这类政经的书，还是应该看原著，翻译起来太晦涩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中信每月荐书 技术 工作和人的可弃性 一段比较好 其他有些读不懂。#20170528", "marks": "还行"}
{"content": "总感觉泛泛而谈，有时候从资本运行的解释跳到相应的政治批判过快，让人摸不着头脑", "marks": "还行"}
{"content": "“使用价值”才是最重要的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "对照西方政治传统", "marks": "还行"}
{"content": "枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "鞭辟入里。", "marks": "力荐"}
{"content": "作序的那个韩xx真是太让人讨厌了，不过相比大卫哈维，我更偏向齐胖", "marks": "推荐"}
{"content": "矛盾9说的很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "哈维对于资本社会矛盾的剖析很深刻，17个矛盾展现了经济现实的内在逻辑，同时合时宜地强调了根本矛盾，变动矛盾，危险矛盾，之间多元决定，互相作用，随情势发展的辩证关系，没有陷入决定论的怪圈。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书讲的是资本社会的矛盾，并指出革命人道主义才是资本社会的唯一出路。虽然剖析的是资本矛盾，但却让我看到了资本社会的希望。一百多年过去了，资本主义社会并没有如马克思预言的那样迅速走向灭亡，即资本社会本身有极大的潜力和调节能力。资本社会一直在变化，谁又能知道明天会如何？", "marks": "力荐"}
{"content": "用来做大学一年级通识读物的话，可以打4颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深刻的是资本像个无形的手，影响财富与收入分配\n全自动依然不会放过知识型员工", "marks": "推荐"}
{"content": "读完会引发思考的一本书，不对我们所处时代主流思潮有足够深入的认知，不理解资本的逻辑及其背后的矛盾性，就不能算活得明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得二刷", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有些不顺，第一次阅读此类书籍，看世界看了另一种视角；在目前的社会关系中，我们又该怎么做，去做些什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "理应是本“科普”读物，但是读罢索然无味。问题一是扣在啰嗦，二是不尊重现实世界的复杂性，一些概念的理解是不全面的。", "marks": "较差"}
{"content": "牛掰啊！可能我读的太少了", "marks": "力荐"}
{"content": "作者可谓博览群书，又能将内容深入浅出娓娓道来，是个不可多得的人类导师。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不是太对口，对资本主义的批评似乎比我们的政治教材还严厉", "marks": "还行"}
{"content": "确实不乏让人耳目一新的观点，第二部分:变化的矛盾，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好看了一半的时候，参加考研复试，面试时问到相关的题目，借用书中观点，立刻惊艳了全场", "marks": "力荐"}
{"content": "任意的震动；涉及到智力活动，也就是需要作出判断和决策的，就应该给团队加入一点多样性；计划最好只有中长期的；文档分类整理纯属浪费时间；混乱的背后是自由独立，是让人更像人", "marks": "推荐"}
{"content": "尼尔波兹曼在《娱乐至死》里说：“有两种方法可以让文化精神枯萎，一种是奥威尔式的——文化成为一个监狱；另一种是赫胥黎式的——文化成为一场滑稽戏。”在这个逐渐滑向奥威尔的时代，混乱带给我们的启示不仅仅是个人和协作中的自由，更重要的是提醒现代社会-赫胥黎总要强过奥威尔", "marks": "还行"}
{"content": "Life is messy, but we try to be tidy.", "marks": "推荐"}
{"content": "大前提还是无序是有边界的", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道他的观点好不好，我只知道这本书写的不好，读的很无趣", "marks": "还行"}
{"content": "很有说服力或者冲击力地论述一个很概化同时又相对的概念，没那么容易。", "marks": "较差"}
{"content": "日课059 | 《混乱》解读1:任意的震动\n日课060 | 《混乱》解读2:混乱的队伍\n日课061 | 《混乱》解读3:刻意创新的办公室\n日课062 | 《混乱》解读4:特朗普的打法\n日课063 | 《混乱》解读5:敢不敢做个自由的人", "marks": "推荐"}
{"content": "是我喜欢的那类观点和方法。震动效应，小概率，生命力，随机性。生而为人，一切都是富有人性的匪夷所思的。尤其对于我，富有弹性和灵活度，享受当下感受未来，也许是目前最好的方式。但生命终究是一条长河，任何观点，方式，方法，都不值得你死死拥抱一辈子。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很新颖也不是很有内容，打水漂的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "“得到”上听完的，中文的。三个观点，1.不走寻常路，不默守陈规，制造点无序，能提高创造力。 2.多元的团队，也许大家很难磨合、合作，但却更高效。3.有条理的生活，整齐的文件，有序的日程表，不如杂乱无章更有效率。第三点我非常不认可，我不觉得从来不整理文件不归档的人，会有效率，他能及时找到需要的文件吗，就算他用搜索功能，他知道去哪搜索吗？ 但是作者有一个观点我非常认同，为什么现在的机器人可以通过图灵测试，可以如此接近的模拟人类的对话，因为人类越来越趋同，社交平台为了做大数据统计，把大家的表达规范化，而导致了单一化。", "marks": "较差"}
{"content": "創意性的團隊不需要凝聚力，農耕文明那種大家好辦事的習性反而會做不了什麼事。生活處事就像文件一樣沒必要分類，過於循規蹈矩只會讓自己更像一個可以通過圖靈測試的機器人而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "#得到听书。\n最近一直在摸索个人管理，GTD ，Bullet Journal等等的效率管理方法。通过这本书觉得不要为了让自己看上去更有效率而做一些不必要的费心，费力的管理工作让自己成为管理工具的奴隶。要看到工具后面的套路，有需要的话就顺其自然的做就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多的数学推导公式，表示看着很枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "借地点评作者众合岛文章。作者连基本的产业环境都没弄清楚。（其实是不敢说）1:地产租金占到店铺营业额一半以上，怎么和电子商务竞争？2:全篇都在说实体，请问这么些年国家重视的是什么？实体资金不是一直往地产引么？3:说到品牌，作者连天猫和淘宝都没分清。", "marks": "较差"}
{"content": "很多问题点到即止，这很好。不然像我这样的不会看得这么愉快。后半部分的，法律，转型对比，像是番外篇，也蛮有新意。可能对专业人士来说不是个好书，门外汉值得看。", "marks": "推荐"}
{"content": "书思路清晰 算对当前经济转型问题的总结 但缺少深入分析将来", "marks": "推荐"}
{"content": "比较易懂，让我们对中国社会的发展方向有一个判断。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次简略地了解了美国发展中各个层面上的问题、冲突，以及相应的解决之道。作者写了一些对中国的启示，但中国的情况更复杂，相比之下，我觉得知道what not to do比知道what to do更重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "看我这本书，让我想起总理的话，改革就是要有壮士断臂的勇气，为啥这么说呢，是因为改革就是创新，创新就是自我革命，自我革命就是牺牲固有的利益，很疼呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "……", "marks": "推荐"}
{"content": "拿的赠书，本不该说人坏话。也不是说这本书差的不能看。但我觉得作为通俗经济学普及读物这种写法是有问题的。通俗意味着对规律的深入浅出诠释，经济学和会计之类的还是不容易深入浅出，因为逻辑和我们普通日常认知不太一样。但绝不是既列出一堆基础概念和专有名词没有任何解释，又用诙谐幽默的写法把一般规律和典型事件简化扭曲。对不住了，如果赠书方有意见我可以自费把书买下来。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle出电子书以后第一时间就买来读了。之前听“树我直言”音频时就喜欢得不得了，看这本书时就觉得这语言风格分外熟悉，树泽老师热烈、磁性、调侃的声音声声在耳。这是一本自带解说音轨的经济学读物！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于常理不能解的，有些人去研究原理，未必多复杂，有些人去想象虚构，未必多可信。感谢传播原理的人，让我们远离神话和阴谋论。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "树我直言的作者！不错\n挑战自己用一天时间（24Hs）读完的书！一共用时11小时13分钟。4个字每一秒！要提高速度。作品通俗易懂，但章节上分布较宽广，期待树泽兄的下一本书，加油。（很好解释了为什么有钱人都比较抠门）棒棒的", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，又不乏深度分析，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是看得懂呐口语话", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书，再也不担心看不懂『不讲人话』的财经新闻了。作者像一个博学又耐心的邻家哥哥，随手一个比喻一个栗子，把那些财经新闻说得既接地气又幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本让我这个经济学白痴可以入门的书，可以看懂国家政策术语的科普书籍，但却不乏味。", "marks": "力荐"}
{"content": "很直白", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，很快可以读完的一本经济学科普读物，解释了生活中很多常见的经济现象&&术语，适合作为吃饭或者厕所读物哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我来说很好的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到后面有点没劲了", "marks": "还行"}
{"content": "经济入门读物，非常通俗，贴近生活", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是本被埋没的好书，可能毁在这名字上了", "marks": "力荐"}
{"content": "一本应景儿小册子。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，很多问题讲得浅显易懂风趣幽默～", "marks": "还行"}
{"content": "知识点式的一些市场知识，还算有点阅读兴趣。值三星", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，浅显易懂，逻辑强。适合入门级读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11.4购于kindle。2017.11.6读过。对2015~2016年一些热点事件的评述，类似专栏的集结。多数为一家之言，有观点，也止于观点。", "marks": "还行"}
{"content": "有点地方不说清楚，但整体不错，通俗易懂，也学到一些东西。适宜人群：无经济学基础的小白或有一定基础的初学者", "marks": "推荐"}
{"content": "4-。看懂一些皮毛，学得一招半式。声音也很好听。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近并没有好好看书。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学科普读物，多篇文章合集，适合我这种一丁点经济学基础又不想钻太深的人。可惜阅读战线被拉得太长，碎片化严重，导致最后作者的观点也没记下几个……", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2.19 小小的册子一下午便能读完；本人金融专业，对这本书的各种知识有底子；客观来说，这里面的文章深度不足，比喻有余；给小白看似乎是没问题的，一些比喻说得的确不错，但是总体比喻类比的不行；一篇文章中有一半以上在拿各种别的例子作比喻，初看惊艳，看多了还真不如不看；令我稍有反感的是，作者为了比喻而比喻，更好的做法是在比喻之后深挖这个概念，说透；但是也难怪，毕竟是财经评论家的思路，恕我看不来。文章中有蛮多地方加入了作者强烈的个人猜想，比如猜想乔布斯从不做调研等等，我觉得不可取；\n\n总之，这本书对于我而言只能是还行；亮点是有一些比喻生动形象；缺点是为了比喻而比喻，概念没有说透。", "marks": "还行"}
{"content": "对经济中的诸多概念进行了解释，并针对热点现象给出了背后的原理，通俗易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "至少房产那一部分没有讲到根本，还有许多也在胡扯。", "marks": "较差"}
{"content": "看着发虚，一家之言，没有研究支撑", "marks": "较差"}
{"content": "(豆瓣阅读)对宏观经济热点/现象有接地气的解读,语言也生动。Ps.对最后写到的日本匠人精神有敬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，浅显易懂地解释了很多专业名词、行业现象~时效性挺好的，不过后面有一些文章写的还是虚了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字幽默风趣，非常通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "感觉自己明白，也能给别人讲明白是一个很厉害的本事。感谢作者在专业和通俗直接打通一条路，让我这个特别好奇的人了解了下经济金融投资的那些事儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "早上开车听广播时注意到许树泽这个主播，能从纷杂经济现象中提炼出一些自己的观点，不盲从，书虽浅显，但每篇常有几句真知灼见，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "比较通俗易懂又能讲出本质的东西，不会给人建议，但会有自己的想法。从钟君老师那知道的他，再到喜马拉雅被声音吸引，到每天听他的分享，学习到不少东西！预售就买的书，值得再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是小粉丝 哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "内容配不上书名。", "marks": "还行"}
{"content": "很形象地深入浅出地讲述发生在我们生活中的种种经济学现象，语言很接地气。看待问题的角度很有心意，终于有人指出A股和市场是具有情绪的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经收到赠书^_^", "marks": "较差"}
{"content": "从五个方面：1、周期轮回：概述中国经济拉动因素、内核和后驱动力的情况。2、汹涌钱潮。3、股市风云：巴菲特复利法则和索罗斯做空的反身论。4、楼市之谜：需求、房价、价值三个维度破解谜题。5、行业风口：能源、外贸、共享经济、零售行业。适合小白了解一下中国经济的基本情况。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本通俗的经济学知识普及书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实分析的不是太深刻，专业性一般。但是在人云亦云的时代，至少有些思辨精神在。也算难能可贵。", "marks": "还行"}
{"content": "经济学科普，社交谈资启蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "一个非科班出生的节目主持人，把各类经济现象解读到这种程度，已经很不容易了，也算励志达人", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺浅显易懂的", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的～", "marks": "推荐"}
{"content": "没有关于股市涨停的诀窍，也没有暴富的独家秘笈，他想分享得是一些看似平凡的经济现象和投资的故事。\n看财经新闻中的名词，量化宽松，供给侧这类词都是根本不懂，作者在书中的故事，不能说让我立马就懂了，至少有认知了，是一本浅显易懂的经济入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "能用显浅易懂的语言把复杂的原理和深层逻辑讲清楚，适合想要了解一定金融和经济学基础知识的朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说题目上写的经济真相，实际上就是对于一年左右时间国内外发生的巨大的经济事件的评论，为我们解读一下先下的经济情况。在现在全民学经济，玩经济的知识共享时代，很多东西虽然已经不是行业机密，但也不是所有人都能从学术的角度去了解行业机密。而这本书就是给我们提供了一个新的出发点，以通俗的眼光，和有趣的理解方式让大众认识经济，了解经济。", "marks": "还行"}
{"content": "把晦涩难懂的经济学理论联系实际事件做了解读，像读故事一样。这就像一份快餐，读过就读过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的一本书，树泽把晦涩难懂的经济道理讲的通俗易懂，很难能可贵，但更希望每个章节的过渡更合理一些吧", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始觉得财经主持人很少这么帅的，后来发现他的音频选材都挺有趣的，这本书也许没有很深入，但至少告诉大家，经济学的一些常识并没有那么深奥。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不厚 短短几章剖析了经济比较本质的东西 语言平实 通俗易懂 可以看出作者对经济体系的框架还是比较了解的 偶然在公车上听到树泽的早广播 感觉总结经济头条干练直接 书还算可以 不过确实前面读起来很带劲 到后面那种好奇感甚至好感慢慢地就少了一些~", "marks": "推荐"}
{"content": "很多干货而不是散装仁波切活佛菩萨佛母明妃空行母性奴云云的大湿玄之又玄地胡说八道。", "marks": "力荐"}
{"content": "树泽用简单的语言描述经济学的各种原理，把握分析当前经济的各种形势，既通俗易懂，又大方实用。只有懂得经济运作的原理，了解经济社会运作的规律，才能将生活过得更好，与其说这是一本经济学书，不如说是一本科普书。赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "迸发着与年龄不相符的才气", "marks": "推荐"}
{"content": "树我直言微信公众号的语音集锦。经济小白感觉有点散，但好像每一篇都很有道理，逻辑清晰文笔也简练。冲树泽的声音买一买看一看还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果什么都不懂 又想知道很多 就看它\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "此书真的是让我大开眼界", "marks": "力荐"}
{"content": "早上广播里听到的，然后搜了微信公众号，不懂经济的人然后一下子就读完了一整本，作者写得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天里看完的，有助于一些基本概念的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "用风趣立体的语言阐述了艰涩难懂的经济学知识，中间穿插了大量国内外经典商业案例，让我受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点受用性一般，读过之后，现在拿来基本忘了差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "前面部分还算精彩，后面有拼凑的感觉。内容不够深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "经济写的真的是通俗易懂的，里面有很多生动的举例很有意思，不乏幽默～不过依然有些经济类专业词语，我是需要百度一下的。总体来说可以简单了解一些当下热门的经济现象，想作为经济入门书籍，个人觉得还差很远", "marks": "推荐"}
{"content": "还没没深入就浅出了，感觉有点浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "恕我直言，没有什么内容，四个小时看完。不如他在中国之声的评论精彩", "marks": "较差"}
{"content": "许树泽脑残粉，真是妙趣横生是介绍了一些经济学常识", "marks": "力荐"}
{"content": "形象生动，通俗易懂，深入浅出。能让你对中国经济形势有框架性认识，但是相对来说理论性和深度就有所欠缺，因为是每一篇博客短文集合而成，感觉有些内容还没有说透就结束了，不过也可以自己多思考一下吧。", "marks": "还行"}
{"content": "废话删掉的话书可能只剩下四分之一不到了。对作者不了解，也没听过他的音频，或许本书作为音频的稿子显得诙谐幽默，但是作为经济类的书刊出版真的读不下去，行文拖沓，相关知识的解说也不够到位。一直在，抖机灵。。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书很棒，买来看看肯定有收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "     听他的评论三年了，视点切入独到，用通俗的语言阐释经济学原理和复杂的经济现象背后的原因。此次出书，非常值得期待。有兴趣的可以关注其微信公众号：树我直言，内容很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到叶檀和吴晓波推荐就买了。结果是超级入门的书，看了一遍，算是收获也就几句。文笔比较好，打比方比较形象，有明显错误的地方。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢这本书的翻译的感觉，像读故事一样，引人入胜，回味的时候，又会觉得收获很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "东拼西凑支离破碎", "marks": "很差"}
{"content": "历史写的很好 经济政策就很可笑了 再次提现出比特币的伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述采用了一种画面式的拼砌，对于只有基础知识的人而言，过于主观无法简单直观了解当时历史", "marks": "较差"}
{"content": "一部中规中矩的金融史著作，相比同类作品缺乏亮点。对罗斯福与凯恩斯在危机时期做出的货币政策进行了追忆，给出了很高的评价，当然在不同流派经济学家看来这段历史充满争议，对罗斯福新政评价呈现截然不同意见。但无论如何罗斯福新政和布雷顿森林体系，确实对走出大萧条、战胜法西斯、实现战后繁荣起到了不可磨灭的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不会赌多少钱赌他们能颠覆现有的经济学，但是我想她会是个很好的学友", "marks": "还行"}
{"content": "不错，学以致用", "marks": "推荐"}
{"content": "李师通过科学方法论清晰透彻地阐述了经济学各种基础理论，同时对流行的错误理念进行了批判。之前已认识到实事求是的重要，通过此书大幅降低了解『实事』的信息费用，虽是入门级讲义但无碍其价值，更是未来继续学习之坚实基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，逻辑严密，内容详细，可读三遍，信权威不如多思考，花了一个多月，每次心理学课。边读边听讲座", "marks": "力荐"}
{"content": "看得经济学教材也有几十本了，行文很平淡。还是赞赏作者的实证精神。可惜阅读体验不流畅。", "marks": "较差"}
{"content": "真心是一本好书，非常适合入门级的人进行阅读，很多观点看似新颖，但其实直指本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "有难度，但实用", "marks": "推荐"}
{"content": "自私", "marks": "力荐"}
{"content": "可以做为读张五常《经济解释》的入门书，作者也有很多自己独创的想法，但本书的问题在于文笔一般，行文不够流畅，有些内容有点啰嗦，可以删去一些不必要的段落，还有学术书最好不要夹杂过多的别的情绪在里面！是为建议！", "marks": "推荐"}
{"content": "就是经济解释的通俗+啰嗦版本", "marks": "推荐"}
{"content": "入门", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太多新鲜论点，唯一值得好好琢磨的只有“换梯术”这个概念，说白了就是“跨界＋搭便车”，别再死守着旧有的观念熬人生，要想实现快速成功，步子必须迈的大一点。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，强烈推荐！横向思维并不能代替艰苦的工作，它只是消除了不必要的周期。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路值得借鉴，当你被困在原地时，成功很难，但值得一拼!", "marks": "推荐"}
{"content": "看过这书了啊，竟然没标注。书中的例子不错，可读性很高。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事合集。印象最深的还是人总会把成功总会归为自己的能力，而失败则归为运气不好。", "marks": "还行"}
{"content": "突破常规以及更有效率，才能让你的思想流传更快，拥抱变化的思想充斥其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "利用平台借力用力 出奇制胜更容易加速成功", "marks": "还行"}
{"content": "换梯，拜师，学习使用高级工具，借助媒体传播。--- 快速成功", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒👍", "marks": "推荐"}
{"content": "写得一般，案例穿插散乱，理论总结比较勉强，感觉像我自己写文章编不下去了时会用的招数。但光是「换梯术」这个概念就够4星。", "marks": "还行"}
{"content": "听过", "marks": "还行"}
{"content": "基本的套路，至今已觉不新鲜的", "marks": "还行"}
{"content": "天哪龙恺天天跟我说Elon Musk都没什么感觉，看完这本书简直成了Musk的粉丝！", "marks": "推荐"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "非鸡汤，还是有一些新鲜的观点的。换梯成功者找到并建立了事业和生活中的抽象层，通过它们让自己的努力事半功倍。这些抽象层称为平台。像个冲浪运动员一样逐浪而行吧，做个一流的观察者。", "marks": "推荐"}
{"content": "按部就班的成长只能获得一般的成就，我们要做的是找到属于自己的成长捷径。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以媲美格拉德维尔那些著作，有吸引人故事和颇具洞见观点组成一本可读性很强的书。几个小时读完会让你觉得颇有收获，并且值得回味，符合我的阅读口味。", "marks": "推荐"}
{"content": "换梯术；拜个好导师；借助平台；抓住浪潮；超级联系人；创造动能；学会减法；快速反馈；10倍思维。", "marks": "还行"}
{"content": "有些有意思的概念 但其实并无新意 只是同样的思想换个说法而已 ", "marks": "还行"}
{"content": "同事推荐的此书。适合快速阅读，抓住key point即可。书中的9个方法多多少少已经在践行，其中的师傅领进门、利用平台、超级联系人、创造动能等印象尤为深刻，因为它们已经在实质地产生影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来我快速成功不了了，啊呀呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"一个暴雨的夜晚开车遇到三个人，分别是老人救命恩人和暗恋对象…\"原来这个故事的典故在这里！换个角度思考问题，也许情况会不一样", "marks": "还行"}
{"content": "得到 每天听本书\n不是普通的成功学。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5。首先还是要自己肚里有货，积累足够的潜在能量。然后再通过快速反馈、抓住管道和浪潮、十倍思维等聪明的方法，加速成功。", "marks": "还行"}
{"content": "在复旦大学经世书局翻阅这本书的时候，看到万维刚的推荐语（之前看过他写的《万万没想到》颇有收获），因此稍微深入的阅读了一下。整体上来说还是比较有启发性的，不完全是鸡汤，针对性的提出了一些方法和建议。\n想要真正的实现制胜，不仅需要实力（这个是基础），也需要一定的运气，正所谓小富靠拼大富靠命。这一点斯坦福大学的经济学家迈克尔·莫布森在《实力、运气与成功》一书中有详细的论述。实力✖️运气=致胜？有没有其他的因素也会有所影响呢？本书的作者给出了自己的答案，那就是要运用横向思维", "marks": "推荐"}
{"content": "导师制", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来非常爽快，与其说是被方法论说服，不如说是被好故事吸引了。前言很值得读，解释了整本书的结构。换梯原则，借助趋势，利用平台等等方法，都很有用，后记的故事也很棒。推荐阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "换梯法，交易提供溢价；其他的，平台工具立志高远都是老生常谈了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本鸡汤烹饪大法，我就要做逻辑题了！", "marks": "还行"}
{"content": "登梯→换梯：寻找快速上升通道", "marks": "还行"}
{"content": "精华在前四分之一", "marks": "还行"}
{"content": "看似是一些个人成长的捷径，其实是在新时代个人发展的新思路。传统时代教育人要一步一步的攀登阶梯，而这个时代应该用创业思维不断更换阶梯，适应环境的变化。平台、导师、时代浪潮、关系节点、10倍思维等概念，都是更新一个人传统社会发展规划向快速变化的新时代的重要思考方法论。", "marks": "力荐"}
{"content": "随着时代的变革，我们必须打破常规，找到加速前进的上升通道。按部就班只能造就平庸人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "缩短行程：换梯术-师傅领进门-快速反馈；\n善于借力：利用平台-抓住浪潮-超级联系人；\n一飞冲天：创造动能-大道至简-十倍思维；\n看短标题就可以完全get书中的内容了", "marks": "还行"}
{"content": "很容易读，很有故事性同时也具有思想深度，虽然这些方法并不一定能适用于每一个人，但读完之后开拓了思维那是肯定的。", "marks": "力荐"}
{"content": "日课066现代世界的快速上升管道", "marks": "推荐"}
{"content": "教你怎么弯道超车的书：\n1. 缩短行程。美国总统比议员年轻，因为有换梯术--横向交易，在自己领域做到优秀，然后横向跳跃跨界。 善于利用现代世界提供的快速上升的通道。以物易物的例子，牙签换彩电 2. 善于借力，上一所好学校，去大公司都是利用平台，站在巨人的肩膀上，抓住浪潮，顺势而行。要抓住超级联系人，广结人脉\n3. 一飞冲天，趁热造势，从优秀到卓越", "marks": "力荐"}
{"content": "换梯，超级联系人，做减法，将事情做到极致。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近喜欢的书，有洞见，先niubility，再换梯，横向交易，借助一切的高级工具和人力经验！", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很推荐这种“术”主导的书 急功近利 没有温度", "marks": "还行"}
{"content": "1、换梯；从一个头部到另一个头部，鸡尾到凤头难，但是从鸡头到凤头就容易多了。2、借助平台、广结人脉；3、大道至简。", "marks": "还行"}
{"content": "有點後悔沒带去學校⋯ 不能多讀幾遍", "marks": "力荐"}
{"content": "脑子活络，魂灵生紧", "marks": "较差"}
{"content": "没有什么新鲜感，都是老观念了", "marks": "较差"}
{"content": "累积势能，趁势而起", "marks": "推荐"}
{"content": "平台、人脉、趋势、思维，还是老一套，新意不足……人人都知道的办法，不知道“奇”在哪里……", "marks": "还行"}
{"content": "很畅快的一次阅读……很多干货…", "marks": "推荐"}
{"content": "1、换梯术，行业跳转。2、好导师。3、平台。4、超级联系人。5、模仿超越第一代。", "marks": "还行"}
{"content": "脉络很清晰，举的例子也很浅显易懂，是一本还不错的成功学读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "守正出奇，成功有道。我觉得看目录就可以了，换上升之梯、拜高师、快速反馈、利用平台、顺势而为、广结人脉，如果可以就去造势，10倍的吹，这就是作者认为快速成功的通道。", "marks": "还行"}
{"content": "我们努力工作，但是却很少质疑我们是否可以做的更聪明一点。传统的上升路径已经拯救不了平庸的人生，作者在书中对如何在这个快速变化的世界加速成功，提出了全新的九条建议。受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书太实在了，净说大实话", "marks": "力荐"}
{"content": "前期自己的努力积淀+学会跨界+抓住时代的浪潮+利用超级联系人+趁热打铁的动能+降低自己的决策成本+更大的愿景=快速成功", "marks": "推荐"}
{"content": "瞬变时代成功的路线图", "marks": "力荐"}
{"content": "新世相读书会", "marks": "还行"}
{"content": "堆故事。\n逻辑有些混乱。\n只说了要做啥，没说如何做。", "marks": "还行"}
{"content": "在当今信息大爆炸时代，成功已不再是按部就班的拼搏努力奋斗，《出奇制胜》介绍了十种通过巧干获取成功的途径，并且列举了大量案例。别人的成功无法复制，但他们成功背后的逻辑值得深思，借鉴和学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来还是比较顺畅的，不过对于各种捷径作者也是点到为止。个人感觉比较实在就是换梯和导师理论。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的宣传评价是精英们都一步万里，你还在积硅步之千里吗，按部就班的稳定进迁模式已拯救不了平庸的人生，本书以横向思维，看清现代社会的成功逻辑，颠覆传统的上升路径，带你找到加速上升的快速管道。一看到颠覆传统，我以为会有新的成功理论出现，读完发现，也无非是传统的理论，例如名师指导，借助平台，借力打力，抓住时机，趁热打铁，厚积薄发等。其中有三个理论对我来说比较独特吸引人。第一换梯术，跨界交换，利用现有资源换取更大很好的资源。第二，及时反馈，在发布前小规模的调查进行反馈，可避免发生大规模错误。第三，十倍目标，自己定义更大的目标，可避免使用传统思维思考，会用更具有创造力，改变规则的思考方式，巧取成功。也希望此书能实时鼓励自己，潜心学习，厚积薄发，抓住浪潮，取得成功", "marks": "推荐"}
{"content": "读完的第一反应 然后呢？", "marks": "很差"}
{"content": "Day16《出奇制胜》沙恩·斯诺\n快速晋升的九大途径：紧盯浪潮、提升平台、认准导师、寻找“超连”、创造动能、横向换梯、学会减法、10倍思维、探索底线", "marks": "还行"}
{"content": "换梯术 智径", "marks": "推荐"}
{"content": "本书可以和《高效能人士的七个习惯》中的七个习惯进行对比阅读，只不过这本书里面将七个习惯重新排列组合成的九种思考方式。教你在快速井喷式的时代，有思维有方法的快速迭代自身。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完时觉得自己好像充电充到膨胀，觉得自己天下第一厉害了。后来慢慢的，哦，这不过就是一本畅销的成功学的书罢了。还让我联想到了高中时候看得那些鸡汤书。", "marks": "推荐"}
{"content": "起了个吸引人的题目，但是观点没什么心意。尤其是文中引用的故事，不知道是翻译的问题还是什么愿意。总感觉不是很有说服力，而且文章不够紧凑，翻翻就可以，不值得花时间去细读。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书最震撼我的观点就是“按部就班的努力已经拯救不了平庸的人生”，很多人利用现代社会快速上升的管道，短时间获得成功。虽然不是每个人都像追求快速的成功，但是了解这些成长套路，对我们也有很大的用处。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，里面有一些观点点拨了我，不过大量的篇幅却是之前在分享在文章中已经看过的冗长内容", "marks": "推荐"}
{"content": "我噻，一直想写读后感的，没想到就在豆掰的扫一扫里面。出奇制胜，讲述2个关键字“智径”，有别于捷径，智径讲究的是方法，趋势，以及杠杆来实现快速，极大的成功。思考适合于自己的智径吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "琼・罗宾逊说：学习经济学的主要目的就是不受经济学家的欺骗。比如车牌拍卖好还是摇号好，拥堵费应不应该收，楼市该不该限购，土地供应够不够，学区政策好不好，政府的很多政策包含了经济学的理论和成功。在这样的时代背景下，经济学应该成为一门常识课。我们手中的选票也许不够有力，但是不代表我们应该放弃去弄懂或思考自身的利益是否被损害。从这一点来看，中国的经济学家太过高屋建瓴，在经济学的普及读物上显得不够亲民也不够诚意。日本的书虽然写得琐碎，但常常会就很小的话题讲解的简单、透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以在一个叫”借书人“的公众号上借来看，全国送书上门的", "marks": "力荐"}
{"content": "目前读过的最喜欢的经济学科普。喜欢这种深入浅出讲述原理的书，各种豁然开朗，过瘾！比前一阵看的who gets what and why好看很多~~", "marks": "力荐"}
{"content": "近期读过的较有营养的一本，速配相亲，遇到极品的几率是100%啊！用科学武装自己吧", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年11月27日读毕，此书用通俗易懂的语言介绍了校园房间分配、肾脏移植、房地产分配、找对象、拍卖等一系非常有意思的社会问题，尤其对相关算法（TTC算法、延迟算法、波士顿机制）的介绍非常接地气，TTC算法竟然采用了手指的方法，正如作者所说他当时用蹩脚英语都可以向房东介绍这个算法。这本书可以作为社会选择理论、博弈论的入门读物，可以帮助理解一些不可能定理。比如罗斯不可能定律，讲的是找对象时，主动追求的一方更容易找到自己心仪的人，但是不可能双方都满意。另外，此书也利于理解如何通过市场设计使供方和需方对接解决双方的问题，还有利于理解各种分配准则（帕累托最优、稳定性、反策略性等）的社会意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太好了，居然能让一个海豹看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "Boring!", "marks": "很差"}
{"content": "用故事解释经济学原理，通俗易懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "强核配置，写到肾脏移植这个，说可能面临捐赠者反悔问题，但最终选择依托于对人类道德感与责任感信任，这一段，居然，看感动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "强核规则太牛逼。最通俗，能够把高度理论的改进范式用如此简单的表现语言描绘出来就已经值满分了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常薄的一本书，通俗易懂。部分内容有些过于照顾读者，可以跳着看。相信与大部分人的日常生活没有任何关系，读了之后也学不到可以立即派上用场的东西。不过可以享受一下思考的乐趣，是为无用之用吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "长久以来，用何种方式将东西交到最合适的人的手中，一直是经济学家致力解决的问题。日本经济学界新晋翘楚坂井丰贵，用简明易懂的案例，一目了然地揭示出问题背后的原理和规律，让读者收获茅塞顿开的阅读快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济设计的原型其实很简单，以及佩服日方的肾脏移植手术水平，居然可以不考虑排异。厉害厉害，以及还是不太明白拍卖是怎么一回事。我要多多学习下经济问题呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确，读经济学著作的功用之一在于，可以拓展思维方式，让人更加理性。在日本著作中，这是一本少见的没有过多口水语的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2\n几种公式算法的现实应用，TTC最适交易循环算法（效率性），DAA延迟接受算法（稳定性），波士顿机制，帕累托最优。讲述肾源，招生，相亲，拍卖的应用。\n", "marks": "较差"}
{"content": "博士论文一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，干脆利落。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学和市场设计的科普读物（当然也有涉及到博弈论），相当有趣，而且易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看到这么有趣的经济学读物，向读者展示了市场设计作为新兴经济学的实用之处，在社会已有的资源中找到一个供求的平衡点。比较易懂，理解起来难度不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的有点絮叨，一个经济学常识要写至少两个故事，但是对于初级者来说，的确是很容易理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "算法，匹配 ，挑选最合适的。大数据时代的底层思维逻辑，说得还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "前两部分很有趣，第三部分竞拍太难读懂了", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "书浅显易懂，对算法的解释也非常简洁明了，唯一不足就是书太薄了。", "marks": "力荐"}
{"content": "诺贝尔奖知识普及版", "marks": "推荐"}
{"content": "2012年诺奖理论通俗解说。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书都是公式，适合经济学人看", "marks": "较差"}
{"content": "短小精悍", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗好懂，甚至让我有种“拿这个算法就能获得诺贝尔奖吗”的错觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "TTC交易循环算法，GS 延迟接受算法", "marks": "推荐"}
{"content": "看這本書的時候我覺得十分羞愧 彷彿回到了讀書的年代 學期伊始捧著數學書所有的文字都認識但是一句話也看不懂 甚至讓我懷疑起我們這些文科生除了對這個世界貢獻情緒 相較理科生 我們存在究竟有什麼價值 本書更適用於對數字感興趣的人群 否則就是自取其辱", "marks": "较差"}
{"content": "实际上就是讲Roth和Shapley的匹配理论。匹配理论本身并不复杂，不过应用面有限。很不错的书，一会儿就可以看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "宏观决策，只看了前半部分", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害厉害，我这种数学渣滓。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "【201710】市场规则的设计，散发着智慧的美，让人着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣了！原来数学算法能拯救那么多生命。如果以前数学教科书也这么出我一定好好学！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，浅显易懂易读。除了书的译名不专业外无槽可吐。（合适不等于配置）", "marks": "推荐"}
{"content": "市场设计这门才诞生十来年的新兴经济学，很大程度上颠覆了学习“主流”宏微观经济学的我的认知，读来有种豁然开朗之感，这样与新知识的相遇真是令人惊喜，获益颇深。", "marks": "力荐"}
{"content": "100多页一本小书，通过肾脏移植匹配、学生宿舍匹配、婚姻对象选择、学校与学生的双向选择、拍卖等几个案例的剖析，把“市场设计”理论的基础内容以非常通俗易懂方式介绍给了读者。“市场设计”理论也是2012年诺贝尔经济学奖获奖理论，是比较新颖经济学研究课题。设计怎样的市场竞争机制能够避免“市场失灵”，减少“信息不对称”状况？首先，这种规则设计必须使最终结果达到某种均衡，即所谓帕累托最优，任何参与方都无法在不损害他人的情况下改善自己处境；其次，这种规则设计要让所有参与方在表达出自己真实想法时达到最优，按照理性计算而不是策略算计做出决策（好的市场设计让决策变得简单）；最后，这种均衡达成对社会整体也尽可能达到最佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的经济学者，他们会尽可能把经济现象、经典理论和算法，用最通俗的方法例举并叙述给你。", "marks": "力荐"}
{"content": "简明易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "作为通俗读物不错了。21", "marks": "还行"}
{"content": "一本用经济学解读日常生活的书。TTC算法，延迟接受算法，强核配置等等理论，用浅显易懂的算法逻辑解决了许多非常实际的问题，是一本读来简单，学来有物的知识科普书。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "关于市场选择方面的三个专题，原书是作为远程教育的教材使用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个新兴经济学的例子，相应的数学原理写的很通俗", "marks": "力荐"}
{"content": "我能说其实转化到计算机理论一个是图论中求最大有向环，一个是动态规划嘛。当然毕竟是诺奖理论，但是算法还真就是这么基础的。", "marks": "推荐"}
{"content": "听，最好的交易算法", "marks": "推荐"}
{"content": "比我想象中浅显太多，可能是针对入门人群的。", "marks": "较差"}
{"content": "谁主动，谁满意。最终结果与自身水平没关系。命中注定大抵如此！", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书，虽然最后有关拍卖的一部分没有读懂。这种分析说明，有些结果和想象的其实并不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，老妪能解，层层推进。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午茶饭不思看完，足以说明此书的吸引力！这样的书才是全民科普经济学的典范嘛～", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次接触市场设计理论，一直以来的阅读兴趣都是虚构类的小说，但是随着年龄的长大渐渐觉得需要阅读一些这类型的知识普及类书籍，万幸的是很有趣，也很清晰易懂。作者用简洁明了的语言介绍了许多复杂的理论知识，如TTC算法、稳定匹配、个体合理性、帕累托最优、防策略性等等，连我这样的数学小白都能够轻松理解。作者在本书中探讨了如何将特定的物品交到最合适的人手中这一命题，通过肾脏移植匹配、择校匹配、相亲匹配、拍卖等例子深入浅出地介绍了匹配理论。这些都是每个人在生活中切实遇到的问题，也是仅仅依靠市场自身无法解决的问题，因此市场设计就显得尤为重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，市场设计真有意思！除干货外，作者结合日本现状提出的建议也值得一看；解释算法用的例子虽然简单，但哪个问题不关乎到社会的公平公正呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗介绍了诺奖的匹配算法，感觉挺有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "一个匹配算法和它的应用", "marks": "力荐"}
{"content": "认清市场经济规则，物尽其用，利益方可最大化。2017.06.21", "marks": "还行"}
{"content": "通过日常生活不大却又重要的事，简单明了地让小白明白一系列理论。希望自己可以应用。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了一个新的领域，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个市场设计的小问题，两个关于分配一个关于拍卖。感觉就是看了一本算法书！思维按摩，简直好像回到大学自习室。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较好懂 TTC 延迟接受 增价拍卖 对我这种文盲来说 属于防老年痴呆的演算和逻辑练习😂", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社的评语高度概括了我对这本书的想法  深深折服于经济学家思维的层次感与创造力  深入简出地讲述算法的原理和效果 将理论应用于实践  作者写书真的好严谨  光是参考文献就有足足六张页面之多  佩服得五体投地 ", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学应该是活在身边的经济学，而经济学中的市场不应该是作为黑箱的神龛，而应该是经过设计的工具。这本书就讲述了如何通过设计工具，实现良好交换的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "能把诺贝尔经济学奖的概念通俗易懂地介绍给大众，仅凭这一点就坚定地打五星。本书的三个部分分别介绍了单边匹配（肾脏移植）、双边匹配（相亲，学区名额匹配）和拍卖问题的匹配理论，解释了TTC 算法和延迟接受算法。以及，在集体相亲中，不论男女，作为求婚一方所得到的稳定匹配最让当事人满意😂", "marks": "力荐"}
{"content": "资源的合理分配也是大学问啊", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人写书就是通俗，一个上午看完，我看着有点无聊，因为很多都知道，不过对小白们来说确实是一本非常好的市场设计的通俗读物，了解这块经济学知识是本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣 有问题", "marks": "力荐"}
{"content": "被腰封（甚至书脊）成串的标题欺骗，以为是本趣味性很强的书，结果规规矩矩上了三堂市场设计的经济学课，作者解释的细致态度和通俗程度都让我吃惊。确实对大尺度理解规则有帮助，从这点来说“实用”的噱头也算副实，标题党在此没有彻底胡作非为……另外，书名起得很妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章比较有意思，大概是因为拍卖什么的，离我有点远了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮实用的哎 就是最后说到频谱拍卖怎么搞的感觉就没下文了（咦", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说叫合适，不如直接点，叫算法吧。不知道这套逻辑以后能够用上。11/100", "marks": "推荐"}
{"content": "也许经过几兆次的计算，终于可以解答如何找到爱", "marks": "推荐"}
{"content": "生动展示什么叫深入浅出；\n解决难题的方法不一定也是难的，也许很简单，只是很难想得到；\n有的人遇到什么事总觉得政府无效，“应该交给市场”，仿佛市场是一贴万试万灵的良药。一直对这种做法嗤之以鼻但是又不知道如何辩驳。这本既说明了市场如何失灵，又讲清楚了如何通过设计让市场发挥作用，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "加上参考文献也就一百五十多页，讨论了单边匹配、双边匹配、市场条件下的拍卖三种情景下的匹配问题，用的案例通俗常见：住房择校就业、肾脏移植、相亲等。深入浅出的解释和分析了TCC算法和稳定匹配定律，可能需要再看几遍来消化。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁明了的科普册子", "marks": "还行"}
{"content": "在你平日里不注意的细节有这么多的可以探讨的空间，惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "万事万物皆为经济。20170213", "marks": "推荐"}
{"content": "Top trading cycle (TTC) 算法,稳定匹配理论(Stable Matching Theory),\n通过案例,介绍算法的运用。非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲数学应用于解决实际生活场景的书，但是感觉分宿舍和配肾作为例子不太合适", "marks": "还行"}
{"content": "讲的很浅显，了解一些相关术语也是蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩儿的书", "marks": "推荐"}
{"content": "如何进行合理的匹配，是匹配发挥最大效能。不管对于单边匹配问题，双倍匹配问题还是拍卖问题，作者都提出了解答的最优算法。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.0 在当今的时代 经济学的确应该是一门常识学科。作者的剖析易于理解而且重点鲜明 要是这个学期的运筹学老师也能有这水平 期末怎么会这么痛苦QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个文科生而言，最后一部分竞拍看着稍微有些吃力，TTC算法太强大，也令人看到了一个合理高效的市场设计能带来多大的效益。不过，道理虽然很明了，但是对于处理纷繁复杂达的社会现状而言，似乎无法“拿来就用”，只能算是科普了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年的第一本书居然2月份才读完。其实书的概念还有演绎还是有些复杂。但是对我来说还是有些启发。资源匹配很难，但是置换了也许就多了机会。终于明白了百度SEM的出价是第二价格的指导，果然能放策略性，对卖家和买家都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说不错，尤其是例子。但有点浅尝则止，不够深入，对于一些深层次的原因分析不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "市场设计概念的科普，对经济学不感兴趣，随手翻完。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.02.28\n13M整本书用公式来堆砌，太过教条刻板，翻译也很烂，看得累死，不太理解高分的原因，亦或是自己没看懂。", "marks": "较差"}
{"content": "从单边问题的TTC算法，到多边问题的延迟接受算法，再到拍卖问题的维克多拍卖算法，都相当精彩有趣。出版后记提到了一切经济问题都是因为资源稀缺，不知道这句话的真实性如何，但是觉得很有道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "多个学生想换位，可以使用最适交易算法，这是一个强核配置，具备防策略性（虚假报告意愿，小团体自组织调换等策略）。\n挺好玩的一本小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的讲经济学啊… 太絮叨了，看完了但是感觉没意思", "marks": "还行"}
{"content": "TCC算法倒是不错，甚至如其所说用不了什么篇幅都能对一个外国老奶奶解释清楚，但这本书却扯得这么厚。。后记里连狗都支持其写作。。。还不如出版后记“一切经济问题都源自资源的稀缺性”来的言简意赅。", "marks": "还行"}
{"content": "TTC算法简单而惊艳；延迟接受算法；复杂的维克里拍卖机制，第二价格拍卖机制的防策略性。简单的算法竟然能发挥如此惊人效果，令人钦佩。诚如出版社后记中所言，这本书依次透析了单边匹配、双边匹配和拍卖问题的内在机制。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为会是偏行为经济学 没想到是数学推导类的 毫无兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "身为学渣\n且只有高中文科的数学水平的我\n看这个只能懂大概，无法理解原理\n而且只讲了三种应用情况\n也不算很接地气\n只能推荐给经济学爱好者了", "marks": "还行"}
{"content": "看到好多人说通俗易懂我觉得我就是个白痴 经济学对我来说就是座大山啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，形象生动的讲算法，让人体会到经济学决策中的奥妙。虽然不厚，但是需要边读边思考，对于外行训练逻辑也是很有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名会以为又是本鸡汤经济学书籍，实际上却是一本严肃讨论特定经济学现象的小册子。通俗易懂，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以想象这本薄到令人发指、信息量更是连书的厚度都对不起的小书竟然能有8分的评分", "marks": "很差"}
{"content": "主要读了第一和第二部分，可以延伸下如何做企业调配", "marks": "还行"}
{"content": "经济学并不是每个人的必修课，但却可以使我们变得理性。", "marks": "还行"}
{"content": "一本小册子，介绍了几个算法，挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "我可能读了假书，哪儿好看了？", "marks": "较差"}
{"content": "一般经济科普书，不过在不用模型的前提下解释得如此到位，也是超赞的！", "marks": "推荐"}
{"content": "全是例子", "marks": "很差"}
{"content": "一本科普读物，也许是懒得动脑筋，跳过了大部分的案例分析，有印象的就是TTC算法，也借此清楚了帕累托最优，第二章阐述了延迟接受理论，解决人与人之间，也就是理论了，用在恋爱上恐怕不妥，而实际生活中复杂的人际关系更是影响决策的关键，第三章清楚了拍卖的机制，主要分为两种，公开和私密，至于第二价格拍卖则是挺有意思的，防策略性也是新得知的一个特性。可以后面日子看看博弈论。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者讲的是不适合运用价格规律的情况下，如何实现资源的最优分配的例子。能把深奥的经济学三言两语讲清楚，是见水平的。经济学就是数学，我数学还是不得门路啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂呀", "marks": "推荐"}
{"content": "李老师赠书~好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "市场设计入门科普\n简单，有趣，但对于个人生活指导不大", "marks": "推荐"}
{"content": "很科普式的经济学著作，抱着学习微观主体决策心态期望解答自己内心疑惑的我领悟到了经济学市场设计的魅力和关于人生选择的些许思考。简单有趣，短小精悍。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中提到川普是作为和比尔盖茨并列的富商，后记中感谢了家人和爱犬……", "marks": "还行"}
{"content": "不过是改变顺序就能实现巨变，愿所有价值都能找到归宿。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学常识一本薄书，从生活中的小事入手分析了如何利用市场设计达到最优配置，经济学入门极佳，日本学者好可爱，后记他说“作为一名父亲，我真的不知道和狗一起生活花销这么大”哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "贴近生活的经济学，是好的经济学。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分最有趣，后两章过于蜻蜓点水导致没有延展性。其实可以再写得深一点，会翻开这本书的人应该是有能力看懂公式和算法的。", "marks": "还行"}
{"content": "后浪出版社的好多书都适合写自媒体文章啊，有点干货又对受众要求不高。", "marks": "还行"}
{"content": "被坑了。\n", "marks": "还行"}
{"content": "对我这个文科生来说都是很新鲜的概念，是一本锻炼脑力的小书（笑）。其实写得还蛮好懂的，不过看完就忘了（笑）。", "marks": "推荐"}
{"content": "       一本介绍《合适》的书，却对我不合适。书上介绍把合适的东西买给合适的人，可是我却不属于这个合适的人。", "marks": "较差"}
{"content": "通俗易懂地解释了有意思的经济学算法们，不错的经济学科普。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近强迫自己看一些这方面被自己嗤之以鼻的所谓畅销书，才知道从小到大一直排斥的经济学比想象得有意思。经济学其本质居然都是一个个我比较喜欢的逻辑推理，数学模型，甚至有些明确与历史政治实事挂钩，当时年少无知偏执地认为经济金融管理都是忽悠人的，自然科学才是正道，真是何其愚蠢。最后到现在科学学得不多也不深，理工科的刻板偏执倒是被影响不少。\n         反思，应该想办法开始去接受和理解一些被自己屏蔽在自己世界外，确实存在这个地球的东西，甚至是被屏蔽的三观不合的人？？", "marks": "推荐"}
{"content": "明明是本正经书，介绍却那么low，差点儿错过了！TTC算法太神奇，延迟接受算法挺磨人的，防策略性的概念很启发，国债拍卖和频谱拍卖没细看。不管这些理论能不能广泛应用，这都是本开眼界的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "好的经济学家设定好的规则，好的经济学家尊重数学，好的经济学家说人话。", "marks": "推荐"}
{"content": "没几页，但质量很高，完全对得起书价", "marks": "力荐"}
{"content": "\"市场设计\"是从没听过的概念。在计划经济与自由市场经济之间，还有很多东西。涨见识了。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "把匹配和拍卖讲得浅显易懂，但参透也不容易。涨姿势读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "在现代社会，经济学应该成为一门应用于生活中的常识课。资源合理配置本身是一门大学问。有关市场设计的思维，很有趣的一本小书，日本人写东西有点琐碎，但用合理的方式将匹配与拍卖这种特定的经济学现象讲得简单透彻。有点大道从简的意味。阅读过程也可以锻炼一下逻辑思维哟！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，经济学就是研究生活的科学。本书篇幅精简，少有的口水不多的科普书，值得一看。\n最适交易循环算法：单项选择交换，寻找最优配比。\n把相对稀缺的资源尽可能的用在最合适的地方，用最少的资源消耗获得最大的收益。\n延迟接收算法：一方保留延迟接受对方的匹配请求。\n在匹配双方都有决定权的情况下，适合使用延迟接受算法，实现两厢情愿。\n我们平时在运用的工作和生活方法其实都可以平移到其他领域去解决很多疑难问题，经济学并不是每个人的必修课，但是通过学习经济学，可以让我们能够更加理性的思考，进而寻找到问题的最优解。", "marks": "推荐"}
{"content": "听着头大", "marks": "较差"}
{"content": "是本好书，\n但，作者真的把好简单的逻辑问题，变成了好复杂的数学问题，尤其第一章。。。。\n但，作者真的用最合理的方式讲了好有趣的经济学，五颗星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "TTC和接受延迟算法蛮有趣 最后一章拍卖讲的一般般", "marks": "还行"}
{"content": "果然是盲点。", "marks": "还行"}
{"content": "似懂非懂，一般人很难用到实处吧", "marks": "还行"}
{"content": "市场设计的应用，看完案例即学到新知识，感觉很棒。\n\n除去算法，也会讲到根源问题，虽讨论不多，但明白无误。\n\n“虽然世界不是充满善意，但我们可以充分利用善意，设计出有效的机制。”正是因为这样的原因，才更需要经济学中如此的精确算法，帮助社会解决难题，捐献匹配、拍卖等案例也非常直观的告诉我们，那些社会或政府中的感性、模棱两可的惯常解释都没有任何根据且无必要，而且在经济学中的一个个的显而易见的成果面前，大家要做的只是继续将这些方案优化、不断造福社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是论文，要看明白需要花一定的时间。", "marks": "还行"}
{"content": "实用经济学", "marks": "还行"}
{"content": "勉强四星，主要是讲一种算法的应用场景，只不过这写场景比较贴近生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对比较专业，但，道理不虚。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，受益良多，大开眼界！A must-read！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于分配理论，讲得还算通俗，有的地方有点烧脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面有点看不懂文科生", "marks": "推荐"}
{"content": "对有些概念的介绍还是挺形象的，不过要真正用起来还是得自己找资料好好研究下", "marks": "还行"}
{"content": "经济学好有意思～烧脑的书请再来一点（这本其实还好啦）", "marks": "力荐"}
{"content": "总让我想起大学学的概率论...", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国城市规划的怀疑与日俱增，但是看到有人否定城市规划本身还是挺吃惊的。赞赏作者的案例，不太赞同其结论。某些规划是应该取消的，但是取消某些错误规划不意味着就要取消规划本身", "marks": "力荐"}
{"content": "加图研究员撰写的一部反规划著作，更像是宣传手册。论证粗糙。", "marks": "还行"}
{"content": "错别字有点多，有些句子翻译之后反而很难看懂，相关知识不多，不评论内容了", "marks": "还行"}
{"content": "故事堆砌，知识量是不错", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读韩国人写的书，蛮好的故事书", "marks": "还行"}
{"content": "1、摘抄了很多历史片段。2、没有说清楚经济是如何推动历史的。3、点到面的问题没有解决。", "marks": "较差"}
{"content": "简单易读", "marks": "还行"}
{"content": "内容是从作者的博客上选出来的，结合作者的记者身份，短小精悍，有些小文章不乏趣味和深度，但是书名起的像是从经济角度系统的写世界史，而且不少文章与经济关系不大，或许应该起一个格局小一点的名字更好", "marks": "还行"}
{"content": "书名起的很霸气，文章是用每一个小故事组合起来的，没有逻辑关系，探讨很表面，点一下就换下一个故事，不深入，只能当个故事书看看，没有研究价值", "marks": "较差"}
{"content": "比较像报道的形式，因为作者是记者？", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性比较强，作为经济学出身的老师，写出这有有意思的书，也挺好的了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为经济学著作太浅，作为文学作品太干", "marks": "还行"}
{"content": "可读性不错，但这种不加脚注的随笔真心不易让人信服。书中的很多假设在数学上可能很直观，但现实感缺乏。“倘若…人均耕地增加10倍，达到20亩，这时候补贴就有点意义了”(pp. 187)。若真有这么一天，从事耕种的少量农民大概早不靠补贴了。另外，产权是个很有用的理论，但不适合解释权力。", "marks": "还行"}
{"content": "对土地制度和户籍制度在过去六十多年的演进历史和经济后果进行了细致又系统的说明和分析。另外，对粮食自给自足问题的分析鞭辟入里，见解独特。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈这个我要打五星！等我一会儿写给书评回馈一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "35岁之前对于政策只看，多看，不发表意见！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解城乡二元化的本源，就会理解中国还有很大一块可以释放的红利~", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础", "marks": "还行"}
{"content": "内容较浅白。1. 城市化是人类进步的阶梯；2. 农民经历的一系列区别对待和困难，实在是太不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "让我更了解土地，了解户籍。虽然有悲伤，但在前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性相当强，我这么一个小白都能读懂，和陆铭教授的观点很多很相似，都主张人口自由流动，发展大城市，农业产业化，集聚中走向平衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "很浅显易懂，研究农村改革，城乡一体化，主要探讨农村土地的确权和流转问题，看到中国现在改革的方向以及难度。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的文字，真实的心态。", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈，罗列多，分析少。", "marks": "还行"}
{"content": "简洁清晰、数学严密、抽象普遍；解释预测，启发思维，促生更好的决策；不总正确，现实验证，切忌将合理推向极端。", "marks": "还行"}
{"content": "只有一点感受:经济学见到数学要叫爸爸？\n╮( •́ω•̀ )╭\n这种快餐书即使不看也没啥损失", "marks": "还行"}
{"content": "读完这本书觉得自己和小伙伴聊天的逼格都拔高了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以 对经济有兴趣的可以翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "诺贝尔经济学奖", "marks": "力荐"}
{"content": "有点差，翻译也不太好，很多都讲解得太粗糙了。", "marks": "较差"}
{"content": "一本很不错的经济学普及读物", "marks": "力荐"}
{"content": "通过对历届诺贝尔经济学奖得主理论和生平的介绍整体梳理了一遍经济学流派、观点和重要人物，给了一个大轮廓。作者对各位人物及其理论褒贬不一，对于诺贝尔经济学奖评选公众合理性也有自己看法，总的来说经济学越来越数理化脱离实际是有问题的，其为了科学性而去模仿物理学但又无法达到物理学精确性来精准描绘现实，逐渐沦为黑板经济学。不仅是诺贝尔经济学奖，经济学究竟将向何处发展是值得深思的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "晨星股票估值原则，当对预测结果抱有很大信心即确定性高的时候，股价比评估价值低20%，晨星给予五星评级。如果确定性较低，只有当股价低于评估价值50%的时候，才会给予股票五星评级。驱动因素简单，确定性即高，银行、地产、券商这种受的影响因素很多。如果是消费品，数量能卖更多，公司就能够继续增长。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太多的书一般都不咋地，不如那本《巴菲特的护城河》", "marks": "还行"}
{"content": "主要还是讲方法论的，有一定启发性，但作者将公司分析延长到20年有点不切实际。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不完全适用于我中国大A股。。。", "marks": "还行"}
{"content": " 晨星公司的多人合作；\n这类主题的投资书籍不多，还得精读", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不如巴菲特的护城河，中间部分不是晨星客户没什么用。后面的行业分析可以作为问题清单思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "我大天朝政策必须起到作用啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了理性投资的思路", "marks": "推荐"}
{"content": "内容五星，翻译一星", "marks": "力荐"}
{"content": "晨星出品，看的第二本，算是股市真规则这两年的新版加入护城河概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先是护城河的定义，5大方面，从定性和定量的角度评价公司的护城河宽度和趋势。晨星股票评级方法。最后行业护城河分析。有案例支持", "marks": "力荐"}
{"content": "实物没书评好看~~精要见封面", "marks": "较差"}
{"content": "干货不多，比较简单", "marks": "还行"}
{"content": "正确的思维框架", "marks": "力荐"}
{"content": "最后50页多处乱码", "marks": "还行"}
{"content": "护城河决定了企业获取超额利润的可持续性，包款：无形资产、成本优势、转换成本、网络效应、有效规模。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体还行，有种晨星股票评级使用手册的感觉。比较基础，少数观点适合查漏补缺。有些地方为了证明自己的方法有效而做出的解释和距离有取巧之嫌。比如红利指数为何可以跑赢标普500。有些地方不对，比如使用股东权益的账面价值来计算WACC。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧为晨星公司，确实是一本好书。把护城河的概念讲得非常清楚，也有选择股票的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "收获最大的两点∶\n1.判断核心护城河变化趋势:稳定or加强or衰退。\n2.安全边际水平要相符于公允价值估值所对应的不确定程度。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好，值得多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟券商写的狗屁报告一样", "marks": "较差"}
{"content": "都是正确的废话．．．", "marks": "还行"}
{"content": "二线蓝筹在绝大多数市场战胜白马股和垃圾股，长期来看成长股创造价值", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是目前解释护城河最全的书了，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "和《股市真规则》重复很多，没读过前面的可读这一本", "marks": "推荐"}
{"content": "出自权威基金分析公司晨星公司，干货满满，非常实用的投资方法，强力推荐给投资者们！", "marks": "力荐"}
{"content": "必须5星的好书，方法和分类讲得非常明晰，值得收藏的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好 脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "按需吧。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈，被老师推荐，爱上了。原来经济学书也可以写得这么有意思！部分颠覆了我对传统经济学的讨厌。对研究人类学也有启发，而对我这种渣渣可以算得上是圣经级别的指南了。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本郎咸平大前研一揭示：日本因为采取平等主义政策，贫富差距世界第二小。因为遗产税高达55%，所以利率低到2%都没人愿意买房。年轻人过着虽然很穷但很充实，老年人过着不但富裕而且活跃的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半。不喜欢。整本书基本可看做作者对日本政府政策的一次花式全方位吐槽。貌似全面提出了各种建议，但都嫌蜻蜓点水，缺乏具体操作方案，这样的建议和作者花式吐槽的现行日本政府政策又有什么区别呢？另外总觉得作者的一些观点前后矛盾，考虑到他的经历，大概是译者水平不行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作者吐槽安倍是微管理，但这本书完全是微吐槽呢。整本书大部分地方没什么有用的见解，在都市计划上的想法幼稚到不想评论。唯独认同对日本现状的书写吧。", "marks": "较差"}
{"content": "一天读完。日本陷入了一个少见的经济状态，经济低迷，贫富差异小，老龄人口增加，公司上升空间小，欲望减少，很难刺激消费和通胀。作者解决方案是放开移民政策，改革教育，对资产而非收入征收单一税率。咨询出身的人写的，特点是题目很吸引人，挑毛病很精准，后半部分解决方案觉得其实也没啥本事...", "marks": "还行"}
{"content": "内容不像名字一样性感，读的时候一直在感慨，中国什么时候有大前这样的人物和这么公开的数据呢", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多，反复说。只能当作消遣，水分略高", "marks": "还行"}
{"content": "日本社会的优点，中国不太有，但其弊端，和中国太像了。中国与其担心日本已经日薄西山的军国主义，不如好好研究如何别步日本社会经济问题的后尘。莫要在几十年后，让世界又多了一个满大街都是老头的国度。", "marks": "推荐"}
{"content": "后边有点读不下去了。没重点的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "满满的槽点，满满的「恨铁不成钢」之情绪。老作者七八十岁了还能有这种激烈的改革理想，而年轻一代却情愿画地为牢沦为被阉割的一族……", "marks": "力荐"}
{"content": "中二作者。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要做一只温水里的青蛙，要有危机感，要看看世界真正的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉可以从中一窥我国的未来；购买于2017.07.28；2017.08.02看完第一遍 用时 2h 10min", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉文不对题", "marks": "还行"}
