{"content": "日本郎咸平大前研一揭示：日本因为采取平等主义政策，贫富差距世界第二小。因为遗产税高达55%，所以利率低到2%都没人愿意买房。年轻人过着虽然很穷但很充实，老年人过着不但富裕而且活跃的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半。不喜欢。整本书基本可看做作者对日本政府政策的一次花式全方位吐槽。貌似全面提出了各种建议，但都嫌蜻蜓点水，缺乏具体操作方案，这样的建议和作者花式吐槽的现行日本政府政策又有什么区别呢？另外总觉得作者的一些观点前后矛盾，考虑到他的经历，大概是译者水平不行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作者吐槽安倍是微管理，但这本书完全是微吐槽呢。整本书大部分地方没什么有用的见解，在都市计划上的想法幼稚到不想评论。唯独认同对日本现状的书写吧。", "marks": "较差"}
{"content": "一天读完。日本陷入了一个少见的经济状态，经济低迷，贫富差异小，老龄人口增加，公司上升空间小，欲望减少，很难刺激消费和通胀。作者解决方案是放开移民政策，改革教育，对资产而非收入征收单一税率。咨询出身的人写的，特点是题目很吸引人，挑毛病很精准，后半部分解决方案觉得其实也没啥本事...", "marks": "还行"}
{"content": "内容不像名字一样性感，读的时候一直在感慨，中国什么时候有大前这样的人物和这么公开的数据呢", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多，反复说。只能当作消遣，水分略高", "marks": "还行"}
{"content": "日本社会的优点，中国不太有，但其弊端，和中国太像了。中国与其担心日本已经日薄西山的军国主义，不如好好研究如何别步日本社会经济问题的后尘。莫要在几十年后，让世界又多了一个满大街都是老头的国度。", "marks": "推荐"}
{"content": "后边有点读不下去了。没重点的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "满满的槽点，满满的「恨铁不成钢」之情绪。老作者七八十岁了还能有这种激烈的改革理想，而年轻一代却情愿画地为牢沦为被阉割的一族……", "marks": "力荐"}
{"content": "中二作者。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要做一只温水里的青蛙，要有危机感，要看看世界真正的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为关注阿酱，看了《不求上进的玉子》这本电影，介绍中有提到电影的来源就是这本书，所以买了台版看了一下。总体上是具有现实意义的，但还是立在日本国土上所阐述的。作者本人相较于民众的经济学家、社会学家而言更多的是为政府考虑的学者，从来的阐述、论点中可以更明确的了解到政府每一步方针的寓意，以及每一个经济政策是如何推动社会经济发展的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉可以从中一窥我国的未来；购买于2017.07.28；2017.08.02看完第一遍 用时 2h 10min", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉文不对题", "marks": "还行"}
{"content": "公司法相关著作翻过很多本，尚未发现哪本书能全面又精细地解读公司法，并将其和国内资本市场对应起来。个人观点，抱着《公司法》和《司法解释》，再对照着案例看效果最佳。以万科董事会之争为例，法界大牛都捋不清的东西，个人能学的就是多看案例。", "marks": "还行"}
{"content": "囫囵吞枣的看完了。后面的内控应用指引，刚好有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习一下还是好的，晚上见律师至少自己有点体系了", "marks": "推荐"}
{"content": "从证券业务角度讲解公司法，对于专业从事证券业务的人员来说讲解的还是有点浅，不够深入。但是还是值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书从另一个角度补充我那么多年的意淫的想法", "marks": "还行"}
{"content": "分析實際政策爭論與其中透露出來的思想，康德vs馬基維利，有深度。可是太龐雜，不少段落沒有組織好，時有重複或跳躍之感。若按作者自己的分法，這書似偏德國觀點。對法國觀點各種小諷刺不在話下，對希臘與其他更左翼的思想更是鄙視。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别棒，正在看，刷新三观，读起来很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "大企业的中国式管理探索，本质上还是学习日企。", "marks": "推荐"}
{"content": "现代人不看好的儒家思想，恰恰适合中国企业，因为儒家思想是我们的根和魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切企业的创新，都源于良知。良知就是怀着对顾客的爱——提供好的产品；对员工的爱——人性化管理；对社会的爱——不断创新，推动社会进步。这本书远离说教，而是以方太集团在发展中出现了真实事例作为依据，一一进行分析，相对比较客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "在现今厚黑学、狼性法则为主的商业氛围里，这书就尤为是个奇书。书写的很现实，可以说把现今一些企业推崇的唯利是图的伪善面纱一把撕下，正能解答当代企业家的困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "方太儒道 ", "marks": "力荐"}
{"content": "结合儒道的中国特色企业管理书籍，符合中国国企的现状。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我对于方太有了全新的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然感觉有点大而空吧 就当鸡汤正能量啦 以及百度了一下茅忠群 好帅.... ", "marks": "推荐"}
{"content": "一切创新源于良知。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书保证第一原则，鸡汤是用来喂别人的，别自己也喝了。", "marks": "还行"}
{"content": "无论管理企业还是管理自身，儒家思想还是蛮有用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看了二分之一，真的还不错，从前念书时朗朗上口的子曰，第一次通过这本书看到他们脚踏实地的模样，非常有生命力。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "将西方化的经营管理与中国传统文化相结合，经营企业就是股东利益最大化本是西方经营理念，也是一个普视价值。结合传统文化之后，经营企业之道变成是仁道经营，“仁道经营”、“修己以安人”，是为长久，共赢，这种理念和思维模式，值得很多企业借鉴和学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "儒家思想是中国传统文化中的精髓，它存在于个人修为中，存在于家庭，也存在于社会组织尤其企业组织中。方太在企业中的儒道实践对众多谋求发展的企业提供了优秀借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "探讨如何将中国传统文化儒家思想跟现代企业管理相结合，可读性比较强。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "就是个方太自己歌功颂德的书，浪费钱", "marks": "较差"}
{"content": "  方太儒道管理的精髓可以总结为5个词：德、正、中、和、教。", "marks": "推荐"}
{"content": "仁者爱人，仁者无敌。", "marks": "力荐"}
{"content": "在商品泛滥，质量参差不齐的时代，方太从自身经营理念出发，阐述成功转型之奥妙，字里行间闪耀着儒道哲学，通俗易懂，对于在经商还是准备经商的人们，有很好的借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很不错的管理类书籍，兼并了西方的管理学与儒学，二者结合打造了独特魅力的东方管理学", "marks": "推荐"}
{"content": "在当今以量化数据来衡量一个企业是否成功的背景下，方太从内突破，以儒家思想辅助企业发展，值得很多企业借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国企业探索自己的管理之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "新新企业管理模式", "marks": "力荐"}
{"content": "阐述了在西方管理中寻找到适合中国企业的管理方法，通过加入中国的儒学理论，形成了一套合适的管理模式，这是众多企业可以借鉴的最好例子。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "儒道与现代管理文化的完美结合，企业的成功需要文化的本土化，管理的接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "读了开头，作者和保罗克鲁格曼同声同气，主张不计后果拼命防水，预设立场严重，对本书后面的叙述是否能保持专业平衡产生动摇，是否放弃，再读读看吧。决定放弃。", "marks": "较差"}
{"content": "只读了开头两章。作者预设立场认为放水才是正确之道，抨击欧元区的不作为，认为金融危机后的政策不及时或力度不够导致经济恢复缓慢。个人难以赞同此观点。作者对自己的逻辑支撑缺乏数据，全书没有一张图表，从前两章节来看内容散乱，第二章毫无理由的从庞式骗局开始讲起，书中充斥着没有数据支撑的个人观点，没有办法继续阅读，非常怀疑作者能否客观中立的介绍解读两次金融危机。", "marks": "很差"}
{"content": "第一次读经济政策史方面的读物。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "人们认为，稳定货币的政策或许能够确保政府在财政方面负责任，投资者也不再担心主权债务的风险，然而，最终这将被证明是一种幻觉。\n历史经验可能有利于提醒决策者如何应对某些特定的风险，但是也可能造成对其他风险的高估。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是好书，但是真的看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "写的有点乱 但是有很多点都写到了 观点犀利 很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "目前的中国有着类似的的问题。金融监管这只警犬，追不上剽悍的金融创新的灰狗。金融繁荣下，政府与市场的关系，并非简单的守夜人即可。", "marks": "力荐"}
{"content": "大萧条和08年金融危机应对政策得失对比分析的通俗著作。大萧条真实票据理论下央行不作为，财政信守平衡教条；这次央行对银行体系流动性注入以及量化宽松政策有效避免金融崩溃，但忽略影子银行体系以及过早退出，财政刺激政策2010年转向紧缩，经济二次探底。危机解除也反而减缓本轮监管改革压力。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人相信“历史照见未来”，然而即使像本·伯南克这样研究大萧条的专家，都未能有效预见到2008年全球金融危机的爆发。《镜厅》用不断闪回的谋篇布局方式，重演了一遍1920~1930年代的全球经济运行，也重演了一遍2008年以来西方发达国家的金融困局。", "marks": "力荐"}
{"content": "Full of details.看完我就决定不再看Globalizing Capital了，读着太遭罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类总是健忘的，好了伤疤忘了疼，总是一次次地犯相同的错误～30年代的崩盘和次贷危机都值得好好反思，背后总无外乎金融的贪婪，政府能否力挽狂澜当然夹杂了更加复杂的政治因素，留给后人去评述了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容非常丰富的经济/金融史/金融政策科普作品。对美国和欧洲30年代大萧条、08金融危机的起源和政策描写细致，对庞氏骗局、金本位崩溃、Q条例废除等原理讲述十分清晰，英美德法日本冰岛希腊等均有提及，从CDO、CDS等金融衍生品到共同基金、投资银行、央行政策，对金融知识和经济史背景要求比较高。加之作者喜欢用比，前后文衔接并不是按时间顺序，而是按政策逻辑，有些晦涩难读。学术理论方面提到凯恩斯、伯南克、Christina Romer以及芝加哥学派等主张。不同意部分读者读完前两章就认为作者毫无原则支持放水，私以为17章“高桥是清的报复”提到的“concerted monetary expansion, backed by fiscal stimulus”或许才是作者认为最佳的金融危机应对策略。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要一些金融基础的，看着有点累", "marks": "还行"}
{"content": "大量历史真实数据的分析，对大萧条和08年开始的世界性经济衰退进行了深刻地剖析。经济的内在规律决定了经济危机不可避免，人性使得所有人都注定在危机的沼泽里的泥潭里越陷越深。要是附注能设置在每一页下面就更好了，毕竟附注里有大量彩蛋。", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开一些作者主观论点不作评论，作为一本科普读物其实还是不错的，比如对各国退出金本位的叙述比一些专业书更容易看进去，言语浅显易懂且不失幽默。看完越发觉得太多经济决策其实都是政治家们考虑自己的政治风险或相互妥协做出的。", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇政治经济学论文罢了", "marks": "还行"}
{"content": "以我喜欢喜欢的方式阐释了当今中国经济方面的发展和变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内部进行的产业结构调整、科技创新和绿色发展等发展战略会为中国经济在长期打下基础", "marks": "力荐"}
{"content": "本书里涉及到话题可都是高大上的东东，像经济转型、产业升级、收入不平等、政府治理等等，几乎涵盖了当前中国经济面临的各个关键性方面", "marks": "力荐"}
{"content": "从不同层面正确认识、科学谋划中国的崛起之路，试图找到推动大国崛起的根本力量", "marks": "力荐"}
{"content": "中更多的是谈到中国如何从现实出发，提出了一些解决当前经济发展中面临的“经济结构调整”、“资源环境问题”、“创新驱动力”、以及“增长与分配”的思路和看法。", "marks": "力荐"}
{"content": "以经济学的基本理论分析中国崛起过程中的政治经济问题，探讨合乎逻辑和中国实际的", "marks": "力荐"}
{"content": "据说，研究微观经济学的不如研究宏观经济学的有前途？", "marks": "推荐"}
{"content": "今天的世界， 是一个既充满希望，又遍布危机的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "对中国大国崛起之路进行了历史回顾与经验探索", "marks": "力荐"}
{"content": "我是一个经济学盲", "marks": "力荐"}
{"content": "改变我对中国经济看法的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "期盼中国在未来十年真的能够在这些方面取得一些成就。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些东西虽然没看懂，但不妨碍对以后一些问题有些启发", "marks": "力荐"}
{"content": "目前很多人（包括我自己）对经济学家的理解还是比较片面的", "marks": "力荐"}
{"content": "中国改革开放三十多年，取得了举世瞩目的伟大成就", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说伦理道德代表了我们心目中理想的社会运行模式的话，那么经济学就是在向我们描述这个社会到底是如何运行的。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中更多的是谈到中国如何从现实出发，提出了一些解决当前经济发展中面临的“经济结构调整”、“资源环境问题”、“创新驱动力”、以及“增长与分配”的思路和看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望我们的祖国越来越好", "marks": "力荐"}
{"content": "精辟洞见，醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好读，3天地铁里上下班边角料时间就可以读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "这既是对当今理论研讨成果的充实、深化和提高，又针对一些重要的现实问题提出了解决之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "我扫着这一堆财经新闻，标题充斥了大量的专业词汇。我不断挑战自己阅读能力的极限。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本普通读者了解中国现在与未来的简明读", "marks": "力荐"}
{"content": "踏实的看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的发展之路今后到底何去何从？", "marks": "推荐"}
{"content": "大国崛起并不仅仅是历史机遇，自身的实力也是很重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "国家与市场、社会与个人", "marks": "力荐"}
{"content": "中国崛起对世界影响的深度、广度和力度，将会是人类历史上前所未有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "围绕党的十八届五中全会提出的“创新、协调、绿色、开放、共享”五大发展理念，探讨了合乎逻辑和符合中国实际的大国崛起之路", "marks": "力荐"}
{"content": "济学，难，也不难。好好的读这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "在中国，大多数纠缠着我们的经济问题乃至社会问题，都与“政治”有着千丝万缕的联系。", "marks": "力荐"}
{"content": "为探寻“中国崛起”之路提供了素材和参考", "marks": "力荐"}
{"content": "经济与音乐的混搭，切入点独特，读起来很有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章每一首歌曲都有伴着文章来听，很好听，同时作者借由一首音乐或一件小事到经济我最初总感觉有种作文结尾升华的感觉，这是一个平常人的读者视角，但是想想作者本人受到系统性经济学训练且日常本事就是经济学家，他能凡事推及到海内外经济层面，可见他对经世济民是发在内心的而非经济学走秀式的叫嚣，透过他文采飞扬的文字我能体悟到他的良知～", "marks": "力荐"}
{"content": "小学生作文…没有文化研究的意味", "marks": "很差"}
{"content": "开始以为此书是寻找经济和音乐之间的共鸣，例如不同时期的音乐作品背后蕴藏的社会经济状况。\n但实际上有点像作者的乐评书，仅从作者个人对音乐的理解，然后将该哲理联系到实际（很多联系均较主观，说白了是硬靠）。\n对经济的解读也不深入，草率收尾了事的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "当在一地走投无路时的你，时隔看到地球另一端火的不可开交的你，该如何自处？", "marks": "还行"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "有师兄公号推荐，于是上京东整了一本……这算是历史课和经济课一起上了……并且还不枯燥。最最最重要的是，并没有很多当下热门书里爱用的网络词汇，也没有为了通俗就失去专业性，我很欣慰……回头上来写长评", "marks": "力荐"}
{"content": "未成体系，东一榔头西一棒槌，作为休闲读物合格，更多也不能指望。", "marks": "还行"}
{"content": "充分说明了阳光之下没有新鲜事.....古往今来，任你是春秋五霸、战国七雄，还是诸葛孔明，经济的手段也就那些。", "marks": "力荐"}
{"content": "容易读下去，而且比我想象的专业。在把历史讲清楚的前提下，能毫无违和感地嫁接当代经济学的相应阐释，可算是跨界的榜样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先要吐槽这本书的厚度和重量！！请缩小一点行距好嘛！！！然后内容也是，历史的部分不够历史，废话太多，经济的部分不够经济……总的来说，给有经济学基础的学生拿来巩固理解应该是可以的，但是如果是想给一般读者普及经济知识的话，还需要加重经济学理论的比重，不然概念还没搞清楚就上案例，案例还没看懂就下结论，也是有点突然……", "marks": "还行"}
{"content": "妈妈问我为什么跪着看书。用经济学知识解读历史，用科学的力量解脱束缚在各种学说里的历史，狂拽酷炫吊炸天。坐等下一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，兼顾严谨与通俗，不少例子都可以上课用。读到最后感觉此书其实体现了一般经济学研究者读了一些历史之后的观点，就是从中国历史里寻找佐证现代经济学理论的案例。作为经济学出身、专门做经济史的研究者，总觉得历史本身变迁背后的逻辑、哪些表现与理论不符，其实是更有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很通俗也挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "历史和经济竟然融合的这么吊，趣味性和知识性并重，难得一见涨知识的好书，还是宏观格局。不错不错", "marks": "力荐"}
{"content": "just so so", "marks": "较差"}
{"content": "用经济学解读历史，分析专业独到，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史总是惊人的相似，也总能找到对应的经济学原理，看似脑洞很大却又符合道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢，不过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "在所有可以改变价值观的学问里面，经济学毫无疑问首推第一，而这本书在普及宏观经济方面，在国内的作者里面，应该是最优秀的。 能结合现实和历史的学问才是好学问！五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "其中诸葛亮那一段很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，很不错到高铁飞机读物……", "marks": "推荐"}
{"content": "正在二刷，刷新我的经济思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的经济入门了。虽然从经济学角度来说不太成系统，但人家是从历史角度嘛，而且那么有趣，还挑剔啥呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "用现代经济学概念去解读中国历史故事，这类题材书还真不多见，语言幽默且充满想象力，让人欲罢不能，阅读感很强。在历史中呈现这些经济学概念活灵活现的一面，真可谓运用之妙，存乎一心，理论也变得不再枯燥乏味。部分内容很是惊艳，感叹作者巧妙的构思能力，能够把货币超发、通货膨胀、一般均衡、信息不对称、博弈论等经济学概念同中国历史典故做如此巧妙混搭，还能自圆其说，让人印象深刻。无论作为一本通俗历史读物还是经济学入门读物，都值得一读，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得还算厚道", "marks": "推荐"}
{"content": "很有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "让•莫奈在《欧洲联盟》中这样说道：“人终有一死，我们会被他人取而代之。因此我们不能传承个人的经历，因为它将随我们而去，我们能够留下的只是制度。”", "marks": "力荐"}
{"content": "从历史现象揭示经济学思维的原理。不是噱头浅谈，确有深刻见解，文史功底和经济学博弈论认识俱深。期待后作。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得挺有意思的，即便是经济专业的人也长了不少知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "以经济视角解读中国历史，通俗不失严谨，趣味又不流俗，尤其能联系当今经济金融现象进行比对点评。看得很过瘾，极其特别严重期待：下一部！", "marks": "力荐"}
{"content": "用现代经济学和博弈论，谈历史上的经济和政治策略选择，从周朝到隋朝，观点新颖、独到，期待会有下册聊唐宋元明清。但更希望作者未来能提出一套理论，而不仅是评论合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有创意", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣，很不错。将经济学知识融入历史里，很喜欢经济学知识。这样看能学到不少", "marks": "推荐"}
{"content": "历史和经济，一个摆事实，一个做归纳，其妙处皆在于规律性。规律性给人以安全感，学而时习之，可引为己用；规律性也制造乐趣，隔着时光与纸张，看人们在一段段类似轮回的情境中选择自己的道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的好书！常常有出乎意外又在情理之中的洞见，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从经济学者的角度看历史，以前看史书的时候没想这么多，基本只是看人物传记，体会古人言行举止。期待新书。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部很好，可惜读到后来习惯了这种模式也就没什么惊喜了", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣有品，用最朴实的语言学解读经济学知识，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，简单易懂，从经济的角度看中国历史", "marks": "力荐"}
{"content": "读本书便知“经济学乃经世济民之学”绝非妄言。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到这一本通俗读物看了这么长时间，虽然期间有换工作、去了另一个城市的因素，还是不能否认这段时间懈怠、懒散了。", "marks": "还行"}
{"content": "1、从经济的角度看中国历史，更觉得中国的劳动人民都是忍者。2、目前才写到隋文帝，目测至少还有2本啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "利之所在，人向往之", "marks": "推荐"}
{"content": "从非常新颖的角度用现代经济学去解释历史现象，难得的是作者用的是专业的经济学模型，一口气读完还有点意犹未尽，不知道隋朝以后的事情还会不会写？", "marks": "力荐"}
{"content": "新奇。但有的有点牵强", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎以前看历史从未专门想过经济", "marks": "力荐"}
{"content": "历史穿插经济理论，非常棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个是一本用历史例子来讲解经济学基本原理的书。读起来特别有意思把古代的的一些制度和历史现象用现代的经济学原理来解释。经史不分家。其实，我一直想细读一下中国古代的经济学思想和实例，就是用经济学的眼光来看中国历史。希望后续作者会有这样的著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我看过了 关于讲经济最有趣的书。排版和内容俱佳，推荐喜欢经济和历史的书友阅读。北大出版的书籍质感真棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "思路角度不错，但没有中心思想，写得也不是特别深。不过可以一读。ps.被安利了好多史学著作与经济学著作。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说很适合我了", "marks": "力荐"}
{"content": "博古通今，将经济学的一些核心知识穿针引线于历史故事和人物之中，又诙谐幽默，讲故事的能力一绝，作者可以说是非常有才了！非常适合有一定经济学基础的人闲时阅读，有这本书的周末一定有趣无比。", "marks": "力荐"}
{"content": "       真是本恰到时机的书啊，苟天命在吾，吾为凯恩斯矣！", "marks": "推荐"}
{"content": "语言朴实幽默，经济学理论论述浅显易懂，换一个新的角度来读历史，对历史人物的种种抉择和命运有多角度深刻的解释，某些社会规律也同自然规律一样，遵循着亘古不变的通俗道理，所以也是以史为鉴的另一个层次的解读吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "以历史为经，经济学为纬，融经济学思想于历史事件中。从周朝到隋朝一条线，重要经济事件，很多都用当代的宏观经济学原理进行了解释；而微观经济学和博弈论体现在历史人物的互动和决策过程中。通俗与专业性兼备。似乎是在云端俯视漫漫历史长河中的那些人那些事。客观规律，古今一致。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者选择的角度有点意思，把中国历史里面的一些事件结合流行的现代经济和世界局势概念来“聊”。方法是新颖，但条理性不是很强，只适合随便翻翻消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "还算有趣，只是作者的文字功底实在令人不敢恭维。", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣和京东都是托儿的情况下，胆战的买了此书并购买了退货保险。刚读起来确实觉得有点缺少中心：故事叙述略散，有种想到哪说哪的感觉；说到博弈论的时候感觉跟经济的关系不大了。然而通读下来印象还可以，虽然经济部分略缺乏深度，历史部分倒是还可以。适合课外略读，不宜以专业目光深究。", "marks": "还行"}
{"content": "轻阅读很多概念也没怎么太懂 总的来说还算有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种文科生，有些经济学的理论，特别是博弈的，有点难懂，不过从历史讲，文笔还是蛮有趣的。不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的地方联系的有点牵强。整体说作者历史经济两方面都下功夫很深，而且这个思路的确很独特。", "marks": "推荐"}
{"content": "换一种角度来看历史的确更有趣，可读性很高。唯一美中不足的是比较零散，有一种复习历史考试的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第一本经济学启蒙书！！！\n古今中外所有历史，看似只是谋略和人心，实则背后是经济学在支撑。\n搞经济的人都是高智商，此言不假！\n最后，感谢糖糖", "marks": "力荐"}
{"content": "以往看到的历史书，权谋、八卦、艺术、逸事居多，这本跨界之作的角度很新颖—对中国历史来说，是焕然一新的解读与领悟，对经济、金融概念来说，是非常有趣的实例讲解与剖析。而且书中的经济概念紧扣当下热点，可谓古今兼顾，期待下半部", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为是说经济史，实际上更像是结合了历史事件而写的科普经济学的文章。通俗易懂，风格比较活泼。虽然内容有些浅，但这本书最好的一点是注解索引非常详细，对于后续的延伸阅读很有帮助，这一点在休闲读物中比较少见。", "marks": "还行"}
{"content": "期待下一本～", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是继《明朝那些事儿》之后看过最幽默活泼的历史书~拿到书的时候第一反应就是，厉害了我的哥！\n目录打开每一章都是整齐的七言对仗就很吸引人，内容更是引人入胜。像我这种时间轴尤其混乱的理科生，看历史真的超级头痛，然而这本书一点没有这样的担心。第一次看到这种从现代经济学角度去反观历史的新颖写法，不论是像我一样学经济的想更多的了解历史；还是对历史感兴趣，希望更多了解过去的经济情形；或者只是把它作为Kill time的枕边读本，都是超级有趣的选择。看完必补长评~", "marks": "力荐"}
{"content": "我刚看了第一章，看作者写古代君王借债打仗和现代冰岛国债相对比好有意思，跨界加穿越的感脚，给融会贯通起来真是太牛啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "本人很喜欢读史，故纸堆的智慧经常让我拍案叫绝，然而比较遗憾的是中国关于历朝历代兴亡得失的解读总是离不开政治、社会甚至个人崇拜的局限，与本书的偶遇让我眼前一亮，作者创造性地从经济学角度将中国历代重大事件进行了深入浅出的解读，我们突然发现以前历史书那种宿命论或教条式的解读是多么的无趣，所有的政治与战争事件其实最终都是该时代代表先进生产力的阶层追求自身诉求的最后表现，哪怕是秦皇汉武的个人意志某种程度上也是所属阶层经济利益的最升华最绚烂的展现，强烈推荐本书，期望有更多爱书之人能够享受到阅读本书的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的好看。虽然类型不大一样，但和《明朝那些事儿》给我的感觉很类似，看着看着整个人都燃了。借司马迁的名句点评，「究天人之际，通古今之变，成一家之言。」", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说不系统，大哥，这不是严肃的经济学著作，这只是一本通俗经济普及文本\n1.客观。绝大多数历史都是主流学界认同的。\n2.新颖。以史讲经。\n3.锐利，结合客观历史，敢于有自己的观点。\n4.趣味性。读的下去。\n5.新。以历史联系今天，即便是英国脱欧都有收录。", "marks": "力荐"}
{"content": "把百度能够搜到的网文bia在一起构成的书", "marks": "很差"}
{"content": "看似什么都说到了，其实又什么都没说，无非就是VR相关的技术、体验、内容等不断重复。另外，就算各章是不同人写的，统稿时起码也好好梳理一下吧。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "NO.533 本书通过许多成功理财经理的经验总结，为读者详细梳理了成为成功理财经理的必备素质和必要技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "观察观念、思想的演变，才能真正可以透过经济金融波动的表面来追溯市场动荡的缘起。", "marks": "还行"}
{"content": "英格兰银行的前行长。但，有点绕。值得一读，但可能不值得一买。我们需要直接清晰的逻辑体系。要快。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很长，但学习意义不大。75", "marks": "还行"}
{"content": "理想状态是使银行流动性资产和未偿付负债平衡，这便是他所谓的金融炼金术终结。1份无风险资产对应1份负债，这就不会出现兑付危机，而且一旦人们对银行资产充满信心，也不会再有挤兑现象出现。但没有泡沫和杠杆，其中的玩家又如何获取巨额暴利呢？", "marks": "还行"}
{"content": "兰小欢。好像看懂了，回头笔记一个。看起来比伯南克两头做了延伸：解释了危机成因(失衡，疑似甩锅)，炼金术的本质，和未来改革的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "货币 银行与全球经济的未来", "marks": "力荐"}
{"content": "前英国央行行长的书，文采不错，基本概念阐释得也比较基础，没有太多特别的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "章节界限不清，没能引出一个探讨框架，就是围绕着体制、货币传导机制、流派之争和监管blabla，多处重复同一内容，琐碎。读着好累。", "marks": "较差"}
{"content": "被书名耽误的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "又一位央行行长对现代金融的反思，也许这就是一门点石成金的炼金术。学术、理论与市场、人性深刻的矛盾让央行难以抉择，作为央行行长也许是需要随时改变自己的观点。这是一个十分庞大的系统，理论模型终有其局限性。对人性预期的管理是一门艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "收获非常大，每个金融行业的人都值得一读。很多人觉得没什么新意。但是金融千年历史，每次危机都没有新意，千年岁月总是在同一个坑摔倒。所以对于浅显不变的道理，常看常新，时刻提醒自己。道总不复杂，正如复杂的金融工程总是骗人骗己的。", "marks": "力荐"}
{"content": "全天候典当铺理论很新颖，也有可能从根本上解决银行杠杆过度及危机救助中的道德风险难题。危机中唯一的流动性便是中央银行，通过合计确定抵押率来使得合格流动性资产大于流动性负债加存款，便能逐步挤出金融体系中的炼金术成分。", "marks": "还行"}
{"content": "英国央行前行长默文·金的作品，篇幅很长，围绕经济失衡状态、极端不确定性、囚徒困境和信任四个核心概念展开分析，内容丰富，反思了经济金融史及宏观经济理论史，正视新趋势。至于应对危机之道的建议，却只能作为一家之言。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述啰嗦冗长，只罗列现象欠分析本质", "marks": "还行"}
{"content": "英国央行行长写的  需要一定的经济学基础 要不还是有点费劲", "marks": "推荐"}
{"content": "回顾金融与货币历史、讲述央行运作之道、介绍汇率的基本概念、解释了金融危机成因、分析了宏观经济理论为何失败……英国央行前行长默文·金这部作品是了解金融逻辑与经济运行规律很好读本。除了有扎实的理论功底能够把复杂金融问题解释相对清楚，更具价值的是他作为“金融之王”的一线经验和观感，在书中我们能够一览无余。涉及内容比较庞杂，信息量足够大，但似乎体系性还不够强，且有些观点比较牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年1月5日读毕，这是森少有的以书出版的传记，将森描绘为一名有情有义的经济学家，这和《推手》完全不同，后者中的森是一位情场高手。这本书的缺点是对森的各种人生经历的细节涉及的还不够，比如森和罗宾逊、赫希曼的关系。但是仍然有很多新信息可读：（1）此书第8章以森上课的形式展示了他是怎么帮助学生发展思想的，一问一答步步深入，苏格拉底式的教学方法。（2）森的妻子埃娃说，森一天工作时间为18小时，当家里人都睡觉时，他已经开始工作了。（3）森的各种思想和他的生活的关系有文学式的描述。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，如果你喜欢阿马蒂亚•森的话。不过挺薄的，两三个小时可读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了凑单买的，话说经济学家每期那么多好文章，入选的这些品质也太差了。另外翻译简直还没有人工智能厉害。就是有些主题还感兴趣，多给一星。", "marks": "较差"}
{"content": "选题琐碎，内容也毫无新意， 特别后三分之二，读感约等于机场畅销书，挂着《经济学人》的牌子不怕砸招牌么。", "marks": "较差"}
{"content": "晦涩", "marks": "还行"}
{"content": "文摘，零零碎碎，好坏参半", "marks": "推荐"}
{"content": "2/30《经济学人》挑选出来的文章合集，梳理了自2005年以来的经济和金融评论文章，对于2008年金融危机着墨颇多，对于理解金融危机以及新世纪经济发展方式有帮助，最后两篇AI文章基本就是热点的新作，经过将近两年的发展，又是日新月异的新天地了！比特币区块链大数据共享经济涉及不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "😀😀翻译可以进逼了，还不如放原文。", "marks": "力荐"}
{"content": "严格来说不算是一部著作，而是把近些年来一些分析经济学热门话题的文章整合在一起的杂志。可以说经济学关注的话题都有涉及，每个话题都没有定论，而是多角度的分析和设想，非常容易使读者跳出自己固有的思维来思考一些新老现象，比较有启发性。不给5星的原因是翻译的实在有点儿烂，很多简单的意思翻译的非常别扭，影响阅读速度。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为经济学人的读者，看了它选的关于配第的文章后就决定找来看一看。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，对未来的预测振聋发聩", "marks": "力荐"}
{"content": "作为《经济学人》的仰视者和忠实粉丝，一出来就买了读完。对当前经济和未来大势有了新的观察视角，内容比较前沿和新颖，语言风格沿袭《经济学人》一贯的犀利和机智幽默，适合大众阅读。经济金融专业和非专业都可以阅读。译文流畅。不错的书，值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半弃了，拼凑起来的书读着好累", "marks": "还行"}
{"content": "说大实话的人，和任志强差不多，而且作者还创业过，貌似还买过许多房，实战派。全书是Blog或者说微博段子合集，有些零散，不少地方重复。不耐烦看的可以直接看前几章和最后一章，最后一章“给年轻人的话”说话难听，但是实用。值得买实体书，更加值得读完好好想一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头一段说的还是那么回事，不过很快就开始不靠谱了，基本上没有什么分析，看着逗乐还行，最后几十页纯粹就是“京沪永远涨”的口号", "marks": "很差"}
{"content": "不如叫现实经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对当下国内制造业的理解非常到位", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书 菜场经济学 财上海，3星。看名字以为是从菜场这样的周边小事来谈衍生出来的经济学，能见微知著。但读下来，感觉口号很多，判断很多，背后的逻辑有，但主要谈民营企业的为难状况，翻来覆去讲了好多次。怨气有些重，说话很绝对。能够体会到民营企业在经济中被处处掣肘，处处受气的感受，也稍微理解了M2的增速副作用和房地产业在吸引大量M2增速中印出来的钞票的作用。", "marks": "还行"}
{"content": "太公知了", "marks": "还行"}
{"content": "年轻人都应该去读一读，尤其是刚入职场的人，会让你看到这个真实的中国社会。中国只要维持现在的体制，就不可能改变目前的经济发展模式和状况。个人在其中如何卡位和实现自己，是需要动动脑筋的。", "marks": "推荐"}
{"content": "巨牛逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "的确通俗，但又感觉略有所获。屌丝看完，真是悲凉。总结一句，就是：票子毛了，快去买房。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在废话太多了，隔着书都能看到作者的屌丝样。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的书说的也在理。但看着总会变得浮躁。处在当下这个时代，会不会也变得癫狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章，看过好几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是畅销书，但是有些地方可能要反复读", "marks": "推荐"}
{"content": "菜菜观点不错，再系统整理一下就更好了", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂的书", "marks": "推荐"}
{"content": "京沪永远涨，摁倒拆迁妹，科长最牛逼，把屌丝吊打得死去活来。虽然这本书前大半部分都是财上海微博上的车轱辘话翻来覆去，然而最后一章“给年轻人的话”还是看得触动了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常接地气 就是到后面有些拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "观察的比较深刻，中国比较本质的政经结构，资源配置向国企集中，低效率，民企没法活，改革改自己太痛苦，谁比较容易牺牲先先牺牲谁，当然是民企及有一定资产但反抗能力较低的中产白领，当政者要要改革打破利益群体太难，比较容易的方式就是印钱，反正后果是长期的，缓慢的，不印矛盾是现在的，当政者面临自巨大的矛盾，当然是印，印的钱去哪里？京沪永远涨，逻辑完美", "marks": "推荐"}
{"content": "京沪深永远涨😂", "marks": "推荐"}
{"content": "净说大实话。#开卷有益#", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉被洗脑，不敢相信，换个角度看世界！", "marks": "还行"}
{"content": "京沪永远涨，买什么不如买房…", "marks": "还行"}
{"content": "郊区大龄男仰天长叹", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈O(∩_∩)O哈哈~作者一定是个有气质的人呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "京沪永远涨，找个土圆肥", "marks": "较差"}
{"content": "作者如实地说出残酷的现实，信息量大，相信那数据不如相信自己的所见。所有的条件都在迫使房价涨下去。虽然有些不够严格的论断，但不能掩盖那赤裸裸的现实。说出真相的人，可敬！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "目标以自己过得舒服为准。考察下比较好的二线省会，不要拘死在上海，拿不到户口买不起房。", "marks": "推荐"}
{"content": "实体经济这么惨，所以说还得赶紧买房。", "marks": "还行"}
{"content": "菜菜生动解释经济学就是人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "吊打屌丝，树三观", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑和编排有些混乱，但有些地方还是有启发的", "marks": "还行"}
{"content": "延续了菜风，虽然摘抄了好多微博上的段子，章节有点乱，京沪永远涨那章，实在看不下去，直接跳到最后，但也通俗讲了很多专业知识，收尾间接说明了，菜菜真是用心良苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得有道理但总想反驳，又不知道怎么反驳… 宏观经济的走向普通人无法改变，专心做个手艺人吧", "marks": "还行"}
{"content": "一派胡言！数据毫不置信，全凭臆想瞎忽悠。", "marks": "很差"}
{"content": "满篇通俗易懂的语言，通过菜菜的描述了解了中国经济发展的一些原理，楼市的走进蓄水池、经济发动机的作用。了解了如果不多印钞片会怎样，房价下跌会怎样，北上楼市与其他城市楼市的区别与联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的书也能出版，赞一个", "marks": "推荐"}
{"content": "总结起来就是在论证“因为央行一定得不停印钱，所以京沪房价永远涨”。这个论点我个人认为是站得住脚的，京沪房价即使不会永远涨，也绝不会有大跌的那一天。但是这本书对于身处十八线城市，想在京沪买房也买不了的人，没有什么实际教育意义，所以个人认为一般啦。", "marks": "还行"}
{"content": "20161014-20161026", "marks": "还行"}
{"content": "太啰嗦，很多章节观点重复，不过也是在理...作者对于制造业的那部分的剖析还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "“不买房的人，只有一个原因：买不起”。扎心了，老铁。这本书针对的问题不大，但是从各个方面分析的头头是道，看得又好气又好笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博段子的合辑，对实体经济的某些维度说的挺开阔视野的，可以作为某种维度的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么被吊打？因为心知对啊。", "marks": "还行"}
{"content": "菜菜牛", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗是够通俗，没啥逻辑，内容重复", "marks": "还行"}
{"content": "学微经，懂人生；学宏经，发大财。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然菜菜一直在吊打我们小屌丝，但是人家目前为止基本都预测对了，理论也挺自洽的，服了你了(最近一直在逛水库论坛，学习yevon_ou大神的文章，完全没心思干别的了", "marks": "力荐"}
{"content": "专注打脸一百年", "marks": "推荐"}
{"content": "描述得比较触目惊心，不过感觉很重复。核心就是“京沪永远涨”，以及“药丸”“药丸”“药丸”……", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "真乃神书", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "拆迁妹，下一代贵族他妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "有可取之处，值得围观。", "marks": "还行"}
{"content": "话糙理不糙。\n经济学的运行规律就是这么个理，不论刚需还是投资，国家从来都没有说在限制房价，而是限制房价的涨幅过快罢了，而二手房交易无疑进一步推动了房价上涨。虽然畸形，但一线城市房价的崩溃对整个市场经济将是毁灭性的冲击，到时候恐怕真正的经济危机也将到来。国家才不看赤字，经济稳定就行", "marks": "推荐"}
{"content": "说的都是大实话啊，特别是最后一篇，真情之作", "marks": "力荐"}
{"content": "大白话，大实话", "marks": "推荐"}
{"content": "关于房地产，说的比微博上要正经许多", "marks": "力荐"}
{"content": "微博段子集锦，道理差不多都懂", "marks": "还行"}
{"content": "写给菜场大妈的street smart", "marks": "推荐"}
{"content": "我操。好残酷。真有理。", "marks": "推荐"}
{"content": "很对很现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "不了解作者的人，会被书名弄混了", "marks": "推荐"}
{"content": "恍然大悟、似懂非懂、把现实说的很现实，废话不少真话也不少，感慨自己上车只踏上一条腿，卡在不上不下中难受", "marks": "还行"}
{"content": "支那粪坑生存指南", "marks": "力荐"}
{"content": "最后对于年轻人的建议是有参考意义的", "marks": "还行"}
{"content": "不明觉厉~", "marks": "推荐"}
{"content": "菜总语言朴素，却字字珠玑，值得推荐。最后一章可阅读几遍。但是某些地方针对初级读者并未解释太清楚，建议改进。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚定的现实理想主义者写的书，悲哀了我的悲哀，坚定了我的坚定。屌丝奋斗宝典。中国如果不改革，屌丝无望。", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越绝望", "marks": "还行"}
{"content": "实用手册。严肃经济学。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得再读一次", "marks": "力荐"}
{"content": "看过菜总微薄的可以不看这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "写的读书笔记审核居然没通过 (:\n此书小标题应该豪气的为:大印无疆", "marks": "推荐"}
{"content": "把实体经济说的太惨", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年度好书，购买收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "很俗，很世俗，世俗就这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "敞亮，菜菜是好人", "marks": "力荐"}
{"content": "很多实话，很多重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "一印解千愁。三观正讲真话的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "没明白书名的由来，但是内容还是不错的，当前京沪的房子已经不是刚需了，而是赋予了太多了意义，书中将所有经济现象/元素跟房子的关系做了一一梳理，还是很有道理的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对一线城市高房价，货币与农民工之间的分析非常到位，自己十年来的唯一感受就是——现实如此的残酷", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从小老板转型成房东，厂子和房子及其背后的东西是作者思考的主体。虽有血气，但把问题讲出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者比较悲观，大多数人一辈子也就是这样的，心强命不强，说的都是大实话。从另一面看，也许也有很多积极的迹象，跟我们普通老百姓有关吗，普通人能够自保就不错了，处处都是坑啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "作者并非不懂，可就是静态思维太严重，全球视野没有。作为16年底出版的书，还在说紧缩的货币史不可能的。而且，到底紧不紧，到底谁说了算？其实是美联储", "marks": "较差"}
{"content": "一个理性中立客观的评价。", "marks": "很差"}
{"content": "通篇一句话，买房大法好", "marks": "还行"}
{"content": "京沪永远涨，but被限购。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半段瞎胡扯", "marks": "较差"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "重点就是买房子，好奇这么批判的书怎么就上市了", "marks": "力荐"}
{"content": "扫了一遍  不太敢看第二遍。还是要补一下宏观。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析了房价上涨的原因，如此之现实，对于普通的白领来说看完感觉亚历山大", "marks": "还行"}
{"content": "菜菜的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和文字很接地气，三观还算比较正，就是有些结论的理由有点反经济学常识，不够说服人。不过对认实中国社会发展的问题还是很有帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "趋势变了就会出事~~~~~~~~", "marks": "较差"}
{"content": "……", "marks": "推荐"}
{"content": "合集，零散，有重复。对中国经济比较悲观吧，也许是看透？大致翻翻可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博看了两遍，书看了两遍，很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "天天撸财上海必须来支持一下。但硬编辑成书显然太零碎了。不如140字嬉笑怒骂。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，作者也就是菜场的水平了", "marks": "还行"}
{"content": "菜总虽然经常吊打屌丝，但实际忧国忧民，敢说实话，好人啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "比较真实 值得一看。篇幅可以缩减一半。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你什么都不懂，买北上的房子就对了，越中心越好", "marks": "还行"}
{"content": "前几章和后几章还行，第一次听到这样通俗的解释，这样赤裸裸的真话，很震撼。京沪涨涨涨，循环往复和无数个日常生活的小点关联，比如淘宝购物。中间的章节重复的内容挺多，可以忽略。整体来说没有王二会讲故事。小白可以看看，有个大概的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满负能量，猛吸一口", "marks": "推荐"}
{"content": "瑕不掩瑜，净说大实话。作为菜总老粉极力推荐。不看或者看了还想不通，可能错过的不止是几百万。", "marks": "力荐"}
{"content": "话糙理不糙。房价高不是导致实体恶化的原因，相反是结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "明白了中小企业的现状", "marks": "力荐"}
{"content": "八百万屌丝教头菜菜的帮派教义，前半本书宏观分析比较多，后半本讲实例，虽然是一本正经的瞎扯淡，但其实戏谑的字里行间也透露出无奈与叹息，大家都看得见灰犀牛，什么时候撞上，反正不是我就行。", "marks": "推荐"}
{"content": "取其精华去其糟粕，作者部分观点偏激有失偏薄，但作为一个在深圳飘的小白领，读罢真的感觉十分胸闷", "marks": "还行"}
{"content": "读完菜总的书，深刻认识到摁倒拆迁妹的重要性。男屌丝的脱贫标准就是：公家单位+拆迁妹。周围也有不少例子，从小满山遍野乱跑的泥腿子，进了国企，摁倒一个拆迁妹，人立马高端起来了，背个小皮包，开个小轿车，整天讨论的都是前沿科技，汽车楼市，生活不止提升了一个档次。反观自己，打五块钱一条的领带，打满摩丝的脑袋，每天风里来雨里去，一条破牛仔裤能穿三年。所以一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程。我是没机会了，你们抓紧时间摁倒拆迁妹才是当务之急呀！\n最后《给年轻人的话》语重心长，特别温暖，特别有用，话糙理不糙。\n第一章货币还是值得反复回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一段话实在", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一章，这书之前刚读了货币的教训一书，汇率问题上，基本一致，又炒了一遍，争取快速读完，看看后面的内容有啥新知识", "marks": "推荐"}
{"content": "啰里啰嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "用通俗易懂的方法解释了高房价原因，就是每个章节重复观点。", "marks": "还行"}
{"content": "菜菜威武 吊打屌丝的拳拳真心啊 哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "理论上，如果跟不上GDP增幅+M2放水量，那还真是只有买房一条路。", "marks": "还行"}
{"content": "此乃神书，蔡总威武！", "marks": "推荐"}
{"content": "现实", "marks": "推荐"}
{"content": "财上海的文风独树一帜，简直就是房东界的一股清流。对中国经济现状分析娓娓道来，通俗易懂。\n我知道京沪永远涨\n我也知道一印解千愁\n就差钱买房了。\n\n另外，给年轻人的话是说过二本狗听的，请优秀男女青年无视", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是真是假。\n（不喜欢对一门严肃的学科以戏谑粗俗的语调讲解，但是，不口语化不简单来说就看着很费劲）。\n但是大方向来说，看中国人对中国经济的解析比看一本外国人写的财经著述更方便学习吧，看中国人对现阶段中国经济发展的解读和应对之策比看经济史更功利便捷吧。", "marks": "很差"}
{"content": "本书的主旨就是啥也别干，也别瞎努力，买房就可以了。这时代，真是谁都能妄议经济谁都能出书啊", "marks": "较差"}
{"content": "主观色彩很多，但也很实际", "marks": "还行"}
{"content": "作者观察中国经济有经验，不过这本文集没给出统计检验、应对措施。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后有些迷茫，不过也了解了很多事情背后的原理，对于不懂经济学的工科生着实有点费劲，但是收获不少:货币超发，基建狂魔，制造业、实体经济困局，京沪永远涨背后的货币因素。希望现在国家光鲜辉煌的情景继续保持，不要只是昙花一现。准备以后要用自己的绵薄之力多买国货，多多支持实体经济。有时间还是要看几遍，会有新的收获。对于里面的一些设想已有正在进行的，感觉菜菜还挺厉害的，比如雄安新区，首都的某些功能迁移，对于后续进展拭目以待。农业在书里没怎么讲，个人对此抱有希望", "marks": "推荐"}
{"content": "说的都是身边的实实在在的事，不枯燥，很白话，但话糙理不糙，有些说法很调侃，读读也蛮有意思的。可惜文字质量一般，好多重复的内容。不过貌似这书中观点引起了一些人反感，但我感觉作者的态度没有问题。引发矛盾的言论就更有意思了，该读一读。", "marks": "还行"}
{"content": "本书几乎没用专业术语，却解析了很多当前中国经济面临的困境，并对未来的经济趋势和投资方向进行了解读和预测。\n简而言之，为了稳定汇率，解决坏账、大学生就业、农民工增收等一系列问题，以后人民币的最大趋势仍然是大印无疆。形势好，少印一点，这叫调结构；形势不好，多印一点，这叫稳增长。于是中国的M2平均每年增长20%，作为保值手段，房价高涨，资本和人力都投入到了房市，用人成本激增，导致实体经济成本高涨，销售低迷，制造业也陷入困境。于是很多做实体的老板将钱抽出，投入楼市，形成恶性循环。要进行改革，会触及多方利益，难以真正实行。\n今后赚钱之道是：远离股票，远离比特币，远离虚高收益的理财产品。钱不多的，可以买一些5%以下的理财产品；钱多的，可以买京沪或热点城市住房。如果自认为是技术牛人销售器材的，可以创业", "marks": "推荐"}
{"content": "如果10年前就看过这本书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较片面", "marks": "还行"}
{"content": "菜总的核心观点“京沪永远涨！”在不同的文章里得到了无数次的重复，虽然故意有所夸张，但是有理有据，会让看到这本书的人少走好多弯路。\n最后一篇“给年轻人的话”语重心长，特别温暖，特别有用，也感受到了浓浓的接地气的情怀。\n感觉有些不确定的地方也有。本书算是一本经济问题观点的合集，涉猎比较广。对于货币、实体经济、制造业房价这些方面都比较有货，观点也很赞同，但是改革的逻辑部分明显有些不合常理，存在漏洞，比如医疗制度、公务员部分，甚至某个瞬间有些跑火车的感觉。不知是不是个人理解的问题。\n不过还是很有收获，推荐！综合四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点启发", "marks": "推荐"}
{"content": "观点犀利，很洗脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂。一句话，（老百姓）玩不过郭嘉。印的结果是暂时皆大欢喜，小部分人财富无形蒸发，房价涨只是结果不是谁真想让它涨。但后来，就难说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注过了菜菜的微博基本不用看了，我非就是“货币狂发，实体经济完蛋，制造业完蛋，房地产最牛”，好多现象在中国国内确实也在发生，但是发生的具体逻辑不够清晰，最后一章“给年轻人的话值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "如果要摧毁一个人的理想,不需要刀,只需要让他把这本书读3遍.作者从多个角度很详尽的分析了中国经济的走势以及为啥中国房价上涨的原因,通俗易懂,而且很有说服力.不过人不能只为了一套房子而活,作者在最后的告年轻人的话,很现实,但是人生不应该已是否有房产来区分是否屌丝或者成功.", "marks": "还行"}
{"content": "有点颠覆了我对中国当前经济的认识，全书基本在讲国家货币增发带来中产阶级无形中的损失，提倡购买一线房地产。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博ID @财上海，记得刚出道的时候ID就叫@菜场经济学，内容活脱脱是任志强的小号。这书是书城促销展台看到的，没想到菜菜这样满嘴跑火车的也有出书那天…看完特意去微博看了一下，现在也加V了…", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶", "marks": "推荐"}
{"content": "没有大道理！觉得要被封杀，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "实话实说", "marks": "力荐"}
{"content": "情绪化的论断，没有数字、现象、证据支撑\n仅仅给出了结论，没有给出推导出结论的过程、证据\n作者姑且言之，我姑且听之", "marks": "很差"}
{"content": "好书。我爱菜菜！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能道理不算深刻，但胜在通俗易懂，连我这样的什么都不懂的门外汉，看了也有收获。书中好多举例很有趣，看着看着就笑了", "marks": "还行"}
{"content": "看过，感觉前几章和最后一章有道理，中间全是废话。", "marks": "较差"}
{"content": "写的也太烂了吧，各种没有根据胡扯，真是菜场大妈的谈资啊！郁金香破灭是因为当时是金本位？天呐这是什么逻辑？价格偏离了价值和什么本位有关系？", "marks": "很差"}
{"content": "号称人手一册的宝典，读起来却满是国民经济的悲哀。唯有知识和能力才是一生的财富，太过于急功近利的浮躁会让人失去对生活本质的洞察和长远规划的眼光。泡沫终会褪去，未来两到五年，我相信该是时机从投资房产到投资行业转型，真正的赢家赢在谦逊长远大智慧。", "marks": "还行"}
{"content": "愿下辈子能早早做菜菜的粉丝。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾中的战斗机，逻辑混乱，因果不分，妄称经济学，数据图表少得可怜。", "marks": "很差"}
{"content": "菜菜是实战派，苦口婆心啊，我看完之后是清晰乐观的。终于明白了父母坚持的观点是为什么，还是有阅历的人看得远。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于货币论述实在精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "前面不断强调白领存款没了，京沪房价永远涨，丧到不行；最后老克勒还是忍不住给年轻人喝了一碗鸡汤。可以的！", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这种娓娓道来的文风真是放哪个学科我都招架不住", "marks": "力荐"}
{"content": "名声很大的一本书，但实际没那么好。以印度的政策制定为样本，讲述的故事性还是不够。想涵盖广，就很难讲深，而且政策背后有多少不能说的故事，总感觉没有讲透。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊透顶", "marks": "较差"}
{"content": "有些亮点，但比较散乱\n", "marks": "还行"}
{"content": "有点碎", "marks": "还行"}
{"content": "作者分享了自己在莫斯科机场欺骗索贿人的故事，讲了一些印度领导人的轶事，还穿插分析了政府补贴穷人食品价格为什么往往会失败，对于行贿免于处罚为什么会震慑索贿者从而减少贿赂。", "marks": "推荐"}
{"content": "印度人的吐槽简直是满分，神马尼赫鲁是最有文采的开国领袖，所以他制定计划语言最优美但不在意是否有效。还有印度的高官看到了大量高层可能利用燃油补贴投机决定放开价格，但发现高层根本就是免费获取燃油…", "marks": "还行"}
{"content": "通俗。文笔流畅，总体框架略碎。", "marks": "还行"}
{"content": "经济学原理的通识解释，并结合印度有关政策例子的零碎解读。政策制定过程博弈没深入介绍，也是我最感兴趣的部分，“从政感悟”的标签白打了。对了，作者带着一副印度大帝国的优越感。20161214@SH地铁2号线", "marks": "还行"}
{"content": "印度GDP增长率很少高速增长，民主，对外许可证，腐败\n\n有些是大家都有的特点\n\n2.未来应该是二十年前我国走的路-出口与基建\n\n因为它之前靠内需\n\n3.与其建立复杂多样的执法机构，不如法律使人保持人性中的趋利避害的一面，实际就是让人人监督\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "很朴实的角度。很真诚的讨论。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得作者的文笔很好啊，他主要想提供一些核心的经济制定规则。事实上他很谦逊，并且着眼全球。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑选了一些小侧面来描绘印度公共政策制定中的问题和误区。篇幅如此，未能有整体性的框架是个遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "风趣幽默，又不是水准，翻译的非常好，太有意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "印度阿三6666，政策制定真难啊", "marks": "推荐"}
{"content": "“……此后我参加了很多场辩论，并感到印度这个国家的妙处。没有几个发展中国家（甚至没有几个工业国家）能为本国的作家、学者和记者以及专业技术顾问提供这样的空间，让他们传播可能不受大众欢迎的新理念，甚至是一些与政府立场不一致但长期来看可能会有用的想法。这样的模式会引发短期混乱，但是能够改善一个国家公共讨论的质量，有助于国家更稳健的发展”", "marks": "力荐"}
{"content": "看前两本就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "说这一本的存在简直是这一书系的耻辱也不为过，学术精神零，毫无考据和理论，插科打诨满分，从头到尾一股子玩世不恭唯我独尊的洋洋得意，垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "超级烂 都是一些博客摘录  没有干货 乱七八糟", "marks": "很差"}
{"content": "你得到的最佳忠告是什么？哦，远离博客文集", "marks": "较差"}
{"content": "这一本实际上是一本BLOG集，和前三本并不一脉相承", "marks": "推荐"}
{"content": "不经看，期待后续脑洞更大。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常烂，不值得看，作者似乎突然暴露出了自己脑残的一面。打三星是因为作者提出的几个脑残问题引发了自己的思考，反而也有所收获。", "marks": "还行"}
{"content": "全是碎片化的日常信息整理，，，，作为经济类书籍有点水，作为上班摸鱼读物还不错", "marks": "还行"}
{"content": "四本系列里，属这本最厚也读得最快，是blog的英译中，适合现代人碎片化阅读的习惯，不过收获也最少。", "marks": "还行"}
{"content": "这本凑数了", "marks": "较差"}
{"content": "一本比一本烂，不喜欢博客拼凑的书。", "marks": "很差"}
{"content": "如果说第三本是狗尾续貂的话 这本就纯粹是无耻圈钱了 当然 翻译翻得读起来也挺拗口", "marks": "较差"}
{"content": "作者的博客网站整理，建议看前3本就好", "marks": "还行"}
{"content": "博客附加一部显得太杂了", "marks": "还行"}
{"content": "太湖弄了", "marks": "很差"}
{"content": "第四本是博客合集，内容比较分散，但有些还是很有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "17.10.10\n12L看前三本足矣，读了三分之一，弃读。这本是根据微博集结而成的问答，纯粹为了再凑成一本书。出品实在不能恭维，生生拉低了前三本的质素，可惜。", "marks": "较差"}
{"content": "当乐子读", "marks": "推荐"}
{"content": "博客这种东西，结成集子总是感觉不那么合适，本书也如此。", "marks": "还行"}
{"content": "要说从内容深度和系统性上来看，魔鬼经济学4 和前三本相比，还是差了很多，不够其中很多小例子还是很有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "这第4本真的可以不用读了", "marks": "较差"}
{"content": "杂乱无章……", "marks": "较差"}
{"content": "2017.10\n第二部最有价值，然后就一路下坡路，这本竟然变成博客的合集。碎片化的小问题解答，根本不能负担作为一本书籍的使命。碎片化是网络媒体的代名词！\n弃读！！！", "marks": "较差"}
{"content": "比前几本差了点，就是一些文章合集。", "marks": "还行"}
{"content": "基本全是上下班路上听完的", "marks": "还行"}
{"content": "越往后越水了", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云的唠嗑", "marks": "较差"}
{"content": "小文章集结，略无诚意，并且解开了之前为什么读不下去之谜，作者刚愎自用，并且在大的议题和书的主题把握上缺乏统筹，还是适合第一本那样的形式。优点明显，观点明确，缺点也巧妙避开了", "marks": "较差"}
{"content": "额，博文拼凑就太low了", "marks": "较差"}
{"content": "问题的起因和结果未必有直接联系，教育孩子最好的办法是先成为优秀的自己；\n我们越来越懒于分析表面现象后的实际关系，而忽视过去和事情背后的现象逻辑；\n大多数人没时间也不深思大问题，我们更倾向于别人怎么说，一旦产生共鸣，我们便将自己的认真附加在别人身上；\n持续变厉害的方程式：承认自己不知道、正确提问、学会放弃、总结输出。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是为了凑数吗？看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "这套《魔鬼经济学》四本算是浏览完了，总体评价不高不低。作为行为经济学或实验经济学的通俗读物，它给了我一些启发。但这种书不能多读，读多了容易走上理论的邪路。书中都是故事和案例，理论不成体系，而且内容越往后就越草率，整体质量也在下降", "marks": "较差"}
{"content": "相对于前3本，有点水，不要再写了。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，这本像是为了出书而出书的。", "marks": "较差"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "质素回归1，有趣性还不如的博文合集。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的，我不觉得第四本是灌水的", "marks": "推荐"}
{"content": "147 9.1,太零散", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "太烂了。第一本，奠定基础，脑洞大开；第二本，经典之作，发人深省；第三本，风格依旧，持续锻炼读者结合实际的逆推思维锻炼。而第四本，也就是这本，博客大拼凑。成名之后，代入个人主观+生活化+琐碎抱怨的集合。果然跟第一本的开头呼应，不是专家，即使是外界口中的专家很多也是不懂的，话多了破功。", "marks": "很差"}
{"content": "这一部基本是博客/散文/随笔集，没有明显的理论假设和实证研究，仅仅是把作者的一些脑洞开放给读者看，显然可以做得更好。", "marks": "较差"}
{"content": "相对于前三本的有条理，这本就是平时博客文章的合集，随意看一下就成~", "marks": "还行"}
{"content": "大杂烩，狗尾续貂。", "marks": "较差"}
{"content": "没看完，随意翻了一下。博客网文，示例都是美国的，和国内没多大联系，看起来很陌生。主要是主题不明确，且行文逻辑性和关联度不高。", "marks": "较差"}
{"content": "博客文集，有点好玩好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "完全就是网红自传  不过你如果没看过前三部 也看不懂他们的这些博客短文  适合随便时间阅读 盯着读会有点刷朋友圈的感觉 ", "marks": "还行"}
{"content": "微博大杂烩，没多少干活货，有些内容不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "博客合集，凑数之作…魔鬼经济学系列，也就作为消遣类经济读物来翻翻，就那样…", "marks": "较差"}
{"content": "聪明人看世界？突然想明白件非常重要的道理:当你要做成一件事时，平凡人的做法是告诉自己要努力，努力，再努力。而聪明人不一样，他会思考怎么样才能提高自己做成这件事的概率，然后再去努力。这对资质一般的人来说尤其重要，比如第四部提到的\"赢得吃货冠军的日本选手\"…总之，斯蒂夫列维特的这套《魔鬼经济学》确实让人脑洞大开，书中的思维方式值得你翻阅，哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本经济学著作切实教给我一条真理：如果你发现你已经花钱买了一本烂书，那么买书的钱作为沉没成本就不要再去考虑了，千万不要因为已经买了它就非要读完它", "marks": "很差"}
{"content": "突然觉得作者好牛逼，成功骗了我一本书钱。", "marks": "较差"}
{"content": "看了前面两篇就放弃了。完全是博客的堆砌，借作者自己的比喻用一下，觉得此书连将泉水装瓶当矿泉水卖的水平都达不到。", "marks": "较差"}
{"content": "最后一册类似杂文编", "marks": "推荐"}
{"content": "狗尾续貂", "marks": "较差"}
{"content": "魔鬼经济学系列结束了，最后一部事实上是作者网站热帖精华集结。\n不少短篇是好玩有趣的段子，不少篇也挺受启发。\n最动人的一篇是Levitt悼念他的姐姐（书名是她的点子），还是书的英文名有意思:Freakonomics、Superfreakonomics、Think like a freak、When to rob a bank。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完加一星，作为本系列最后一本书，算是一个总结，普通人也许没有那么多科学知识，但是可以学习学习“魔鬼式”思考，别一个小谣言就给骗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨碎碎念！！！", "marks": "很差"}
{"content": "作者就把自己博客上的文章整理整理然后出了这本书", "marks": "较差"}
{"content": "散文系列，需要自己总结反观现象", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，不该一次买四本的。第四本像骗钱的……看完没收获", "marks": "较差"}
{"content": "个人觉得前两本很好。\n这本博客文学十分杂乱，不过也有一些思维启迪。\n就像作者说的，水是免费的，瓶装水是收费的，依然受人欢迎。\n博客也是免费的，魔鬼经济学4也值得翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书无聊至极，无聊到看完后居然不禁思考：我特么一中国人干嘛要看外国的书？我看书是为了找到一点有用的东西，而不是看你这这里东扯一句西扯一句在我们国家根本没有的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "两星送给都伯纳", "marks": "较差"}
{"content": "本集主要以博客精选文汇总为主，观点纷繁，精彩不断。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个写评论诶，从崔老师那偷的书，消遣启蒙经济学蛮不错的，不过他的论文写的更漂亮~", "marks": "推荐"}
{"content": "本套书最精华为第一部，后面三本凑字数……", "marks": "还行"}
{"content": "毫无逻辑可言", "marks": "较差"}
{"content": "捣浆糊的意思，三颗星还是看在之前几本打我面子上。", "marks": "还行"}
{"content": "哎…………", "marks": "还行"}
{"content": "博客文章成书，有诈", "marks": "还行"}
{"content": "太零碎了，博客等社交媒体的出现真的是噩梦", "marks": "较差"}
{"content": "莫名其妙，完全没有突出重点。", "marks": "很差"}
{"content": "2017年第33本。与前两本具体讲述每一个案例不同，这本整本都在讲思维的理念与方法。放下常规的思维模式，更自由地思考是两位作者要表达的核心。很多态度都非常有价值：“不懂装懂的诱因太强大了”，“纠结对与错时，很容易忽视问题的本质”，“我们更倾向于听别人怎么说，一旦产生共鸣，便将自己的认知附加在别人身上”，“了解一个情形中针对每个当事人奏效的诱因，是解决问的根本”，“带给自己温暖光辉的利他主义”，“我们看不见自己的盲目”。看起来浅显实则深刻，是本不错的“聪明书”。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第二本有趣，和第一本是不同类型的有趣，基于人性特点的很多对常识的反向思考蛮有收获，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部要比前两部更棒，前两部在讲故事，然后隐约给你展现一些模糊的东西，这部则掀起了神秘面纱，堂堂正正大大方方地告诉你思维方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版太宽的书基本不是好书。后面几本都是骗钱的吧？", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为是魔鬼经济学系列里面写的最好的一本，里面许多研究非常有意思，完全颠覆传统对于一些事情的认知", "marks": "力荐"}
{"content": "直接来看已经完全和经济学没有关系了，但缺出乎意料比前两本要吸引人，大概骨子里还是实用主义，列举了足够多的案例，也该是提供行动指南的时候了。比较喜欢第二章和第七、第九章，回头想想全书其实都在说明一个道理，放弃表面功夫，想想什么是真正的人心。人浸淫社会规则久，被社会塑造得太规范了，以至于陷入错觉，混淆了被要求去做的以及实际所期待去的，或是以为自己与他人不同，但实际上若去猜测人心，自己就是最好的样板。至于放弃嘛，就见仁见智了。", "marks": "推荐"}
{"content": "放弃是一种更自由、更彻底的思维方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "快餐读物，出差一次飞两回就看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "办公室快餐书 好消化 但没有需要费力思考的点 有所得但所得甚少啦。", "marks": "还行"}
{"content": "第三本虽然叫魔鬼经济学，实际上不是讲故事而是讲如何思考问题的方式", "marks": "力荐"}
{"content": "看完第三册。是一套可以快速阅读的书，本书的一半是在杭州去上海的高铁上读完的。几个印象比较深的内容：所罗门王判决婴儿母亲的故事、大卫罗斯和M&M豆的故事、奴隶主舔待售奴隶的脸测盐分、大卫王抢占他人妻子的故事、“挑战者”号事故。以讲故事的方式说服人效果是最好的，这也是本书的写作方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "像魔鬼经济学家一样思考", "marks": "力荐"}
{"content": "兴致高昂的看完第三本，里面针对看书的这是打脸，确实，现在人看书多看书评，而不是书本身。小孩也比成年人更有想象力跟好奇心。放下身段不顾面子有时候也不算什么坏事。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题的起因和结果未必有直接联系，教育孩子最好的办法是先成为优秀的自己；\n我们越来越懒于分析表面现象后的实际关系，而忽视过去和事情背后的现象逻辑；\n大多数人没时间也不深思大问题，我们更倾向于别人怎么说，一旦产生共鸣，我们便将自己的认真附加在别人身上；\n持续变厉害的方程式：承认自己不知道、正确提问、学会放弃、总结输出。", "marks": "推荐"}
{"content": "世上无难事，只要肯放弃", "marks": "推荐"}
{"content": "思维的转换", "marks": "推荐"}
{"content": "拖得时间久，收获不大，倒是里面的故事很有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前觉得3最好。开始看4。", "marks": "推荐"}
{"content": "越往后越水了，3还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "不如前2本好了", "marks": "还行"}
{"content": "第3本是关于魔鬼经济的思维方式，书里妙点不少，但确实挺难总结清楚的", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发的一点，想解决问题的迫切感往往会使人凭直觉思考，不加思索的依照已有经验行动，然而，将思考问题的一般方法抽象化之后，就会发现分成了很多个的一小部分问题，从属于很多看起来像是很基础的学科，比如，属于“道”的原理。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.9\n面对问题，承认自己不懂，才会让你不断进步。找到正确的问题很关键。大胃王小林尊在自身实力没问题的前提下，找到关键问题并解决，终于取得了让人吃惊的成绩。\n澳大利亚胃肠病学家托马斯.波洛狄宣称治愈了溃疡性结肠炎，也是启发于巴里.马歇尔思考并发现细菌是胃溃疡乃至胃癌的元凶。", "marks": "还行"}
{"content": "146 9.1,授渔", "marks": "推荐"}
{"content": "这本就内容上来说更像是对前两本的总结 可能是这期间作者才思枯竭吧 反正最终本是挺厚的", "marks": "还行"}
{"content": "大胃王的思考方式真的很厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "How to think like a freak.", "marks": "推荐"}
{"content": "17.10.09\n11K第三本看似最教条，有用的干货却是多过前两本。经济学的科普小文，三两下就翻完了。对小林尊的故事有记忆点，励志又机智。还有胃肠炎那章节，也小有学习。", "marks": "还行"}
{"content": "1、诱因。2、放弃。印象最深刻，然后你也会知道我们的21世纪，真的很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前有在听书节目里听过推荐，偶然翻到第三部，之前几部没看过，这部核心观点是 用反常思维解决问题，讲了几个方面包括说服自己，说服别人，像孩子一样不懂就问，回到本真，比价浅显", "marks": "较差"}
{"content": "至少有三个原因让我们先入为主地不愿放弃。第一，我们从小到大一直被那些想当丘吉尔的人们告诫：放弃是失败的标志。第二个原因是有关沉没成本的。它大概是指你在一件事中已经投入的时间、金钱或血汗资本。我们很容易相信，一旦深入投入某事，放弃便是不合理的。这还被称作沉没成本谬误，或者“协和谬误”。第三个原因是人们往往把过多注意力放在了实际成本而不是机会成本上。机会成本是指你在某事上每花一分钱或一个脑细胞时所放弃的利用它们的其他机会。如果你在行不通的项目、关系或思维方式中停滞不前，同时机会成本大于沉没成本时，就可以考虑放弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "强弩之末了，但一些精要的点还是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实第三本是讲独立思考的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性非常强的一本经济学/社会学随笔集，里面的例子都让人觉得很接地气，翻译得也很平实，只是这个书名有点儿不符合实际，不过是思维方式上有一点点创新罢了，远没有达到魔鬼的程度。", "marks": "推荐"}
{"content": "承认自己不知道；看问题本质；人都有所求；从众心理；如何说服别人；学会放弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "浏览了一下，觉得第三部最有趣，看了一些果然如此", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅很短，书中举得例子也比较有趣。主要思想是建议人们放下传统认知、人为限制、不知道的恐惧和习惯性思维。鼓励更彻底、更自由地思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为行为经济学或实验经济学的通俗读物，它给了我一些启发。但这种书不能多读，读多了容易走上理论的邪路。书中都是故事和案例，理论不成体系", "marks": "还行"}
{"content": "比前两本更好看，宏观的视野和具体的方法搭配刚刚好。方法平实好用反而容易被低估。几年前会草草掠过，但此刻看是另一番滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "【Kindle】和之前两部没什么不同", "marks": "还行"}
{"content": "开篇就黑了一把卡梅隆", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "跟孩子一起成长，比前两本有意思，咕咚同学那句我不知道，你告诉我，萦绕耳旁。", "marks": "力荐"}
{"content": "换一个角度去思考问题，学会放弃，学会放下才能更好的去获得，更好的去拥有。勇于承认不知道，按正确的方法去做而不用介意他人评价，通过说故事去说服别人，其实所谓魔鬼思维应该说是一种不从众，不隐藏，从解决问题的根本方法出发的思维方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济利益、道德荣誉、社会认可、从众。4只胡萝卜。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完记住了三点，承认自己不知道，然后像孩子一样思考，最后正确地放弃。", "marks": "还行"}
{"content": "方法论的远比简单的结论重要，承认无知、明确问题、直视本因、激励机制、做陷阱、讲好故事，这样的思维方式往往混合了成人的阅历睿智和孩子的好奇单纯的赤子之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "四本中最佳，尤其喜欢“大胃王策略”和“诈骗短信中的分离均衡智慧”，原来那些诈骗短信是故意写得这么低级弱智让人笑趴以达到最大限度排除浪费时间的“假阳性”回信。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "这本很好哦。 等等看如果有电子版买电子的。不行就再蹭着看吧。OTL。穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "当乐子读", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣类经济读物", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是枪手帮出版社攒的稿子……", "marks": "还行"}
{"content": "这本更像作者写在4之前的随笔", "marks": "还行"}
{"content": "反常思维，也就是从另外一个角度看问题，内容没有什么想当然的内容，在人性的基础上做出一些适当的推论，不仅仅是讲述生活中的现象，更多的是对人性的解释以及现实和理想中间的差距，一些观点与主流相反，但不影响其自圆其说~", "marks": "推荐"}
{"content": "冷门故事会。", "marks": "还行"}
{"content": "没有前两本好看，理论和主观观点偏多", "marks": "还行"}
{"content": "作者用一个个故事来说明人在思考问题与对待事物时的认知偏见。越是自负的人，偏见越根深蒂固。", "marks": "力荐"}
{"content": "换种方式思考，更彻底、更自由地思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实已经和经济学没有太大的关联了，更多的是更新个人的思考方式，用一种不那么大众的方法重新看待现实问题，往往可以得出自己的结论。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析诱因。没有前两本精彩", "marks": "还行"}
{"content": "四本中觉得最好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本 更坚定的说明这部书对思维方式的看重  加入的方法论 多少有些启发  凭我的知识储备真的很难完全理解里面的一些故事 和它所倡导的思维方式 \n  ", "marks": "推荐"}
{"content": "3比1、2好看些，涉及到了方法论的总结。关于思考，很简单，又很复杂，特别是独立思考，都老生常谈了，要用反常思维来解决问题。但在具体实践中，又有多少人能跳出信息对称、惰性思考、心理误导等惯性框架呢？", "marks": "还行"}
{"content": "两点赞同：用不同的框架处理关系，可能会有意想不到的结果；寻找事物的诱因，但改变诱因也可能导致不理想的后果，因为人的行为不可控。", "marks": "推荐"}
{"content": "聪明人看世界？突然想明白件非常重要的道理:当你要做成一件事时，平凡人的做法是告诉自己要努力，努力，再努力。而聪明人不一样，他会思考怎么样才能提高自己做成这件事的概率，然后再去努力。这对资质一般的人来说尤其重要，比如第四部提到的\"赢得吃货冠军的日本选手\"…总之，斯蒂夫列维特的这套《魔鬼经济学》确实让人脑洞大开，书中的思维方式值得你翻阅，哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经有点语无伦次了，实际上两本书就可以说明白的事儿。", "marks": "还行"}
{"content": "其实更像是一本解决问题的工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事还有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "很好玩啊 特别有意思的书 投硬币有效的理论依据找到了！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有权拥有自己的观点，却无权拥有属于自己的事实", "marks": "推荐"}
{"content": "读完80％，以为老生常谈，最后还是有亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部里面还是有一些可以学习的干货的", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为，第三本是整套书的方法论总结。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书所谓的“魔鬼式思考”——承认自己不知道。\n特别不善预测的人有怎样的特征——武断。不知道还毫不动摇地相信自己知道。\n这已经是最近看的第三本书在讲述这个道理了，承认自己不知道，才能更强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "此次速读。留着下次评。", "marks": "推荐"}
{"content": "和前两本的风格不同，这篇就干脆讲什么「魔鬼思考」了，不过有个关于诈骗的解析挺有意思的：「让你的花园自除杂草。」", "marks": "推荐"}
{"content": "打开第三本，总感觉字里行间变大了。果然字数是前两本的一半啊。\n", "marks": "还行"}
{"content": "“当人们，尤其是政治家，开始根据自己的道德观做决定时，首先牺牲的便是真相。”\n观点都很新，但不够深刻。\n行文倒是很幽默。\n理智在很多时候还是很重要的，最起码可以装装逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种思维模式，有趣，有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "以讲故事的方式，对魔鬼式思考进行说明。收获一个新的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维", "marks": "力荐"}
{"content": "比2好看，有启发。最大的感受竟然是要做自己，遇到些事情可以多问自己一句，为什么，而不是想当然。从众的心理是那么强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "3是讲个人独立思考的", "marks": "推荐"}
{"content": "很感动 可能是前两本卖的不错 这本终于不是机翻了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本还好，越看越觉得不怎么样了，太多的是以感性的行为为出发点做的一系列的调研报告和案例，对多数人来说是可以读得懂的行为经济学，但对喜欢干货的人就差多了", "marks": "还行"}
{"content": "方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想一口气读完四本，越读越没有1的惊艳感。先读完3，喘口气再读4。", "marks": "还行"}
{"content": "优于第二本，浅显易懂，生动有趣。\n(当然也可能是因为讲的是我比较感兴趣的内容)", "marks": "推荐"}
{"content": "《魔鬼经济学3》可以说是前两部的升华，它直接从思维方式上阐述的，秉承了一贯的故事论述，特别是以“换屎”为治疗方式的那个医学史故事，一定让你大跌眼镜。可以说这是一本非常有启发性，现实性和趣味性的书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "想想不一樣，有點收獲，對樂團細則和神父罰責的另類想法。", "marks": "还行"}
{"content": "反正我是没有太懂，主要是例子吸引我，吃热狗那个真的是6666在生活中，技巧与思考真的是必不可少的呢，这里的收获是——机会潜藏在思考与不同寻常中，瘦巴巴的人也可以吃成大胃王，深度思考！深度思考！深度思考！", "marks": "还行"}
{"content": "剖析了一些对问题的认识，审视问题的解决方法的角度，不限于经济学，趣味性是吸引人的一大方面。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正清醒的人", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像是从经济的角度来看待人类历史。不过从书中可以看出作者的知识储备量是相当的大，读书时就当作是听一个的评论吧……也是挺有趣的。是一本挺适合在旅途中快速浏览的书。", "marks": "还行"}
{"content": "#读书打卡# 《威权政治—经济学家、政策专家和那些被遗忘的穷人权利》原书名应翻译为《专家暴政》，现书名会让人误以为是类似胡安·林茨的威权政体研究系列。中信出版社的风格向来浮夸。此书侧重于批驳专家治国中的白板论以及将发展问题简单地当做技术问题，漠视民众政治权利及经济自由的悲剧，否定威权政治能带来高速发展的论点。", "marks": "还行"}
{"content": "外加中信出版社 基本等于 谨慎购买：（", "marks": "较差"}
{"content": "书名应为《专家的暴政》", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书的翻译据说翻译的有问题，从原作英文名似乎翻译成专家保证之类更合适，不过从开篇来看也描述了威权政治相关的一系列话题，发展经济学早期的一些代表人物似乎对于威权政治也持认同态度，并没有对于权利和自由的优先选择进行深入探讨", "marks": "推荐"}
{"content": "稻草人问题突出，树了个靶子攻击所谓“威权政治”", "marks": "还行"}
{"content": "此书补缺了20世纪以来我国经济发展史数据，使得我们以更加自由的视角来看待目前社会恩赞的一些现象。我们对上级服从、对权威盲从，一方面是牺牲个人利益但获得感少，另一方面是牺牲个人民主权利以谋求无选择自由。我们穷有时不是因为钱不足够，而是因为权不足够。自由一词在《国富论》中出现85次。", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果再见不能红着眼…”  ", "marks": "推荐"}
{"content": "题目用的有点怪。。总之，个人优先于技术官僚，哪怕他们是专家，科学又慈善", "marks": "推荐"}
{"content": "对发展主义的反思，民主不仅是目的，也是可以促进发展的手段。", "marks": "推荐"}
{"content": "把自由发展，自由竞争，自由迁徙，无序创新相对于计划，控制，闭关，守旧的优势讲的简单易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书名翻译的没毛病", "marks": "推荐"}
{"content": "帝国统治合理性的根基在于宣称帝国的技术能力可以帮助殖民地迅速发展，而不在于其种族优越性，帝国以“仁慈的威权者”的面目出现在殖民地民族眼前。技术官僚推荐可采取的措施，却回避挑明采取措施的权利该交到谁手上，为了统治的合理性，官方总能找到新的合理性说辞。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方学者写的通俗读物，很多都陷入浅显逻辑的纠缠和有利材料的堆砌，读起来像是看他狡辩", "marks": "较差"}
{"content": "  如果不能切实尊重每一个个体的权利，那么，国家再强大又有什么意义。记得《走向共和》有一句台词，意思是“我从没有见过什么人民，只见过一个又一个的人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "脑子进水了买了这本书，带着学术大作的心态看，发现是一本右狗的独白", "marks": "较差"}
{"content": "林毅夫曾就这本书在我们学校开了一次讲座，当时有幸能够去目睹毅夫老师的真容。听完讲座，觉得老师在面对主流的经济理论时，提出自己的观点时底气十足，以新结构经济学去阐述发展中国家应走发展道路，格外具有学者风范，实在敬仰。其阐述的新理念对现今南南合作，一带一路有实际指导意义，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体而言有种比较结构优势的延续，又多了林最近感悟，也就是不同企业的划分，对不同的企业不同的政策建议。在繁荣中的求索还尚未提到，可能是林最近对新结构经济学的延续和补充。最近在看张维迎的书，到时候再评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解南南合作与北南合作不可或缺的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，和例子结合起来，面比较广。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点深", "marks": "推荐"}
{"content": "简书文章合集。讲个人的经历，干货。整体来说，挺好，有参考意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "小白能大概看懂，也有一点点启发。目前核心是要扭转一些生活观念，达到有盈余以及合理分配收入，积累第一桶金~不过越看越恼火的是算复利的时候，一想到10年后自己就37岁了……突然就啥都不想算只想努力赚钱努力花钱活在当下了……继续买买买，继续旅游玩玩玩，继续看con追星……啊", "marks": "还行"}
{"content": "对于新手来说  还不错~！ 值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "可操作性不强，都是一些已经众人皆知的东西，就只有介绍各种投资方式的那部分还可以一看。", "marks": "很差"}
{"content": "介绍的内容挺多，挺好用的，有一定收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门的理财书，有些观念还是很不错的，比一些直接讲各种理财工具的书要好一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "从知乎看到的作者自荐的书。有一定的干货，比较偏基础。\n关键还是需要进行实践涨经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本干货多含金量高很贴近生活的理财书籍，一本良心大实话的书，简单易懂不玩文学文字套路，国人读这本书比富爸爸系列更实用些。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这种理财小白来说，十分有益，醍醐灌顶。", "marks": "推荐"}
{"content": "书我看了一下，一看就是很贴心的女生写的。\r\n内容写的很贴切易懂。\r\n重点都标记了颜色。\r\n赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看书。\r\n要做个测试题，测完结果，0分。\r\n怎么办，挺急的，在线等。\r\n我是不是没机会发财了。\r\n看完书是不是会有分数提高，拭目以待。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书是给年轻人的，我现在也已经不年轻了，但是还是可以看看的。毕竟专业的人写的书，总归有帮助的。\r\n刚看了个开头。等全部看完后看看好不好，好的话，推荐给小一辈们看看。现在这个社会，年轻人一定要学习理财的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有帮助！每次读完一本书都会很有成就感，感觉受益匪浅，三十岁之后，不负时光！这一世，会走得更稳健更长远！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本经济学思想史回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "整体感觉一般，调研还是蛮扎实的", "marks": "还行"}
{"content": "可以作为观察中国经济改革的典范写作", "marks": "力荐"}
{"content": "导师sonja写的书 必须顶下", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译质量良莠不齐，不同文章的侧重点也不完全一致，但总的来说还是本有相当信息量的书", "marks": "推荐"}
{"content": "参考文献", "marks": "还行"}
{"content": "参考文献", "marks": "还行"}
{"content": "一直不看好欧元，单一货币无法在欧盟各地区发展不均衡的情况下展现优势。这本书提供的一些信息支持了我的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "Stiglitz criticized the the Euro for leading EU into the crisis. He argued that Euro was conceived as a mean to an end (political intergration) based on a now disapproved neoliberal market efficiency hypothesis. He noticed how those goals failed spectacularly. I believe his research on inequality or political agenda promote he to write this book. ", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上就是产业报告啦，易观、艾瑞水平差不多", "marks": "还行"}
{"content": "出版说明是人格分裂啊，在言论收紧的年代，最后一段就是再次突出政治正确的表现啊！难为出版同仁们了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不读传记。读了还是感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过最好的学术传记，绝佳的奥地利学派/古典自由主义/两战经济学思想史入门书籍，阅读体验非常美好，800+页的厚度毫不费力。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"The Last Knight of Liberalism\" 吾等已经是更多当历史看了——传记材料竟然很多来自纳粹所没收战后残留下来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不容易，坚持常识的不易", "marks": "力荐"}
{"content": "2017鸡年春节假期读完。非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "厚脸皮标记个读过", "marks": "力荐"}
{"content": "20161113下午15:17读完，旷世巨著，盖世杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "知行合一，不会妥协的“顽固”分子~以往读到自由放任的政策时，只会轻轻带过，从不曾想这背后深厚的根源和论证。\n读过后，不觉米塞斯是一般的“经济”家，反而更像观念逻辑的社会学家。\n他的推论，以人的自由，最大幸福为前提，流畅的引向“自由”主义。国家的权利的扩大，自是个人权利的损失，作为老派“顽固”分子，自是被排挤。\n国家的发展，不单只是经济的利益，个人的利益，如同博弈，双双合作会带来更大的效用，但人性终会导向困境。\n在这一切都收紧的年代，希望不会重返老路。\n下一本或许是《人的行为》，或数理逻辑的书籍，辩证的看待", "marks": "力荐"}
{"content": "半年前读过，过来表示一下敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "该有的都有了，好顶赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "为最后一位古典自由主义骑士书写传记，必然会详细介绍其思想！本书描述了米塞斯生活的时代背景，发生的一系列重要的事情，进而对时代剧烈变迁下米塞斯的思想的不断演进进行详细的介绍，如何从历史学派的学生成长为主观价值论的奥地利学派泰斗！这不仅仅是一本传记，也是了解奥地利学派很好的入门之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "资本主义的最后骑士，当之无愧。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊！好爽。这本书有点明显，由浅及深自成体系，适合自学。王高望学兄翻译的也不错，只是有一些小的印刷错误。不过为了适应专业术语，还是得看一遍英文版。缺点是有些地方讲的过于繁琐，而有些陌生概念阐述不太清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本好书，只是观点新颖，我也是如此而被欺骗。序言赘述了作者如何开始研究，和谁研究，献给谁，可见序言都无话可说，只能写这些无用的事情凑数。书中的观点乏善可陈，基本上是常识的加强，我们都知道美貌能带来影响，并且是好的影响，而全文基本就是在论述这点，只是加了调查，写的和大学生论文一样无趣。文中有些观点还出现了“我赌赢了”的字样，这是在侮辱读者的智商，我们需要的是知识，而不是瞎扯淡！", "marks": "很差"}
{"content": "没什么出乎意料的结论，不过研究得挺好玩的Y(^_^)Y～～", "marks": "还行"}
{"content": "很少打分这么低的，\n机场买的一本口水书，\n没想到连口水书的标准都没达到。\n书本身就一般，\n翻译更是差到没边儿，\n连一句通顺的话都看不到。\n我看到十几页，\n就特地拿到机场厕所上厕所擦屁股，\n这就是它最好的归宿。", "marks": "很差"}
{"content": "作者的观点和叙述水平还不如很多知乎专栏", "marks": "较差"}
{"content": "翻译简直不忍直视，我觉得我在看一个水土不服的译制片。。。。书本身还好，就是缺少实验研究，基本上都是假设和佐证。", "marks": "还行"}
{"content": "对丑陋者的法律保护😂", "marks": "力荐"}
{"content": "就作为一门学科而言远远不够，但提出了很多很有趣的问题，比如美丽的稀缺性和互换问题，还有个人很关注的美的标准问题，以及是否具有生产性的问题。但本书的解答和说服力几乎是没有的。", "marks": "较差"}
{"content": "属于模糊经济学的范畴，但本书写的也太没趣了吧？白瞎了这么好的题材。", "marks": "较差"}
{"content": "经济学是一种研究稀缺资源和稀缺资源激励的学科", "marks": "推荐"}
{"content": "破书看了六十页就扔了，都他妈扯些什么乱七八糟的", "marks": "很差"}
{"content": "题目挺好的。内容基本上是学生论文格式，说服性不强", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "较差"}
{"content": "美丽的人是不是更快乐？是的……", "marks": "还行"}
{"content": "把颜值和经济学结合有点意思，但内容实在没什么新意属于那种看了和没看一样的书", "marks": "较差"}
{"content": "时事短评居多，真知灼见不足", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网经济的解剖，主张实体附加互联网，对纯粹的投机型互联网企业表达不认同。但比较浮光掠影，对很多企业的解读浅尝辄止，流于泛泛。", "marks": "还行"}
{"content": "看清行业本质，守好本分做“实”，才是万世长存之道。浪潮一波接一波风口一个接一个，谁都想当那一只风口上的猪，但不铺好地上的垫子，风过潮退，早晚死的很惨。", "marks": "推荐"}
{"content": "郎教授的书总是能覆盖很多经济热点，并给予到位的解读。为不关注新闻的懒人提供了很大的方便", "marks": "还行"}
{"content": "虽然如一向，论据不太充足，且数据名词的定义出处不明，但给出的结论以及建议还是值得思考的。另外，郎教授也喜欢自创名词。", "marks": "推荐"}
{"content": "1st：20170301", "marks": "还行"}
{"content": "对O2O有一定判断能力 其他水", "marks": "较差"}
{"content": "活脱出版界的时间的朋友", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 以目前我的水平 不足以去辩论什么 不过相关东西也没有看到就是这样就认为这样 还是百度一下多点了解 但总体上真的说的很好  尤其现在发现很多东西打情怀 整热点 其实活下去不活下去 时间证明一切", "marks": "力荐"}
{"content": "三颗半星。末尾有广告之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "没什么有价值的内容", "marks": "较差"}
{"content": "看郎咸平的书都觉得是论文改的加长版", "marks": "还行"}
{"content": "新技术机器学习，互联网，传统汽车制造，郎咸平的观点都都十分贴切", "marks": "推荐"}
{"content": "8月初买回来，与讲互联网思维的书参差比照来看。居然一口气就读完了。郎氏惯用的笔法，你想的都是错的，新经济不是…而是…。虽然各章节都源自于节目内容，难得本书还有一以贯之的思维框架与分析方法。他的结论是：互联网只是工具，新经济的泡沫是管制红利的结果，新经济还是要回归到商业的本质，降低成本、提升效率。如此这般。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析的还是很有道理的，但郎咸平就是这样，说的清清楚楚但没有解决办法。而且总感觉他在捧某个公司是有特殊目的的。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分在节目上讲过了，还行吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本每章节只要看完导读就能知道后面是什么的书籍", "marks": "还行"}
{"content": "新时代下，太多新颖名词扑面而来，工业4.0、互联网+、大数据、智能化……这些名词好像呼啸而过，大多数人沉溺在当今的安稳，不知革新潮流中的暗潮涌动，新经济正在，的的确确地，即将颠覆大多数人的世界观。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不太懂 但就是说大数据 大数据 可是我的大数据在哪呢 我不甩掉公司沉重的负担 如何去按新思路发展呢", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不够讲的不够深入，数据来源不够明确，但是语言通俗，能说明白发生的重要和热点事件，能帮助学习了解时政经济商业，值得作为新闻之外的相对深度的阅读选择。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网新经济爆炸增长的根本原因是监管红利；传统行业仍应回归产品本身；共享经济的诞生是互联网实现的供需信息快速匹配唤醒了传统租赁行业。", "marks": "还行"}
{"content": "了解市场经济书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "机场候机买的，嗯，怎么说呢，能够在皮毛上了解很多现流行的经济词汇，大概了解互联网经济形式和 我们的4.0工业化经济", "marks": "还行"}
{"content": "有点像数据汇总和经济时事简报。主体思想不难，大家都可以想到。但是没有数据事实作为载体就不能成为专家。总体有点意思，所有观点都是大势所趋，不得不赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "从经济学的角度看待互联网在各行各业的改革，虽然很多成功，但是也有很多子虚乌有艰难的改革，也有一些在艰难生存。读了这个观点对自己重新看到纷乱繁杂的表象不再感觉那么迷惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得读这个好过读一些烂俗的都市情感矫情文……", "marks": "还行"}
{"content": "非常好！对互联网经济泼了冷水，很理性。颠覆了大家对互联网经济的期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "担心我们的4.0，希望郎教授多做这种推荐的演讲。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注他的节目，第一次购买了朗咸平的书，原本想从此书中了解到他的一些新观点，但是我非常失望，此书并没有将新经济颠覆的具体论点阐述清楚，数据多余论述。并且整个观点仍然围绕着制造业是国家支柱，要实现强国一定要走制造业，这个谈了10年的观点仍然继续站台。对国家制造业的根本原因避而不谈，避重就轻。并且有点受到国家舆论影响，语言并不犀利，也没有将互联网+，或者+互联网的本质说清楚。看了之后并不解渴，很让人失望。", "marks": "还行"}
{"content": "对社会和政府管理的反思比较有意思，最后一章写得特别好。1、对社交媒体留痕是否代表一个人的观点，要知道小时候留下的言论真的不代表成年也会这么想，但这些事情却会被用来反对未来的你，这在社交媒体上的口水战已经成为不争的事实。2、爱沙尼亚和白俄罗斯的案例对比很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面讲了机器人，个性化医疗，数字化货币及金融业的改善，网络安全、隐私、战争，未来的国际市场。这是本很有洞察力的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "算比较精简的总结，分为科技，数据，金融等几个主题。然而不够前沿，许多结论现在看已经是过去时，但对全球化思维和专业跨界有启发，可以选择个人感兴趣的部分研究", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是罗列了未来二三十年会产生规模效应的新产业，作者同时还探讨新技术新科技的应用对目前的社会伦理的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "见识一下除了互联网之外的前沿领域", "marks": "还行"}
{"content": "R&D 1705.", "marks": "推荐"}
{"content": "并不“未来”的未来，标题取得挺好", "marks": "还行"}
{"content": "预测大势从来就是自说自话，似幻似真。作者看好的几个方向:机器人，基因医疗，数字化货币，网络战争，大数据。", "marks": "还行"}
{"content": "作者作为希拉里的内阁成员和奥巴马的内阁成员，确实是见多识广，不敢说是很深的洞见，毕竟这些东西我们每天在科技新闻中都会看到，但的确是完美的总结，而且对这每个都有客观的辩证看待", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话真是没啥意思，多给了一星", "marks": "还行"}
{"content": "世界越来越代码化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "产业升级将由谁来引导？", "marks": "推荐"}
{"content": "中信译本什么质量啊这是...评分仅针对译文。", "marks": "较差"}
{"content": "具有全球视野的一本书，机器人、基因组学、金融电子化、网络安全等产业在未来的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书解答了我的疑惑：到底未来什么职业会消失？消失了之后人到底能做什么？印象最深的是作者说：我们对于未成年的孩子，应该先教育网络安全性及隐私保护，然后才是性教育。书中对于网络经济，网络安全，经济以及战争的局势都说了大局观的描述，对于了解未来趋势是一本不错的读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于人工智能、基因技术、大数据、区块链等新技术进行阐述，对于不在这个领域的可以拓展认知边界，对于了解概念的可以提供一定论据，同时作者也从新技术的角度去阐述全球化的市场格局。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一类型的书，写得如此言之有物的不多。要点：编程语言，开放与放松管控，男女平等", "marks": "力荐"}
{"content": "未来是科技和人的角力。想要了解人工智能，这本不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是比较生动形象的，介绍了未来产业发展的趋势。但是深度不够，很多内容只是浮于表面。", "marks": "推荐"}
{"content": "感悟一下未来", "marks": "推荐"}
{"content": "啰啰嗦嗦的描绘了一大堆现象，说好的本质呢，不是让你帮我们分析汇率走势，谢谢。", "marks": "很差"}
{"content": "2017-14", "marks": "还行"}
{"content": "前70页啃的困难，百度不少概念。观点不多，汇率是一国经济体的综合实力体现窗口，但也很可能沦为恶政客或者恶操盘手的经济工具，当下各种经济范式越来越复杂和影响难以预计，需要更加细化的管理手段创新，最根本的还是政治、经济改革，让体制运行更加成熟透明，使之在人为操作的时刻能够公开和规范。", "marks": "还行"}
{"content": "其实读了一半，剩下的当资料查了", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "深入了解中国外汇政策与改革不可多得的一本书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "我国的资本项目可兑换和人民币国际化已经成了两个互相影响不可分割的问题。与历史上英、美、德、日等国经常账户顺差、贸易账户逆差的本币国际化模式不同，我国之前比较习惯的是双顺差模式，因而累积了巨额的外汇储备，在强制结售汇以及之后的人民币升值趋势下，为对冲流入的美元，外汇占款规模庞大，进而导致境内人民币超发。在资本项目管制情况下，目前出现的两难局面实际上是之前的货币政策选择的结果。\n书中提出的注重国内经济因素，汇率只是国内经济发展的结果而非目的，是对前期走偏的货币政策的纠正。在国际上资本流动日益频繁的趋势下，放开资本账户管制是大势所趋。在人民币贬值趋势下，如何有效管理开放环境下的资本账户开放对货币当局提出了较高的要求。虽然最优外储规模没有定论，但在贬值趋势下如何避免资本危机是对货币当局的一大考验。", "marks": "推荐"}
{"content": "太像报告了，比较无趣。喜欢纯报告的，推荐去读外管局的《中国国际收支报告》。", "marks": "推荐"}
{"content": "扫清了汇率的很多盲区，不愧是前外管局司长，对人民币汇率和国际资本流动间的关系有很多接地气的见解。虽然全书稍显冗长，部分内容有些重复，但是还是值得仔细一读。人民币国际化是一个不可阻挡的趋势，每一步都显得很关键，需要很强大的智慧。没有任何一种政策适合所有时期所有国家，但是提高汇率双向的波动是属于正常的、利于消化人民币单边升值的压力以及平衡国际收支，汇率归根到底显示的是一国的经济实力，看完此书，对人民币的升值抑或贬值更加释然了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完可以对外汇市场有一个基本的了解，但内容偏于大而宽泛。", "marks": "还行"}
{"content": "烂书！啰嗦 细碎 没有逻辑 没有条理，莫名其妙！", "marks": "很差"}
{"content": "管涛博士的好书，全面阐述了人民币汇率的分析框架，还从外汇储备、国际收支的流量变化与存量转化说明了很多数据背后的真相。看过此书，有助于我们全面认识人民币国际化进程中的机遇与挑战，以及人民币汇率与经济周期的关系。个人认为本书也些瑕疵，一是有些篇章的内容略有重复，二是书名如果叫人民币国际化的本质可能更为恰当。", "marks": "推荐"}
{"content": "贸易及资本流动共同决定汇率。美元作为主要国际储备货币，美国永远不会债务违约。债权人结构与主权债务危机密切相关。资产高估，债务违约，贸易逆差同时固定汇率容易造成货币危机。", "marks": "还行"}
{"content": "汇率的本质？就是一些文章的合集罢了。。", "marks": "较差"}
{"content": "insights.管司对人民币汇率确实了解的深刻而全面，国际收支、跨境资金流动、结售汇顺逆差和外汇储备的关系，讲的透彻。不过相比于格林斯潘等西方成功的监管者和经济学家，有点流于结果表象，而且反复都是一个观点，有些赘述。", "marks": "推荐"}
{"content": "套话、官话", "marks": "较差"}
{"content": "啰啰嗦嗦的描绘了一大堆现象，说好的本质呢，不是让你帮我们分析汇率走势，谢谢。", "marks": "很差"}
{"content": "管司长的大作，其实是多年工作研究的一次总结。优点是比较务实，接近工作实际。缺点是没有细致的编纂，部分有所重复。对于中国外汇管理实务感兴趣的可以一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有些观点很认同，有一定的预判性。对于我这样一个未涉及债券外汇交易的门外汉来说，里面有些东西有点吃力。总体来说还是不少干货的，推荐下！", "marks": "推荐"}
{"content": "北大研究生写的，实在太简单，水分多，干货少。", "marks": "还行"}
{"content": "很多东西写得很主观，但也是一种思路吧", "marks": "还行"}
{"content": "经济学角度解读历史，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "角度独特。有创意，也有偏狭。", "marks": "还行"}
{"content": "不较劲的看翻阅一下还行/ 印象很深刻的就是大运河的部分 历史还真是任人粉饰的小姑娘/ 不是太喜欢这种有点尴尬的自认为“幽默”的写作方式", "marks": "还行"}
{"content": "只能说有意思，按照成本收益的经济学视角去解读历史，好像所有的都能解释的通。最深刻的感受是历史不是掌握在人自己手上，个人的主观能动性对历史几无影响，先天的客观环境已冥冥中决定了种种历史道路可能的命运。但这么一来好像什么也都没解释。跟心理学给我的感觉一样：马后炮，正确的废话云云。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实蛮好的书，不过改成王朝的仓库应该更合适。而且，观点或许主观太绝对了。", "marks": "还行"}
{"content": "笔法还可以，有趣，当普及类的书读也不错，有点瞎侃大山的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "民以食为天，国也以粮为本，从农作物出现、商业经济兴衰看古代王朝更迭变化，这个角度很独辟。", "marks": "推荐"}
{"content": "给出了从经济角度思考、解释我国历史的角度，但是观点大于论据，需要更多支撑。作为床边读物不错。", "marks": "还行"}
{"content": "从经济角度看历史，自己的思路有所打开，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "视角很独特，但有些观点过于绝对", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点值得商榷，但独辟蹊径的解读角度还是比较新颖。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗、通俗", "marks": "还行"}
{"content": "国以民为本，民以食为天，社会紧急运转需要货币润滑媒介，太阳底下真的没有新鲜事。供求关系决定价格，货币发行，货币流通，通货膨胀，通货紧缩，规律古今相似。把金银铜及纸币在中国的状况分析得挺清楚，关于郑和下西洋给出经济视角的解释，挺新鲜。鸦片战争，需要更全面的解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思，出差途中就一口气读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "新的视角解读历史，有主观之嫌，但很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "评分有些低了，从钱粮角度讲历史，写的通俗易懂。但，国家及文明的发展不单单是钱粮的问题，作者为了证明其论点，把啥事都往这方面引导，不像是做史的严谨态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一个通宵看完。有些观点虽然有所争议。但无疑其新颖的角度却让我看到另一种历史。历史还是个令人打扮的姑娘啊。感兴趣的人当然是力推啦……", "marks": "力荐"}
{"content": "非专业史学家的著作，由经济入手来做文章，倒也是极有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "从经济学的角度看这些个历史，角度真的很新颖。幽默风趣，通俗易懂~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "一千个人一千种解读方法，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先说书的入手点是很好的，之所以没给五星是觉得有些观点太绝对，而且论据深度也差那么一丢丢。不过值得鼓励的是本书方向不错，研究历史从对故事产生兴趣，继而观察战争、文化和政治，最后都得回到经济上来，市面上历史经济的普及书并不多，这本可以作为入门级的首选。", "marks": "推荐"}
{"content": "从经济学的角度分析王朝更替的种种原因，着实新颖，眼前一亮", "marks": "还行"}
{"content": "还行，很多案例。52", "marks": "推荐"}
{"content": "小而精", "marks": "推荐"}
{"content": "NO.489 逆向思维 唯一简单而实用又说的明白的就是 回购", "marks": "推荐"}
{"content": "书本印装有些问题，对这个价位来说不应该，狭长的小本，极其不便翻阅，总之，内容真的很好但书做的不太满意", "marks": "推荐"}
{"content": "考MTI的同学最好都看一下，有些东西虽然不是特别感冒但是就是要背一背没办法啊", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "辞书。案头必备。", "marks": "推荐"}
{"content": "体会来某某老师的一句:曾叫嚣无聊迂腐才是不懂 认真读下也有趣  本作语言学习 后不知不觉一口气酣畅淋漓(好怪👳\n\n然后spectre x360配合笔真的炒鸡好用啊～(一行热淚 骄傲💅", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译狗必备~必背~", "marks": "力荐"}
{"content": "又小 又薄 又贵 太TM黑了 觉得自己买的巨亏", "marks": "推荐"}
{"content": "书中附了很多例子便于理解！ps书真大", "marks": "力荐"}
{"content": "比较通俗易懂，但也因此舍弃了探究“为什么”", "marks": "推荐"}
{"content": "比北大版多了些细节错误", "marks": "力荐"}
{"content": "第九版似乎金融危机多加了一章，然后例子更新了一些，不过不管更不更新都是很好的教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后一定要认真上课，好好学习", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书在我的阅读清单里躺了很久，没想到竟然被当作考研参考书看完了。相比布兰查德的宏观教材，曼昆的书体系性要强很多，内容也更加完整，虽然难度更大，但深入浅出的讲解很适合初学者学习，总之我在阅读这本书时久违地感受到了学习的乐趣，不愧是世界经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得书上讲的都对!\n题目都特别好!\n就是有点太多了吧!\n表示几天之内看不完!\n应付期末太难了!\n我给你五星 ! 让我期末不挂科!\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本书，需要对经济学、政治学、社会学等学科有一定基础的了解。能带来很多反思，比如对金钱价值观的发展脉络，经济学为什么能成为社会学科的皇冠等问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥用啊。就是自己找到自己想要的呗。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一篇文献综述，挺客观中立的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本正经的废话", "marks": "较差"}
{"content": "可能会更适合有相关专业知识的人阅读，面对现实普通人比较关心的是how而不是why", "marks": "还行"}
{"content": "理论性太强，可读性不高", "marks": "还行"}
{"content": "健康，安全，尊重，个性，与大自然和谐相处，友谊，闲暇。-- 人类幸福的基本元素！美国是世界上人均工作最多的国家，幸福指数也是最高的，理应是人类学习的楷模！", "marks": "推荐"}
{"content": "了解自己真正需要的，区别那些欲望！需要认识那些构成美好生活的元素！", "marks": "还行"}
{"content": "精彩之极，犹如小说，对你国实力信心剧增！", "marks": "力荐"}
{"content": "语言口语化，提供一种思路，官办经济学是凯恩斯主义下的蛋，但各级政府又用市场竞争的方式推动投资创造需求。", "marks": "还行"}
{"content": "主要观点居然和西方大牛一样，连逻辑都很相似。不过就是语言太口语，有点上不了台面。不过道理是讲了的。预测的也大多数比较准确。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书缺乏系统性框架，因为是文章合集，这是自然的。能提供不一样的观点，中间部分有些拖沓。", "marks": "推荐"}
{"content": "西西河08年读过，太精彩了", "marks": "力荐"}
{"content": "作者能侃，能在十多年前整出一套道理来，确实是有真知灼见。大的逻辑，到今天依然不差，只是金融化在这十年内不断加深，原本的招商引资、出口导向今天都转化成了金融问题，其逻辑未变，而中央的控制力不断加强，可为今日鉴。另外，作者分析世事时，其气质与李宗吾颇为相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果作者能了解一些中国历史，结合“盐铁专营”来谈官办经济会更全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的视野高的多也宽广的多，读来却是泛泛的感受。书中没有论证的过程，多数还是以数据陈述事实。不是说不好，总感觉不深刻，过几天再重读遍吧。", "marks": "还行"}
{"content": "读过的第一本关于中国奇迹奥秘剖析的书。可以和《这个国家会好吗》联系着看。", "marks": "推荐"}
{"content": "自认为非常正确的，很大程度与事实不符，理想主义不可取。\n自身与国家发展一样，要有比较优势，要有进出口。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角很独特，很喜欢他的风格，准备读完他的西西里的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "有水平的著作，对中国经济体及其股市的分析很到位，固有利益集团对发展的阻碍、股市动物精神影响、关于左右手的分析、中国特色的解析都很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看徐瑾老师的公众号推荐的，真的是好书~本科大四基本能看懂，而且重新梳理了经济思想史的脉络，历史、经济、思想理论的交织有一种纵横捭阖之感，读的很爽~~", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣，但被翻译弄的比较难度。\n把经济学、心理学、博弈轮混在一起的思想盛宴。\n一时的冲动会比理性思考做出更有利的决策。", "marks": "力荐"}
{"content": "用不一样的方式解释人们作出各种行为的根本成因，对理性情感与感性情感的互补性增加了解。很浅，易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "归根结底，拥有优势的是多情善思之人，而非万事寄望于思之人。", "marks": "力荐"}
{"content": "复习了一下博弈论，比较浅显的畅销书，也有不少好见解，正在形成读后感中。2017w1617half", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总是自我告诫，“不要太感性，要理智”，其实感性，或者说情感因素在我们的决策中却是理性的一部分。比如愤怒，是一种自我保护，让对手或队友清楚你的底线，降低再次冒犯的可能性；信任与慷慨，合作性降低单打独斗的额外损耗；爱与性体现了进化优势；傲慢与谦逊，是一种应对潜在危机的技巧。当我们被理性所绑架，依旧应当明确我们的生理机能和社会性是决策中如影随形的另一部分，是科学模型解决不了的。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的好看又轻松（虽然有数学障碍导致我看里面的各种实验很头疼），对博弈论和纳什均衡产生了强烈兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于两性、进化的“成见”和“真相”很有意思，理性与情感的关系也很有趣；探索未知和学习是重要的，能否解释和代表绝对真相反倒没那么重要，固步自封的无知才是不可救药的。", "marks": "力荐"}
{"content": "理性：在行动者的认识里，他所采取的收益能够最大化 | 在很多情况下，是情感机制在调节我们的认知机制。当权力的分配对我们不利时，我们的情感机制会偷偷调节我们的受辱感和愤怒感。这种调节是一种理性的反省，因为在这种不利于我们生存的情况下，这种平衡适当发挥些作用，可增加我们的生存概率 | 喧闹的现场表演和狂热的球场气氛对我们有强大的感染力，这很大程度上源于我们人类对集体归属感的需求 | 恐惧能够让我们及时规避可能的风险，斯德哥尔摩等情绪源自处于危险时候的自我保护", "marks": "还行"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这个是一本总体上夸大其词、故作高深而且无聊的书。。。第68页，第六章最后一段“简言之，人们会因不公行为而感到恶心，这所言非虚。毕竟，我们难道真的想摆道理说服自己逆来顺受吗？”你能想象他举例很多科学实验然后来证明这句话吗？：）之所以没有给1星是因为第十四章 两性与进化", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵，烂书……\n中信出版社，书特别多，但有几个特点：烂书为主，标题吸引人，内容差。", "marks": "较差"}
{"content": "又一本标题党的书，处处留情提一嘴，面面俱到差三分\n“归根结底，拥有优势的是多情善思之人，而非万事寄望于思之人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "引用了博弈论，很多学术研究原理，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "补录。在高铁站买的，车上读了。发现还不错哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的很生涩，内容很丰富，如果读原著就更好了", "marks": "还行"}
{"content": "以囚徒困境的理念展开，讲了很多案例，感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "内容如书名所说，是“狡猾”的。狡猾的告诉你，你所说的“感性”，最终到底是“理性”的根基中生长出来的。这大概就是，所有“无意识”的根源。有点刷新世界观的感觉\n", "marks": "力荐"}
{"content": "✔️ NO-「得到」烂书", "marks": "还行"}
{"content": "原来情感系统和理性系统是相辅相成的，只有情感机制和理性机制共同工作，才能做出正确科学的决定。。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "准确而简略，但没什么新内容，权当做复习。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的知识有些已是烂熟于心中，有些让我眼前一亮，一本好书。情感是演化视角下的理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的经济学，心理学，博弈论混在一起的思想盛宴！", "marks": "力荐"}
{"content": "For work", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "超级不好读！！！", "marks": "较差"}
{"content": " 干货多，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实内容不烂，但文笔，写得烂", "marks": "很差"}
{"content": "信任、蜜蜂是怎么死的、文化差异", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 挺有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "弃，日后再读.......", "marks": "还行"}
{"content": "其中有诸多可付诸实践的理论。当进一步阅读，咀嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "论两性与进化，重点阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于承诺和控制情感部分，挺新", "marks": "推荐"}
{"content": "另一个角度的博弈论", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢，并没有增加对以色列作家的期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书轻松活泼，通俗易懂，却不失严谨。作者结合了近年来重要的社会和个人行为研究及其对经济行为的意义，见解深刻地说明了较为传统的理性分析何以仍然是论述的重要一部分，但绝不可止于此。本书让社会内容回归到社会科学领域，《狡猾的情感》对支配我们抉择的许多因素提出了客观理性的见解，让我们知道，在其帮助下，通过内在的理性基础来理解我们自己的情感。书中引用了大量精彩的研究和个人轶事，生动有趣，见解独到。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不错的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "涉及的领域很多，但都讲的不深入。也许是翻译的问题，读起来并不轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "👹", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党", "marks": "很差"}
{"content": "一时冲动反而会做出有利的决策？对于了解自己很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不好", "marks": "还行"}
{"content": "情感是工具，不是绊脚石。道理谁都懂，做起来真难。", "marks": "力荐"}
{"content": "拓展知识，重新定义了下理性。", "marks": "还行"}
{"content": " 【第四周读物】拥有优势的是多情善思之人，而非万事寄往于思之人。", "marks": "还行"}
{"content": "主要诠释人们受个人情感因素影响到决策的心理理论。有一些应用场景的描述，如商业洽谈中怎么样占据优势地位，怎么利用从众心理的羊群效应获益而非受损等。心理学丛书，不难懂，推荐略读，多看几本相关的更利于加深印象和树立相对正确的逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的书，值得一读~", "marks": "力荐"}
{"content": "第十四章很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分四分，后半部分三分", "marks": "推荐"}
{"content": "一半是讲博弈论的内容。整体结构就是先用大篇幅介绍一个博弈论的观点，再于结尾处提出一个截然相反的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "基因，激素与博弈论", "marks": "推荐"}
{"content": "感情用事的人值得看一下", "marks": "力荐"}
{"content": "本书从进化心理学的角度来讨论情感为何是理性的，愤怒有时可以帮助我们在谈判中获取优势、偏见的形成有时来自于文化内涵的不同。理智与情感，互相配合，让我们变成更完整、更适宜社会的人，缺一不可。但看多了进化心理学的内容，有些千篇一律，不够具备说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "可以读一下让自己对各方面看得更透", "marks": "还行"}
{"content": "关于文化差异的书", "marks": "推荐"}
{"content": "谈判可读之物", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，经济学和心理学相互补充", "marks": "力荐"}
{"content": "干货少 思想力不够 但参引较正规", "marks": "较差"}
{"content": "观点接地气的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "没嘛意思。", "marks": "较差"}
{"content": "善于让财富增值，是富人与普通人的根本差别 | 对于马科维茨的分散投资，齐特尔曼认为，实际上阻碍了财富的增值 | 低波动性投资并不意味着低风险 | “本土偏好”局限了我们的投资视野 | 用“后视镜视角”进行投资极为盲目 | 不要认为自己能战胜市场上的大多数人 | 拥有开放思想的企业家精神；具有严谨的创业思路；做诚实的人；学会节俭；敢于设定财务目标", "marks": "还行"}
{"content": "巴菲特曾经说过，他在雇人时，关注三种品质，就是诚实、智慧和精力，其中最重要的是诚实。因为如果雇员不诚实，那他们的智慧和精力能要了老板的命。", "marks": "还行"}
{"content": "但是该怎样操作呢？", "marks": "还行"}
{"content": "大咖读书会", "marks": "还行"}
{"content": "看看德国人的财富思路，无惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "很不错 篇幅短小干货很多👍🏻", "marks": "推荐"}
{"content": "散，但有一些观点值得借鉴，有一些观点得到加强。\n不投资不熟悉领域，保持诚实，智慧和精力。不赌博，勇于尝试，企业家精神等等\n", "marks": "还行"}
{"content": "几个不一定对的想法：（1分散投资不一定好，集中起来赚更多 2低波动性等于低风险是不对的 3 多关注海外投资 4后视镜视角，过往业绩不代表啥 5 控制错觉 高估自己）富人节省，不奢侈消费，存的钱重视财富的增值，和我理念差不多，贯彻执行~！", "marks": "还行"}
{"content": "内容顶多3星，纸质顶多2星，价格充其量1星，权重相等，总的下来2星。", "marks": "较差"}
{"content": "老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "(2015)研究表明，今个不管啥游戏，只要开国服就必是全球竞争最激烈，最难玩的！菜鸟少，整体专业，且规模极大。==>等全面素质教育这拨人老了再开始延长退休年龄。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是常规的罗列，并没有什么实质的探讨", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈，较少有新的东西出现，最后有一章关于债券的，看得不是很懂，因为只是公开课的时候看到有接触过，这部分涉及专业，是空白的。用这些书去发现空白的地方，未尝不是一件好事。看完了，但是收货不大。", "marks": "还行"}
{"content": "1.拥有开放思想的企业家精神2.具有严谨的创业思路3.做诚实的人4.学会节俭5.敢于设定财务目标", "marks": "推荐"}
{"content": "对于涉世不深的我来说启发蛮大的，内容本身浅显易懂，并不是什么深刻的，需要一读再读的书，如果你是一个大学刚刚毕业的人，可以看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "探讨十年前那场危机的始作俑者。比较了英美与加澳银行在这场危机中扮演的角色。并非简单讨伐资本主义贪婪，将更多的注意力投向了银行所为背后的因素，既有来自市场的压力，对全能市场的迷离，又有对非理性繁荣的崇拜。正如丘吉尔所言，不要浪费每一次危机。", "marks": "还行"}
{"content": "一份严谨、扎实，且有自个儿观点的大论文。", "marks": "推荐"}
{"content": "结合制度和行动人主观能动性来分析10年前的金融危机，市场环境，监管，公司氛围，公司决策者共同决定了不同市场不同公司的命运。读完之后两个感受，牛逼的公司真的各有各的牛逼，想要弯道超车意味着更大的风险。另外就是天朝幸亏有了这么一场危机作为前车之鉴，不然以我们的尿性妥妥也要掉进沟里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本还算不错的书，比较了在金融危机下不同国家银行业以及同一国家的不同风格的银行表现来阐述行为人能动性在制度和市场影响下的作用机制，对于金融改革和监管提出了自己的见解。整体还行。", "marks": "还行"}
{"content": "这部书中信出版社2004年曾经翻译过，去年曾经读过，今年看看新版，看看翻译的如何。", "marks": "力荐"}
{"content": "甚好。展示的模型没有超出中级微观的难度，但是展示的思想极为重要。自由市场在促进创新方面远比人们直觉设想的有效。", "marks": "力荐"}
{"content": "常规化创新", "marks": "力荐"}
{"content": "创新", "marks": "推荐"}
{"content": "从经济学的角度讲创新，将创新放入了宏观与微观历史的长河中，不同于管理学和心理学上的的“人”的出发点，另一种观点和视角，另一种体验", "marks": "还行"}
{"content": "公知立场，反体制的批判视角，文章短小精悍，思路清晰，有些文章观点独到，令人深思，但也有些观点稍显偏激（例如盲目崇美、提倡rmb升值、鼓吹所谓西式民主），为反对而反对，缺乏可操作的建设性意见", "marks": "较差"}
{"content": "分几个部分说明阐述了中国近几年来的一些经济现象，农村人口的迁移，城市化的变迁，社会保障问题，中国的一些税收制度的改革和弊端，政策制定的时候的一些缺陷，挺多不错的观点，可以让读者认识很多经济现象，但是前提是先要有一定的经济学原理的知识点，当然有兴趣可以把这本书当作一个现象级的认识的方法，然后在进行原理级的学习。刚刚学完公共经济学，算是一个对于知识点的例证和补充~但是短小的篇幅决定了不可能有深入的分析，有些现象背后的原因页未必完全正确，一个经济现象，绝对不可能是用如此短的时间就能说清楚的，如果有兴趣，可以找基本理论来学习全面的知识点~", "marks": "还行"}
{"content": "这本书收录了作者五年间对城市化进程的思考。新的城市化，已经不仅仅是农村奔向城市，而是城市新移民如何在城市里扎根，自处，获得更平等的待遇，享受更合理的生活等。\r\n城市在生长，城市在扩张，城市像吸水的海绵一样，吸收着奔向它的人，然而，城市自身的承载力究竟有多大？它是否能平等地对待所有投奔者？既有群体对于自身权益受到侵害时，是否能袖手旁观？这种冲突，又是如何化解的？\r\n这本书，应该说适合每一位在外打拼的人读一读。也许，我们会更加了解自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "奔着中信去的，内容较差，太碎片化的东西，打包不起来。", "marks": "较差"}
{"content": "经济界的一缕新鲜空气，对当下焦头烂额的国际国内，提出了解决问题的思考新方向，很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "为了做会一周之内读完的，还可以，虽然自己很多观点和他不一样吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这绝对是一本被低估的神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《基督山伯爵》更加充满想象力的作品，作者天马行空的塑造了一个理想中的人物，把近现代的战争史、工业革命史、经济发展史、革命思潮史融汇贯通到一起，以一种“不可能”的经历，塑造了一个神一般存在的雷柏。在书中，我们总能找到自己某个时刻的理想主义倒影，也能对应到自己理想天开的英雄主义构想。非常值得品读的神作，虽然结尾处有一些略微的草率，但是整个鸿篇巨制的架构，还是非常有想象力的。", "marks": "力荐"}
{"content": "说不上更传奇，结尾的转折有些突兀。至于经商：信息，杠杆，防火墙。可是要找到这么多可信赖的代理人才是最乌托邦的了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本了不起的小说。可惜了结尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "王和书", "marks": "力荐"}
{"content": "充满虚幻。但在我看来，国王既不现实，也不道德。", "marks": "还行"}
{"content": "建国前的那部分确实有点儿像现代版的基督山伯爵，与之相比绿色的故事把“面”扑得很开，加上节奏紧凑，得以避开其细节不考究的弱点。关于结局，完全可以遵循前半故事似严谨实则不切实际的逻辑，写成另一个以色列建国，但这又和雷柏不战争的原则相悖。", "marks": "推荐"}
{"content": "紧跟友邻步伐！", "marks": "推荐"}
{"content": "跟武侠小说一样一样的，主人公天赋异禀，有一身好武功，身世悲戚，为父报仇，迎娶白富美，走向人生巅峰。觉得此书好的话，建议去看看知乎一小时：以色列。", "marks": "还行"}
{"content": "我像迪耶戈和塔拉斯一样，绝对地相信世界上有这么一位无需“国王的王”，让人疯狂地痴迷，“只有疯狂才合乎情，顺乎理。”", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述诚恳，描写精湛，情感充沛，书写一个传奇人物故事，在工作上很多时候，总会想到书里的情节，作出一些应景的改变", "marks": "推荐"}
{"content": "有点吹的过于神乎其神了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然小说里的人名眼花缭乱晦涩难记，情节紧凑脑洞大开，但我还是相信世上确实有这种神一样的人存在，主人公虽然是商业奇才，但对政治却一窍不通，这么多钱怎么也能买几张联合国选票或贿赂老牌殖民帝国在一个岛国独立建国吧", "marks": "推荐"}
{"content": "开始读有点费劲，这个小说有点像一本流水账，以致于时常恍惚这书上写的事真发生过吧。不可否认，王就是一个传奇，过人的记忆力、面对苦难的坚韧、强大的洞察力、组织搭建一个庞大的体系的是什么能力？但是结局有点烂尾，以王的智慧，最后的决定似乎 有点孤注一掷，然后黯然退场，这不是我理解的王。", "marks": "推荐"}
{"content": "展现领袖男人的霸气，后面的发家历程太夸张", "marks": "还行"}
{"content": "有些论证未免显得混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "第12章从时间差的角度阐述区分物权和债权的意义是亮点，但第10章又比较糟糕，列举的很多有权利无义务或有义务无权利的例子又很不恰当，让我很想驳斥。总体说有亮点，但汲取的成本略高，作者的行文也略飘逸，不太容易凝聚思维，另外和《正义的成本》一书也多有重复", "marks": "还行"}
{"content": "有点……炒冷饭……", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本法经济学的书，开阔眼界。对一些法律问题运用经济分析的方法新颖和有效，对法院的裁判思维有另一种认识，。但对一些基本的问题论述时以偏概全，有失偏颇。总体来说很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，大学本科时候就蛮喜欢经济学的，而对法律与经济学的融合，有着别样的情愫。最开始接触熊老师的书是《正义的成本》，这本书沿袭前书，以生活中的例子，为我们讲述经济学原理，在法律与经济学之间架起一座桥梁。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其向普通的老师学个七八分，不如向功力深厚的老师学个一两分。", "marks": "推荐"}
{"content": "和以前的风格一样...挺好的 咋没人看呢", "marks": "推荐"}
{"content": "人的选择，都是在受“物竞天择、适者生存”的驱使和制约。人是理性自利的，会追求效用的最大化。我们每一个人在同一件事上获取的效用是不一样的，这是因为主观价值的差异。理性自利，是人与环境互动的结果，也是人的立身之本。同样，道德也不完全是来自于教义，更多的是压力。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容重复。看看挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是复旦老师应有的学术和社会担当", "marks": "力荐"}
{"content": "能把类学术书写到可以在通勤地铁里看得起劲的也是一种能力", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的迷人之处在于用严谨的研究表明户籍之恶和以市场为基础的城市化的巨大价值，其意义堪比Steven Levitt的Freakonomics和林毅夫老师的《中国的奇迹》。一个文明总要有些以天下为己任，偶尔显得有点不合时宜的理想主义者方显其伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "北京上海的“城市病”不是因为城市太大，而是因为还不够大，这样的道理需要不断重复。", "marks": "还行"}
{"content": "按大致逻辑链，总结一下陆老师的观点：1.大城市有规模效益（包括环境，技术，教育等等）； 2.城市病的根源不在人口太多，而在基础设施供给不足；3.中国经济的集聚性不是太高而是太低了，地方主义严重，并没有发挥出统一市场的优势；4.所以目前中国实行控制人口迁徙，人为压低利率的政策是不仅无效率，而且不公正，因此是完全错误的，它导致了资源配置的扭曲，城镇化率的低下，地区发展的不平衡；5.中国应该追求的是人均的地区发展平衡，而非总量的地区发展平衡；6.因此中国应该放开人口流动，允许工业用地指标跨省交易，从而让市场来实现劳动力和土地资源的有效配置。港口、大城市根据比较优势发展工业、现代服务业，内地在人口减少情况下实现现代化规模农业。整体思路和林毅夫有异曲同工之妙，就在”有效市场，有为政府“八个字。精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的公共政策讨论，实在是太缺乏像这样有严谨研究支撑的作品......户口这一限制劳动力流动的歧视性空间政策，实乃当今一大的恶政......在这样一个号称社会主义、目标实现民族复兴、建设和谐社会的国家，有一多半人口遭受长期的制度化歧视，把城市建设者挡在城外能当做政绩，对按照身份标签的歧视和限制司空见惯甚至安然于此；而另一部分人，认为得益于不公正的制度是理所当然的。“但愿有一天，在我们的国家，歧视的言论和行为会被认为是可耻的。” 2016.12.7", "marks": "力荐"}
{"content": "同意书中大部分结论，不过也仅此而已。逻辑的推演有不少很难经得起反复推敲，数据和材料相对太少。很多章节其实说的是一回事，叙述略显啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "冤枉钱白花，一篇文章就解决的东西，注水成一本书", "marks": "较差"}
{"content": "借用新京报的致敬词：“兼具严谨的学理逻辑和深刻的人文关怀，用城市经济发展的规律，摇晃了那些长期以来将“城市病”归因于人口膨胀的认知偏见，以理性触及城市该被照亮的个体权利和公共利益”。", "marks": "力荐"}
{"content": "引用端木的话，佩服这种通俗化的苦心。希望大家都读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "经常引用十年前的数据然后推导出一个2016年7月发表的结论，港口就不怕过剩？不考虑高铁和互联网对于城市格局的改变？", "marks": "还行"}
{"content": "推荐！不管活在大城，还是生活在大城，这些问题需要我们换一个全局的视角去思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路真的挺惊奇的，感觉国家现在确实是开始朝着这种道路走了", "marks": "推荐"}
{"content": "茅塞顿开！良心之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "用了5小时一口气读完。觉得明天还要再挑重点章节细读一遍。很流畅的一本书，除去论述时的数据引用不够翔实外，没有什么太大的不好。强调的“解除劳动力自由流动限制，从而解放核心城市聚集效应潜能”的概念有点反直觉，但细想之下，比朋友圈里那些昏头涨脑高呼“逃离北上广”的口号，要有依据得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的“欧洲化”，观点很新颖。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国人没有平等的概念，但愿有一天所有人能意识到歧视是可耻的。", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的国产经济类畅销书，话题是城市化，语言上通俗易懂不艰深，与同类型英文书相比写作手法上略不成熟；而核心的观点是自由市场，一般来说这样的观点所包含的逻辑是市场才是配置资源的最佳手段，资源在市场上自由流动才能获得最有效利用，每个个体在其中能获得最大的效用，整个社会也才会达到最优。似乎不论是政治正确（户口、人口自由流动，教育和医疗的权利）还是经济效益都能因此而实现，从感情上我赞同这种尊重个人权利的观点，但现实中区域发展平衡也是政治正确，目前的大城市发展也不完全是市场力量的结果，因此对于这样的观点仍然存疑。另外比较感兴趣的是资本深化和贫富差距之间的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "困顿在于，如果你完全相信这本书里的观点，即大城市的发展是资源优化配置的必然结果，人口流动利大于弊，“城市病”根源不在于人多而在于管理，就会领悟当下正在实行的一些政策完全是毫无学理又无历史佐证乱拍脑袋的结果（当然，不看书也会这样觉得吧）。书中也多次隐微提到，政策制定者出台的治理措施及其背后的管理逻辑，往往与经济学家/城市研究者得出的结论、揭示的规律相悖，而一届一届的管理者也只顾在任时期的效绩，这也解释了政策不连贯的现象。简单明了地让人补了经济课，缺点在于啰嗦，故意讨好读者而采用电视演讲般的文风，而且对农村的认识比较“城市人”。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，关于大城市发展规律的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们现在所面临的城市病问题，不是城市化太大太多，而是远远不够大。另外被干预的人口移动、户籍限制、本土区域局限以及那些远远跟不上的公共服务才是问题本质", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是知识分子的良心，尤其看到最后一章，感动的无以复加。我只说感触最深的两个方面。第一，用了大量的数据图表对他论述的城市化的问题进行证明，虽然由于可读性更多的数据都没有放上来，但还是很有说服力。让我这个从事城市规划的人非常惭愧，我们行业太缺乏陆老师这样的深入而有逻辑的分析和思考了。第二，文中大量对于农民工和外来人群等弱势群体的关怀，正体现了陆老师的理想主义情怀和赤子之心。这却是知识分子、以及大学老师里面非常缺乏的品质。陆老师这样的知识分子太难得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看待中国当前发展问题的全新视角，读罢看一打开一扇重新审视中国城市化进程的大门。作者的论述是审慎的，用数据和报告做支撑，值得当政者和市民深思。 从欧盟危机到中国西部开发，从高房价到用工荒，从春运到留守儿童，这些看似毫无关联的现象，作者用另一个视角告诉我们——都是户籍惹的祸。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢朱尔赫斯老师赠书。", "marks": "推荐"}
{"content": "打破户籍制度，发挥人动，促进不同文化交流融合。理论深度还有待挖掘，文化因素并未涉及。病原体密度大的地方发展起来的集体主义可能比个人主义更担心排斥外来人口，强调国学孔孟集体主义的同时，也有潜在的所失。人本性不喜欢新颖差异，集体主义的地方有过犹不及。。。。如何适合第三次浪潮，而不是一味的模仿西方世界的第二次浪潮才是重要的，中国为什么要走西方的模式，为什么不能跨越过第二浪潮，直接进入第三浪潮，从这个角度讲，这本书的眼界还是不够高远。“工业世界把每个人都送进城市去进行生产，而现在我们正在把工厂和工作人员送回乡村，但是许多国家从未真正从十七世纪的农业经济转移出来，包括中国。现在看来，这些国家无需迁移全部人口，就能把新的制造技术同它们的社会结合起来”《第三次浪潮》", "marks": "较差"}
{"content": "via 欠总：你说得都对但。。。。的感觉。。。╮(╯_╰)╭#，对我这种完全小白的读者算有趣，但同时水得也厉害，一篇长点的文章完全可以解决了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "鉴于最近一年见闻，真是常读常新啊", "marks": "推荐"}
{"content": "书斋作品", "marks": "还行"}
{"content": "书最后的卡片综述了全书论点。", "marks": "还行"}
{"content": "男神出品，必定精品。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内的“移民”如何做到公平和平衡发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "#你说得都对但。。。。的感觉。。。╮(╯_╰)╭#，对我这种完全小白的读者算有趣，但同时水得也厉害，一篇长点的文章完全可以解决了。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆铭用中级宏微观的知识、详实可信的数据、足够简单的模型，叙说了一个发展大国城市化进程中诸多矛盾交织的宏大故事，逻辑严密，语言也流畅，比周其仁的《城乡中国》易读。作者认为目前中国的潜在增长动力在于打破制度制约，主要包括利率市场化、废除户籍制度、实现土地流转、放开投资审批以及废除各种形式的地方保护，建立各要素的全国统一市场。从更长期看，中国也许有比欧洲更大的潜力。天朝的政治家有没有足够的智慧和勇气，只能拭目以待了。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅可以再压缩三分之一。每个人，每个地方都在追求自己的局部利益最大化，谁来考虑全局利益呢？这本书讲的道理大家都懂，但是……", "marks": "推荐"}
{"content": "英文译名比较精准，Great State needs Bigger city，书的整体逻辑线非常清晰，城市越大越容易造就一个更伟大的国家。中国超大型城市诸如北京、上海都在为了遏制房价和缓解公共设施资源压力设定人口准入门槛，并要求一定要制定上限的天花板，但是从经济学以及世界国家的发展规律来看，过于狭隘的户籍制度对中国来说并不是最佳选择，外来人口是负担还是财富需要慎重思考，占据美国gdp50%的地区分布在广大地域成点状集聚等等鲜明案例……“护照制”的户籍制度需要新审视。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星完全不足以评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n中国人的乡愁，是一个所谓大国缺乏的那一剂关怀。继续习惯于传统的统治思维控制人口，对待国人却如同对待外国人那样的自私短见。\n\n无解的答案原来是可能有解的，只是又好像归于无解。", "marks": "力荐"}
{"content": "颠覆传统的城市化思路。大城市的问题不是因其太大了，而是不够大。三农问题的出路不在三农，而在于城市。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐。看的时候我也在想，既然发展超级大城市有这么多好处，难道政策制定者们就不知道吗？陆教授真机智，在后记中也提到了读者的反问，也给出了一个很幽默的回答，不过看完之后确实改变了一些以前先入为主的观念，之前在知乎上看分析房价是否会上涨的文章时就比较纳闷为什么会库存不足呢，那么多房子明明都空着呢，现在算是明白了，还有城市规划时对未来城市人口的预测，借用陆教授的口头禅吧—“有趣”。作为职业读书人除了文字没有其他的力量，但有时候文字的力量却超越一切，当一种观念成为一种普遍的社会共识时，离改变也就不远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然陆老师的部分观点我不是很赞同，但是里面的很大内容是真的有道理的，数据也是论证的很充分，最后的一部分关于农村和农民工的思考，体现了当代知识分子应有的良心。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "户籍和土地制度，限制人口流动", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。更多是从经济学角度来谈城乡矛盾以及区域发展不均衡的问题，主张保障人口自由流动，抨击户籍制度，其给出的解决方案也是基于经济学角度的，理想化得让人容易产生不信任感。但是，理想估计还是需要摆在前面的吧。对于我这个不太关心世事的人而言，解决之道无关紧要，书里列出的当前问题我更有兴趣啊，有的部分值得小说展开~~", "marks": "推荐"}
{"content": "愿所有善良的愿望都会被传播，一个“职业读书人”的社会责任和担当。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★道理说的很明显了，人是当今世界最值钱的东西，可惜上层明显还没反应过来。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前花了两天读完的，陆铭老师的常识科普作吧，基本说出了经济学者的中国城市现状共识", "marks": "推荐"}
{"content": "敢讲敢说不怕得罪人。语言平实易读性强，特别适合我这种政治经济学白痴。解决了我不少日常迷思。不过总觉得现实会更复杂，比如只讲了土地集约化经营的好处，没谈风险。总的来说，是有激情有抱负又做了详实田野调查的好书。读完挺感动。内容上稍微有点重复啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "解缚，促流，规模经济……中国城市化的道路应该灵活多样。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行读物", "marks": "推荐"}
{"content": "1咱们政府的管理水平可能几十年来就没怎么变过 改革开放初期全国各地一起引进国外落后的生产线造冰箱 现在是遍地开花工业园 实际上都是资源的浪费 2农村太惨了 3作者非常有济世情怀 可以说是良心知识分子了 书挺好的 通俗易懂 像我这种经济学白痴读了觉得很有启发 坚持城市化道路一百年不动摇 增加基础设施和公共服务的供给 而不是把人赶出城市 让农民市民化享受经济发展成果 地理位置对经济发展意义重大 （还是沿海好", "marks": "力荐"}
{"content": "科普精神感人，连油腻中年老妪都能解。", "marks": "推荐"}
{"content": "《美国大城市的生与死》的中国版本", "marks": "还行"}
{"content": "http://mp.weixin.qq.com/s/jx_L8NwDa1ZjxYGyEP2oMg   虽然2017/11月北京当权者开始实施清理低端人口的政策并且执行过程惨不忍睹。但是我依然敬佩陆铭这样的学者阐明了思路和指明了方向，还需要阅读更多相关。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然自己也算做城市地理的，但是读了经济学角度城市地理有种醍醐灌顶的感觉。陆铭的想法虽然不是轻易可行的，但是确实是能用逻辑和实证研究论证和推理的，这是非常重要的。更重要的是，他还用简单易懂的话说了出来，期望能被更多人看到。以后上课的时候可以就他的设想开展辩论！PS后记看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "【值得看】3.30开始看。用了几百页苦口婆心劝政策制定者允许人口自由流动（有户籍，提供同样的公共服务）并且允许建设用地指标交易，建设聚合型超级大城市。3.31看完，作者的真诚、诚恳让人感动，最后给未来的信看得鼻子有点酸。但也不禁反思我们真的要全力打造大聚合城市吗？人口都涌到沿海地区，内陆的基础设施和产业发展不起来，哪怕有所谓的旅游业，没有第二三产业吸引和容纳巨额就业人口，广袤的腹地只能走向越来越空旷和萧条。我认为在建设大国大城的同时，对内陆的基础设施和产业扶持也是很有必要的，至少要保证沿海地区产业转移的第二梯队是内陆，而不是越南泰国这些东南亚国家。但作者的视角很重要，同样值得重视。", "marks": "力荐"}
{"content": "“中国的问题，一向有两种原因，一是不明白，二是装糊涂”", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国社会现实问题进行了思考，提出了一定程度上有意义的解决办法。可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "无经济学背景，无法判断书中论证是否牢固。但作为一个北京人（我几乎从不这样自称）这本书满足了我的道德要求。切身感受到户籍制度和歧视毒害世道人心（很多北京人的嘴脸和后记里那些上海人一模一样），它告诉我还可以用事实去反对。然而不管公平和尊严的同样可以不管遥远的困局，满足于稳定的迷梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "交叉阅读，系统思维！", "marks": "推荐"}
{"content": "本书反复强调的几个观点：1、让人口自由流动；2、取消户籍制度；3、增加公共服务。以买车这件事来说，恐怕还不能和纽约、东京这样城市相比的原因之一，很多人好考虑不到环保、后代、可持续发展等等，当下更多人更醉心于获得的还是人生中第一辆车带来的幸福感了。当然，不能比的又何止这一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "越是将历史拉长了看，我越是相信，决定人类发展轨迹的是普遍规律，每个国家的特色只会在普遍规律下开花结果。可持续发展必须抛弃计划、解除户籍禁锢、转变追求平衡、放活生产要素自由流动", "marks": "力荐"}
{"content": "以非常通俗易懂的方式讲解了身边息息相关的经济学连带问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "”作为一个“职业读书人”，我和我的同行们除了文字，没有其他的力量。我相信，每一点努力都能够改变一些，哪怕只是改变一个人，让他能够拆除心里的那些樊篱。但愿有一天，在我们的国家，歧视的言论和行为会被认为是可耻的。“\n写得足够通俗了，但也足够明朗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "与我国现行区域经济政策和特大城市规划完全背道而驰。与任泽平说房价的理论不谋而合。在集聚中走向平衡，大城市按照全世界全史册的规律就应该变得更大更具规模效应，小地方就应该通过人口外流而提高人均gdp，最终从人均gdp看实现区域均衡。只要政策是限制大城市土地供应，而实际根本不可能降低大城市人口的话，房价必涨。非常有趣且啰嗦的书，只看第一节就能了解全文观点，之后就是重复重复再重复。成为豆瓣看过本书第一千人，应该抽个奖，哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "结论浅白有力，上海人口可以涨到4000万，关键是公共设施建设要跟上。紧接着这本看了《未来简史》，问题便来了：如果城市未来数据化程度不断提高，是不是还能为新来者提供源源不断的就业呢？现代化的历史经验恐怕无法告诉我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "不就是四个字 驻防有嘛 酸臭的文人堆砌概念和修饰词 掩盖不了精神胡辣汤的腐味", "marks": "很差"}
{"content": "作者的水平两极分化，前半部分大国篇谬论连连，鼓吹中央集权大一统，一副大国崛起的雄心壮志。大城篇又是难得的观点清楚，讲大城市的好处，告诉大家不要怕城市拥堵", "marks": "推荐"}
{"content": "开阔视野，引发的思考之一是，中国不应该按照美国城市来规划自己的城市。美国大城市普遍存在犯罪率高企的严重问题，所以在城市功能还不能承载一定人口时，我觉得控制是必要的，但不应该使用歧视性政策进行控制，而应该使用更人性化的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "老生常谈的口水书", "marks": "很差"}
{"content": "这本书有很多新鲜的观点，特别是在前面将中国各省与欧洲各国进行比对比较有启发性。不过我想提出一点质疑：我国的户籍制度真的从根本上限制了人口的流动吗？实际的情况就是虽然户籍制度不合理，影响了农村居民在城市的生活和发展，可是并没有从根本上影响人口流动啊，也没有影响到城市化进程啊。", "marks": "较差"}
{"content": "问题——“中国的欧洲化” ；答案——“从集聚中走向平衡” 。", "marks": "力荐"}
{"content": "推演实在太不严谨。\n", "marks": "很差"}
{"content": "陆老师这书居然能过审查~~~把贵国各种傻逼制度黑了一轮耶……", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！通俗易懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "道理说的透彻，但是发展过程中的问题很难解决。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较认同作者对于大城市化的经济趋势分析，以及对于中国当前政策扭曲现状的剖析。无论作者观点正确与否，但确实是良心话，值得阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术科普书的典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "上本看的比较像的书还是王二的经济学故事，但陆铭的幽默感要好一点，也更文艺，提到了舌尖的中国、亦舒、金宇澄、许立志、周濂、美国民权运动，还给未来写信，明显的文艺中年。观点讲得很清楚，当然有反对质疑不同意的余地，但讲清道理已是美德了，能做到的前提是首先得有个观点……", "marks": "力荐"}
{"content": "很多观点直冲人心。农民进城，户籍制，有些理念存在是因为与自身利益冲突而想当然的认为是错的，现在想想还真是无知又可笑。愿书里提到的。。。能早日实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是要往大城市挤，但是大城市配套的服务人员等跟上", "marks": "力荐"}
{"content": "拿欧洲来做对比的思路真是脑洞大开！有不少重复的段落，可见作者的劝说多么苦口婆心。不过最近人工智能发展这么快，挺希望看到教授从劳动和空间经济学的角度谈谈看法", "marks": "力荐"}
{"content": "试图把有关城市的各种知识深入浅出将给人听的故事。城市涉及到经济学、社会学、政治学、甚至管理学的东西，甚是有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "很多章节连载在澎湃读过，针对上海和日本东京都市圈的比较，写得很有意思。放宽户籍管理制度，鼓励劳动资源自由流动，调节大城市建设用地指标等等说得在理，也有很多诸如对3M（Time、Grime、Crime）的调和措施，看起来不乏学者般的天真。", "marks": "推荐"}
{"content": "“不能动既有利益啊” \r最后的后记，没想到一个经济学家当初也是被美国民权运动改变了想法。有些理想化，呼吁多少年也是无力。这个国家会更好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "对行为不对人啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "振聋发聩", "marks": "力荐"}
{"content": "这本明显比上一本好太多嘛。没问题", "marks": "力荐"}
{"content": "大城市就是好啊就是好", "marks": "还行"}
{"content": "温和文笔后是尖锐的批评，推进建设用地指标随常住人口迁移，为继续（大）城市化和减少户籍歧视鼓与呼。", "marks": "力荐"}
{"content": "苦口婆心，以致于过于啰嗦了。之前若干年的经济高速发展，总让人有种幻觉，即“中国是特殊的”，但实际上不会如此，而且愈往后愈是这样。这时应该多看看其它国家的（大）城市是如何发展，如何应对面临的问题的。", "marks": "推荐"}
{"content": "早在地铁里读完了，补标。对于在自己的观念中已经自洽的问题还要反复说其实挺审美疲劳的，周其仁2011年的双学位课也讲过城市化的话题，有兴趣的可以自行去找录音，喜马拉雅有。其实大逻辑一篇文章就可以讲清楚，为什么要花力气搬数据建模累这么多字呢？大概因为普及正确的观念还是挺费事儿的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了公共利益！", "marks": "力荐"}
{"content": "秉持无知之幕的立场来看待城市化，支持人口自由流动和城市化进程，并且给出了系列的解释。货币-政治的观点很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆铭老师思路很清晰，不少观点他已在不同场合反复阐述过了，诚可谓苦口婆心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的观点是：我们的城市不是太大了而是不够大。每句话都在打北京政府的脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "我都能看懂。确实通俗易懂。中西部的无意义开发确实切中要害。在户籍限制下，高技术高学历人才依旧涌向大城市，再不济也会去省会。而农民进城和城乡平衡的问题，应该不是这么简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看来各种决策都与陆铭的观点相反……“人口自由流动”理论上或许可行，但作者非常清楚，真正的阻力不是大城市病问题，也不是短期内区域经济差异的问题，而是动了谁的奶酪的问题。语言啰嗦扣一星。", "marks": "还行"}
{"content": "趁年轻，去大城市扎下根吧。同时，多晚去都不算晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "阐明了中国发展的方向，需要进一步给予这个方向给出可操作的顶层设计", "marks": "力荐"}
{"content": "城市发展自有其规律，而我们的城市管理能力却一点正向作用都没有", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本用论文集子堆成的书，从头到尾只有一句话：要允许人口自由流动，发展大型城市，提高劳动生产率。作者不知道是不是因为要便于阅读的原因，采用的是一种纯粹从经济视角来看的简单、直接、粗暴的线性思维模式，没有站在国家战略和政治的高度来考虑城市问题，一带一路，岂容小视，慎思后记。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。只是观点重复太多，有些难忍。另外，表格和插图多的书用kindle还是不方便。2017年8月16日。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国真的需要这样一批有社会责任感的学者、专家来发声，当然，中国更更需要的是有实干精神的公务人员。另外，一本社科类的书能让一个经济小白看得津津有味，作者真的很厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "“对于某种优越的身份依依不舍，其实就成了不平等的捍卫者。”", "marks": "推荐"}
{"content": "振聋发聩，头一次像这般为政治经济学的魅力所吸引", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很没意思，通俗和平庸往往只有一墙之隔。", "marks": "还行"}
{"content": "重读此书，再回看这两天的事，只剩下一声叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我们同意未来中国的城市化率将要达到70%—80%，那么户籍制度的改革将是必然", "marks": "还行"}
{"content": "可不可以这么理解，只有足够优秀才能在大城市里得到高收入，对于高不成低不就的，要么努力使自己足够优秀，要么退而求其次服务于优秀的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "出路之所在，值得这个国家每个人读一读，想一想。", "marks": "力荐"}
{"content": "城市化与户籍制度的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "认同这本书的每一句话。", "marks": "力荐"}
{"content": "按十一、十二月的一系列展开，只能建议陆老师早日跑路。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个“外地人”我当然是资词的，吼啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了与官方主流观点不同的一种思路，不过略显啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "区域经济的发展目标是在集聚中走向平衡。本书鼓励国家内人口的自由流动，政府的手应该伸向对欠发达地区“人”的补贴，包括教育和医疗。在众多学术著作中，这本书属于干货和可读性俱全的范本了。只是，提出的每个重大观点都与当局做法相反，而且越来越相背离，无端提高了此书成为禁书的可能性", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把大都市发展不会引起区域差距进一步拉大说清楚了，人口自由迁徙和城市化是不可逆转的，新城镇化战略已经失败了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本难得的好书。陆师把一套复杂的区域经济发展理论讲得十分清楚、直观。简单说来，对于劳动力流动的强行干预，不疏反堵，会在不远的未来显现出后遗症，因为这是逆城市化进程而行之，背离了市场经济规律的决策会酝酿更大的危机。这也是为什么最近看到北京打工子弟学校被接二连三强拆，倍感悲哀的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点啰嗦，但浅显易懂。城乡地区发展不均外加政策制度（户籍，土地市场的行政配置）中国经济的欧洲化。取消户籍歧视，提供统一的社会保障体系，让劳动力自由流动；取消低利率政策，停止存款者（穷人）对贷款者（富人）的补贴。允许土地市场/建设用地合理交易，补贴欠发达地区的教育和卫生服务。城市病不是因为外来人口过多导致，需要更有效的规划、技术和管理。", "marks": "推荐"}
{"content": "我在读的时候，看到无数的所谓二线的吸引人口的政策，那个时候我觉得只是一个警醒。现在来看，这是一个预言--对生活和这片土地。", "marks": "力荐"}
{"content": "七八年拨乱反正，九四年重启改革，03年加入世贸，读了这本书使我有了更深入更全面的认识全球化和城市化，获得了好多以前没有想到的角度和知识点。就跟书的序言里面写的那样，影响世界的走向肯定是普遍的经济规律，特别是把时间拉长来看，我们经常讲的特殊性，中国特色只能在普遍经济的规律上才能开出", "marks": "推荐"}
{"content": "对于中西部城市应该怎样发展，做什么产业有了很多启示……以及对大城市圈外还要强做产业的特色小镇这件事感到口吐白沫……四星来源于观点经常前后重复好几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "城市化，让劳动力自由流动，良心之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定的注水成分，读完整本书就像在啃论文，通俗却未必易懂。不过我也肯定不是目标读者。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦，常识。系统，简洁。 作者从经济学的角度描述了市场机制下一个发展中大国应该以什么姿态完成产业升级的景象。但是，中国毕竟是中国。如果上海养老金枯竭了，还是会有政府的刚性兑付，只不过效率没那么高而已。在中国不要单纯说经济，你要说政治经济学。", "marks": "推荐"}
{"content": "打破经验性的、追求可见利益最大化的习性——常识与良知。", "marks": "力荐"}
{"content": "温和诚恳地反复阐明最基本的城市发展逻辑和对当前政策的批判，透露出的学者担当和谈吐修养令人感动，能把学术写这么轻松也挺厉害的，而字里行间所指向更深层的社会矛盾则不言自明。", "marks": "推荐"}
{"content": "从经济角度讲城市规划", "marks": "推荐"}
{"content": "结论是很具有说服力的“大国大城”，放开政策限制，拥抱自由市场，向制度要红利，经济还有发展潜力。", "marks": "还行"}
{"content": "论证扎实，例证丰富，客观公正。", "marks": "力荐"}
{"content": "旧制度导致矛盾日益激化、公平呼声高涨、地方债务高企，已到必改之时。改，不是搞地域平均、总量平均，而是人均平均。错误观念改过来，生产要素动起来，行政干预退出去，公共服务补起来。让经济集聚到东部少数区域，中西规模化发展，达到人均意义上的平衡，在中西搞区域中心战略覆盖。时间+力度=窗口", "marks": "力荐"}
{"content": "近年来所见分析中国城市化问题的最佳之作，直面中国现实问题，这位有着思想家头脑的经济学家，以他专业而不晦涩的文字，告知公众：读懂城市，方可理顺中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书改变了我对经济发展的很多观点，拥抱大城市，拥抱自由的人口流动，更有效率的经济需要每个人都去改变自己的生活方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "我甚至都不想贴\"城市研究\"的标签，这本和《经济学通识》这种鼓吹各种自由化的书（甚至都不能算得上严谨学术）能在豆瓣上受追捧我是真心不懂。——它们真的是很喜欢忽视历史忽视制度忽视穷人的现实生活。", "marks": "很差"}
{"content": "道理简单易懂，只是重复比较多。还是一本不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "14年上海2040论坛听过陆铭老师的发言，记得当时他提出“大城市的密度其实还不够高”的观点时我很不解，读了这本书后对陆铭老师的看法有了进一步的认识，之前的一些固有观念也有所改变。全书最后一部分十分令人感动，也许这才是学者应有的社会责任感。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多在大学看过学过，能这样写出来，确实见功力，另外，作者的责任感和写作态度很让人敬佩", "marks": "还行"}
{"content": "知识分子的良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "常识不被尊重，科学尚未普及，简单的道理，说无数遍却不被执政者采纳，只能说以下省略一万字。", "marks": "力荐"}
{"content": "人是最大的资源 拥抱大城市", "marks": "推荐"}
{"content": "成书于14年左右，过去了三年，政策执行正在反其道而行之。基本原理其实就是遵循市场规律，将政府行为专注在与经济行为配套的公共服务上。然而道理摆在那里，装睡的人却叫不醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "近期看得最精彩的一本书，最受益匪浅的一本书，很多观点被改变了，对陆铭教授充满崇敬之情：1.中国的城市人口并不集中，中国的经济也不集中，大国梦需要人口进一步集聚，形成规模效率；2.中国的规模效率优势因地区博弈和人为市场分割而“泛欧洲化”了；3.低技能劳动力的流入恰恰是高技能劳动力流入派生出来的，特大城市的人口无法通过行政手段控制；4.城市病主要不是人口规模所致，问题出在规划、技术和管理；5.人口不自由流动最终将损害国家竞争力。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷新认知", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着最后那封给未来的信，四星吧。中国的城市化进程是伴随着对农村的巨大剥削的，农民却几乎被彻底排斥以其为主体创造出的财富之外。政权的惯性与恶是横亘在公平之前的裂谷。", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国当前的社会问题和生存困境写的非常到位", "marks": "力荐"}
{"content": "能将学术观点用大白话和亲身经历讲明白，陆老师的功底还是没得说", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-28 改变对大城市的看法，学术著作读来竟然也不闷。@Kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "1.进一步厘清很多概念，笔记值得多看看。\n2.扭曲的国家，各种扭曲；一方面，从国家到个人，资源配置无效率是常有的事；另一面，则是权力的傲慢、无知以及自私。\n3.缺点：太啰嗦了，篇幅完全可以大大压缩；有些地方分析不是很有力道。", "marks": "推荐"}
{"content": "增加人口，将人口集中在特大城市，人类的发展事已至此，不能逆转，没有刹车，这些也都是不得已的选择了。\n在此情景下，为什么要选择大城化，他的逻辑还是说的比较通的，但社会学，经济学本就是极其复杂的课题，如果要对这个问题形成比较全面的认识，以免受限于一家之言，最好要获得更广泛的观点特别是别和其相左观点以利比较判断。\n感觉其有复杂问题简单化之嫌，城市化，城市病，在他笔下常常都能“迎刃而解”。另外把美国犯罪率下降归结为社会融合，以洽和其观点，是否严谨，也有探讨的余地。\n过于频繁出现的“我提醒大家”，“我再次提醒大家”，“我再次强调”，显得有些居高临下的自信了。\n此书确实有啰嗦重复的问题，解决办法是尽量加快阅读速度，不然就是浪费时间。", "marks": "还行"}
{"content": "规模经济的原教旨主义？规模经济 劳动生产率 人均GDP 地理优势 生产要素的自由移动 分配制度。关于什么是高密度 还要再看一下。整书不少重复", "marks": "推荐"}
{"content": "换一种视角吧。不过本书陆老师似乎为了面向大众，深度有点不足", "marks": "还行"}
{"content": "一部社科的书，在这个特殊的节点读的我热泪盈眶。良知永远应该是学者放在第一位的。如果道理可以说的清，只能说是每个既得利益者都只想做装睡的人而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "反复倡导城市化不需控制和发挥市场自身的作用，前者很新颖有数据支撑，后者老生常谈但在“大政府”现实下更为可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是一本研究中国区域经济学和城市经济学的入门好书，但其实还可以精炼三四分之一。要点都在最后的总结里，对于生产要素的改革（其实就是供给侧改革）也有涉及，放在一个大的改革背景之下，区域发展、城市规划等问题的重要性就更突出了。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通百姓或许大多不了解这些道理，但作为经济学人的本性会自然择优选择；执政的人应当将本书的观点作为常识，否则后果就是资源乱配置导致低效率，全社会共担；现实是……。书中道理阐释的还是很通俗易懂的，就是总感觉一个道理不同章节重复多遍，有些啰嗦，完全可以精简", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是hommes的几篇经典文章归纳得来的，是的内容本身整个叙述比较清楚但是翻译有点不靠谱，翻译的有点不好说实话，但参照英文的话并不影响阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "一个法国人分析为什么德国比法国的经济状态更好。\n\n主要有以下几点：\n德国模式并不起源于施罗德，而是它的（相对法国的）非中央集权、遍及世界各地的德国后裔（德国移民在所有美国的外来移民中数量排第一位）为德国商业的全球拓展开辟了道路、企业内员工有很大的参与权、08经济危机时德国比法国更多的推行半就业（好处有二：一是失业人数少，二是经济复苏快）。\n\n整本书并没有啥鲜明的特点。", "marks": "较差"}
{"content": "德法模式之借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "国家之间的学术论文，不推荐。                  试错成本。", "marks": "很差"}
{"content": "德国经济这几年在世界一直独秀，为什么呢？这本书可以给出一些解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "有收获加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于任泽平这个人，不予评价。毕竟他是人，总有出现误判的时候。单从书来说，不失为一本好书，尤其是做经济学的理论研究，大量的历史分析，包括股灾，理论，全球经济较发达的国家的转型成功例子。尤其是在房地产，新兴产业，还有金融这几个领域。大量的数据和图表，普遍都是来自公司内部，不然就是wind, 少量来自国家统计数据，对于某些数据，我认为水分太大。不可靠。分析的头头是道，但是不是没有道理的，确实就么个情况，但是你非要说是纸上谈兵，貌似也不太恰当。毕竟这个人的知识储备量还是很大的，从计量经济学，模型，宏观，整体政策分析。都是相当到位的。纵观全世界的经济增长，预判在5%左右，我也认为这个数字是合理的4.5%-5%的范围。过速增长，是有一系列的问题的。那个所谓的阿姆斯特朗猜想，真心是太赞了！", "marks": "推荐"}
{"content": "大势研判，任泽平在宏观经济分析方面真的是匠心独运，对很多表面的问题都看的很透彻，这本书与其说是对未来的解读，倒不如说是对历史的分析，周期对中国的影响，以及新的5%会比原来8%更好的依据，其实，对于未来预测这玩意更多的是拍大腿的，至于为什么这么拍，还是要有一些令人信服的说法，逻辑上和理论上是否有支持，合规性严谨性是否有调整，这些都是在某个层面需要做到言而有“信”。其实在看研报等一些对于行业或者企业预测分析的文章，常常会觉得作者写的东西华而不实，想的很美好，事实却很骨感，我们写预测分析的目的是为了能让读者对未来有个判断，虽然这个判断是基于作者的角度来写的，但是这个判断是否合情合理，这个需要一些沉淀和积累才能进行判断。任泽平做学问出身，半路下海，非常接地气符合时代特征，因此，值得多学习学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常推荐这一本。有很多大级别数据。在国内学者中是很扎实的。实证，讲究人。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路方法都写得很详细，你还想怎么样？\n言之有理有据，已成一家之言。\n比起过程，研究的结果没那么重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，化繁就简，把逻辑讲的外行人都清楚，厉害👍🏻。大概几点回忆下\r1.人口与经济发展的关系\r2.货币与通胀的关系\r3.股市、房地产与经济及政策的关系\r4.国际间的汇率博弈", "marks": "力荐"}
{"content": "太学院了 读了除了记下几个周期名字之外 别无他处", "marks": "较差"}
{"content": "这就是纸上谈兵的分析师", "marks": "很差"}
{"content": "对转型期的分析很是精彩，有理有据令人信服那种。值得学习。阅读中的我产生了一种感觉“长期看好中国还是有理由的。阶段性挫败终究还是要被矫正，长期趋势下，机会要等。”", "marks": "推荐"}
{"content": "没感觉", "marks": "还行"}
{"content": "有一个感觉，他是先有的观点和argument，然后抓对观点有利的数据往里填，而不是先分析数据再得出观点，不过他也不一定需要就是了，宏观预测经济周期有时候也是玄学。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，数据翔实，逻辑清晰而严密。对了解宏观经济和投资前景有启发作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错", "marks": "推荐"}
{"content": " 作者比较结构化的提供了一套分析中国经济长期和短期变化的框架思路，无论作者结论如何，学会他分析经济宏观面方法，学会如何利用数据来的得出结论、验证结论，都是有所助益的。作者提出增速换挡期概念，并且对照分析了历史上经历过换挡期，并且成功跨越“中等收入陷进”，迈入高收入经济体行列的国家或地区（德国、日本、韩国、台湾）的不同情况，罗列了大量数据。对当下处于增速换挡期（关键时间窗口）中国经济而言，这部分内容特别有启发与借鉴意义。读这样书，关键是学习作者怎么得出结论的思维方法与研究写作技巧，切忌直接照搬套用结论。", "marks": "推荐"}
{"content": "【201607】值得一读。企业追求利润顺带解决一些问题（但最终还是追求利润，为了利润可以创造问题，比如战争、奴役……），社会企业解决社会问题，并且最终利益共赢。很多人不相信，这本书提供了很好的案例示范。每一个社创家都是天使^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "非常鼓舞人心……但国内的大环境……", "marks": "力荐"}
{"content": "案例部分有的描述细致，有的表述过于笼统让人看不到过人之处。有一种“事儿君”文章合集（延伸无图版）既视感。", "marks": "还行"}
{"content": "参加了《涟漪效应》的作者见面会，买了这本书，飞快读完，比爱创家十年前那本书有点新的看法，世界各地的成功案例，一些有启发的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本翻菜谱一样看完的书，我该反省了吧", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢你们给我勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "此书侧重社会痛点的解释与解决方法。但对于其宣传的主题“如何用商业思维做社会公益、运营社会企业”没有做太多陈述。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个案例都很有正能量，以公益的形式去创业，解决社会上的存在的弊端，为大众带来福利。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人天生就是社会企业家，这件事情可能真的学不来。 可是每个人都可以成为 “改变因子”，从小处开始，成为大变革的一部分。 一颗石子投入池塘可能只会泛起一丝涟漪，可是随着越来越多不同的石子投入不同池塘，或许就有翻江倒海的力量吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合初入行", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发性的一本书！几乎满足了想了解公益创业相关的一切的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "从社会企业的角度看创新；\n引申想到，创新创业也许很大一部分原因是因为在原有的企业中无法实现自己的创新目标，而不得不脱离原有体制，自创企业或者产品，来实现自己的新的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "nice", "marks": "力荐"}
{"content": "18个神奇企业的故事，你会发现他们不仅赚到了钱，而且解决了很多人群的就业问题，为他们带来了经济保障，更多的是成就感。", "marks": "力荐"}
{"content": "停滞的时代。债务过大  ，贫富不均。\n有这样一个印象（《极限金钱》里也有），美国1%的人掌握了1/3的资产，然后9%的掌握了1/3，最后那倒霉的90%也只1/3；好个天下三分啊！\n很好奇中国的数据，中国的基尼系数应该更高，不平等应该要超过美国的。\n网上随便搜索了下，2010北大教授夏业良说 1%的家庭占41% ；\nzf、央行这些oz国的巫师，都在玩些操纵的把戏，财富天生会向富人靠拢，没办法，这就是真实世界的游戏规则；\n有些观点不敢苟同，比如作者说公共事业私有化后也加大了贫富分化，呵呵，他是没在中国，看看这些所谓的国企的低效臃肿就知道有多不靠谱了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的视角很开阔，除了老生常谈的能源危机、贫富差距，作者对于透支年代高杠杆酿成的金融危机、增长停滞、民主赤字，还有信息革命带来的繁荣，共享经济等都有所批评。作者还提到孟加拉国Rana Plaza塌楼惨案，在人类文明高度发展的今天，贫富不均，人命依旧贱如蝼蚁！", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的。从全球宏观的角度来分析全球经济的格局。还有不同时代事件分析。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不擅长读这类书，像课本", "marks": "还行"}
{"content": "援引大量素材，行文跨越经济，政治，哲学，自然多个学科。我们都在走向地狱，我们却无能无力。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述日本7-11便利店的管理和发展历程，数据较少，描述比较多。原来日本7-11提供的服务这么多：银行、水电费、优衣库取衣服、打印、外卖等各种服务，更是提供每日三次供货，保证新鲜，主要采取加盟店方式，加盟店业绩不行总店还会补贴，目的就是提高对加盟店的指导和帮助，真是厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "看下零售公司的特质，感觉711变成了支付宝，成为了流量入口。没啥行业洞见，还是比较皮毛。", "marks": "还行"}
{"content": "起码在这两年之内，小便利店的发展都被十分看好的大环境前提下 ，非常值得一看的前人的经验", "marks": "力荐"}
{"content": "也就是对表层现象的解读，没有达到“本质”的程度。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢这种“创始人超神”的立场，不够中立，也会把一些偶然因素必然化。至于内容上，和《零售的哲学》重合度较高", "marks": "还行"}
{"content": "一言以蔽之，根据顾客需求变化，提供与之相契合的产品与服务，此为体。相为，密集开店，产品研发和供应体系，员工沟通贯穿经营想法。用则以捕捉客户喜好，单品管理做到精确人性服务，基于大数据进行服务更新及修正，贴心的便民粘性服务。一语而汇总为，顺变推新而服务。", "marks": "推荐"}
{"content": "零售的本质就是站在顾客的立场进行需求练管理，711做到了，当便利店卖标品时，711开始引入餐饮，当现在提倡线上线下融合时，711已经开始餐饮外送服务，这一切都是踏在零售的最前沿。", "marks": "力荐"}
{"content": "711的方法论很有意思，但书太浮光掠影了。", "marks": "还行"}
{"content": "跟零售的哲学等基本大同小异", "marks": "还行"}
{"content": "7-Eleven供应链之王，非常受启发。真是觉得好的商业不分线上线下，其核心思路完全一样--最求商业效率最大化。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于7-11的第二本书，这次的阅读内容，从逻辑和涵盖的项目示例来看，更加完善和深入，理解了之前所不明白的一些问题。\n\n但对于7-11以及其他同业组织目前所面临的问题，并没有提到哪怕一件；另外书中论述的内容基本都围绕着日本本土，对于其他地区市场现状以及面临了哪些独有的问题，同样没有提及。\n\n本书的翻译不太好，而且有较多的文字错误，对于本来就很枯燥的这类题材，更考验人的忍耐。\n\n3颗半星更合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "用大数据做人的生意", "marks": "还行"}
{"content": "适合随手翻一翻的作品，书很薄，讲的内容也比较浅，不过还是可以发现一些闪光灯。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何如此经典的书关注如此少", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的支付宝就是7-11啊", "marks": "推荐"}
{"content": "零售的本质", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完，又学到一点东西～", "marks": "还行"}
{"content": "冲破思维的墙 强运营管理 Never too late to do branding", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年11月", "marks": "力荐"}
{"content": "结语部分总结的很赞。“大众网络”的四项也是自己阅读完这本书特别深刻的感受之一。与其说是创新 倒不如说是利用技术 “准确”把握住了这个时代“快”的方向。及时更新 伺机而变。", "marks": "推荐"}
{"content": "太啰嗦,很多观点一遍又一遍的重复。废话连篇，实际干活货几乎没有。\n", "marks": "较差"}
{"content": "学习711", "marks": "力荐"}
{"content": "由于自己“买双不买单”的强迫症行为，以“凑数”的方式买了这本书。\nbut，读后确是满满的惊叹，真是后悔没有早些读到关于7-eleven发展成长的书籍。\n销售的本质是什么？这本书给出了它的解释，值得深思——完全不同于国内扑面而来的互联网风潮的浮躁。", "marks": "力荐"}
{"content": "服务人性化，镇江貌似有罗森了，听说南京也要进驻，希望哪天我们这也有7-11、罗森、全家，全家的关东煮是真好吃，每次去上海必吃", "marks": "还行"}
{"content": "比较标题党吧，个人感觉很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "废话不少，干货不多。N个“这个议题不是本章节讨论内容故不赘述”。另外，太多吹捧之词，旁观者需要知道的是when what why，不是作者主观语述的铃木有多牛逼", "marks": "较差"}
{"content": "彻底消除信息不对称的愿望和制造永动机一样狂妄，感觉区块链这种东西在中国会进化成另一种可怕的怪物，成为老大哥的大杀器。中本聪还是很传奇的。", "marks": "还行"}
{"content": "前面的还行，后面的仿佛在重复。看到附录的时候，甚至有种，作者从不同地方拿资料塞满一本书的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "第二，三章注水也注的太厉害了", "marks": "还行"}
{"content": "基础设施阶段", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分总很简单、逻辑清晰的方式介绍了区块链以及比特币，可以快速地了解这个大火的概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较偏概念，获得的干货不多", "marks": "力荐"}
{"content": "科普加应用领域。有点拼凑吧", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门科普读物还行，看完之后发现区块链这个行业的基础设施都不够完善，应用起来技术不是很完善。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "一般了解下", "marks": "还行"}
{"content": "信息的传递方式和信用的承载方式必然同步发展。", "marks": "还行"}
{"content": "20170812~20170813入门", "marks": "还行"}
{"content": "这本书作者送了我一本，我骑小黄车放车篓里丢了，只好自己又买了一本。看完觉得跟没看还是有点区别，但是区别不大。谈了很多产业意义和未来趋势，却不去花精力把原理给讲明白，感觉有点虚，可能作者觉得太高深了我们会看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗的科普小书", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书什么都想说，但什么都没说得很清楚，20%的内容是中本聪的，除去目录什么的，没剩什么了。", "marks": "较差"}
{"content": "相对于斯万妮的著作，这本书时间上比较新，技术上比较清晰。作为普及性读物，作者在信息、货币的历史上着墨不少，对各领域的应用情况，最新的进展都有所涉及，作者对区块链发展趋势的判断谨慎乐观，相对斯万妮更客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在经济学、计算机科学、软件工程上缺乏必要的常识，软文风格严重，不推荐阅读。", "marks": "很差"}
{"content": "值得多翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "入门挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "科普", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第二本【区块链】专题书籍，不是越来越清晰，而是越来越混淆了…", "marks": "还行"}
{"content": "点对点服务的想法挺有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "区块链是拥抱变化的金融从业者必须要了解的领域，这是一本深入浅出又罗哩罗嗦的新知普及读本。看完该懂的都懂了，比如本质和原理，不该懂的也还没懂，比如算法和密钥。", "marks": "还行"}
{"content": "大概的一个描述吧。", "marks": "还行"}
{"content": "基础读物吧，技术我也看不懂，只能看个概念和定义，至于应用场景，只知广泛，如何实现不算甚解。", "marks": "还行"}
{"content": "比较侧重于区块链的发展历史和意义，对于技术的介绍比较表层。", "marks": "还行"}
{"content": "后半段囫囵吞枣地看完。 还是对自己有帮助的。记住了一个人名：中本聪。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书究竟引了多少东西……", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲书，个人很喜欢作者的情怀，比较客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "新兴技术扫盲", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读完两本区块链的书了。接下来准备把《运营之光》先看完。", "marks": "还行"}
{"content": "区块链的原理还是说得不明不白。", "marks": "较差"}
{"content": "一般 不过胜在通俗易懂，一本小书 行间距好大 作者是火币网副总裁 \n对于一项技术，特别是颠覆性技术而言，我们容易形成的误判是，高估短期影响，低估长期影响。用同样的道理去看创业机会，我认为，早期的机会远没有我们想象中那么多，而中后期的机会却会远远超出我们的想象。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比较一般。另外就是感觉自己真是没有心静下来学习技术，不好呢这样。希望可以学习一下在医疗上的应用。", "marks": "较差"}
{"content": "扫盲读物。信任算法", "marks": "推荐"}
{"content": "我还做上笔记了，但是还是有些概念理解不对。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒！看两遍，问问同学，看看帖子，基本上能搞明白区块链和比特币的定义是什么。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "利用早班的空闲时间终于读完了这本书。优点是把最枯燥的技术放在了最后一章，而这也是非从业者最不需要深入了解的内容。区块链利用密码学和互联网技术踢开了第三方，实现降低信任成本的交易，最大程度的避免了双花和其他欺诈。作为一种底层技术，未来一定会深入我们的生活，如internet协议一样，你无法直接感觉到它，但它无处不在并极大颠覆已有的生活和观念。未来， 垂直场景的应用、链接各区块链的中间技术都将大有可为。不过，如何在保证自动化、透明性的前提下又能保障隐私和安全是一个问题。同时为了去中心化，每个节点都接受记录是否也会造成大量的浪费？如电力、时间等成本。另外，中本聪其人的神秘性本身就具有象征意义和价值，符合区块链“去中心化”的特征，这种思想深入普及之后，人们无需再造一个“神”或“领导”去进行崇拜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "区块链通过构造一个可以量化信用的经济系统，使得一个点对点的电子现金系统——比特币的出现成为可能。或者说，区块链创造了一个数字化的、可以点对点传输价值的信用系统", "marks": "还行"}
{"content": "浪潮起落间，都想抓紧互联网的未来，而技术革新本身，就是源源不断的生产力~互联网金融，现在还仅仅是把线下金融搬到线上的初级阶段，并没有真正技术的提升，未来还有很长的一段路要走。", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门还不错，把区块链和比特币的历史讲得比较清楚。技术那段看不大懂了就。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉写的有些复杂。", "marks": "还行"}
{"content": "对于非IT专业人士而言读0-3章就够了，可以用于瞎逼逼，但是依然不能理解区块链和互联网有什么区别，比特币又是如何被“挖”出来", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11.19 区块链以后会发展成什么样，不为人知，目前来看，普遍的应用与广泛的认同还不具备，一些客观因素的制约着它的广泛应用。这本书的话，确实是有重复的内容，前半部分主题是区块链，后半部分主题是数字货币，有一些技术性解答，我认为不太适合小白去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面水分大，后面有点料，为最后一篇文章加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "没写清楚", "marks": "还行"}
{"content": "新时代令人兴奋！", "marks": "推荐"}
{"content": "入门性的科普读物，后面的技术性的描述硬着头皮看居然也能看下去。看完不禁为自己将来的职业方向感到深深地担忧", "marks": "还行"}
{"content": "这本书浅显易懂，没有故弄玄虚，也没有故作高深。是区块链入门的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很一般，但扫盲足够了", "marks": "还行"}
{"content": "很认同书评一句话：看完跟没看前差不多。 内容空洞，还不如看一篇知乎区块链的文章来的收获大！", "marks": "还行"}
{"content": "就像这本书的页码一样。如果你一点都不懂，那还不错，可写的和网文集合似的，实在难以下咽，技术人员还是直接看白皮书把。", "marks": "较差"}
{"content": "应该是我看的那本，应该也是机场读物，1年后读到极简宇宙史，突然觉得区块链的核心技术好像是某种粒子的协同行动。虽然我不记得到底是光子还是别的什么粒子了。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章对于区块链和比特币的解释不如一些知乎抖机灵好懂，第二章贴概念非常水，第三章的密码学如果挪到前面就好了。最后膜一下中本聪", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是入门读物，但是还是很多看不懂。不过看到区块链在货币、金融、合约、版权、保险、医疗等众多领域的应用前景，心情难以平复，仿佛看到未来的互联网，诚信的互联网。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面有技术项讲解", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为是我的问题，结果一看评论。我才知道是怎么回事。", "marks": "较差"}
{"content": "教科书式的枯燥解答，只是内容的堆积，缺乏深度和广度。", "marks": "较差"}
{"content": "做为区块链入门书籍，基本清晰的讲述了区块链的基本概念、运行机制、应用场景和技术原理。我觉得有两个地方没讲的很清楚：一是默克尔树的作用；二是时间戳服务器的原理讲的有些模糊。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读过其他关于“区块链”的书，对于非技术流的我有很多读不懂，通读下来记住的就是区块链的去中心化，可以简化流程，防范违约风险，是一种更安全更便捷的形式。", "marks": "还行"}
{"content": "科普完成。但是还是对区块链要彻底消除信息不对称的愿望表示怀疑，感觉无法实现。", "marks": "还行"}
{"content": "区块链科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "描绘了区块链未来在金融领域的应用前景，并且深入浅出的介绍了一下区块链的技术原理", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最大亮点是后记，后记，后记！重要事说三遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "概念性和摘抄痕迹较多，坐着自己的思考和对区块链本身的解读，不够深刻。作为普及性书籍还可以", "marks": "还行"}
{"content": "之前一直对区块链半知半解的，只知道比特币，这本书基本上把区块链的概念讲的比较清楚，涉及区块链技术的比较少，适合于想了解到底什么是区块链和区块链应用的读者，区块链技术还在发展中，必然会成为未来金融行业中一个不可或缺的元素", "marks": "推荐"}
{"content": "区块链的底层技术大致有了了解，不过对于比特币没着太多笔墨，心里仍有疑问", "marks": "还行"}
{"content": "通读，扫盲", "marks": "较差"}
{"content": "前面写的还行，一到后面一堆专业术语就看不懂了……", "marks": "还行"}
{"content": "文章结构比较清晰，笔者作为从业者，应该可以分享更多案例", "marks": "推荐"}
{"content": "浅到让你看了等于没看😱", "marks": "较差"}
{"content": "比起市场同类型的书，在技术的来龙去脉上解释得比较细致，第1章对于扫盲来说，是同类型中优秀的。但2-3章水分太重，第4章也只是名词解释。总体来说，该书有以下缺陷：第一，全篇缺乏合理的逻辑链接；第二，只粗谈应用案例，不谈实质也不总结模式；第三，废话太多，居然还全文引中本聪作为附录，强加篇幅，诚意存疑。", "marks": "还行"}
{"content": "区块链入门好书 内容高效简洁 ", "marks": "力荐"}
{"content": "火币网高管写的书，作为区块链的入门科普读物还不错。第一次接触区块链是从交流比特币和莱特币开始。抱着要投注先了解的态度，大概看了一下，前面每页都看，后就是翻翻。在“蜗牛读书”上的，没花钱。", "marks": "还行"}
{"content": "本书较多内容都是由外文翻译而成，作者的干货少。", "marks": "较差"}
{"content": "很實在的一本書和作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在人口，教育，制造业，汇率，传媒等诸多方面给出了独特且直白的见解，并将它们结合，构造了一套国家评分体系。本书的短缺在于，作者的一手材料仅限于机场、宾馆、从机场到宾馆的路、和某某领导人谈话。此外，作者对巴西真的怨念很大，对祖国印度真是深沉的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "和他的上一本书一样，有趣，充满细节，却缺乏洞见和智慧。合上书，觉得好像啥也没说。", "marks": "还行"}
{"content": "作为宏观经济的小白，这本书实在是再适合不过了，就是太啰嗦，花了至少3个月才读完。作者用浅显的数据和指标把一个国家的发展分为good，average和ugly。中国当前的几个指标：政治，货币和信贷都属于ugly，看接下来能不能再创奇迹了。", "marks": "力荐"}
{"content": "众多经济学者专家、多位互联网大佬对新经济发表言论观点及看法，帮助读者对经济趋势把握和思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "帖子集合，有些有用，有些官话", "marks": "还行"}
{"content": "借阅，无笔记", "marks": "还行"}
{"content": "总理经济学读本", "marks": "力荐"}
{"content": "《2016政府工作报告》里面涉及了国家政策推动的企业项目，如智能、3D等，新兴产业。懂政策的企业管理者可以阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个案例、一些解读", "marks": "还行"}
{"content": "还是从本书中得到了不少收获，尤其是后半部分困惑之惑，但是最关键的也在于后半部分的翻译问题。尽管时过境迁，但是就如同书中所描述的，以及自己在大学期间老师所说的那般，历史总是那么惊人的相似...空头是恶魔？也许我该看看《大空头》。", "marks": "推荐"}
{"content": "极差", "marks": "很差"}
{"content": "书中讲了三个经典泡沫。我的理解：致富靠泡沫，没有不破的泡沫，所以何时撤退很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的真不咋地，好多不通顺的地方。看题目还以为真是金融史的内容，其实根本不是，就是三个案例：密西西比泡沫、郁金香泡沫、南海泡沫，而且讲的不尽不实，很多地方语焉不详。", "marks": "还行"}
{"content": "历史总是不断地重复、重复、再重复，“泡沫”也是一种财富再分配。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪有英文版的可以看么~", "marks": "还行"}
{"content": "竟然会有一本书的译者水平如此之差……看了没几页就想打死翻译……", "marks": "还行"}
{"content": "普及了一下南海泡沫、郁金香投机狂潮、密西西比泡沫三大历史上著名的投机案件的过程。读起来不困难。", "marks": "还行"}
{"content": "很多现在百思不得其解的问题 其实在四百年前就已经给出了答案", "marks": "较差"}
{"content": "翻译得很差，完全按照原文语序翻译过来的，读起来很不顺，建议看原文书。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译极差，不推荐", "marks": "很差"}
{"content": "翻译太烂了，读着累，极不推荐。整本书动不动就刮号注解，读着太不流畅，大部分是跳着读。", "marks": "很差"}
{"content": "上篇故事性很强，但缺乏三个泡沫的对比与总结，下篇翻译的比较生硬，有的部分看了好久没理解其意思。将两本书翻译并合并成一本书出版真的没啥新意，何况翻译水平也不高。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错。内容是用心写的，用心，且有点天真/幼稚。值得一看。资料有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "宋老师只要不讲“互联网”“阅读”类的话题，还是有很好的见解的。罗斯柴尔德等阴谋论已经过去了", "marks": "力荐"}
{"content": "自然有其独到之处", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不错的国际政治普及读物，虽然是按网络视频为基础，口语描述比较多，但信息量确实不小，更可贵的是作者三观很正，没有沦为同类国内书籍常见的地摊猎奇读物，更没有盲目亲美或者盲目仇外，而是完全立足中国利益，冷静分析世界大局，详细搜集相关历史资料，耐心地讲解国际地缘政治，通俗易懂，深入浅出，是每一位中国国际关系爱好者的必读书", "marks": "力荐"}
{"content": "曾深陷罗斯柴尔德家族阴谋论的宋鸿兵老师因为优酷这档自媒体节目而吸粉无数，卷入泛亚事件被打似乎表明他还是他，但对国际时事的敏锐视角和历史长河的探寻追溯，结合地缘政治学和寰球大战略娓娓道来，将什叶派和逊尼派、阿拉伯人和以色列的矛盾讲得这样透彻，也足够让人路人转粉了，希望鸿观越办越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书！拨开迷雾，茅塞顿开。作者洞察力，资料搜集能力值得点赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，通俗易懂，好书。我真是迷上地缘政治了。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂比较口语化，对中东问题的来龙去脉有了个大致的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "看视频来不及思考，耐心的读文字的时候脑海中会有很多画面", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得中东地区是我曾经学地理和历史的盲区，看了这本书至少知道了什叶派和逊尼派的差别，知道了波斯人，突厥人和阿拉伯人。但是从观点的角度来说我觉得还是略平庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别不喜欢纸牌屋式的封面，话说作者长得真像林永健。不过书很好看，需要停下来思考一下但是能明白中东问题、经济调控、局势变化等宏观问题，看完感觉看新闻都有点改观了。为此准备再去翻作者的《货币战争》。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我知道这本书是讲中东的 绝对不会弄来看", "marks": "还行"}
{"content": "先推荐 吧，这两天刚读了前两部分。以前对中东的知识了解不多，对新闻事件的剖析读后茅塞顿开。普及性知识，入门读。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是节目的文字版，没想到写得很系统，就算没看过节目也没关系，真是良心书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "中东知识普及", "marks": "力荐"}
{"content": "什叶派只承认阿里为合法继承人，逊尼派认为只要坚持伊斯兰教义就是………………………………2017年俄罗斯股市还会涨，那么问题来了，怎么买俄罗斯的股票？", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了东哥李桂东，中东问题的启蒙者", "marks": "力荐"}
{"content": "从政治经济宗教文化多方面切入，详细分析当前中东迷局，起码比看新闻联播客观立体。所有的纷争都源自利益的驱使，古往今来一贯如此，中国以一路一带战略介入中东事务，往后有很长的路要走了，其成败不单单光靠大量的物资投入那么简单，希望不会陷入泥潭无法自拔。", "marks": "推荐"}
{"content": "大格局大思维。\n政治问题源于利益冲突。新丝绸之路的国家战略问题。\n犹太人的人生哲学和智慧，5岁读旧约，10岁读律法，15岁读塔木德。以不变应万变，生活中少些变量，精神和能量才能聚焦。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完终于把中东乱局搞清楚了", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢宋鸿兵，关于地缘政治，关于国际大势～优秀！", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂的中东形式基本理清了。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量很大，但是读来不是太深刻，权当普及基础知识了。", "marks": "还行"}
{"content": "读完本书，获益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "博学多才，受教！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很厉害的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "书读起来相当顺畅，毫无顿挫感，有条理很合理", "marks": "力荐"}
{"content": "涨知识", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的一本书  值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "第265本。讲中东问题的，有拨云见日感，很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "引经据典，脑洞大开！", "marks": "力荐"}
{"content": "简约而不简单的介绍了中东的历史衍变、恩怨纠葛，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多观点让我茅塞顿开", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中东基本。", "marks": "还行"}
{"content": "还是看视频好过了！书里也没新增什么内容。反而口语化的东西写出文字怪怪的。买书就是纯粹感激宋鸿兵先生对于宏观经济新视角的帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "简单翻阅了一下，主要内容分三个部分，观时事、观经济、观历史，真的是跟节目内容相辅相成。如果说缺点，就是书中的图片质量不高，尤其地图。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中东各国不少经济历史文化，并且结合中国一带一路和工业4.0时代来临的挑战和机遇，并且着重分折美国的对外布局等等，，以逻辑和数据还原过去，展望未来。可谓立足国际金融外交大局，解读全球金融史，财经发展趋势。连以色列航空的安检严密细节也述说甚密。还是非常值读一读😄😄😄😁😁", "marks": "还行"}
{"content": "真的有青年博士论文般的棱角", "marks": "推荐"}
{"content": "对《大转型》的文献综述，做笔记的时候，习惯性地把夸TGT的部分都略过了，记下了种种对它的批判。报告时候被邱师教育了，他人的解释，大多是求全之毁，不虞之誉吧。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第四本。我是得到的刘润五公钟商学院读者，第一季的课程有很多收获。这本书基本上讲的浅，而且有些是语音中的内容。但关于名创优品和找钢网的案例讲得特别到位。关于“创造价值的企业”和“传递价值的企业”的比较及建议，也十分的精彩。再加上之前语音的收获，4分。", "marks": "推荐"}
{"content": "在真正的突破性的技术创新面前，所有的商业模式都是纸老虎\n工程技术、用户中心、流程效率，是互联网时代产品的三大创新红利。", "marks": "还行"}
{"content": "据说当年那篇“上海出租车司机月入一万”的神文就是作者写的。全书是培训课那种风格，不是学术派。条理可以更清晰一点，可是如果太清晰就不够一本书的料了。翻翻还是有收获的，有些细节不错。", "marks": "还行"}
{"content": "论述四大趋势红利：全脑红利（组织创新）、创新红利（产品创新）、社交红利（营销创新）、流量红利（渠道创新）。前两者创造价值，根本是修炼内功；后两者传递价值，随着互联网时代变迁，需要更好的商业模式。内外兼修，后求闻达天下。", "marks": "推荐"}
{"content": "组织，产品，营销，渠道。名创优品的案例很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意赅，有干货", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不设计解决方案，我们只是别人案例的搬运工。能给大家带来的价值就是拿别人的案例和你自己的实际情况进行杂交，看看能否生出奇迹，当然，不出意外的话，也可能是个怪胎。", "marks": "还行"}
{"content": "见到了真人，也被获赠书籍。四大红利，我似乎没有找到内在的逻辑关系（虽然有思维导图），特别是组织红利，单列一张，并无亮点。不过，作者本人能言善辩。#20160823", "marks": "推荐"}
{"content": "站在战略的角度看本质，思维高度决定行动", "marks": "推荐"}
{"content": "企业能量模型", "marks": "力荐"}
{"content": "创造价值：组织创新、产品创新，提高产品势能；传递价值：营销创新、渠道创新，增加产品的或然购买率，提高产品的可得性。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的太有分量而且容易读懂的一本书，每一页都值得掩卷沉思。对于公司，组织，产品，营销得的见解很独到且接地气，想立马用于实践！！", "marks": "力荐"}
{"content": "刘润提到了三种企业类型：产品型、渠道型、营销型，每种类型的企业都能够找到合适的转型方式，获得趋势红利", "marks": "推荐"}
{"content": "我是润总脑残粉！润总带我认识了个新世界，必须5星推荐，没理由！产品，营销，渠道，不同侧重点有不同的打法。企业所处时期，也对应不同的管理方法。欢迎收听刘润5分钟商学院！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常清晰的逻辑和洞见， 很多东西平时有感悟，但不系统， 梳理一下清楚多了。感谢作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种套路的书一般都不太靠谱", "marks": "还行"}
{"content": "统筹考虑各层级各要素，追根溯源，统揽全局，在最高层次上寻求问题的解决之道。组织、产品、营销、渠道，一切红利都是趋势红利，把握住，才有机会实现巨大的收益。定好策略后，需要落实，需要苦练基本功，需要坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习系统论，要会动态的分析问题，解决问题", "marks": "还行"}
{"content": "因为五分钟商学院而知道刘润这个人，然后开始“刷”他的书籍了", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本干货书，深入浅出的介绍了四种红利趋势，运用了很多生动的案例来论证观点，逻辑清晰，不会觉得枯燥。我几乎是一口气读完的，越到后面内容越有趣，有几个小tips分享。\n①每个创业者都要有承担全部风险和责任的心理准备。作为大学生来说更要铭记这一点。创业意味着你将要成为一个更负责任的人，但切记要注意不要用父母的钱去为你的失败买单，因为创业本身是有风险的。\n②社交红利也好流量红利也好，首先要洞察人性，做好的产品服务用户，做足够强烈打动人心的内容。内容至上，且要不断进行创新。\n③永远心存敬畏，不断学习保持饥渴。用于选择而不后悔，随心所欲而不逾规。\n④要做一个有全局观的人，不会因为乱拳论刚愎自用，不会因为因果论忽略趋势的复杂性，不会因为经验论失去自我思考的能力，成功者的经验不具有普遍性。", "marks": "还行"}
{"content": "准4。旧红利在消失，要把握新红利。用全脑创新组织积累足够高的势能，打造出超预期的足够好的产品，用渠道和营销充分释放动能。刘老师的下一本五分钟商学院，应该会更精彩吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，例子生动，很符合现在公司的状态，学习中", "marks": "力荐"}
{"content": "很短，但是干货", "marks": "推荐"}
{"content": "欲穷千里目，更上一层楼。有争议可能因为双方都站在局部，讲清楚全景图很厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "简明扼要，思路清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "案例很多，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出地介绍了四种趋势红利，很有启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读商业的书东一下西一下，这本书的思路太严谨了，读完总论就觉得特别棒；\n商业流程：创造价值、传递价值；\n创造价值 靠 产品势能：组织+产品；\n传递价值 靠 产品动能：营销+渠道；\n组织：全脑红利；\n产品：创新红利；\n营销：社区红利；\n渠道：流量红利；\n所有的红利，都是趋势红利。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "刘润老师的书，去年出的，所以一定要看。刘润老师用大量的案例，提出了企业转型的方法论，文笔流畅，浅显易懂，推荐非咨询专业人士阅读学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "《趋势红利》\n刘润\n传统企业如何骑在新世界的背上，互联网冲击的一直都是传递价值的传统企业，传统企业又该如何在大变革时代获得跨越式成功？", "marks": "力荐"}
{"content": "因为得到上的五分钟商学院认识作者，试听了几次也还不错。但单就这本书来说，最大的有点是排版好，纸张好。内容就差强人意了，貌似新颖的概念其实只是已有知识换了个概念，算不是首创，真看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "干货满满啊", "marks": "力荐"}
{"content": "趋势科普书籍", "marks": "还行"}
{"content": "1.因为这本书特意去看了刘润老师的经历，国内顶尖互联网转型专家，国内巨头级企业战略顾问；\n2.陆续看过刘润老师一些其他书和课，对于传统企业互联网转型见解独到，尤其作者因自然界进化论悟出了“选择-进化”这一真谛；\n3.对于流量红利、社交红利、创新红利、组织红利此四大红利进行了详细剖析；\n4.《趋势红利》一书以宏观观微观，不仅仅是针对传统企业转型，更对整个趋势产业链有非常深刻的见解", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑清晰的分析了整个互联网的趋势，直观的讲出互联网、流量、零售等商业的本质，以前感觉总有个什么东西在脑海里，一直抓不住，看到这书，理清自己的整个思路，大受启发，为公司做了很多实用的移动互联网营销建议，所以感谢润老师，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "基础性的知识，有些章节可以直接当入门工具书看。不过作者写得有点太认真和超脱了，如果遮住作者，说这书是百度百科出的，我也信。这本书叫《超越专业投资》，也许作者能超越，但感觉读者只凭这本书，怕是超越不了。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分有许多读不进去，略复杂。后面的海归交易法则受到启发，一致性。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字叫的太牛了。作者功力还是不够。2017炒民生银行，就不行了。", "marks": "还行"}
{"content": "一四两章看得最费神，毕i竟我对形形色色的交易最陌生～感谢作者～", "marks": "推荐"}
{"content": "1.前言中说，大机构也就20%年化，作者利用资金量小流动性强优势获得年化30%收益率2.整本书就是复制粘贴教科书，最后一章不过是海龟交易法则介绍3.出书（圈钱）门槛好低…\n", "marks": "很差"}
{"content": "有些内容，还算是有点收获吧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "写书其实是写给读者看的，一定要站在读者的角度，里面很多章节介绍的看的不是很明白，可能是作为读者的我水平太次了吧，里面说到年化收益超越30%，其实还是没看懂怎么弄超越30%，债券那一个章节，没看明白，后来一翻看后面的章节，更是实在很难读懂了...给作者一个建议，就是文字是传递知识的，如果可以浅显通俗的让大家明白，能读懂，那样才好", "marks": "较差"}
{"content": "主要看了马斯金和森的演讲稿，没看论文。其实我对马斯金的论述有一点不同的看法。以后有机会看能不能写一篇文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "这根本不是书，似乎是一个中国作家把几份演讲稿翻译出版", "marks": "很差"}
{"content": "公式等部分看不是很懂，但不妨碍是一本好书，社会学部分阐释了群体人的选择逻辑和合理性分析，群口的思辨论证也是头一次见到的书的体例", "marks": "还行"}
{"content": "非常基础入门的科普书，缺点是内容太少，去掉参考文献140页，定价49，网店买也要35左右，坑", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲集，一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "2017遇到的第一本好书，醍醐灌顶啊啊啊。全都依据数据不谈空话，分析一针见血。实验室有一本日文版，老板说每个人都该看看（然后转行……）内容、背景和我专业与环境完全相扣，新年遇此书，简直天降神运。最后感谢译者，很细致、良心的翻译。", "marks": "力荐"}
{"content": "肤浅。日本电子电器产业由贸易盈余转为赤字的年代，好像正是大陆大张旗鼓上马几百条彩电生产线的年代？如今只剩下长虹、海信、TCL三家了？", "marks": "还行"}
{"content": "作者是个记者，从这个角度阐述了电子产业的变迁。书中的数据材料非常好，但是个人不太喜欢作者的这个角度，有观点无论证，有数据无对比，不够有力", "marks": "还行"}
{"content": "78", "marks": "推荐"}
{"content": "通过了解日本的电子产业兴衰 审视现在中国的电子、经济发展之路，从政治、经济、社会角度预判未来的发展走向", "marks": "力荐"}
{"content": "信息时代几个重要的点没踩对就万劫不复了,中国的信息产业发展真是既有狗屎运也有必然性。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对日本电子产业在85年之后由盛转衰的分析很透彻：\n1、日本电子产业从业企业没有跟上潮流，将垂直产业链的方式改成协作式的水平产业链方式，是根本内因。\n\n另一个就是半导体的摩尔定律为何可以深刻改变电子产业，因为硬件固定后，软件遵循的就是摩尔定律，而软件在吞噬一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是中文版。作者内因和外因的角度来纵向阐述来日本电子工业的兴衰史。这种历史观给予我们一种启示：在分析一种现象的产生，要从内外角度并坚持从发展的角度来看待分析问题。一本还不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是曾经的日经主编，书中分析的岛国电子产业兴衰历程和衰落的主要原因，个人感觉很在理。", "marks": "力荐"}
{"content": "详见书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是作者一系列文章的汇总和总结，客观而深刻，并没有单纯的把日本电子产业的衰落归罪于广场协议等外力因素，而是深刻的分析和归纳了日本电子产业的结构性问题，很有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "思考挺深刻的", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的电子产业正在兴起中，学习一下日本的经验很有必要。我们还远未达到日本曾经到过的高度，路必须走踏实。只是本书还是太浅，读完不过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本书写得很差，很冗长。但只是提了几个核心观点：1）日本电子产业衰弱跟美国的扶持政策转向和日元升值有关；2）跟日本上下游研发制造一体化有关；3）跟日本企业缺乏互联网+的思维有关。感觉很浅。没有实质的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "经济学领域的综合性著作，很不简单，有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "以前我也读过洪银兴的书，觉得讲的很深很不错，读完以后真的能学不少的东西！前些天买了这套书，正在看，个人觉得呢真的是难得的一本好书，很系统很详细的涵盖了经济学的内容，理论概念方面也是我看的书里最全面的了，我觉得学经济的年轻人真应该买一本看看，作为收藏也好，真的很不错的一套书，是正真的精神食粮！另外我也很佩服洪教授，为中国经济学发展做出了很大的贡献，他是我的偶像，也是我今后奋斗的目标！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个大三专业为经济学的我，一向对于理论知识不是很感冒的，但是这本书是介绍中国30年改革的研究成果，从历史上来讲，促使我有兴趣去读。比起以前看过的《国富论》而言更具有现代借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济科学出版社的力作 值得收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "马尔萨斯自觉和斯密站在一起，价值是商品所能支配的劳动，李嘉图派则对立认为商品所包含的劳动。认为他们的价值概念狭隘，没有包括供求状况以及资本的相对丰裕与竞争的结果（p.115）。马歇尔以降至现代经济学，则沿袭供求分析思维，价值理论问题渐至湮没。", "marks": "还行"}
{"content": "事实与经验应是政治经济学的基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾书", "marks": "很差"}
{"content": "任何把人分类的方法，都是把复杂问题简单化而已", "marks": "很差"}
{"content": "神论不断：晚清农民没有剩余索取权；民国时中国是包容性制度，财产权保护很好；计划经济时期生产队和公社的官员由农民民主选举产生；人类几千年农业文明都基于私有产权保护；科学家并不拥有产权也有激励所以产权激励是错的\n", "marks": "很差"}
{"content": "用边际分析的微观经济学手法综合参考斯密的古典经济学，基于世界经济史的客观事实，建立了一个很好的、客观的经济发展模型和分析方法，对于正确的理解和分析经济发展的历史和未来很有启发性。惜乎后半部分有些虎头蛇尾，没有提炼出更抽象的理论然后具体应用分析经济史的例子，说服力不够完全", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身还行，就是这每篇都带着大段注释实在蛋疼。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对制度经济学的批判和解构很到位，不过未免为批判而批判，忽略了工业化与制度建设也有互需、互渗和互嵌的一面，并非那么不相关", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国经济见解深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "工业革命之谜", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的就是吴栋材、永联村的永钢集团和“联峰”牌螺纹钢，果然人民群众有了好头头便能激发无限的创造力～想起了高中政治书上的华西村。", "marks": "还行"}
{"content": "扣半星为中信出版社一样的名字；再扣半星因为正文那种仿宋体细字让我感觉在看脚注。这么厚的书肯定有废话，所以看起来不累。主体内容为一、二、四、七章，剩余可当作附录对待。感觉解释通了一些事。推荐人有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当有新意的一本书，通过论证工业革命的内在发展逻辑，从而揭示工业革命的秘密，并提出“胚胎发育”的新经济学理论。值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "有理有据，贴近现实。经济学门外汉看的也津津有味。感谢陈虎平老师的书单。", "marks": "力荐"}
{"content": "对工业化之路的总结非常深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "很有洞见的一本书。很希望看到有关它的批判文章", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书！研究生阶段读完的第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "生吞活剥西方经济史学界一堆流行但未经验证的概念和理论，从字面意义上去理解并移用于对中国历史的解释。历史学家会觉得缺乏历史知识的硬核甚或常识。为某政治派别背书。优点是对新古典和新制度的批判，然而从经济思想史专业的角度审视，对各学派的了解和阐述未体现科班水准。与林一样逻辑冲突。", "marks": "较差"}
{"content": "有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "傻逼。", "marks": "很差"}
{"content": "别人推荐，兴致勃勃地阅读，读了几十页就发现不对，明显是硬生生地下结论，没有通顺的逻辑推理。上当。但是第三章开始还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有中学生都该看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "中国快速崛起的原因是经历了英国工业革命同样的进程，只不过更快。一个国家的经济逻辑不是简单的GDP和增长率，而是逐步搭建自己的经济体系，从下至上，由重商主义政府主导建立大市场，由此进入良性循环，适时做好产业升级和结构调整就能更上一层楼。心得：在复杂的体系中，简单的基本逻辑最管用。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的太刺激了，值得再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "强推，做多中国，事不宜迟", "marks": "力荐"}
{"content": "视角有启发，了不起。但有些论点存疑。以后有空写书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，写得特别特别特别好啊，准备再拿着MM捋一遍~好想让西方经济学读迂了的墙倒屋塌派仔细看看，体量达到发达国家之后，观念的跨越就是真正的国运选择了~", "marks": "力荐"}
{"content": "自由放任无法爆发工业革命，只有在有为政府不断开拓市场的基础之上，规模化的制造才能有利可图。所以，工业革命实为国家意志的成果", "marks": "力荐"}
{"content": "豁然开朗", "marks": "力荐"}
{"content": "深度理解工业革命的本质与规律对未来有更加强烈的判断依据，非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过基本内容和主要观点，与现实结合地最紧密的现代政治经济学著作，值得每个关注中国发展的同学阅读和思索。", "marks": "力荐"}
{"content": "我终于明白了，当今世界，一个国家的落后，不因为缺乏资源，不因为人口过多，不因为文化素质低下，不因为缺乏宗教信仰，不因为集权制度，不因为缺少投票权，不因为没有健全的福利体系，不因为垄断国企，……；只因为不能自下而上的发动最广大的基层民众投身于经济活动，并在政府层面不断推进和引导，不断的维护和扩大市场规模，从而实现全社会组织管理能力的革命性进化（即工业革命）。而这种进化，也许就是黄仁宇先生在《中国大历史》里反复提到的“数目字管理”的有效实现吧。\n——读 文一《伟大的中国工业革命》有感。\n对于关心中国前途或有志于在中国创办现代化企业的人，这是一本难得的好书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书揭示了中国从1840年以来，发展的内在逻辑，从洋务运动到戊戌变法，从辛亥革命到国民政府，从毛主席到邓小平同志，一以贯之的祈求就是引爆中国的工业革命。 好书推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常好！视角宏大，论述深刻精彩，难得的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐，结合The Great Housing Boom of China（2014）以及Withstanding Great Recession like China（2017）两篇工作论文，可以看出作者的学术框架有多么宏大", "marks": "力荐"}
{"content": "看完感觉其他经济学家的观点太肤浅，包括悲观的福山历史终结论，又或过于乐观的马丁雅克 当中国统治世界，这本书比较深入的解释了工业革命，为中国崛起提供了强有力的理论依据。", "marks": "力荐"}
{"content": "“胚胎发育理论”，提供了看待中国工业革命过程的一个新视角，尤其强调了政府在规模化扩大的主导作用，批评了对制度学派和自由主义的错误使用。不足，章节逻辑有点不清晰，内容存在重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "捣浆糊", "marks": "较差"}
{"content": "不够细", "marks": "还行"}
{"content": "由于是报刊文章，所以在深度上不是很足。我感觉贸易学家很容易局限于自己专业，没有宏观的大视野去理解中国的经济发展与城市化。书中对于投资的作用仍然较为正面，可能国发院本身就是支持投资驱动论吧。对比现在投资驱动已经是过街老鼠，当时的说法显得有些短视。第二个是鼓励贸易出口到巴西、俄罗斯，后来的事实证明这些经济体极其脆弱，根本靠不住。第三个是关于汇率的预测，明显这一年RMB贬值太多，预测反了。不过，关于要素市场急须改革的意见还是很中肯的，不过这一点林老师也认可吧，却不见他经常强调，大概认为说了政策决策者也不会理睬吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇翻来覆去的重复。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本关于国际贸易的时评集（2008-2016年）。\n\n从中可以看出作者一以贯之的思想脉络，也通过时间的流逝检验了相应论断。\n\n因为是评论集，所以读来较为轻松而不晦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "我给3.8分（5分制），一定程度上略显啰嗦，尽管为了说清逻辑和方法而反复论证，但是一旦理解了作者的初衷，发现很多章节有标题党的嫌疑，且并无太多的营养，对于观念的影响和改变也并没有宣传所讲的那样。近期罗辑思维卖书的水准有所下降，须冷观筛选。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了第一本，个人感觉其实不应该叫经济学，应该是社会心理学。", "marks": "还行"}
{"content": "勇气精神可嘉，但比《牛奶可乐经济学》的水平差得还是有点儿远。章节标题党+弱逻辑，读起来不过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "看了第一部。这本书最重要的一点是告诉我们，和科学一样，我们也可以通过数据找到社会的真相。“传统智慧”和想当然的想法不一定是正确的。本书主要讲了以下6个主题，都很有趣：学校老师和相扑运动员都会作弊； \n3K党的失败和地产经纪人的成功都是因为信息不对称； \n毒品贩子其实挣不了多少钱； \n犯罪分子没能出生就被“计划生育”了； \n怎样才能成为完美的父母； \n孩子的名字重要吗? \n", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部，基本就是，针对日常的不寻常现象，提出问题，分析数据，得出结论\n第二本，有点无聊，有点看不下去了。\n第三本，看到了几个很关键的点。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来长长见识也挺好，部分案例与中国实际有出入。", "marks": "推荐"}
{"content": "1，作者在论述不少观点时采用的分析方法，让我觉得市面上大多数打着“大数据”旗号的书而反不如这本《魔鬼经济学》，美中不足的地方就是太啰嗦了。2，我一直觉得在信息不对称中掌握更多信息的一方是处于有利地位，当我看到书里作者说到即卖新车的例子时，却发现作为掌握信息的一方，反而会因此承受代价——刚买的车即刻卖掉始终都会低于原价。我仔细想了想，想到几年前看经济学教程，一开始就有说到信息不对称导致道德风险和逆向选择，这个例子不过是逆向选择的范例罢了。3，“罗伊诉韦德”案以前在何帆的译著里看到过，从前这个案子是被用来分析美国法官保守与否，重新读到，则被用来佐证犯罪率降低与此案判决有相当大的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "有部分内容不错印象深刻，比如利用数据模型分析出恐怖分子；但对第四册不喜欢，里面几乎都是小短篇，无甚趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体而言，算有一些新意的点和启发，但能留下深刻印象的点并不多，仅有的点例如堕胎降低犯罪也基本都在第一本里了。第二本基本讲故事，第三本很多说教，第四本水词连篇纯骗钱，倒是译注还算良心。罗振宇的推荐不能信啊。", "marks": "还行"}
{"content": "后面几本尤其最后一本感觉就是胡说八道的正经书。", "marks": "推荐"}
{"content": "为第四本降一星。", "marks": "还行"}
{"content": "读着真不像经济学，倒类似于社会心理学，四本书的水准也是层次不齐，Steven.D确实不是一般的经济学家。", "marks": "还行"}
{"content": "风评不是很好。标题党没营养。", "marks": "还行"}
{"content": "共四本。第一本二星，案例和经济几乎完全分离，分析手段亦非经济学，拉低了水准。第二本三星，诚如盖茨的序所言二比一好，但依旧和经济学无关，另外还用了微软的案例……第三、四本三星，类二，问题很好可惜解答太弱，好在能收集一些有趣的信息。二倍速。", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩的经济学书籍，不像经济学教科书类一味地摆公式，而是用浅显的话语、缜密的逻辑把一些道理抽丝剥茧地讲清楚了。\n但是，关于犯罪、毒品、堕胎之类的论述太多，看得很不舒服。中间停了一度，重新打起精神才看完了它。\n题材确实很魔鬼。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三本都不错，第四本播客文章汇集价值不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，出乎意料", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，不过，为什么不从经典开始看。。这个可不是道听途说就可以玩起来的", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是一本经济学里面的故事书，哈哈，观点新颖 ，非专业人员易读。但是看到第四本，有些所谓的“专家建议”也是偏颇。2017.01.06-2017.06.16", "marks": "推荐"}
{"content": "多看送的限时免费券看完的，4基本就是博客攒成的书，3只有200多页，和纪录片还有广播里聊得大致相同，2里也有重复的广播内容。干货少。", "marks": "还行"}
{"content": "就是这个版本的epub 内容一般。但是！我也喜欢像作者一样，到处研究感兴趣的话题，生活中的话题，富含人文关怀的话题，没个边界。我的数学基础也不好。谢谢作者让我认识另一种实践派经济学家", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，很多事情比如大段关于贩毒，刚好看过美剧“火线”，全部都能把知识和结论链接起来；又比如房产保险等信息差，刚好自己又卖过房。所为魔鬼经济学，说的是自己身边的事，让你换个角度感受，未必要认同，但至少多几个思考方向。很值得一读的经济学书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "一个月的时间", "marks": "推荐"}
{"content": "如果第三本是高潮，第四本就是鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "二三册对第一册的评价做了回应，也有些思维的亮点，部分章节很有启发。但对作者的有些看法不甚认同，另外，第四册是不是太水了", "marks": "还行"}
{"content": "第四册基本可以无视。", "marks": "推荐"}
{"content": "我从来对经济学都不感兴趣，但这本书让我很惊喜，里面列维特研究了很多千奇百怪的问题，居然都能跟经济学联系在一起，很有意思。全部有4册，但第4册有点水，因为是他近年来的博客收录而成的。", "marks": "力荐"}
{"content": "相关关系并不等于因果关系。生活中很多喜闻乐见的推理过程在经济学或者说是科学的解释下得到了让人大跌眼镜的结果。同时也开拓了很多眼界和思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这套书最主要的作用是让你用一个新的角度去看待发生的事情。不是那种想当然的结论，任何事情深入的去探究一下，总是会有很多不同的观感。总之，一种新的思维模式，是看着书后最大的好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本和第二本还不错，第三本算是方法论的总结，第四本略水。所以如果时间有限，建议先看第三本，再看第一本和第二本。但我有一个疑问，这套书其实是建立在人会对刺激做出反应这个基本的市场经济前提下（因果论），但是随着大数据的兴起（人工智能），知其然会比知其所以然更重要，不知是喜是忧", "marks": "推荐"}
{"content": "确实开拓思维但是略显拖沓和啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "第二部明细像是凑出来的，不明白盖茨还鼎力作序推荐说2比1好。1明显是厚积爆发，有很多案例和数据支撑，而2基本都是现象的表述，数据少很多，显得比较啰嗦，一个核心观点铺垫半天，前戏太多正戏过短。3星给列维特剑走偏锋。", "marks": "还行"}
{"content": "看了三章，感觉有标题党的嫌疑，而且说理啰嗦，有些结论也值得推敲，算不上是一本通俗的经济学读物。", "marks": "较差"}
{"content": "非常有意思 互相獨立的內容 隨便打開一章節就可以看一篇文章 一個道理", "marks": "力荐"}
{"content": "角度和体裁都很有意思，也越来越多用大数据的思想来做行为经济学分析的手段", "marks": "推荐"}
{"content": "1文章趣味性很强\n2了解了3k党\n3快客毒品原来是导致美国底层民众民不聊生的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "问题的起因和结果未必有直接联系，教育孩子最好的办法是先成为优秀的自己；\n我们越来越懒于分析表面现象后的实际关系，而忽视过去和事情背后的现象逻辑；\n大多数人没时间也不深思大问题，我们更倾向于别人怎么说，一旦产生共鸣，我们便将自己的认真附加在别人身上；\n持续变厉害的方程式：承认自己不知道、正确提问、学会放弃、总结输出。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "第一第三册略有干货，第二册比较水，第四册全是水。出于对沉没成本的非理性恐惧，我还是硬着头皮逐篇读完了，现在正处于浪费时间的自责之中", "marks": "还行"}
{"content": "想借阅这本书，请关注“借书人”微信公众号，全国送书上门，不限时借阅 ", "marks": "推荐"}
{"content": "From 得到", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书。1.教师和相扑运动员的共同点，是他们都会受到利益驱使而作弊。2.“4种胡萝卜“及四种诱因：经济动机--钱；道德动机--让自己感觉良好；社会动机--要得到别人的认可；追随动机--随大流、简单效仿。3. 介绍了几个案例都很有趣：犯罪率降低是因为合法堕胎案例的推行；怎样从银行账户识别出恐怖分子；妓女收入越来越少，是因为越来越多的女性愿意免费喝男性发生关系。4.魔鬼式思考的方法：承认自己不知道；学会提出正确的问题；学会放弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三本不错~很新奇 第四本有点凑合的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "难副其名，非常有限的亮点夹杂在大量冗长无聊的内容之中，尤其是后三本。", "marks": "较差"}
{"content": "有点言过其实的感觉，被罗胖给诱导了。😄", "marks": "力荐"}
{"content": "多给了一星。开拓了我的思维", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle版排版有点奇怪 整体来说废话有点多 内容有启发性 值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么样，但是在那个时代算是一种有代表性的读物吧: 先给出一个案例吸引眼球，然后讲背后的经济学或其他什么学科的原理。但是根本也不讲方法论，也就是看个热闹，看完之后很难有所收获。两颗星，一颗给时代局限性", "marks": "还行"}
{"content": "表象与真实世界的差距来自于四个方面：人性动机的复杂性、信息的不对称性、直觉思维的缺陷和数据的隐蔽性。想要跨越事物的众多复杂度，拨开迷雾直达真相，其中最根本的方法源自于对数据的敏锐洞察和理性分析，在分析过程中谨记回归分析法，堤防相关、因果关系的陷阱。", "marks": "还行"}
{"content": "魔鬼经济学突出的新鲜观点，在于把经济学收益和成本的内涵进一步加深，宽度更加拓展，放大到心理因素等方面。这种拓展，在现代物质丰裕摆脱物质约束的社会中，人的心理层面的得失程度就会凸显出来。\n从另外一个角度看，由于人类很大程度上摆脱了物质匮乏的束缚，也因此就失去了社会一致性的“堤坝”，从而社会发展的江流不再单向，开始肆意横流，多元冲突或者重叠交叉。\n这也反映了当代西方社会多元社会的成绩和困境，缺乏约束的多元社会，导致了人性中“恶”的泛起。\n也许唯有人性的再次觉醒，才能拯救这个多元下流的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻过一二册。可作消遣读物。", "marks": "还行"}
{"content": "确实很多问题和论点缺乏营养，手把手教你如何学做标题党", "marks": "还行"}
{"content": "有些角度挺特别的，很有启发，也很有趣，但第四卷博客文章就比较弱，可读性差些，不是太好看，也可能是翻译的缘故", "marks": "推荐"}
{"content": "比起纠结细节，更加重要的是思维方式：思考事物背后驱动他们的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "草草地读了一遍，比较发散，有几个点还蛮有意思，易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "前三本水准尚可，第四部最厚但质量最低。严重怀疑第四本是圈钱的。里面分析的逻辑大致可分为两点：第一，行动前考虑成本和收益。第二，刺激——反应模式。\n有趣的书，但深度不够，尤其是第四本。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有待提高", "marks": "力荐"}
{"content": "一套四册，12已读完，34缓缓再说。这是第二次也将是最后一次被罗胖忽悠。这书哪有那么好，无非是想说因果关系没那么简单，然后给你一堆研究案例。按这种思维方式思考的话数据也不能尽信。1还算是行为经济学，2里面有好多案例都不着边。不过倒是有非常多闻所未闻的冷知识，看这些解闷也还不错吧。", "marks": "还行"}
{"content": "以前对经济学的概念就是枯燥加乏味，但是这套书却是将经济学运用到生活中，不同的角度看问题会变得不同。前两本是讲例子，第三本是讲理念，最后一本是杂文，略微无聊了一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "远没有罗胖讲那么有趣有知识性。有的东西真的就是社会心理学知识啊（可能和我最近在看社会心理学有关？）", "marks": "还行"}
{"content": "解决气候变暖：可以用长管子向天空吹SO2,把地球裹起来，可以降温，可以用数据分析推测谁是恐怖分子；美国80,90年代的犯罪率下降，归因于多年前颁布的堕胎法案：\"熊\"孩子减少了；为什么妓女的收入越来越少：大多数人的性欲都得到了满足；黑人名字容易遭到歧视，而白人相反；其余观点比较鸡肋", "marks": "较差"}
{"content": "五颗星给前三本，最后一本有注水之嫌。还有，恐怖分子真他妈可怜。", "marks": "推荐"}
{"content": "反直觉的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "读过第一版，还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "建议看第一册就行了，第二部无聊可以看看，其他还是别看了吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "经济分析，这本书确实有点哗众取宠！！", "marks": "还行"}
{"content": "读书我也喜欢快进⏩", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的，和我所理解的经济学不太一样。我以为经济学都是那种国家大事的，后来才知道那叫宏观经济学。本书从身边的例子出发，告诉你一切都包含经济学的思维，也许这就是微观经济学。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度比较新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "这书我看着像章回体小说，看得正好满心欢喜地翻到了后记，意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "你得到的最佳忠告是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "很好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "已看，鉴定完毕。前两本对一些事件和现象分析还是挺有见道的，后两本有点啰嗦。最后一本提到得中国上饶和南昌看到的现象，这两位先生对中国还不够了解。", "marks": "还行"}
{"content": "罗胖推荐的书，水准上都是有保证的。经济学 心理学 社会学 都有所涉及。有些观点挺搞的，但又不是一味肤浅的哗众取宠，风格也很轻松还是挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是叫它《魔鬼心理学》吧，1-3部是案例，4部是圈钱凑文字的。新鲜生动有趣的案例，用现象分析背后的经济动机和理论，话说回来将形而上学的理论落到有趣的故事里毕竟是最难的。打发时间作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "七年前就看过第一本，感觉很有道理但是摸不到脉络，这次四本出全了，再看起来觉着真是太扩展思路了，觉着考虑问题要勇敢地跳出框架去。", "marks": "推荐"}
{"content": "第四册都是博客选编，比较散乱，第三册最好，有一些总结性的反思和解答，前两册主要是一些重点的研究示例，用真实数据揭示了一些之前看不到的实际情况。其实里面的讲到的很多例子也不完全是经济学，更多的可能还是心理学，可以帮助认清该如何思考和看清身边的事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显又有意思，有部分观点会出乎意料。第三本最佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两本非常好，第三本次之，最后一本是凑数的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不少章节的论点与案例不符，并且叙述过于繁琐。不过当成段子来看，也能学到不少理解事物的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "大开脑洞", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "前门你会觉得这本书就是在一本正经的胡说八道，可是作者都能自圆其说。可以说，看完这本书，给自己开了一个新的脑洞。", "marks": "还行"}
{"content": "好是无聊", "marks": "很差"}
{"content": "可以提供一个比较有效的看待世界的角度和思路", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就第一章还可以，后面不想看了\n很啰嗦 还有点故弄玄虚", "marks": "较差"}
{"content": "内容值5分，但叙述方式不太喜欢，也可能是翻译的文风问题。\n    本书和经济学没一点关系。作者用经济学思维方式，依托大数据分析，为其他领域提供问题解决方案。看了后启发倒是蛮大的。为以后遇到的各个领域的问题，提供了和传统观念不一样的视角。书一共4本，基本上是以案例的形式展示，还有一定的读者互动，提出问题让人思考。\n不纯利他主义，非理性人", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的经济学原理，用了一大段故事来阐述", "marks": "推荐"}
{"content": "关于 行为经济学 的读的第二本书，行为经济学和心理学近几年挺火的，通俗易懂贴近生活可能是其中的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "看过一本，写的真棒", "marks": "力荐"}
{"content": "因为逻辑思维推荐看了第一部，又快速浏览了后面几部，有点啰嗦，营养不多，比薛兆丰的经济学通识差蛮多，逻辑思维荐书水平确实大不如前，有些凑货的嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "都能讀懂，挺像社會心理學和社會學的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大致看了一下，感觉作者的脑洞确实不大理解。。。", "marks": "还行"}
{"content": "思路新奇，阐述无力。", "marks": "还行"}
{"content": "怪咖经济学", "marks": "还行"}
{"content": "只读了一 觉得没啥意思 和大数据时代、引爆点很多重合内容", "marks": "还行"}
{"content": "一套越读越没意思的书，前面三部勉强还能读读最后一部实在是……然后又有轻微强迫症（但凡是看的书，必须看完，不然浑身不舒服），所以看得真的蛮纠结的，标题党＋啰哩啰嗦＋哗众取宠的观点＋不靠谱的论据……", "marks": "还行"}
{"content": "我还挺喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "看完一套四本的魔鬼经济学，有点小失望，作者试图用经济学的思维来去思考事物的本质或者真正动机，列举了很多例子，却感觉都是点到为止，没有深入，远没有我看薛兆通的经济学通识来得震撼，这套书告诉你，不要相信直觉，不要相信人云亦云的常识，可是这种说法本来就隐藏着自相矛盾，我又凭什么来相信你的数据，你的理论呢？就如同惠子说，子非鱼，焉知鱼之乐。庄子马上反驳到子非我，安知我不知鱼之乐一样陷入了无法自证的逻辑里面无法自拔。", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思的经济学分析和逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "就几个例子，不是很深", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的一种分析角度，不敢说一定正确，但是作者起码给出了大量数据和观点论证，而不是学某些专家一嘴胡言乱语，没有论据。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么讲 前三本给四分 最后一本给一分 前三本书都有一个共同点 那就是长篇大论论述某一主题 到了第四本 成了博客选集 每篇都短的不行 啥都没讲的就结束了 感觉这就是纯为了糊弄人嘛 第四本序言作者就说了觉得自己写的博客看了看都一般 从里面挑了些感觉还不错的……但这些所谓还不错的也不过如此 当然也有可能是文化背景的差异", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆我的思维，奇书", "marks": "推荐"}
{"content": "老罗推荐必属精品，道德代表了我们希望这个世界的样子，而经济学能展示出他实际运行的样子，一起来更深入的了解这个世界吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部给满分，犯罪率下降、考试作弊的例子印象深刻。第二部只记住了全球变暖的问题。第三部给出了一些具体的方法来看清这个世界。第四部就是博客摘录。总之作者提供了看待事物、问题的另外一个视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三册挺神的，鼓励独立思考，挺能解放思想的", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服经济学家的统计方法，不过这也只是从经济学角度出发的建树，远没有做到涵盖更大的范围。", "marks": "还行"}
{"content": "对纸上谈兵纯开脑洞的认知类书籍需求不太大。。估计是不会再拿起来了", "marks": "还行"}
{"content": "案例很棒，但是分析太久看着容易疲劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实十年前就读过，当时还觉得挺有趣，也挺有启发的，这次听罗胖忽悠，什么四本，看了后大失所望，毫无新意，给三颗星纯粹是算对十年前的补偿", "marks": "还行"}
{"content": "经济学属于上层建筑是文科，最后不仅走进了脑神经元，还深入到基因与生物演化。专门研究物质的物理学搞出了不可描述的量子力学，直指意识决定物质存在…很有意思，还要再学，俺这个村里人也开始学习了解经济学，关注根本就不是人能理解的量子纠缠。", "marks": "推荐"}
{"content": "另类视角看社会运行规律", "marks": "推荐"}
{"content": "奇妙的角度解释出人意料的结果，打破思维中的自然而然，很新颖的题材，不像是一本经济学书籍，倒是像一本思想启蒙书。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面基本没有第一册那种惊艳的感觉了。总结一下来说，看问题要问深一点，想细一点，仅仅是逻辑没问题是不够的，预设前提搞清楚，思路说清楚，实践经过验证，那样得出的结论才靠谱，当然很多情况下对的理论结论不一定能被社会立即接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "假如道德代表着人类对世界运转方式的期望，经济学就代表着实际的运转方式。后面几章附录很精彩，前面叙述部分文风略繁杂。", "marks": "还行"}
{"content": "前三本觉得很有意思，其中最喜欢的是“爱吃糖的孩子”那章中关于“一次了结”策略使得“经济框架变成了合作框架”……然后第四本由于是由博客整理而成，很是散乱，不知所云，看了两章就看不下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的书，思考问题的角度很独特", "marks": "推荐"}
{"content": "不走录常路", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜的一口气读完了1。用经济学的思维和方式去剖析问题，从看的见去看那些“看不见”。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近流行轻阅读，可以随手在地铁中翻阅，静享一段独处的时光。一口气看了两册，从非常怪诞的角度去讲故事，撩拨一些可能从来没进入过你意识域中的联系和脉络，提供深有玩味的阐述。值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "大二下学期，空闲时间读完的这本书，感受颇深，人们的传统伦理道德，受到经济学研究方法，大数据分析似的严重挑战，最终得出结论，这些远没有看上去那样和谐发展，只不过大多数人向往拥护这样而已。你可以说政府是统治人民的机器，但统一思想是不容易的，我们往往被看似表面的美好所欺骗，经济学告诉了我谁都可以说谎，但数据一向不说谎。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是大写的标题党。确实内容有些空。", "marks": "还行"}
{"content": "看完时，可能只给3分", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以奇特的思维阐述了自己的思考方式", "marks": "推荐"}
{"content": "读完第一本，用经济学的角度来解读一些生活中的现象。通俗易懂，但因为背景是美国，所以读起开有些费力气。书不错，学习了。可以配合逻辑思维的讲解，更容易读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了第一本，觉得有些点没写好啊…后面两章关于教育的观点很新颖，但是没看出什么特别的来，有点罗嗦了，参考书目还是值得去看看的。优点：给了我一个重新思考的角度，把两个毫不相干的联系在一起，回到最初的原点去思考问题，从0开始。能够看着标题思考也是不错，有望补上后两部", "marks": "还行"}
{"content": "实在难副其实，看了半本实在看不下去，不是看不懂，而是啰嗦且无意义", "marks": "还行"}
{"content": "第一部是最系统和好看的，有现象有分析有升华，后面的几部慢慢就是感悟的集合，略显灌水", "marks": "推荐"}
{"content": "宣传的很好，搞得我也去买来看看。但是说实话，落差感觉比较大，没有想象中那么好。例子很多，叙述比较啰嗦，有意思的点感觉不是很多。不过每本书的开头都很精彩。第一本感觉不错。第二本较无聊了。第三本和第二本差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉第一本还好一点，然后越往下越觉得一般般了😔", "marks": "还行"}
{"content": "独特的问题通过数据加以说明和理解，给我方法论的启发。但是的确觉得更偏向于心理学。", "marks": "还行"}
{"content": "Levitt教授聪明绝顶，常常聪明绝顶之人往往颇具争议。这本书里有作为经济学学生熟知的著名案例，比如犯罪与警力，堕胎与犯罪率的相关关系和（反向）因果关系，等等。我也看过英文原版，王晓鹏先生的翻译很精彩，将经济学专业用词加以地道转换的翻译，身为经济学在读博士，我表示真心要点赞，而且毫发不失原文的诙谐文风！看附录，对我们，大写加粗的提醒：千万不要（尽管常常会读到类似的论文）利用统计方法与经济学分析法犯这类错误：凡猫必有一死；苏格拉底已死；所以苏克拉底是猫。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中的好，有点啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "一套书四本，读完之后确实是脑洞大开，让人的思维方式发生变化，一改国人头疼医头脚疼医脚的直线思维，颇有中医治疗的精髓。前面三本含金量较高，最后一本是互联网经济的产物，仅仅是收集整理（还是有一定点子启发作用），值得收藏，他们的思维方式、提有意思的问题、出乎意料的答案，将会让你变成一个有意思的人", "marks": "力荐"}
{"content": "一还行，后面就just so so了", "marks": "还行"}
{"content": "你想的只是你想的！", "marks": "力荐"}
{"content": "全书四本，从另一个角度去观察和思考问题的批判性思维。有理有据，写作的方式也简单明了。是一本可读之书。第四本初看略显累赘，但是结尾对自己姐姐的怀念令人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "全套书都挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "段子为主，有些散乱", "marks": "推荐"}
{"content": "刷新思维还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "例子很有意思，思维模式十分实用\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "英译的书都差不多，不过书中还是有很多新思维，能让你脑洞大开，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了一个新的角度，现象到本质的几个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "图书分享群，小猫图书（群号256616797）", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据分析法！", "marks": "推荐"}
{"content": "换眼看世界", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种入门级学生还挺不错的，可以用来增加学习兴趣。但是文字太平铺直叙了，吸引人的只有经济学现象，干巴巴", "marks": "推荐"}
{"content": "杂乱无章，没有重点。美国社会发生的那些事，我们当然不清楚，这套数无非就是想告诉你去观察人的动机，不要盲目相信传统知识，要善于打破常规。仅此而已", "marks": "很差"}
{"content": "总的来说书就是在讲大数据运用在社会中最后所反应出来的事实。涉略范围广，很奇特的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看了第二本，这本书的思维方式独特在从自然环境、日常生活行为、医疗、妓女从业等几个看似不具有显著经济特征的现象层层剥丝抽茧，并往深处去分析诱因、可能激发的矛盾和背后的博弈，也是为我们提供了一种研究的方式和新的分析视角，在叙述和分析中将物理、医学等知识融进经济分析。actually，经济学本该如此，牵涉到方方面面的学科，而不是仅看表面现象拍拍脑袋去断论。", "marks": "推荐"}
{"content": "透过亲身经历看本质", "marks": "推荐"}
{"content": "前两部有点意思，深入浅出，第三部鸡肋，写第四部的时候，估计作者把之前的稿费都挥霍完了", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有点让人失望", "marks": "还行"}
{"content": "刚读到，社会的焦虑与愤怒，来自社会公平正义的缺失，百姓不相信政府能保护自己，然后就出了辱母杀人案", "marks": "力荐"}
{"content": "拼凑起来的一本书，这些著名的经济学家的观点被阉割了，全是片断，读起来很不过瘾，我还是喜欢读专著，这种学术拼盘，没啥意思。", "marks": "还行"}
{"content": "164页之后的不用看了", "marks": "还行"}
{"content": "30年前的自传了。另外本书英文版明明叫The Art of the Deal，中文版封面特意淡化这一点，有哗众取宠之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "川普是典型的商人，注意是商人不是创业家。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一本假的自传", "marks": "较差"}
{"content": "读完此书，对新的美国拭目以待", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢想那些大事情。道理很简单，既然人总是要思考问题的，那么为什么不把思路放宽一些呢！很多人思考问题畏首畏尾，他们畏惧成功，害怕做决定，讨厌竞争，正好给了我这种人可乘之机。\n——特朗普", "marks": "推荐"}
{"content": "成书于1987年，上一版中文版叫《从20万到30亿》。结构简单，行文平实，按照时间线索交代了影响特朗普事业发展的几桩重要生意的来龙去脉，读来轻松畅快。特别是过了将近三十年，很多细节放到今天更是有趣：书里他提到替伊万卡择校，如今伊万卡都有三个小孩了；他说很爱妻子绝不出轨，现在都三婚了；书里的物价跟今天当然很不同，让人很难弄清他说的几亿美元究竟值多少钱。不过就此书来说，特朗普的确是个心态积极、风格独特的商业奇才；说得马后炮一点，他的选战策略也早在这本书里写好了。", "marks": "还行"}
{"content": "首先这本书的翻译非常好，贴合，生动。其次，这本传记写的犹如新生，别开生面了。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃饱了之后，想自己要做什么", "marks": "力荐"}
{"content": "论质量这可能是最水的伪自传！！", "marks": "较差"}
{"content": "87年施瓦茨代写塑造了特朗普的优秀形象。如果川普真有书中写的那么优秀，当上总统这事儿就没那么多非议了。", "marks": "还行"}
{"content": "准确地说，才不是trump自己写的，他才没这个闲功夫，他太忙了，又太能干了。 商人自传其实没什么好读的，还不如看些历史人物的自传。他不是一个创业者，而是一个有着强大家族和优质基因的商人，所以全当玩味吧。 不过，有一点是强人一般都爱好体育，就像热衷于自己的事业。", "marks": "还行"}
{"content": "文末“在我的生命中，我发现自己擅长两点：克服困难和鼓励优秀的人尽力做到最好。”", "marks": "推荐"}
{"content": "特朗普很理智", "marks": "推荐"}
{"content": "做自己真正喜欢的事情！", "marks": "力荐"}
{"content": "他写的是曾经的他。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "写本书得时候伊万卡才六岁，特朗普还提到了为女儿择校。读完本书印象最深的建筑是特朗普大厦，希望有一天能去瞧一眼～", "marks": "还行"}
{"content": "所谓«特朗普自传»，纯粹是中文版出版商为了噱头瞎起的名字，原版书名直接翻译过来应该是«交易的艺术»。总结来说，这本书就是一个相当自恋的成功商人，对自己的自吹自擂。说到自恋，特朗普也还仅仅只是写一本自我吹捧的书，幸好还没有发展到自己投资拍一部由自己出演男主角的电影，然后在电影中打败一众好莱坞男星赢得美人归的程度。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，领略下总统的想法，精明谨慎但不保守。实干家。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本最正宗，虽然是代笔，但跟他秉性一致。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书并不是自传，就是The art of the deal，写的挺有意思的，很多故事很真诚。我并不知道他适不适去做总统，但是从之前的故事看，真的是天生的商人，以及是一个难得的具有特殊人格魅力的人……", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么深刻的大道理，读起来很轻松，也很有意思。不过，注水和夸大其词也太多喽", "marks": "还行"}
{"content": "对房地产的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "一以贯之，不可低估", "marks": "推荐"}
{"content": "大量笔墨着迹早年，尤其是他父亲的故事。很棒的回顾。二倍速。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不错的商业谈判教材。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。什么鬼啊。。", "marks": "很差"}
{"content": "很实在，朴实无华，句句都能引起我的共鸣，总的来说是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "铺陈。可读性不强。平凡人读不懂商业总统的故事。", "marks": "很差"}
{"content": "日记式，高大全", "marks": "还行"}
{"content": "1987年版，精华在第二章，其余可以略读，口述找他人代笔的自传", "marks": "还行"}
{"content": "对于传记类的书，只要能够描绘人物特点就足以，一个胆大有野心懂计谋，有心计且勤奋努力到极致的商人，跃然纸上。不按套路出牌是奇袭的唯一路径。这是能够从特朗普身上学到的最宝贵的特质。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼之人确实有牛逼之处。不是自传，也不是带点评的商业案例讲解，单纯叙事，如果不思考，此书很枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "这个人真的很会做生意，明天写书评", "marks": "力荐"}
{"content": "有很高的视角和很深的洞见，不过可惜作者太主观了。暴露了（估计也毫不介意）自己的精明和狡猾，不喜欢这种人，太商人", "marks": "推荐"}
{"content": "原本想看这个疯子怎么从商人转变为总统。可惜书中看不到诚意，只是把几十年前的事例翻出来堆砌，还是用当年的叙事口吻。错别字至少有3个这翻译和校对也是没诚意，结合出版日期，估计是竞选总统阶段为造势而匆忙出版的。看到的只是在谈生意一个又一个的成功。", "marks": "很差"}
{"content": "不论多么浩大的工程都能按时完成和预算内完成。酒店赌场政府施工队，各方面都能管理得井井有条。", "marks": "力荐"}
{"content": "商人血液", "marks": "还行"}
{"content": "爽雷爽雷的。", "marks": "还行"}
{"content": "去年七八月份的时候看共和党候选人辩论，Trump几乎成为众矢之的，主流舆论将其参选描述为心血来潮的作秀，有谁会想到这个声称要在南部边境修一堵墙，并且让墨西哥人埋单的大嘴真的会当选美利坚合众国地45任总统呢？在这本1987年Trump口述的自传中…当然很难找到上述问题的答案，但至少能看出这个地产商人的一些风格：直率、实用主义、为了里子可以舍弃面子、咬住不撒口等。与政客相比，商人出身的政治素人上台，其行为或许更可预测。\n本书行文平实，结构简单，按照时间顺序对Trump事业发展的几桩重要生意的来龙去脉进行了介绍，读来轻松愉快，颇有经营类游戏的感觉。创业惟艰，Trump自传中却很少给人这种感觉，可见此书固不足以成为创业者的指导，但另一方面这样的心态却极富感染力。", "marks": "推荐"}
{"content": "心怀大事，核心就是全神贯注。", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤，不过如何面对挫折，胸怀大志，行动比空想好", "marks": "还行"}
{"content": "盗一条评论：我可能读了一本假的自传", "marks": "较差"}
{"content": "完全是自吹自擂", "marks": "较差"}
{"content": "有可能是翻译和文化的原因，读过最水的自传", "marks": "很差"}
{"content": "有意思的人 直率地写了一些事，用以了解这么个人 当今美帝总统", "marks": "推荐"}
{"content": "特别有意思，接地气、有钱任性，只看了君悦大酒店、特朗普大厦两个案例，做任何事尤其大事都一定会经历阻碍，特朗普将自己遇到的阻碍轻描淡写，将自己的付出的努力一部分归功于幸运，他豁达、自信、乐观、认真的态度感染了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "第325本，17.47。一本书的日记试做生意。", "marks": "很差"}
{"content": "在大劇院書城，翻了一半，原來美國 生意人，原來是有這樣的想法。 事業，是沒有週末。不是蠻幹，也要智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没啥干货，就看他每一处地产项目的完成", "marks": "很差"}
{"content": "20171006……看完了，共用了2，3天。买了书以后才知道这本书是1987年的。感觉还可以。原来除了自己搞酒店和赌场，他和很多有名酒店都有交集：假日，希尔顿等等。这个假期看了3本书，另外2本：《马云：未来以来》，《腾讯传》。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.2 虽然不喜欢Trump个人，但是他作为一个商人，在眼界、胆识、为人处世风格上有很多可取之处。", "marks": "较差"}
{"content": "一方面有成就，其他方面drama就drama吧。胆识和心态是让人敬佩的。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡贼的商人", "marks": "还行"}
{"content": "這如果是自傳，那還有所謂的流水帳嗎？我的爸爸 我的妻子 我的律師 我怎麼一個個拿下項目！是自傳！噢", "marks": "较差"}
{"content": "口述版日记？不知道这种书看了有啥意义，我也是闲的，竟然断断续续看完了，唯一收获就是做商人是需要天赋和运气的。", "marks": "较差"}
{"content": "没看完…不知道为啥要看", "marks": "较差"}
{"content": "简简单单的日常事件，透露着眼光胆量细心甚至取舍。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明是做生意的艺术，翻译成中文之后书名明显是挂羊头卖狗肉了。一本生意记录流水账，没什么价值，泛读了解即可。", "marks": "较差"}
{"content": "商业交易的艺术。一些策略还是有借鉴之处，然而废话太多了。", "marks": "较差"}
{"content": "典型的特式吹牛，不过把吹过的牛实现了，也是不小的成就。文学意义基本为0,总统大人确实厉害", "marks": "还行"}
{"content": "印象比较深刻的片段，凯悦酒店川普控股50%，到不负责经营。他老婆伊万娜经常去凯越酒店指手划脚，酒店管理人员经常疲于应对，给川普打电话进行抱怨。 后来酒店更换了一名聪明的管理人员，事无巨细都向川普汇报，川普最终自己也受不了，不再过问酒店的事宜", "marks": "推荐"}
{"content": "有点江湖道义的生意人", "marks": "推荐"}
{"content": "历史是成功人书写的，这里除了以记叙文的方式记录表现他的辉煌历史，并没有太多可以借鉴的经验……", "marks": "还行"}
{"content": "2016年11月。这本书讲述的是特朗普的商业传奇，从他的成长经历说起，到第一次做投资，然后开始进军房地产，创建赌城，与政府打交道，做出一笔笔常人无法理解的巨大交易。特朗普的成长过程中，父亲的教诲影响极大，学会了许多生意之道，但他有自己的想法；在大四时期，便开始关注房地产信息，审慎地做第一次投资；在顶着经济危机的风险下，开始打造自己的传奇，以自己的名字命名大厦、城堡；还有与政府打交道，买下联盟球队，这一笔笔令人惊讶的手笔，也让他成为一名大亨。", "marks": "还行"}
{"content": "向他学习经商之道！学到很多！", "marks": "力荐"}
{"content": "絮絮叨叨的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "天生的“奸商”，无与伦比", "marks": "还行"}
{"content": "这本书根本没讲关于他当总统的前后，只讲了早期从商经历，失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "自信、信念、成长、风格独特", "marks": "较差"}
{"content": "从书的题目来说，是一个很好的商人，从书的内容来说，毫无意义", "marks": "很差"}
{"content": "2016-11-25开始", "marks": "较差"}
{"content": "读完几个月了、印象不是太深刻，只知道他其实是一个很有野心也很会玩的人，他很有钱，但他更在意每一分钱，他心里早就有了一个帝国", "marks": "还行"}
{"content": "成功无可复制", "marks": "推荐"}
{"content": "封皮给包装了一下，其实这本书80年代就出版了，讲的是特朗普年轻时候的故事。书的后部分有点冗余，讲了很多他商业上的案例，但是前部分还是不错的。一直很好奇为什么特朗普家庭的教育这么好，在前半部分找到了答案。计划，挑战，坚持。所有的事都要计划好，包括工作和生活的点点滴滴。不断追求新的挑战，即便是从未接触的领域。再大的困难也要坚持奋斗，不能放弃，即使破产3次也能翻身。很钦佩这个人，很厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一卷伪装成畅销书的卫生纸", "marks": "较差"}
{"content": "机场快消书籍，就卖个标题吧。所有的访谈连基本的文章整理都懒得做，直接对话就放上去了，信息量极稀薄。套个「分享经济」的名头，什么都没讲明白。", "marks": "很差"}
{"content": "广告的味道很重；空话套话也比较多，跟读公文似的。", "marks": "还行"}
{"content": "分享经济，“风口”来临。滴滴是分享经济的先行者，并站在这一新经济业态的风口浪尖，尽管有瑕疵有漏洞，但公司在成长，事态在发展，前途无量，这也是为什么滴滴备受资本青睐的原因。读完这本书，对这个独角兽公司有了更加立体的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "对滴滴的运作模式和成功背后的故事一直很感兴趣，现在终于有幸通过这本书了解到了这些。成功之路果然并不轻松，读完这书也许并不能复制滴滴的成功之路，但是从其中那些朴实的话语中，感受到了深深的共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说还行。", "marks": "还行"}
{"content": "空话太多，概念堆积，结构很散，我裤子都脱了你就给我看个这？", "marks": "很差"}
{"content": "几年时间改变几亿人的生活，滴滴还是要感谢时代吧，书本身一般", "marks": "还行"}
{"content": "这绝对是滴滴的PR书籍，不过看后还挺有收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "滴滴、分享经济的的确确改变了我们的生活，本书客观、生动，引人深思~", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么买了之后才发现评分这么低呢。。。", "marks": "较差"}
{"content": "以为是企业自己花钱出的书，没想到的是翻到了高人", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是准备采访提纲，我才不会去看这本书。不过看完还是有了新发现，比如，以前都是看软文，这次看到了一本软书。唯一的干货大概就是讲滴滴发家史那一章吧，其他都是在注水。心疼我的书钱。2016.10.13", "marks": "较差"}
{"content": "已经Too big to fall的分享经济，或许会成为未来中国发展的新模式~", "marks": "力荐"}
{"content": "各种资料和访谈的整合。说实话要把概念结合案例说的生动又好真的很难，最起码它完全没有做到。就是那种可以一篇文章说明白的情况，非得一本书说明白。\n读后感：1.有些东西对你太遥远了 以至于你忘记了那些事实 譬如资源短缺 譬如战争。2.人性的光辉是推进进步的首要力量。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说，随便看了一下，概念不错。但是最近打滴滴车，无论是快车，还是出租车，都变的无比困难😪:分享经济在中国还有很多路要走，面对政府的一纸公文，显得那么无力ƪ(‾_‾)ʃ。而此时此刻在读这本书，感觉更多是一种无奈跟尴尬😓", "marks": "还行"}
{"content": "跳着读", "marks": "还行"}
{"content": "不要买....除非你想看新闻稿", "marks": "较差"}
{"content": "挂程维和柳青的名字其实和他俩一点关系没有，各种政策访谈图表拼凑而成，无任何干货……", "marks": "很差"}
{"content": "   一本借滴滴来讲分享经济的书", "marks": "力荐"}
{"content": "好好活着。", "marks": "还行"}
{"content": "无语了，就那几句话反反复复说，我特么网上搜几篇文章信息量都比你大，你信不？", "marks": "很差"}
{"content": "真难读", "marks": "较差"}
{"content": "理论性和无关紧要的内容太多，有些地方晦涩难懂，读起来枯燥。优点是的确纰漏了滴滴的一些数据，对于分享经济，we众经济做了比较详细的阐述。太求全太枯燥了，整本书都不如只留个前言和第二篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的结构有点形散，本希望是通过讲故事的方式解读分享经济", "marks": "推荐"}
{"content": "论文集吧，有用的观点不多", "marks": "还行"}
{"content": "迅速抢占市场", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书竟然7.7分，豆瓣的用户这是怎么了。一片的务虚，极像政府公文，互联网这么讲实践的行业，需要这样的行文吗？", "marks": "很差"}
{"content": "滴滴的发展之快出人意料，短短几年之内就成为大众打车出行的首选，不得不说是一个奇迹，与其说是滴滴的成功，更不如是这是分享经济在现实生活中的一次成功展示，作为一种新型的经济模式，分享经济可以让更多的人参与到一系列的商业互动之中，并让更多的人分享到其中的经济红利。至于分享经济到底为何？分享经济模式又该如何在现实中运作？从这本书中都可以找到想到的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "滴滴发家史。把书合上了。", "marks": "较差"}
{"content": "思维和意识", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较粗和杂。\n过于美化滴滴。", "marks": "推荐"}
{"content": "说分享经济一定很懂，但是我们都知道滴滴，小猪短租，e袋洗，回家做饭，等等，确实改变了人们的生活，书里面讲了滴滴的访谈和案例，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我对滴滴有了大概的认知，也对分享经济有了些许概念，不过套话确实有点多，还是要耐心才能读完。干货还是不少的！", "marks": "力荐"}
{"content": "“分享”改变生活", "marks": "还行"}
{"content": "采用访谈的形势来写本书。作者采访了滴滴的各位关键大佬，书中的内容难免有各种重复。作为了解滴滴在初期、现期、后期的各种了解还是可以接受的。", "marks": "还行"}
{"content": "细看滴滴的一路走来……", "marks": "推荐"}
{"content": "“互联网+”助力分享经济迈入2.0", "marks": "还行"}
{"content": "还是很佩服程维的，敬畏对手的态度，随存的危机感，低调的风格，80后的他能打出如此一片天地，就是榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "分享经济“用实践定义答案”是非常适当的，况且是滴滴，这个很有说服力。值得创业者、管理者和官员看。", "marks": "力荐"}
{"content": "货币发行，利率，通货膨胀紧缩，失业率，企业破产之间的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "剑桥大学出版社宏观经济学研究系列，学习宏观经济必读书目。", "marks": "力荐"}
{"content": "美联储内部人士总结的半个多世纪美联储应对不同的经济社会情况所做的货币政策。有经验有教训，侧面体现了美国上世纪的社会经济发展历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是很不错的学术研究，遗憾的是知道格林斯潘，完全可以出新版啊", "marks": "还行"}
{"content": "可以算得上是一部美国货币史", "marks": "力荐"}
{"content": "比付丽敏那本好多了，主流必读书，黑泽尔的paper也值得跟踪。", "marks": "力荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z10.1-c.w4004-10586037709.18.PW6wBv&id=534713143492", "marks": "力荐"}
{"content": "书或许不错，翻译太差，照本宣科，专业词汇满篇的教科书。丝毫提不起来阅读兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "哎，政治学者虽然写的容易懂，但是深度还是不太够。没有看过的《国际贸易与政治冲突 : 贸易联盟与要素流动程序》这一本更深入。", "marks": "还行"}
{"content": "汇率究竟谁说了算", "marks": "还行"}
{"content": "一星是给翻译的！原书至少四星~", "marks": "很差"}
{"content": "冗余", "marks": "还行"}
{"content": "来来回回就那么几句，像凑出来的博士论文", "marks": "还行"}
{"content": "可算是金融化文獻的通俗綜述，添加了幾個企業案例。但偏重對投資、研發活動的影響，其他方面的影響提得很少。最大的問題是缺乏個體層次的機制分析，但這其實也是金融化文獻的通病，學者沒做到的事，或許也難以奢望記者有此問題意識。至於把泰勒制跟金融化扯到一起，大概是寫到頭暈了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=0.0.0.0.twOkBc&id=546726220684", "marks": "力荐"}
{"content": "FT推荐书单，作者的某些论点辩证太片面化了，不过也算是打开另一思考的大门，美国金融市场的现状不容忽视。书中谈及的种种弊端对身处加拿大的我感到既陌生又熟悉啊！", "marks": "还行"}
{"content": "关于MBA教育，关于金融对实体的影响，我从来没有看到批评得如此深入。这本书值得所有对商学院教育感兴趣的人读读。有时候我们不禁要问，为什么记者能够比经济学家对经济问题分析得更尖锐？", "marks": "力荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.prNdS0&id=534698360210", "marks": "力荐"}
{"content": "算是作者对上世纪九十年代那本《数据时代经济学》的续写，二十年后再回顾，当时的见解真的是如金子般，恨只恨为什么当时没能读到这么好的书。可惜现在的续写略显乏力，只能以各章注解的形式出现，说的不够透彻和过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "从新媒体，新工业，人力资源，政府联网，资源共享等多重角度阐述了数据时代的机遇和挑战。不推荐给毫无基础的人看，毕竟该书说的比较层面较多，涉及较广领域。而且每个chapter基本是独立的。有点像harvard reviews的。但是我很喜欢，不失为一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很有远见", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的主体是唐在1995年出版的同名书，此次出版的是20周年纪念版，每章节都有添加新的评注。虽然是20年前写的，但现在读来仍不乏真知灼见。", "marks": "推荐"}
{"content": "20年前的内容，阅读起来仿佛就是在讲现在的事情。作者似乎有超乎寻常的洞见，很多原则现在依旧可以参考。读完这本书，深刻感受到技术虽然重要，但是隐藏在技术背后的东西似乎对现在的社会影响更大。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏理论，整体还行，评论更为出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "总之就是没什么新鲜东西", "marks": "较差"}
{"content": "科普读物，浅显易懂，还可以吧。花了不到一天的时间就看完了，挺轻松的。", "marks": "还行"}
{"content": "20170308 \r作者以德国为例讲了许多通俗易懂的经济学知识点。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然每一章都有一个主题，但是每一章的每个论点太散，东一棍子西一榔头，初学者入门看着会很乱，看书的过程中感觉说的很对，但是看完后什么也不会留下印象。", "marks": "还行"}
{"content": "更多的讲解了宏观经济学知识", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧 很通俗地从生活小事入手讲解我们生活中的经济学问题 嗯 第一本经济学发面的书", "marks": "推荐"}
{"content": "把基础的经济学概念用通俗易懂的语言融入生活中的各种现象去讲述 读起来轻松而有趣 真正的零基础入门级读物 很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始学bppF1的课本，感觉好多超符合，讲的虽然琐碎但是还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "对于经济学没有概念的人来说，这本书是很好的启蒙读物，作者用生活中的事件来解释经济学里面的一部分基本知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的啥玩意", "marks": "还行"}
{"content": "优点：浅显易懂。缺点：内容单薄。适合对经济还没有什么概念的人看，例如小学生和中学生。", "marks": "较差"}
{"content": "绩效考核是有必要的，以往的方式不免落后而低效。这本书提供了四种独特的见解，而且案例吩咐，条理清晰，有很强的指导意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "高调的书名，拼凑的内容", "marks": "较差"}
{"content": "匆忙读过一遍，并没有感觉到因子之类的东西和KPI有什么本质上的区别。就是更精细化的KPI运作，积分管理适合小公司或者项目团队，大公司这一套实在吃不消。还可以回头再看。", "marks": "还行"}
{"content": "看过一遍，理解力不够，没怎么看懂，kpi与ksf区别到底在哪\n", "marks": "还行"}
{"content": "书很不错，精装管理书定价46.8，还是很合适的。主要阐述了KSF/积分式/小湿股/K目标四种绩效实操模式，还有相关落地案例。很适合拿来就用。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，满满的干货！李老师在这本书里面做了详细的解读，还有案例分析，四大绩效管理的模式对企业管理有很大的借鉴意义。总之，这是一本很实在有用的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "方法还是那些方法，但是理念有些新颖，引人思考。", "marks": "还行"}
{"content": "想让你的员工每一天都充满目标感成果感、进而创造更多的价值吗？那么来吧，这本书将是你最明智的选择，你的所有疑难问题将迎刃而解！\t\n", "marks": "力荐"}
{"content": "李太林老师的新作，期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分不错，很受启发。关于绩效的实质和关键做了深入的分析，后半部分就空洞了，而且书中有明显的逻辑错误和印刷不规范，出版社工作不到位。", "marks": "还行"}
{"content": "如何让员工为自己而做？如何实现企业自动运行？如何提升员工的工作热情？很吸引我。试读了两章，很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": " 保障员工的利益，同时要激发他们的创造力与工作能力。这是蛮需要技巧的事情，可以的话，看看这本书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "上过李老师的课，深入浅出，受用颇多。这本书李老师多年绩效创新实战课程的成果，支持，课余也可以随时温习。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常实在的一本书，做管理和人力资源的人都可以看看，收获会很大", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师的书较好地将理论与实践相结合，独创性地提出KSF管控模型！相信不管是针对领导还是员工，读完这本书都会有满满的收获，实现领导与员工的共赢。", "marks": "力荐"}
{"content": "绩效管理影响行动", "marks": "力荐"}
{"content": "绩效管理比较新的一本书，有实战经验可借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的绩效管理书。对于绩效模式的讲解很新颖、很原创，不可多得的好书。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "该书对于了解当前我国政治、经济的现状及未来发展，是首选的读本。它深入浅出、层层递进，多角度、多侧面地，并理论联系实际对相关新名词做了详细的解说，通俗易懂，便于读者更好地准确了解供给侧结构性改革的最新研究成果。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业书籍，相关专业必备", "marks": "力荐"}
{"content": "15个金融故事", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是故事书，很好看。金融业在古代中国几乎是上不了台面的，朝廷不与民争利，一般不官营，但又予取予夺。近代金融业始兴，显示出强大力量，于是至今日反而被官方牢控，视为命脉。我这几年处乎其中，觉金融业钱多确实聚拢聪明人才，但这些人才又被金融业束缚，始终达不到极高明层次，也绝无伟人出现。即使有若干隐于幕后的奇才领袖，也只是时代推动下政客手中的枪。", "marks": "还行"}
{"content": "稍有浅薄，整体是有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的近代中国金融故事", "marks": "推荐"}
{"content": "特别特别好看。看什么成功学还不如多看看这种书。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "观点新颖，可读性强，就是分类有点乱。", "marks": "力荐"}
{"content": "17.07.21\n13M虽然是科普的金融故事，但性质还是故事会，打发时间而已。", "marks": "还行"}
{"content": "赚钱这么难的事情，你还想着什么安逸？！", "marks": "推荐"}
{"content": "耳熟能详的人物谱写的近代简明金融史，挺适合写作举例子，喝大酒吹大牛用:比如在松鹤楼一边吃响油鳝糊银鱼莼羹松鼠桂鱼，一边大谈特谈乾隆和松鹤楼压根儿没关系==", "marks": "推荐"}
{"content": "很乱，有点依据几个主题（传说与真相、商道、冒险、饮食等）分别拼凑的一本书。引语写的很好，导言写的也不错，文章内容还行，就是拼凑太明显，读起来断断续续的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "了解中国以往的金融故事，此书可读。然而也就如此，与其说是金融史，不如说它牵扯出了许多中国近代社会各大家族的兴衰荣辱", "marks": "还行"}
{"content": "开篇和结尾部分的故事最好看，中间部分说的是什么我才看完就已经忘记了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从清末民国时期的金融大鳄着笔，勾勒出出一个个精彩纷呈的金融故事。因案例的丰富和作者有趣的描写。读起来不仅不显枯燥乏味反而妙趣横生。让我印象深刻的。是近代金融业兴起，买办这个阶层的历史重要性超出我的想象。以及，中国人传统的儒学思想，乡党姻亲观念与近代实业金融精神相碰撞而产生的中国特色的商业传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "无序时代的金融冒险。感叹金融人才绝大多数都是智商、情商极高的人才同时加上一点运气。像胡雪岩借钱给落魄考生，从而飞黄腾达；孔祥熙父子阴差阳错加入教会，以致有机会出国深造的，进而有条件成为后来的金融翻云覆雨手。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "透过清末和民国时期知名金融家的故事，了解中国现代金融体系最初的发展历程，很不错的入门读物。因为篇幅原因，没能对每个点进行深入描述，想深入了解还是需要再找其他书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.7\n一本不错的金融故事会，无论是著名如孔祥熙和胡雪岩，还是隐世的程氏家族等，都能让你感受到商场如战场，创业维艰。也能感受到成功的喜悦与荣华富贵。苏州四大家族最不喜欢买办席家。\n张之鈞用评弹唱乾隆大闹松鹤楼的方法打败主厨陈志刚在对面开张的鹤园船菜馆，堪称经典。", "marks": "还行"}
{"content": "不懂金融也可以看故事", "marks": "力荐"}
{"content": "读着玩儿", "marks": "推荐"}
{"content": "书比较浅，确实是本故事书", "marks": "还行"}
{"content": "像是人物简介，泛泛而谈", "marks": "力荐"}
{"content": "不太懂。就当小故事看了", "marks": "还行"}
{"content": "看了两三个故事就看不下去了。这根本是历史书，讲金融人物的历史，看历史我就想睡觉。", "marks": "较差"}
{"content": "像是一本中国近代金融史片段 想很多的了解了解金融 经济方面知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个成功人士的共同点就是诚信，相反看现在浮躁和跑路的社会，很难再出那样的传奇人物、家族和企业了", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第一本书。我一直不是很愿意读这一段时期的历史，这本书里的金融大家们倒是激起了我的兴趣，以这种方式了解一些有中国特色的金融知识也未尝不可～", "marks": "推荐"}
{"content": "中国近代史本就有无数风起云涌引人入胜的名人轶事，本书献出的十五个基金博物馆压箱底故事，更是让这段历史饱满生动，因为有金融的故事才是历史的真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "冠生园的那个非常好玩。早年因为商标有过诉讼，还被创始人赖皮赖掉了官司。没想到也因为商标的关联，陈馅月饼几乎拖垮了企业。", "marks": "推荐"}
{"content": "我荒废了快一辈子（七年），但即使是在这辈子的晚年，我仍想立下flag", "marks": "推荐"}
{"content": "15个金融大佬的故事，写的很好，不枯燥，可读性很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔还是不错的，普及下知识", "marks": "还行"}
{"content": "并不是每个通过故事来说明历史的书都像明朝那些事儿那样有趣，脉络清晰，故事流畅，倒缺了点趣味性和深刻性，总觉得可以再挖深一点。", "marks": "还行"}
{"content": "也就只是故事了，当故事书看了", "marks": "还行"}
{"content": "比起本杰明·格雷厄姆稍显晦涩，言语中不断流露悲观情绪的著作相比，这本书显然更能用于引起门外汉对金融的兴趣。整本书故事性很强，叙事节奏不紧不慢，娓娓道来，值得一看。O(∩_∩)O", "marks": "力荐"}
{"content": "\"现在中国出版了很多成功学和'管理秘籍'之类的参考书，都是从海外引进，既有文化隔阂，又不接中国地气；其实，'恒孚程家'、'钱庄程家'，他们的一些经验、规则、思想、制度才是现在的中国企业和企业家应该吸收和学习的。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "更广义理解上的金融是一切和时间，空间有关的价值投资行为。看看大佬的故事受益良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "那时的中国，出现了一个世界上独一无二的职业：“买办”。比较著名的洋行买办比如沈二园，被誉为洋行买办第一人；王槐山，著名的汇丰银行首任华人买办；洞庭东山的席氏祖孙，席正甫、席立功、席鹿笙三代从1874到1937年，在汇丰银行华人买办的位子上掌权64年……", "marks": "推荐"}
{"content": "听过很多道理，却依然在金融的羁绊里雾里看花。\n\n与其看枯燥乏味的数据和图表，那我宁愿选择听个金融故事。\n\n从人物的关系中抽丝拨茧，反而学到更多！", "marks": "推荐"}
{"content": "经典金融故事", "marks": "推荐"}
{"content": "从有趣的故事中开始金融的启蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "用故事来讲金融，讲金融的故事，故事和金融一本俱得！", "marks": "推荐"}
{"content": "不太懂那些打分特别低的是什么想法，这类书本来就是史料类的书，不可能会有深入剖析内在因素的做法，因为历史本身就是要绝对客观的，如果加入了思想性的人为添加的内容恰恰会适得其反。就如同战国策一样，如果要深究其内涵是需要你自己去思考的，而不是仅仅靠书中给你的一件件事儿来让你顿悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "当故事来看。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“眼见他起高楼，眼见他眼宾客，眼见他楼塌了”。每一个激荡起浮的故事里，都有一段传奇，了解那些刀光剑影的博杀背后隐藏的真相，方能让我们清醒，今天的金融圈更综复杂，而静下心来读读此书，也许能够让你不再在金融的羁绊里，雾里看花。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "分享经济本身是值得深入思考商业价值的内容，但是此书表述方式如同上学时强制阅读读者一样索然无味。", "marks": "还行"}
{"content": "对个人来说，闲置资源提供者可以提高资源利用率，增加收入；需求者可以用比以往更低廉的价格获得更好的服务，以降低成本。\n从经济角度看，发展分享经济有利于盘活存量资源，促进要素流动，是拉动经济增长的新路子", "marks": "还行"}
{"content": "我是快速翻完的～没多大意思", "marks": "较差"}
{"content": "分享经济 新经济 全景解读", "marks": "力荐"}
{"content": "马化腾、姜奇平等眼中的分享经济。称得上“分享经济全景解读之作”！", "marks": "力荐"}
{"content": "分享经济定义的领域各自不同，快销品属于一次性消费，谈不上分享经济，耐耗品作为二手可以出让但不是真正的分享经济。因为他有使用权和产权的更换。那么分享经济更多体现在网络数字化方面。优质ip被再加工，大数据被不同组织挖掘。优质教育资源的共享。所以分享经济这个词可能更适用于网络，而非商品经济。但如此多的专家把分享经济定义在商品流通领域，着实想不通。", "marks": "力荐"}
{"content": " 共享经济 ", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就是一个不断发牢骚的民主党派。。。", "marks": "很差"}
{"content": "花了4天，在中秋节的最后一天看完本书，作者的视角宏观而清晰，且对供给学派提出的政策主张一直持以持批判态度，对QE的实质也做了简短精准的评价：保证资产价格稳定（利于富有阶级），压低工资率增长（不利于中产及以下阶级）。贫富差距撕裂了资本主义社会引以为荣的代际流动和民主机制，这是作者深深担忧的，但提出的主要解决方案依旧是增税基础上的平衡赤字，而没有对产权或者说公共产权/私有产权进行改革。正如译者所言，作者对资本主义的期望大于失望。有一两处明显的勘误，但并不影响翻译的高质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "it's more “food religion” than \"经济学\" And it's much too American. ", "marks": "还行"}
{"content": "跟天空的另一半一样，看完会更深思考世界其他角落正在发生的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书以游记形式描写了五种农产品的生产和流通，包括咖啡、巧克力、香蕉、苹果汁和龙虾。读完此书，你会发觉各地农民的生存状况，主要是由各地的政治经济治理环境决定的。", "marks": "还行"}
{"content": "粗读了下\n", "marks": "还行"}
{"content": "经济作物农业国游记，引用的数据资料也很丰富。我们享用的包装精美口味香甜的咖啡、可可、香蕉来自于\"水深火热\"的农民手中。关键词包括廉价劳动、不公平的贸易和非法移民。跨国公司如dole几乎一手控制某些农业国家的命脉。早一点读到的话对全球视野课程也有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "针对外籍人士介绍日本经济特点：按购买力平价中国在21世纪初已超日本，按市场汇率测算GDP在2010年中超日；服务工业农业比73:26:1，日德近似，人均GDP美德英日法，中超美为日最大贸易伙伴，日最大债权国美最大债务国，老龄化四问题：社保改革财政恶化劳动力萎缩经济改革；政府债务巨额。政府及时解决银行坏账可能避免十年停滞；小泉私有化有效，受挫于次债和海啸，制造业减半。提高养老金缴费到18%，延长退休金领取70岁开始，应对老龄社会，增妇老移工作。消费税增，企业税降，工程支出占GDP3%。企业交叉持股消解，财团受大银行合并影响作用减弱；外籍和女性就业不够；中总量是日2倍，但人均是1/4；中是日最大贸易伙伴是美国的2倍，但日本排在中第3位，日在中投资远远大于中在日，金砖四国中投资最多，有过度之险。", "marks": "还行"}
{"content": "中国部分，量少而且前后不连贯，应该是删除了很多吧", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗简介可做入门", "marks": "还行"}
{"content": "大实话，安全感的工作是奢望", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了三个概念 价值 使用价值 剩余价值", "marks": "推荐"}
{"content": "我放弃读资本论了，所以选择了它", "marks": "推荐"}
{"content": "略微简单，但道出了资本主义的核心本质", "marks": "推荐"}
{"content": "活在共产党的统治下，不了解马克思不行，要了解马克思这本不可错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "资本论入门推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一本可以称为精髓的书 精辟地阐述了《资本论》对资本主义研究 内部的深层规律与现实生活相结合  后部分对 摆脱辛苦和追求卓越 的内容 很有借鉴意义！ 需要在抽象的角度看问题！", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对是值得一读的好书！通过对《资本论》中精髓的总结归纳，以超实用且通俗易懂的方式解读了现在日本社会的市场经济、职业规划……书中提到的所有内容都能折射出如今中国的现实，相信肯定有内容能够讲到你的心坎儿里。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，结合了现实的场景，很不错的科普书，看完对资本论会有一个大概的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "你可能学过马克思的基本原理，但是并不一定学会用马克思的基本原理。本书的特色就是把作为劳动者的我们放到生产体系中考量，告诉你为什么你再努力也总是入不敷出，告诉你摆脱黑心老板压榨的办法，指导你的职业规划乃至人生规划，简单易懂，绝对实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的入门书，比较系统地讨论了资本论的精髓与当今社会经济下的生存法则。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书！的确是意外之喜。读完这本书方可体会什么叫做“深入浅出”。我觉得这本书绝不仅仅是一部入门通俗读物，更可以加深对马克思《资本论》的理解，尤其是在书的后半部分（5、6、7章），更是站在《资本论》的延长线上、结合当今世界经济政治发展局面，重新描述劳动价值规律下所应采取的应对措施。这本书非常契合而又明确说出了我多年来心中一直存有的、但不知如何清晰表达的关于《资本论》的某些困惑和疑虑，继承了《资本论》的精华理论部分（前四章），但落脚点却不是革命、而是更符合当下时代的主流生活方式和价值模式，对微观个人主体具有极大的启发性。作者对于“使用价值”与“价值”的理解、尤其是将其运用至劳动力商品中的论证过程，非常深刻而贴近某些当代主流文化，不愧“最实用”一名，但另一方面，也许正因如此恐怕也较有争议。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书写的非常不错，大部分都是干货，策略和思路清晰。涉及心理层面的不多，不过没在市场历练过的，估计也对这本书理解的不会太深刻。交易技术的提高好比学游泳，岸上的姿势学的在完美，下水后才能体会对水的恐惧。这也是交易者在技术提高后必须要跨越心理障碍的原因，只有在实际操练中才能快速成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "既适合小散入门，也适合操盘手的进阶。\n经过此书的训练，能够使思维逻辑和模块化。\n只在关键点位做单，能使资金磨损率变低不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者说是入门书，但是没有实盘经验读后也体会不到字里行间的含义，作为一个律师能把交易理解的这么透也是很难能可贵的。", "marks": "还行"}
{"content": "实用 ", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的 通俗易懂 学会了很多 期待下一本更详细的", "marks": "力荐"}
{"content": "书中关于震荡和趋势的操作非常有价值，比较适合期货新手", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂 集众多经典教材于一身 是技术分析非常系统的一本书 强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的通俗易懂，很适合新手，而且很薄，没有介绍的方法很实用，尤其是仓位管理。\n如果你读过很多期货技术面的书，那你会觉得这本书像水一样，淡淡的，却是必不可少的本源！", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用  特别适合初入期货领域的投资者", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的好书，大赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "初学者的宝典！", "marks": "力荐"}
{"content": "基础打得好,才会少走弯路,少亏就是多赚,慢就是快", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着一些闪光点就可以给四颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "不平等在当今经济学领域是个热门话题，这两年由于《二十一世纪资本论》更加惹人关注，而阿特金森作为皮凯蒂的导师，也是该领域的大拿，而不同于皮凯蒂侧重于从财富、资本收益率、劳动报酬等角度来阐述，阿特金森也将消费纳入了分析框架，这点和迪顿或许有点相像，并针对如何解决不平等的存在给予了些意见。", "marks": "力荐"}
{"content": "模型是偏见，理论很理想，然而现实很骨感", "marks": "推荐"}
{"content": "该书的受众应该不是我等平民，讲出了一些问题。", "marks": "还行"}
{"content": "读完后觉得也就是能在政治上改善改善罢了，忽悠成分比较多", "marks": "还行"}
{"content": "追求所谓平等，与空中楼阁并无二致", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译水平属于该丛书里最烂的一本，看不下去，果断弃了", "marks": "很差"}
{"content": "读得好艰难啊", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去，感觉还是翻译的问题，译本的感觉就是根据原文进行的直译，不符合中文的阅读习惯，理解起来也很费劲。", "marks": "较差"}
{"content": "简单翻了翻，经济学小白表示有些受用", "marks": "推荐"}
{"content": "本书为研究不平等的领军人物安东尼·阿特金森的集大成之作。在认清不平等程度在不断加大的前提下，着重提出了解决方案。可能他提出的解决建议并不一定都具有可行性，但是，他针对每个方案都进行了量化分析，对于具体实施的成本收益，一目了然。对收入差距，贫困化等感兴趣的读者，值得一读。\n值得一提的是，他是《21世纪资本论》作者皮凯蒂的老师，皮凯蒂曾在接受采访的时候直言不讳，他的著作中借鉴了阿特金森很多东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "买过读过性价比最差的一本书……散、杂、无序、分分钟看到我怀疑人生", "marks": "很差"}
{"content": "原文啰嗦结构松散，翻译一般，弃", "marks": "很差"}
{"content": "叙述散乱，八卦较多。伊顿校风、同性恋国际阴谋啊，各种花边小知识层出不穷", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "七面人生的凯恩斯，怎么可能成为凯恩斯主义者？不解", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉作者对凯恩斯不了解，这本书以凯恩斯的名义讲了一堆别人的成就故事，凯恩斯的父亲、祖父、弟弟、妹妹、朋友等，甚至朋友的朋友的朋友等不相干的人的成就，这本书以七种身份来讲述凯恩斯，实际上，每一种身份都是在叠加讲述其他各种人员的个人简介，类似于百度百科上的内容，你能想象多无聊吗？并不认为这本书值得一看，最起码，这本书不是了解凯恩斯的途径！", "marks": "很差"}
{"content": "只看了第一章 少年时代多用他父亲的日记来描述 稍嫌不客观；第二章后半部分开始变得专业 没有经济学基础的我看得没意思 也看不懂 放弃了  ", "marks": "较差"}
{"content": "买错书了，浪费纸张的典范！", "marks": "很差"}
{"content": "千古奇书！颠覆了我多年来深深质疑的历史观，顺着作者给出的逻辑，很多历史问题终于能找到合理的答案。正如丘吉尔所说，历史是个任人打扮的小姑娘，当一个利益集团强大到一定程度时，历史也可以被垄断，推动社会变革的声音往往就此淹没或被直接扼杀，诸如毛主席等真正伟大的推动历史前进的人都试图进行变革，但效果仍未知可否。当今世界的思潮集体向左转，传承几千年的华夏文明又展现出强大的生命力，世界都在看向东方的时候我们是否做好了准备？不认真梳理我们的历史，弄不清我们为何会成为现在的自己，伟大在何处，缺点在何处等等这些问题，对于推动人类文明前进这一重任我们终会显得底气不足。从这个角度出发，这本书确确实实开了一个好头。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二卷比第一卷还好 比《明朝那些事儿》不知道高到哪里去了\n", "marks": "力荐"}
{"content": " 不敢给5星，因为不确定自己是不是被忽悠了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二卷有点失焦，整本书都在讲明朝的庙堂的细碎事件。主旨是要反击热门对明朝的传统认识，反击是成功的，但也成功的让我不知道作者想说什么了，还是那句话，为了反击而反击，错过了树立自己观点的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "颠覆啊", "marks": "力荐"}
{"content": "以明为鉴，以证国史。李博士请继续，期待第三卷。最后一章，堪称画龙点睛。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太好了。角度独特，发人深省！", "marks": "力荐"}
{"content": "【20170515】第一卷打低分的應該都沒有再讀第二卷吧。問題還是和第一卷一樣，但是作為故事，還是挺好看的😂 說不定還會看第三卷（ ’ - ’ * )中國官僚系統的問題，千百年來，循環往復，刀爾登有過更精准的總結。但是既然中央集權必然會遭遇政權更迭，血流成河，何不還權于於民？", "marks": "还行"}
{"content": "历史真的是任人打扮的小姑娘，谁知道哪些是真的哪些是假的，并且真真假假又有什么用，还不是知道别人想让你知道的事情，所以脑子是个好东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "【20170724】宋朝好是文官好，留下好名声疆土小，对外战争败迹累累。明朝开疆拓土，败于东林党这个代表文官政治的集团之手。", "marks": "还行"}
{"content": "政权，军权，门阀，官僚的解构很好；", "marks": "推荐"}
{"content": "下册对于明朝的认识很能建立独立的历史观", "marks": "力荐"}
{"content": "《从黄河文明到一带一路》，说的是明朝的历史。以前还看过《明朝那些事》，这两本书让我对明朝那些事从一无所知到有一些知识。这两本书的作者在很多问题上的观点是截然相反的，在其他一些涉及历史的书籍中也存在同样的问题。我没有历史方面的知识，我无法判断谁的话更接近真相，我谁的都不相信。\n但是我接受本书作者的一个观点，儒学被朱熹上升为理学后，越发的教条和虚伪。", "marks": "还行"}
{"content": "此书颠覆了我的历史观。确实如作者在后记中说到，我就属于那类人，对历史的看法基本来源于初高中的课本，分析思考的套路也常常受限于奴隶-封建-资本-社会主义还有生产资料生产关系这一套。确实也一直困惑于过去几千年历史的循环往复的黑暗，感觉实在无法让自己为这种文明灿烂起来，宋明清史每每读来更是憋屈。而此书恰恰打破了中国古代史循环往复的一个地主赶走另一个地主的观点，分析了朝代更替间的政治组织制度的进步，从另一个角度阐释了历史的车轮滚滚。不过我最同意的是作者“内则求之良知，外则证以史料”的观点，所以对书中的一些内容也依旧持保留观点，但绝不妨碍我对此书和作者的欣赏赞叹！", "marks": "力荐"}
{"content": "时代在变，人性不变。权力的博弈激荡帝国的兴衰，而普通人的命运更多的时候只能是随着历史的进程起落了。", "marks": "推荐"}
{"content": "废寝忘食看完了，好事是可以三点之前睡觉了，坏事是第三卷不知道等到啥时候。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话觉得和一带一路没什么关系，完全是一部反《明朝那些事儿》的书，但内容非常棒，可惜看的人太少了。尤其是详细分析了明亡的原因，而不是简单的“气数已尽”几个字就完了，以前一直以为当年明月是官场中人，以后当了大官一定是个好官，现在看来他也只是为自己的阶级说话啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一卷看完后就很期待第二卷，周末一口气读到第八卷，感觉第二卷比第一卷更好！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本能丰富对历史的认知的书,观点很有颠覆性", "marks": "力荐"}
{"content": "明末史读的很痛苦，如蚁行，太血淋淋的历史，需目睹一个大帝国在种种战略战术人事上的错误把一手好牌打成烂牌后天崩地解的过程对内心而言一再是一场折磨，自小刻意回避这段历史，直到今年，陆续重读明末及清末史。晓鹏先生由经济学而入政治学而入史学研究，正是如此能够跳出单独史学研究的局限，立体解读，史料对照严谨，经济制度、政治制度、至人事安排，帝王心术皆有深入解析，幸读此书，重新借此梳理了过去一直来一颗愤青的心，对于经济决定政治，政治影响经济、儒学道德化的危害，甚至对于政治制度中内部自我更新之力与组织机构庞大后腐化的内在动力皆借此有所了解。明史照进现实。感恩静心著述之人！", "marks": "推荐"}
{"content": "相对来说，第一卷更精炼……第二卷感觉适合课堂课件", "marks": "推荐"}
{"content": "字太小了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "颠覆了我的历史观！治国的本质是治吏！", "marks": "力荐"}
{"content": "书评暂且放着，后面得好好写一篇书评", "marks": "力荐"}
{"content": "笔下全是家国情怀，做事只为一己私利", "marks": "力荐"}
{"content": "颠覆历史观的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "一种观点，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "三个星。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书居然豆瓣上没有人顶。", "marks": "力荐"}
{"content": "太监平反史啊~不过确实也有理有据。读史也要火眼金睛啊。三个月断断续续终于读完！", "marks": "推荐"}
{"content": "字比第一卷小，作者说是想给读者节约钱。。。期待第三卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比较靠谱的历史观，把历史重点是明朝重新讲解了一下。让人对朝代更替，对文明的进步有更深层次的认识。值得多读几次。", "marks": "力荐"}
{"content": "李晓鹏所著实在是近年来我读过的历史观最正的通俗历史作品。颠覆儒家意识形态的历史解读读起来真如李贽所言“读史时真如千百万人对敌”之感。史料细节或许有预设立场的嫌疑，但瑕不掩瑜。读南明史时我便隐约意识到浙东史派不足为信，至此已醍醐灌顶。读历史，务必审慎观察代表不同社会群体利益的政治人物的言行举止，从而把政治活动与当时社会的经济活动联系起来。与君共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "以史喻今 倾向性太过明显", "marks": "还行"}
{"content": "印象中明朝是影视剧留下的宦官专权、黑暗血腥的朝代，印象中的宦官是祸国殃民、残忍变态的人群，印象中的明朝皇帝大多数不务正业。然而，本书告诉你，那不过是文人为掩饰自己的贪婪和罪过篡改的历史，明朝灭亡，满清入关，导致中华民族近两百年的屈辱，现在也没能完全站起来，究竟谁之过？。如老朱家泉下有知，怕是永世不得瞑目了。颠覆历史观的一本书，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "明史也是当代史，作者的雄文可以继往开来", "marks": "力荐"}
{"content": "读了此书，才发现三杨真是衣冠禽兽呀，越来越怀疑明仁宗是不是也是三杨所弑了，毕竟宣宗比仁宗好控制得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书基于史实，合理推论，没有大毛病。为什么“知识越多越反动”？人性的表现在任何群体都呈正态分布，而读书人站上统治地位后（文官官僚集团），使坏更难让人分辨一一我们就这样被历史蒙蔽了上千年。", "marks": "力荐"}
{"content": "明史真的好看，乍一看逻辑完美，之后有点晕", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还没看实体书，不过基本都在作者的新浪博客中拜读了。史料翔实，逻辑非常严谨，极具说服力，让我对大明有颠覆性的认识。如果和《明朝那些事》对比着看，会更有趣。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的历史不止是儒家士大夫的历史和封建迷信的黑暗史，更是由一群伟大的皇帝，伟大的官员，伟大的太监，伟大的农民共同书写的人类史上最灿烂的篇章。只有明白这些，我们才能理解什么是中华民族的伟大复兴，以及之所以称之为复兴，才能在“三个自信”的基础上选择正确的道路指引我们不忘初心继续前进！", "marks": "力荐"}
{"content": "《中国社会经济通史》由中国经济史权威全汉昇先生讲授，叶龙整理，纵论古代经济发展大势与近代工业化社会转型，是一部系统、深入而简明的经济通史。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点简略了，只是一个经济史的大纲，重要问题都没有展开，而且这个大纲看不出结构来。有点不值", "marks": "还行"}
{"content": "全先生1967-1968年在新亚书院的课程的笔记，由叶龙先生记录。毕竟是五十年前的东西了。作为一个大纲，去把握经济史研究的诸要素，有其价值。侧重货币、物价、国内外贸易等内容。此前全先生用力最深的中古，以及当日正在进行中的明代等章节较详，而清代、近代部分稍略。", "marks": "推荐"}
{"content": "利用周末的晚上读过全汉昇的《中国社会经济通史》。这是他在前新亚书院的讲稿，娓娓道说了「资源－技术－制度」的组合在经济演变的作用，对于梳理经济史大纲很有帮助。许多观点也很有启发，比如运河在唐宋甚至元明朝代兴衰中的作用…😀", "marks": "推荐"}
{"content": "8分级入门读物。可视中华4000年社会经济大观。", "marks": "推荐"}
{"content": "与钱穆《中国经济史》比较，要专业许多，不无洞见，硬伤很少（钱著硬伤真是太多了），但失之简略。近现代部分很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是通。史。怎一个简字了得。可以说基本没什么内容，制度细节的讨论和说明不如同样短小的钱穆《历代政治得失》……一个早春慵懒的午后。\r2017.25", "marks": "较差"}
{"content": "代田 区田 平准 均输 六筦 寺院质库 抽解 禁榷货 蕃长 两税法 钞母 金花银 开中法", "marks": "推荐"}
{"content": "短小的讲义，蛮好读。\n为了备考中国通史看的书目。\n难得崔老师每天会稍微讲解几个知识点…………", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得很基础，希望我当年经济史入门读的是这本", "marks": "还行"}
{"content": "只是中国社会经济史的纲要，主干有了，但实在太简略。大运河那段不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "远不及全汉升先生诸著作，实在算不得本人作品。所谓某某史，当有通贯的一条脉络在。农工商业、货币、户口无不次第论述，散且纷乱。另有一二处小误，当是失检。", "marks": "还行"}
{"content": "薄薄的一本小书随处可见作者闪烁的思维和严密的逻辑。本书除了对中国社会经济有一个基本概述，外还对学术界一些相关问题予以回应，论述的精彩实在让人叫绝。在史料的灵活运用上也为我们提供了教科书式的示范。本书把我之前不少散落脑袋里碎片化的知识用一根线穿了起来，非常有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "50年前的讲义，简明扼要，脉络清晰，放在今日来看大多已成常识。儒家富贵观等几处史料解读都可商榷，有些用语过于绝对。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为讲义而言，撮其大要，缕清脉络，就已经很好了。倭寇那段似可商榷。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢后浪的赠书，到手后断断续续如今才读完。这本书将中国近代以前的社会经济发展情况，分为不同的时代，按照时间顺序一一道来。因为是讲义整理成稿的缘故，全书行文口语化程度颇高。这本书介绍中国社会经济的情况，系统性很强，从书中许多数据、案例的引用来看，考证是详实的，下了很大的功夫。总之，这本书是想了解中国近代以前社会经济发展情况的朋友可以选择的一本很不错的普及性读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的一本书，说是欧洲经济史，事实上大部分还是在谈论欧洲的历史，观点也比较传统，缺乏耳目一新或者发人省心的观点。最重要的是立足于漫长时间线，却缺少一种主轴的串联，显得整本书略显松散，深度不够，有点敷衍圈钱的赶脚", "marks": "较差"}
{"content": "其实很无聊……", "marks": "还行"}
{"content": "1.这是政治史还是经济史？\n2.这是经济史还是政治经济学？\n3.这是厉以宁写的还是马克思写的？\n4.这是给高中及以下水平看的还是给大学及以上水平看的？", "marks": "较差"}
{"content": "对欧洲历史和经济学都有了一些最基础的了解，很感谢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "厉老师就是能把东西讲的清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史将得篇幅过长了，而且讲得像流水账一样，不如专注讲经济发展史，或者讲得详细一些。经济部分说得浅了，不如看政治经济学。", "marks": "还行"}
{"content": "确实没有什么崭新的观点;\r感觉还有点虎头蛇尾;\r光是讲欧洲，没详细讲美国的影响，讲不清欧洲经济史;\r不过对现代以前的欧洲历史还是从中认识了很多。", "marks": "还行"}
{"content": "西方经济史入门书，还杂糅了一些政治制度和思想观念的变革", "marks": "推荐"}
{"content": "厉老师的水平没得说。王大庆老师是专门做古希腊研究的，整理出来水平很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "用最简单的讲述阐述了欧洲经济史，个人认为前半部分比较好，讲了政治与经济相互影响的关系，后半部分略微有些粗糙。整体来说，是按时间和国别清晰讲述了欧洲的经济史，但是个人认为本书缺乏全局观。作为入门了解还是很不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "航运业名人略传，缺乏深度，各种推介和序言倒是占了不少的篇幅，弃读", "marks": "较差"}
{"content": "中信新底线，这种书也出。弄一堆人名，每个人随便写两页简历，拼拼凑凑一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书其实是由一些介绍航运大亨的文章集结成册而成。文章写得干巴巴的，无趣。", "marks": "很差"}
{"content": "身为业内，简直不忍吐槽", "marks": "较差"}
{"content": "不怎么好的人物侧记", "marks": "还行"}
{"content": "这些给这本书打五星的都是水军。\n毫无深度的一本人物略传\n内容全是水货\n我这个对航运毫无概念的人，读完这本书之后依然是毫无概念\n中信这几年越来越靠玩营销技巧了\n内容干瘪毫无可读性\n骗钱骗时间的书\n完全不推荐\n", "marks": "很差"}
{"content": "当你厌倦了海洋时，你也厌倦了生命！", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有读实体书了，更何况是签名版的，就为这个值得打五星。书的内容是有些泛泛，只能对我这种外行人提供感性的认识，内行人大概不屑于看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的短篇传记，对刚涉入航运业与金融领域的人来说是个很好的入门读物，可以初步领略航运业的特点与心态", "marks": "推荐"}
{"content": "泥煤，还以为遇上本好书，结果是一本表扬稿集~~~", "marks": "较差"}
{"content": "做航运业就像打扑克，规则可能很简单。但在比赛中获胜却非常艰难。在这个周期漫长的行业，在正确的时候投资，在错误的时候保持耐心，最重要的应该是规避风险，不被短期资本裹挟。", "marks": "还行"}
{"content": "航运业真是一个强周期行业，高峰跟低谷运价及船家有数十倍的差距，现在的拆船周期大概在船邻15年，就开始拆，航运的繁荣主要看航运需求与造船能力之间的脱节，脱节越大，繁荣周期越长，还有一个重要的观点，就是现在船运输速度可以调节，在运价低的时候以低速运行，节约成本，运费高的时候可以高速运行，这就相当于增加了船的供给，给运费的持续上涨提供负面因素，", "marks": "推荐"}
{"content": "人物传记", "marks": "还行"}
{"content": "很差很差……", "marks": "很差"}
{"content": "客户们……", "marks": "还行"}
{"content": "地中海作为曾经的世界中心，直到现在仍然具有重要地位。", "marks": "还行"}
{"content": "瞭解航運金融的第一本書", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不相信书名以简史结尾的书了！读完也没读出什么新东西！", "marks": "还行"}
{"content": "货币的历史，看着很休闲，但似乎并没有多少干货。", "marks": "还行"}
{"content": "除了前言独立成篇算是作者自己的内容以外，全书只能说是一本编有目录的读书笔记，处处透着一股刻意抄袭和随意整理。", "marks": "很差"}
{"content": "主治不明 内容太杂 涉及心理 经济 历史 宗教 广而不精", "marks": "还行"}
{"content": "第100本读了本烂书，sad.......", "marks": "较差"}
{"content": "值得一读，排版不错，叙述方式也不错。但，并不是按照 对未来有价值 的角度写的，所以不值得买。", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "源头：流动性 | 雏形：实物货币 | 变异：债券：无力偿还债务的人需要定期或终身为债权人劳动，直至劳动所得足以还清债务和利息为止。在古代，债务奴隶是奴隶制的主要来源，奴隶也是一种实物货币 | 固定大小、成色的圆形金属货币代表了固定面值，克服了实物货币的几乎所有缺点；所有实物甚至包括人本身，都有了清晰的市场价格，有了贫富比较，有了炫耀 | 现存世界的主要宗教和哲学思想都源于铸币术发明的公元前7至4世纪：犹太教在巴比伦成型，佛教和耆那教在印度北部兴起，数不清的哲学派别出现在希腊和中国。经济基础决定上层建筑 | 求助亲戚熟人会导致过于昂贵和复杂的“欠人情”，宁愿直接花钱购买陌生人的服务 | 美元最终脱离布雷顿森林体系 | 货币代表人类的需求和欲望，只要能够提供购买力和流动性，都可以充当货币", "marks": "推荐"}
{"content": "有凑字数的嫌疑。但前面的能量交换理论比较形象。价值就是重要性是个金句。", "marks": "推荐"}
{"content": "货币究竟是什么", "marks": "还行"}
{"content": "源于更高效的信任", "marks": "还行"}
{"content": "绝佳的科普文，货币不仅仅是价值尺度和支付手段，更是人类的一种信息沟通方式。它植根于我们的基因，不仅仅是债务、信用和财富的代表。最后还展望了一下货币的未来，分析了一下比特币，真是难能可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好看的~兴趣点很高~因为不枯燥！好书！会买！嗷嗷~从多角度阐述货币的来源，心理学，大脑，行为等的关系~但是我个人是不觉得跟哲学有关系的。需要更加强有力的证据才可以说服我……正如之前的读者也是那么说的，我表示同意。最后一个章节没有看。其他的都还是很有意思的说诶，毕竟是货币交换的起源。好玩！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是纪录片，得多放点图呀。", "marks": "较差"}
{"content": "老公特别喜欢的书", "marks": "力荐"}
{"content": "生物学、心理学、社会学、人类学、经济学、金融、历史、考古、宗教……虽是简史但内容却丰富，作者对货币好奇心造就了这本趣味十足而颇具知识内涵的著作。作者带领我们踏上神奇旅程，潜入海底、深入古迹，进入人类历史长河，走遍世界各个角落，体悟人心之微妙，感慨历史之复杂，明白了吗货币为何物？", "marks": "力荐"}
{"content": "民科，拼凑，看了14%弃了，到了某个阶段就不要再看这种快消读物了，挑些专业学术有挑战性的去啃，收获会更大。", "marks": "较差"}
{"content": "非凡视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "从神经科学入手讲货币概念的形成和流通，讲硬货币和软货币的分流，以及货币的未来形态。其实这本书讲到这就够了，后两章讲宗教意义和全球意义上的货币收藏完全可以并到前面去。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完对罗马钱币更感兴趣了", "marks": "还行"}
{"content": "货币来源于物物交换，这是以往的认识。书中提到来自借贷很新颖！从各个角度讲述货币真的很有启发性。", "marks": "还行"}
{"content": "货币塑造了我们今日的社会，其力量比任何一种宗教或政治体制都大。虽然无数的人都诅咒货币，但它却成了我们社会生活中最重要的商品之一。", "marks": "还行"}
{"content": "没有流动性，就没有生命；货币是人类最伟大的发明，并且他不断在演化；", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的是把心理学也放入交换和货币的背景里讨论。", "marks": "推荐"}
{"content": "人赋予货币的价值，即是货币赋予人的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到，每天听本书", "marks": "推荐"}
{"content": "150310", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不是一本严谨的货币学书籍，但却是一本好看的包罗了货币，信用乃至财富态度的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，不少段落发人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于动物货币稍微有点意思。其他一般。", "marks": "还行"}
{"content": "好书哦", "marks": "力荐"}
{"content": "货币，金钱，财富。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗里吧嗦地啥干货都没讲", "marks": "很差"}
{"content": "挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分讲货币概念的起源，挺好，开脑洞；第二部分讲硬货币和纸货币马马虎虎，时间线有点乱；第三部分讲货币与宗教、艺术，就比较无聊了，没什么干货", "marks": "还行"}
{"content": "角度有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "力图通过各种角度解读历史各类货币演变和货币政策的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "生物学，人类学，心理学，硬货币，软货币的角度讲货币，还算差强人意，勉强一读，后面的宗教跟艺术就有些牵强了，废话讲了太多。", "marks": "还行"}
{"content": "从经济发展角度，讲解了货币的由来。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有任何基础硬价值却因所谓'限量'被炒出来的虚拟价值的比特币与乐高等，只能称之为开端，各种换汤不换药的'限量'营销手段屡见不鲜。而不论硬货币还是软货币甚至数字化货币，说到头只不过ZF银行一句话。\n\n不错的趣味读物。7/10", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了货币的由来以及与社会的关系，涨姿势了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "趣味性强，易读，学科交叉很新颖，很有启发性。不深入，缺乏酣畅淋漓的快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "用人物采访的形式，展开货币的讨论。先是货币的诞生，货币的符号化，再是货币本身，包括硬货币论软货币论，主要讲政治操控对货币影响，最后上升到货币价值，货币与宗教文化的关联。小小货币，背后隐藏着种种有趣的故事，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "对任何希望了解货币如何影响这个世界的人，甚至对于任何一个有存款或者信用卡的人来说，这本书不应错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想写货币的一种意识发展演化，却写成了积木拼接，很多内容是别的历史、哲学、名人传记、心理学等借用过来。不适合阅读", "marks": "很差"}
{"content": "看完觉得乏善可陈。对于有一些经济基础的人来说，这本书并没有特别多有用的信息，让人耳目一新的内容几乎没有，基本上就是常识的重述。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书总的而言是浅尝辄止吧，每个学派的观点总的而言是蜻蜓点水，不如德赛的《马克思的复仇》那本写的精彩，不过总的而言他的知识体系还是让人惊叹的。", "marks": "还行"}
{"content": "经济周期还是那本逃不开的经济周期好。这本书算是经济小历史吧。不太好", "marks": "较差"}
{"content": "这老头一大把年龄了，还在活跃啊，很喜欢马克思的复仇", "marks": "还行"}
{"content": "看得比较快，有几个地方貌似有笔误，但掩盖不了这是本好书。对我启发极大！", "marks": "力荐"}
{"content": "知识密度非常大！推荐阅读！从价值观来看，供应链其实不过是资本主义的一个变种，和维多利亚时代的《大轮船》本质无二。提到了华胜天成和无锡尚德，可惜作者搞错了尚德是在纽交所而不是深交所上市哈哈哈哈。其实环保、节能相对宇宙时间都没有什么意义…", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书竟然没什么人看过………", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是一句话：全球化不可逆，第一世界妄图用全球化继续奴役第三世界，但发现却很有可能搞死自己……转念一想，这他妈不就是异形吗？", "marks": "还行"}
{"content": "用网络科学研究政治学（历史）。", "marks": "推荐"}
{"content": "成书时间很近，举例都比较新，全球化大视野，融合地理，经济，政治，民族，社会，技术，包罗万象，内容丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者人文地理的基本功足够扎实，对宗教、文化、经济等相关领域的全局观亦算上乘。笔触中可以看出作者的年轻且有想象力，描绘的供应链互联互通世界也确实较令人期待。不足的是，进入全书中段，依旧是描述现象多而论证比较少，令人疲劳。全书最后略微提了一点“互联互通”可能带来的消极影响，但纵观全书，依旧是过于乐观了，而且只从经济的唯一角度进行讨论。简言之，格局够宽，但不够绵远。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很明确：基础设施所带来的互联互通给世界以希望。知识点挺多，对中国的很多描述也很精准，许多内容已经留作笔记了。就是书中观点未免过于乐观了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书确实有深刻的见解和超前的预见性，信息量十分巨大，战争是政治的延续，而经济与贸易发展才是止战最好的武器。基础设施建设为贸易开辟道路进而促进民主等等等等", "marks": "力荐"}
{"content": "太一般，不知所谓", "marks": "很差"}
{"content": "打个比方.如果把供应链比喻为一条在地下贪吃的蛇,蛇不断的拱开土壤寻找食物的同时也给其他动物带来了更大的生存空间,当然,吃得越多就越想吃,最后可能把自个撑死.同时,其他动物也开始构建自己的防御体系,这就导致了蛇寻找食物的难度加大,但总的来说,蛇开创了一个更大的地底世界.", "marks": "还行"}
{"content": "前面几章还是不错的 越看到后来越不知所谓 到底是翻译的问题还是作者的问题", "marks": "较差"}
{"content": "看到最后才想起曾经看过作者在Ted上的一个演讲，应该是一个印度裔美国人。", "marks": "还行"}
{"content": "出版年份很新，书中实例都是updated的。在Trump上台和英国脱欧前，全球化没有像今天这样被质疑过（虽然以前也有，但声音没有这么强烈）。好像一下子民族主义卷土重来了一样。作者由浅入深，而且讲得例子非常非常具体，感觉作者是个中国通。的确，用供应链将世界更紧密地结合起来会将冲突和摩擦降到最低，但总觉得作者过于乐观了。许多例子他只讲了理想中的优势，但现实中的劣势并没有提及。不过总的来说非常推荐，换个角度思考各国关系，系统了解中国“一带一路”布局。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实还是炒作迟疑", "marks": "推荐"}
{"content": "精华就是互联互通全球化", "marks": "还行"}
{"content": "观点有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "互利共赢，加上真正基于力量的相互尊重，而不是先发集团封死后进国家的路才能避开WWIII", "marks": "还行"}
{"content": "角度新，只是啰嗦得很", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较庞杂，太过宏大，信息量很大，但罗列为主，缺乏深入论证。作者核心观点认为商业往来能解决地缘政治问题颇具争议，有点太过简单化。全球化进程是否会逆转其实是非常复杂的问题，未来并不那么明晰。如果想增加宏观视野，并且丰富信息量的话这本书是不错的选择，但其中观点要选择性接受。", "marks": "还行"}
{"content": "看一遍，对于培养全世界范围内大局观不错", "marks": "推荐"}
{"content": "知识点好多信息量好大太久没看这样的正经书脑袋还没转得过来呵呵暴露年龄的在书里看到某个不经意提起的名字", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是本好书，引用的素材极为丰富，只是以我现在的知识储备还无法融汇，感觉行文有些散", "marks": "还行"}
{"content": "精彩。对中国的描写基本没有夸大。但是存在对新加坡的好感倾向", "marks": "力荐"}
{"content": "供应链的全球化打破地理疆界，虚拟的互联网正在形成国家的疆界，绝妙的对比，世界将何去何从？作者对全球化持乐观态度，对中国捧得有点高。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路很清晰，也比较好理解。庞大的案例库是本书的亮点，不过总觉得作者过分乐观了些。", "marks": "还行"}
{"content": "近年来最好的Political Science发展趋势研究通俗读本", "marks": "力荐"}
{"content": "大而不当。基础设施+供应链博弈，并非对抗而是合作共赢。。这些道理非常常识——果然不靠谱的人推荐的书也难免不靠谱。", "marks": "较差"}
{"content": "与  《枪炮、病菌与钢铁》相得益彰，全球化时代当然在殖民时代就已开启，但是全球化的黄金时代才刚刚开始，最后也许加来道雄《超越时空》中的全球化描述才是全球化的终极形态，往后人类文明只能是伸向太空。", "marks": "力荐"}
{"content": "此本书全是重点", "marks": "力荐"}
{"content": "在高站位上阐述全球化大背景下，供应链对改变世界经济、地区地域所产生的巨大影响。而涉及天朝的部分，完全是在此基础上对天朝的分析、解读。新书还很具有时代性，基本上涉及到2015年后的世界格局", "marks": "力荐"}
{"content": "符合大势所趋的一本书，与其谈论国家，不如谈论省份，与其谈论省份，不如谈论城市圈。传统的国界线在崩溃，只剩下数个繁荣的特色城市圈。", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话，全球化供应链正在代替地缘政治", "marks": "推荐"}
{"content": "我一度怀疑这个人不是中国政府枪手？😂😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "4.11晚开始读。一本谈到很多国家与地区很能引起人反思的书。文章之前都在讲要想富先修路，直到权力下放开始紧凑起来，民族和领土争端，稳定高于一切、国家间合作、国家内部合作、地缘政治、互联网、行业、环保等等。尤其在讲失落的美国的时候，也不禁对当下我国政府的很多做法反思，比如全球大修基础设施的战略意义，比如中西部联动发展的战略意义，东亚区域合作的意义，维稳的意义，等等。果然是知识量很大的一本书，好厚，值得读。4.11在操场读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "单凭能在内地出版这一点就能知道本书基调啦～观点挺好玩的，条理也很清晰，不过稍显冗长。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017", "marks": "推荐"}
{"content": "与其阻碍不若互通互联。打造一个无边界的世界，是为了成就一个更生而平等，资源共享，人类共荣的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "片汤话稍多，极其乐观主义却没有确凿证据支持，同类题材书籍中不算优秀。", "marks": "还行"}
{"content": "【第一周读物】因供应链而选此书，回看了笔记并没有太多我所理解的精华知识。全球化 互联互通 资本和各方面的博弈，从全球视角讲解这些并不容易，需要汇总的因素太多。", "marks": "还行"}
{"content": "中东那一部分因为缺乏相关了解，看起来很吃力。一些关键词：互通互联，全球供应链/价值链，国家-边境到流动-摩擦，基础设施，世界公民。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得总体来说还是不错的。感觉就是从《未来简史》中抽出一部分细讲了。但是呢，论点就那几个，然后大量的不能再大量的论证，看的有些疲软啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "有比较高的视野高度和宽度，从古至今，从西方到东方，从地理到经济到文化到商业，阐述了联通作为基础的必要性重要性和趋势性。增加视野和知识是可以的，所以推荐略读。跟互联网相关的篇幅比较少，有联通才有供应链。", "marks": "还行"}
{"content": "相信国家相信党，相信一带一路，相信互联互通。当耳根被基础设施投资、供应链、互联网这些词磨烂，但你真的懂吗？中国为什么成功？深圳为什么成功？是怎样一只无形的手在主宰着世界的趋势？是手变了，还是世界变了？确实需要换一种思维来看待同一事物。“如果我们不能以提出问题的同一种思维来解决这个问题，那么我们就应该换一种思维方式来面对这个以国家为中心的世界所产生的问题”。这是一本常常需要抱着地球仪来阅读的书，信息量很大，引证常常十分耐人寻味。但书名很好的概括了纷杂的内容，《全球供应链、超级城市与新商业文明的崛起--超级版图》，前面是因，后面是果。美中不足的是作者举例甚多，但思路条线简单，往往缺乏深入的分析。如果能解剖川普所代表的“回到美国”这一全球化趋势之反动的麻雀，想来会更加淋漓过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀疑自己看的是中国特供版。把一带一路战略以及投资非洲捧得太高了吧。供应链就是未来，当没有力量可以控制它的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国在世界超级版图中的位置是什么？21世纪，谁会成为老大？基建和供应链如何左右全球互通？作者在书中有详细的阐释，观点明确，内容宏观。", "marks": "力荐"}
{"content": "从上海合作组织到北约，从比雷埃夫斯港到亚德斯亚贝巴，全球化的供应链仍在继续延伸它的触角。跳出地缘政治的老套理论，从供应链的视角审视全球化。从中可以看到一路一带的超级版图。知识量大，干货满满。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量巨大并且观点理性的一本好书，全五星推荐。我很少给书打五星，这本绝对值得。互联互通是无序世界的粘合剂，去中心化是未来的方向。通读此书，你将受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书洋洋洒洒写了很多，但是干货却很少", "marks": "较差"}
{"content": "读本书的心里路程经历流水如下： 供应链的作用确实很大-作者对供应链的作用过于推崇和夸大-作者太跪舔天朝了吧-详尽的例子逐渐伴随了有力的分析供应链和互联互通确实是现阶段及未来一段时间全球的重要力量-互联互通及平等的话题引人思考，全球未来将会如何走向的问题还待研究和思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者博闻强记，全息性思维值得赞，只不过同一个话题炒来炒去，读到中间有了审美疲劳。读老美的书需要耐心和挖宝藏的精神，一堆观点中有个别值得称道，其他尔尔。和我认识的研究中国（皮毛）的美国教授不一样，他对中国很客气。", "marks": "力荐"}
{"content": "国家疆界让世界看起来很有秩序，但疆界并不能推动世界运转；全球化的互联互通使得功能地理的重要性甚至超过政治地缘，并不是说这种全球化的供应链体系要消除政治又或者终结国家，只是市场监管和政府的共治，重构了国家的功能。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识点还是有的，知识有点太杂，没有系统论述，前后又重复的太多了", "marks": "较差"}
{"content": "了解中国国情必备的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "金融危机的书读了不少，这是最客观也最真实的一本，毕竟是伯南克和保尔森两个人的肩膀扛起了整个世界的金融体系，当学院派的理性遇到街头派的激情，没有什么问题是解决不了的。不过这9.9分的评分也是没谁了", "marks": "力荐"}
{"content": "伯南克卸任美联储主席后着手开始写的回忆录。在彭博社对各国央行行长、政要和金融大咖的调查中，美联储前主席伯南克的《行动的勇气》，毫无疑问被选为2015年最重要的一本书（英文版出版于2015年）。伯南克以思维缜密著称，曾被奥巴马称为“冷静的典型”。他对于批评十分大度，但他显然渴望对历史给出个人版本的陈述解读。对于富有争议的事件，比如金融危机期间美联储的应对，他在《行动的勇气》中以思辨性的自述做出了辩护。他把自己在任时的表现当作一个事情来分析，《行动的勇气》因此得以客观阐述他直面风险和拯救危局的金融哲学和经济思想。他没有像之前那些作者那样，故意加入了惊心动魄的戏剧性。\n他坚决地捍卫美联储当时的应对措施。他认为，在危机面前，只有两种人，惧怕行动者，以及敢于行动者。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于夸大个人作用和公司丑闻，对华尔街整体的贪婪本性和制度缺陷，却基本没说什么干货", "marks": "较差"}
{"content": "9.9买分嫌疑？前后花了十八天读完，中间还受此影响参观了美联储圣路易斯分行的博物馆。在面对DFAST和CCAR之类的名词大眼瞪小眼，final round对此一字未问却依然挂掉的两个月之后，读完伯南克视角的金融危机始末，也可说是造化弄人。本书对于经济学外行颇为友善，初次出现名词的阐述、美联储核心理念的反复诠释、偶尔出现的举例，都降低了理解的难度。尽管如此，全书仍是干货满满，生长于南方、父亲是北卡校友、在南卡小地方一路绽放学霸光芒、“退役”时美联储同僚们制作的棒球球星卡，都是有趣的细节，但绝大部分篇章都在关注金融危机前后美联储及相关机构事务上的考量和应对上。不追求细节性的场面或爆料，而关注各方的观点，决策的依据与协作的过程。即便是清楚这是伯南克的一家之言，必有他自己的偏好和修饰，却也令人信服。", "marks": "力荐"}
{"content": "伯南克在本书中文版中多次提到欧、英、日等国行长，一次未提到周小川，两次提到本书出版商兄弟公司中信证券。", "marks": "推荐"}
{"content": "伯南克自辩之书~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣 美联储的决策和政策监管协调写得很详细 非常有助于理解危机时期美联储决策的逻辑 伯南克是个有趣的人 除了很有主见以外还喜欢把身边所有人几乎吐槽了一遍 非常有趣 没时间看完的可以直接看第十九章", "marks": "力荐"}
{"content": "FOMC每年要召开八次会议，每次决议的措辞都要经过反复斟酌才会对外宣布，再加上伯南克的学术成就，最深刻的感觉就是书中每一句话每一个词都言简意深凝聚有力。值得注意的是，2017年，有投票权的四位区域联储银行行长分别为：芝加哥联储行长Evans、明尼阿波利斯联储行长Kashkari、达拉斯联储行长Kaplan、费城联储行长Harker；剩下7位理事中有2位空缺，等待特朗普提名。", "marks": "力荐"}
{"content": "从决策者的角度出发，毫无戏剧性地讲述了美联储在解决危机时的思路，锅是推了不少，但中间几章对不同金融机构的不同救济方案依旧非常值得一看，与各路影视资料一同参考更有意思。最后讲量化宽松口气总有点心有余悸…", "marks": "推荐"}
{"content": "五天读完，意义深远，收获巨大！", "marks": "力荐"}
{"content": "一部美联储主席伯南克传记，也是一部金融危机解决史！非常值得一读！若与他的《金融的本质》一起读，效果更佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "美联储第十四届主席伯南克次贷危机前后回忆录，史料价值珍贵。伯南克致力于通胀目标制的货币政策框架，以及决策透明度。其思想是新凯恩斯主义，信贷和货币十分重要，推动经济增长的财政政策也很重要。次贷危机引发的金融市场新型恐慌，美联储采取了创新性的一系列货币政策工具应对，背后则直指监管落后于时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "功过自有历史评价，有的是满满的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "perfect！书读起来既像小说，对危机的发展过程抽丝剥茧，细细描述；又像课本，伯氏娓娓道来，细心解释每个概念机制，读完不仅像是重温了货币金融学，更加深刻地理解央行和货币政策的运行、制定，最后本书也是伯氏的人生无限的体悟，对于后学有借鉴意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了近三个星期读完，获益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "伯南克从入职美联储理事到离职美联储在布鲁金斯学会创作本书的个人片段回忆录。重温了一下2008金融危机的关键里程碑事件以及国会、财政部、美联储，各金融监管机构，华尔街大佬的交互过程", "marks": "力荐"}
{"content": "当船快沉的时候，船长必须果断下命令——选择可对可错，但是不做或晚做决策，那肯定是错的，这就是行动的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史、人物、观念杂糅在一起，看起来挺有趣也能学到东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "08金融危机，美国一众监管者中，伯南克的记叙能力可能是最强的。毕竟是写过《大萧条》的主席。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，阅读的跨越时间较长，并且花了1天时间整理了读书笔记，受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "骂美联储看起来像是政治正确。伯南克这个主席做得辛苦。推动通胀目标制，增强透明度，积极行使最后贷款人责任，量化宽松刺激经济。对于格林斯潘颇多腹诽：不是专业出身; 一言堂; 不透明; 下台后过多公开表态，让伯南克苦不堪言。", "marks": "还行"}
{"content": "伯南克", "marks": "推荐"}
{"content": "来学习美联储黑话？", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅有伯南克本人的经历，更是一块观察金融危机下的美国社会的放大镜", "marks": "推荐"}
{"content": "最佳之一", "marks": "力荐"}
{"content": "前面像自传。。", "marks": "还行"}
{"content": "美国的高级人才全是来自于高校，利用各种凯恩斯主义调整整个经济，美联储随便抓一个都是教授或是博士，我感觉伯南克还是充满着书生气息，不然他也就没有必要在卸任之后写一个关于自己在任期间的事情，人们对他的误解大于理解，他何曾不想救助雷曼兄弟，他何曾不想阻止金融危机，很多公私关系，他阻止不", "marks": "推荐"}
{"content": "太坦率了，也太平铺直叙了", "marks": "推荐"}
{"content": "直升机本，在面对危机时，行动起来才可能度过难关。", "marks": "力荐"}
{"content": "061. @05092016. 伯南克的危机回忆录，从中可看到危机的演变，美联储的应对，以及政治决策的艰难平衡。对于伯南克而言，带领美国乃至全世界，与萧条抗争，以实践检验其毕生研究的宏观经济学圣杯，也可谓人生如此夫复何求了.", "marks": "力荐"}
{"content": "很复杂的一种简单", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰，每一本都如此，体现了作者的优秀素养", "marks": "力荐"}
{"content": "Global macro trader, HF manager必读。每当你对着美联储会议纪要抠字眼儿的时候，想想这本书的内容描述的情景。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这边书，让我觉得时间过的快", "marks": "力荐"}
{"content": "靠谱", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年度最佳。伯南克这本非常地耿直。他说为了在记者招待会上不紧张，他把提问的媒体都当作是自己的学生。他写这本书的时候，也是这么想的吧。P440 在内战期间，林肯曾因军事失利饱受国会批评，面对此情此景，林肯如是说道，“如果我试图去回应所有的攻击，那我一定会忙得不可开交，什么事情都做不成。我唯有尽己所能，殚精竭虑，坚持到底。如果结果证明我正确，那么我受到的一切攻击就算不得什么。如果结果证明我错了，即使十个天使发誓说我是对的，也无济于事。”", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的次贷危机回忆录by倾囊相授伯南克", "marks": "力荐"}
{"content": "1、读起来很顺畅，甚至一度有点读武侠小说的畅快感--尤其是主角从小镇成长到美联储主席的过程以及领导应对金融危机时面对风雨飘摇的勇气和毅力；2、读到后来，逐渐的感觉到本书的主题之一是为伯南克在应对金融危机时的所作所为做辩护--虽然有些部分他无法绕过，比如为什么不救助雷曼兄弟而救助其他投行。3、事物的表面与内在的发展，总会有不一样的地方。所见并不一定是真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解央行决策过程的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "信息透明、目标", "marks": "力荐"}
{"content": "了解美联储视角的好读物", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是今年读过最好的一本书，我已经不能用语言来形容了。把我这个经济书呆子加上外行，非常形象的告诉我很多很多。虽然不至于以后读十遍，但是真的非常非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在危机面前，只有两种人，惧怕行动者，以及敢于行动者”。读罢全文，伯南克给我的印象是冷静、睿智、敢于坚持自己，又能经世济民的学者。凌鹏说，伯南克在次贷危机中担任美联储主席，是“God Bless America”。能够将一生所学，投入实战，是多么幸运。功过，交予未来评说。知行合一，才是修炼的课题。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无疑问的五星好书！看处在金融危机风暴中心的美联储主席如何力挽狂澜拯救美国金融体系。他的冷静的分析，行动的勇气，对于美联储的目标化和透明化的坚持，让人肃然起敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "体会到金融的可怕之处，监管制度都亟待理清。如教材般娓娓道来，文字平实和易懂，很有魅力的老师。这样披露大量内幕会得罪不少人，也有撇清关系的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "写的非常好的一本书，充满了细节，但它实在太厚了。再加上对专业知识的背景要求，让能深刻理解这本书变得很挑战。到最后我只能匆匆略过，否则花费了时间还在脑子里留不下什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前我也觉得让这些辣鸡机构破产不就好了，但是从更宏观的角度，不救助会引发更大的问题。 官方的文字表述真是太讲究了（自己还是看不懂里面的深层含义，要好好努力）", "marks": "力荐"}
{"content": "客观的记录了伯南克在美联储任职期间应对金融危机，推出QE并且终止QE的一系列行动，很多细节在盖特纳、小布什的自传中都得到了印证（大量阅读的好处）。更加客观和真实的了解了美联储的机制和美国对于金融上霸权的缘由，及时承认错误，及时找到应对措施等等，伯南克真心是值得敬佩的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "也需要多看书的勇气 两国金融差很远", "marks": "推荐"}
{"content": "自由放任主义已经破产", "marks": "推荐"}
{"content": "力挽狂澜，经济并不是如那些自由市场至上主义者所描述的那么简单，加入了人性这一不稳定因素后一切数学题黯然失色。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，难得能听到联储主席娓娓道来，对于理解fed的运作非常有帮助。至于持续现在的货币政策会有什么后果，只有天知道了", "marks": "力荐"}
{"content": "该书是本回忆录，也是伯南克做为美联储主席时，所经历的各种经济、金融危机，在此并提出了一系列非传统的救助办法，采取一切可用工具，遏制金融危机蔓延态势，使美国乃至世界经济得以持续运转。此书值得细细一读，不仅增长了许多新的金融知识和经济学知识，还增长了人生哲学，特别了解许多金融名词。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一财经周刊所赠，谢谢。不太感兴趣，而且很难闻。", "marks": "较差"}
{"content": "一部混沌体系中多方博弈的思维实务", "marks": "力荐"}
{"content": "亮瞎眼的高分书\n这人充满活力和勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "比起《too big to fall》更多了亲历者的困境与思考，从两房，五大投行，AIG，到两轮量化宽松，欧债危机，是再认知，更是自我辩护。只是中国的戏份竟然少到忽略不计，周小川连个露脸的机会都没有", "marks": "推荐"}
{"content": "联储的装神弄鬼到现在也并没有好转。伯克南给世界留下了一个巨大的遗产或者说问题，如何安稳地退出全球共饮一口鸦片的狂欢浪潮？", "marks": "推荐"}
{"content": "8h", "marks": "力荐"}
{"content": "技术派官员的自辩之书，提高透明度的努力贯穿于其执掌美联储的始终，格林斯潘的影响挥之不去，行动的勇气难能可贵，但也隐隐透露着百般无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点屁股决定脑袋，但仍比市面上的绝大多数书靠谱~美滋滋", "marks": "力荐"}
{"content": "本书极其好！伯南克作为次贷危机的亲历者和救市政策的制定者，从宏观经济和国家政治的高度全程回顾了发生的一切以及各环节的思考与博弈，这种经历只有他有，这种书也只有他写得出来。此外，本书也有个人回忆录的性质，让我们看到了一位卓越经济学家的成长。另外的感悟是：深刻理解经济史很重要，经济政策照顾政治考虑很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "无干货，厕所书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "伯南克写东西真是没的说，主题也很清晰，就是在面对危机时，勇气比其他重要。中信还算良心了，不过错别字还是不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "412-426页对于次贷危机的发生做了一个很好的解释。在次贷危机后。联储采取的措施还是值得研究的，是本好书，值得多看。9.8的评分还是有点过高了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完~😂", "marks": "还行"}
{"content": "我当自传读的，越读越觉得我和大咖的差距。对于一个不关心国家大事经济环境金融秩序的乡野小民，这本书对我来说没有9.8分的吸引力。在天天加班挣钱的生活里，只好中途弃之。", "marks": "推荐"}
{"content": "实行通胀目标制，提升政策透明度。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一众金融危机相关的记录、自传，相对来说伯南克的叙述最为平实和谦逊，相比保尔森和盖特纳的临危受命，伯南克8年的任期几乎贯穿了危机的始终。从他的视角可以更完整地回顾整个危机期间货币政策的变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "对当年的决策流程和周边环境做了比较详细的描述。但对他个人我觉得有严重的路径依赖和选择性忽视，对政策的一些辩护并不是那么站得住脚", "marks": "推荐"}
{"content": "乱局中的个人，沉迷现在看不清本质，无能为力", "marks": "还行"}
{"content": "这本书太专业，不感兴趣。我一直好奇9.8是怎么打出来的。资料详实吖。", "marks": "推荐"}
{"content": "Bernanke是我们学regression永远的噩梦//这半年多来读到条理最清晰逻辑最严谨作品！其实经济才是自己的老本行啊笑。当年Warner教授总说，你们写论文要简单易懂到我奶奶都能看明白。这次读伯南克才明白好的经济学家真的有这个能力，当然还需要一定经济基础知识。不亏是学院派出身，从代表美联储决策到与其他政府部门沟通，都充满了对“正确”和“沟通”的执着。然而Politics is messy.就算有“正确”解决方法，推广到国会、议员、两党都涉及千丝万缕。但作为美联储主席又不能妥协，就像耶伦说的，如果妥协于那些没有依据的批判，会沦为历史上的笑柄。虽然Bernanke给我们带来了很多作业上的困扰以及好几个通宵（笑），由衷觉得他是个伟大的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "客观介绍08年大衰退的书，当时的无法理解，在本书进行申辩", "marks": "力荐"}
{"content": "门外汉也看得惊心动魄", "marks": "推荐"}
{"content": "仍在阅读中。 作者上学时对20世纪30年代美国大萧条时期政治学和经济现象的分析，形成了他对后期08年金融危机的理性应对。 学术出身的美联储主席。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "当故事书看，如果有点经济学背景，可能看起来更有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "散兵坑里没有无神论者，太逗了", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是伯南克的传记，不如说是美联储的行为的广而告之。透明化金融监管是这个时代的新课题", "marks": "力荐"}
{"content": "不算薄的书，还是读完了，有不少的收获，尤其是补习了货币银行的知识", "marks": "力荐"}
{"content": "和保罗沃克尔不一样的观念，金融危机亲历者实践者，值得尊敬", "marks": "力荐"}
{"content": "金融监管的本质不是杜绝金融危机，那只能是计划经济。我们需要用智慧预防糟糕的情况发生，更需要在它发生之时有勇气去面对并作出反应。在未知领域采取行动虽无人能保证结果，但这样才能继续拓展我们还不够充分的认知，和理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "前美联储主席的回忆录，讲述了自己从学术界进入政界的种种工作，就是金融术语太多，看起来非常吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不得了，严丝合缝，娓娓道来。我正在做的读书笔记，已经十几页了，可能还要十几页。发现伯南克有着十足的功力，理论加实践，废话极少，都是干货，真的是做研究的典范。所以无论外行内行，读起来都会津津有味受益匪浅。9.5", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一部对美联储的赞歌，因为我们知道事物不能用简单的好坏来评论，但确实描述了它如何挽救一场经济危机，窥视简单背后的复杂。反反复复花了两月读完，诚荐#如果我们采取了行动，没有谁会感谢我们，但如果我们没有采取行动，又有谁会感谢我们呢？#", "marks": "力荐"}
{"content": "伯南克在Fed的回忆录，一个史诗般的历史记载。博学，温文尔雅，睿智，果断，正直。。。这位世界经济的最高领导人，用最平易近人的语言，详细记载了自1929年后最大金融及经济危机的惊心动魄，也教科书般详细解释了每一个重大行动背后的原因和过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "美联储", "marks": "力荐"}
{"content": "美联储主席为你解读08金融危机", "marks": "力荐"}
{"content": "关于金融危机的客观回顾和分析，伯南克素以冷静著称，在这本书中，他将这一特点发挥得淋漓尽致", "marks": "力荐"}
{"content": "看来技术官僚都非常讨厌政治", "marks": "推荐"}
{"content": "看过太多从外部评论金融危机的内容，从央视的报导开始了解，到各类文章与时寒冰，再到电影大空头，各个角色各个视角，唯独缺乏美联储这个关键角色，这本书补上了这一环。从普京传到看见，越来越喜欢看传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，近乎流水账的详述了08年金融危机过程中伯克南带领美联储做出的各项决策的产生过程，学到了很多东西，但这9.9的评分也太“豆瓣”了吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "作为金融小白，虽然书中众多看不懂经济金融名词，但是还是不妨碍我跌跌撞撞的看完了全书。对08年的金融海啸和 美联储的决策机制有了初步了解。米帝的顶尖经济学学者可以自由从容的在政府机关工作人员和学者之间切换。美联储还真是相对独立的运作，利用各种创新货币政策来推动经济和就业，大开眼界。", "marks": "力荐"}
{"content": "伯南克写的好详细，其中还会穿插名词解释。推荐阅读，可以梳理不同金融工具在金融危机中是如何发挥作用的，同时也说明了它们是如何用于缓解危机的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个9.9的评分绝对是刷出来的，全书基本是记流水账，非常无聊，当初双十一看了这个评分，一时冲动去买了，就当是买个教训了！人数少的评分，信不得啊！！！", "marks": "较差"}
{"content": "3星只为拉低评分做贡献。总感觉伯南克在立文人的牌坊。", "marks": "还行"}
{"content": "内容详实客观。\n民主的社会体质，良好的个人道德素养，优异的专业知识，让这个国家面对各种问题时总能GreatAgain", "marks": "力荐"}
{"content": "年度好书，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个不为人知的决定背后都有无尽的争执和博弈，了解08年前后的金融危机，以及在短暂高压情况下作出决定的魄力和意志力。", "marks": "推荐"}
{"content": "前期都很好，让人对金融危机的过程和起源有很多了解，但到后期的确解释的味道有点重。", "marks": "推荐"}
{"content": "危机中的掌舵者。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书的过程，有种重温宏观经济学课程的感觉。央行货币政策，利率，财政政策，还有量化宽松等等，似乎美联储或者说全世界的央行干的事情都差不多。本书对于07-08年间应对金融危机的过程及中间政府及美联储的应对讲的很详细，值得行业相关人士阅读。但作为大众类书籍，有些地方过于重复和啰嗦了。", "marks": "推荐"}
{"content": "伯南克的自传，其中以金融危机的几年为主要部分，细致的描写了当事人经历的接踵而至的大公司破产以及救市的各种努力。想了解2008美国金融危机的人，这本书推荐给你", "marks": "推荐"}
{"content": "危机源于贪婪，金融本质上玩的是心理。书中存在几处明显错误，校对略糙；PS，此书有点中信软文的嫌疑～", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看了3个多月才看完的一本书，不过绝对物有所值。书如其名，伯南克主席率领的美联储在金融危机期间的表现可以说是具有充分的勇气和十足的智慧的。更重要的是，本书让读者可以随着前任美联储的思绪重新经历一遍金融危机，在这个过程中不仅可以充分理解美联储的运作机制、美联储主席脑中的全球宏观经济，而且看到了真正的智慧和深邃的思想。值得以后再翻开的一本书，其中对各个政策的解读比教科书生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本不可错过的好书。但是不知道它何德何能担得起9.8的分数，通读下来全书就一个观点。金融危机就是靠美联储一个机构解决的，而作为美联储主席的我居功至伟。保尔森关键时刻不肯承担责任、希拉贝尔老是在横加阻挠要我们失信于天下、多德弗兰克屁事不干就知道对我们指手画脚、米什金就更不提了，都是你丫每次开会都去滑雪所以金融危机才越来越糟、还有里士满、达拉斯、圣路易斯那些鹰牌行长，竟敢对英明神武的我的提案投反对票？要知道，是我！我！伯南克！挽狂澜之即倒，扶大厦之将倾，是我一手将美国经济拖出泥潭。不敢承担责任是因为美联储权力有限，不是我的锅，救华尔街不救老百姓也是我没没办法，央行又不是为老百姓开的。说白了，成功都是我的功劳，那些失误与错误要么是别人的锅，要么就是成功道路上必要且难免的牺牲。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前读过货币战争对美联储充满好奇，读完解读了些好奇，故事平铺直叙，也是其自辨之书，8.5分", "marks": "力荐"}
{"content": "提到了关于【金融加速器】的观念，很有意思；大体救市过程，分为两块：1. 应对金融危机；2. 应对经济衰退;  其中，对应金融危机主要采取如下举措: 1-1) 美联储多次降低短期利率; 1-2) 通过贴现窗口，向金融机构提供贷款; 1-3) 汇率互换, 稳定海外市场; 1-4) 通过各种新型工具，向公开市场( 回购协议市场、商业票据市场) 注入流动性；1-5) 向具有系统重要性的大型机构提供援助；1-6) 政府（存款保险公司、财政部) 提供担保，树立市场信心；1-7) 压力测试，大规模资产救助计划，向资本水平不足的机构注入资本；在应对经济衰退层面，由于欧洲市场动荡、国内财政紧缩、房地产疲软和信贷萎缩，经济复苏可谓“逆风而行”；美联储进行了三次LASP，降低长期利率，促经济增长；", "marks": "力荐"}
{"content": "太厚了，又是中文字都认识但是要认真一个个字看和想的书，看完还是可以比较清楚了解美国金融危机时的措施和经过。", "marks": "推荐"}
{"content": "学者型的美联储主席，独立的央行。", "marks": "力荐"}
{"content": "市场上由于次贷危机透过金融衍生品传导引起的恐慌令人印象深刻，融资市场的流动性匮乏引起各个机构的流动性问题，伯南克的三轮QE根本不是释放货币，舆论的错误诱导不免有些居心叵测。未来在高通胀与高失业率同时出现时，耶伦会否倾向于提高通胀容忍度呢？拭目以待吧", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了好久！", "marks": "力荐"}
{"content": "读的断断续续，一些章节读出了惊心动魄；一些章节读出了临危受命，从容不迫，运筹帷幄；一些章节读到了掣肘颇多，但技术官僚自信的支撑。从业人员应读的回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "行动的勇气：金融危机及其余波回忆录\n本·伯南克 蒋宗强译\n\n\n点评:★★★★\n40个书币买的美联储大门门票，走马观花，算是瞄到了冰山一角，感受到了美联储的“热闹”。行动的勇气是所有重大决策者的真实写照，何况关系美帝国及全球经济安慰的重大决策，那得背负着怎样的一种心理压力。决策的优劣留予后人评述，重要的是做出决策的那一刻所需要的勇气。面对金融危机，美联储的一系列救助措施可以称得上是大刀阔斧，尽显金融强国的态势。只是知识储备不够，对一些政策和工具运用的理解比较吃力[流汗][流汗]。内行看门道，外行看热闹，美联储真热闹。", "marks": "推荐"}
{"content": "伯南克还真是能辩解啊😊", "marks": "推荐"}
{"content": "金融背景扫盲吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，值得反复推敲在位者对市场和对货币的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "看完此书，两点感慨。一是觉得 06年让研究大萧条的伯南克接替格林斯潘确实是天佑美利坚，而且他能够知行合一，真正地具有行动的勇气。二是摆脱政治压力制定经济政策何其艰难，伯南克手上的美联储偏偏做到了，而且做的还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读过的最好的书，夹杂着历史，想法还有很多经济学知识的金融危机回忆录。这是也是对我当年money and banking的回忆杀啊，次贷产品如何做出来怎么定价，影子银行的运作，市场预期造成的挤兑，结合本书看又回忆起来了，太喜欢伯南克这个学院派了。当年教授还分析了中国的影子银行。美联储今天终于加息了，金融危机以来头次，估计是通胀压力过大了，坐看2017耶伦的行动，感觉对这边已经涨了三年的房市不会有太大影响", "marks": "力荐"}
{"content": "只有在行动中才能找回自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "伯南克的视角看金融危机，宏观经济学的一瞥", "marks": "推荐"}
{"content": "耗费时间长，需认真读", "marks": "还行"}
{"content": "看过这本都是干货的书，瞬间觉得以前很多金融危机的书白看了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《行动的勇气》和《封面民国》，好读，美国视点，多角度评叙人物", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，值得珍藏", "marks": "力荐"}
{"content": "彻彻底底的弄清了当年金融危机爆发的原因，伯南克对于危机所采取的一系列对策是很有创造性的，但这必须具备一定的勇气才能最终实现！好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "从学术角度来说，不是教科书却胜似教科书。以启迪的角度为出发，这本书像是一个父亲在教自己的孩子，在危机降临时，怎样从容的应对，并手把手毫无保留的去指导，同时传授给孩子危机来临是莫慌张，充分相信自己有实力去应对，信任自己得战友。豆瓣这9.9分的高评实至名归。", "marks": "力荐"}
{"content": "行动的勇气，做事要从大局出发，为了惩罚华尔街的贪婪，可以不救市，但这个建立在金融之上的经济世界也会随之崩溃，更多无辜的人失业，更多的人流离失所，也许有些人是罪有应得，但为了大多数，要有行动的勇气，打破常规的勇气，那些人也会受到惩罚，比如雷曼，比如贝尔斯登，比如两房……", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉太过夸大自己了", "marks": "还行"}
{"content": "看看美联储如何应对危机，如何救市，如何对得起纳税人的金钱，又是如何拯救美国经济！", "marks": "力荐"}
{"content": "前后用了两个月时间读完这部600页的著作，虽然中间有点囫囵吞枣，但多少也了解了美国的政权结构，以及美国如果要实施一项政策的过程；\n这本书阐述了美国在应对经济危机时主要采取的一些措施，以及美联储（相当于中国央行）在其中发挥的一些关键作用（主要是货币宽松政策)...", "marks": "力荐"}
{"content": "只有亲身经历，才能写得具体客观，并且证得大家赞同。", "marks": "力荐"}
{"content": "除课本外读的最细的一本书。                                      学到很多货币及财政方面的知识是一方面，感受作者在危机中的出色表现是另一方面。                                                    生活是不可预测的，危机就会不期而至。在危机中，面对政治、道德、舆论、挫败等等交织的压力，依然有行动的勇气，且表现出强大的意志和冷静，能补足短板、加强合作、注意沟通、不断创新。危机后能反思且推动改革。                                     整部书无不体现作者及他的同事服务国家、参与历史进程的责任及使命感。", "marks": "力荐"}
{"content": "大智慧如何做事", "marks": "力荐"}
{"content": "货币政策大纪实", "marks": "力荐"}
{"content": "了解灾难呃呃全貌及过程，以史为镜", "marks": "力荐"}
{"content": "以货币管理者的视角对金融危机的全过程进行了跟踪，详细解读了美联处作为一个拥有独立货币政策的非公机构在危机中及危机后扮演的角色，在全世界央行奉行凯恩斯政策的大背景下，这本书有教科书一般的地位。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书中看到了美国官僚体系的运行方式。要把一件事推动完成需要很多人的合力，需要权衡很多方面的利益，需要一群能理解自己的幕僚。重大的历史真的只是一些人谱写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "以学者的口吻和谦虚的态度展现了当年那次危机的很多细节！", "marks": "力荐"}
{"content": "危机之中，放弃与维持现有政策都有坏的并且不确定影响，但领导人仍然会凭直觉快速做出反应，因为他们清楚，行动就要比不行动好！危机点也是转折点。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者缺乏一些基本的常识，甚至颠倒黑白", "marks": "很差"}
{"content": "这本书的观点是，正因为要赔款，开放通商口岸，所以晚清发展起了商业，和外国商人的贸易培养了第一批有自由经济思想的商人，当时的经济形态类似于80年的温州、浙江，这和世界进程是同步的，而且茶叶、生丝商业贸易快速发展，完全是国际贸易，当时的外国银行是向清政府贷款的，民间钱庄也有很充足的现金流，赔款不是问题，但是很遗憾，义和团运动的暴乱，和洋务运动导致自由经济迅速向官督商办的企业模式转变，辛亥革命彻底终止自由经济，以致于以百年之后还是官商结合的模式。我们的落后不是起点的滞后，我们不是后发国家，我们的滞后是过程中的中断和摇摆，绝对颠覆主流历史书的说法，否定洋务运动，否定资本主义萌芽从明朝开始，否定轮船招商局。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完晚清第一卷，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "狗屁不通，反宏大叙事的宏大叙事，不知道作者东一个主义西一个主义，甚至编出“个人主观主义”这种匪夷所思的词汇时，有没有一点点起码的理性思考。不知所谓的媒体人，就是喜欢把自己的臆想当作是理论水平的表现。", "marks": "很差"}
{"content": "苏小和先生曾经在接受佛山日报陈祥的采访时说“我不是什么经济学研究人员，只是一个财经作家。” 真心谦虚啊！ 我从他的这套三卷本，受益真正是良多！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢这样的宏大叙事，拿一番市场原教旨的东西对照现实裁剪历史。", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本充满私人趣味的“经济史”笔记。从印刷数量5000本，到书籍装帧设计的细节，无一不体现出作者的品位。从阅读角度而言，此书稍显枯燥，介于学术书籍与大众阅读之间。本书可以作为一套阅读书目，作者在写作中引述了很多较为偏僻的历史人物与经济人物，供有兴趣的读者后续引申阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "媒体人士写专业书籍的通病: 语言功底差强人意，没有自己完整的分析路径，理论功底一般般，基本是照搬了杨小凯《百年中国经济史笔记》的框架，不过态度比较谦虚，比不知所云没有骨头的吴某人之流好一些，给个三星以资鼓励吧", "marks": "还行"}
{"content": "1927年黄金时代后的路径选择，回头看，尤其有巨大的现实参考意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.4.17-5.17Q2学习3-5", "marks": "力荐"}
{"content": "读完有段时间了，然后最近在看《动荡三十年》，关于本书，有些观点挺赞同的，有些观点相左，每一本书都或多或少会带有了作者的主观色彩，对于本书中的一些假设不甚认同，史实是没有假设的…应该保持更客观的分析，晚清，腐朽的王朝，因为体格太庞大，因为曾经的辉煌，所以很难低头，很难转身，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "瞎扯JB淡的书，一边玩儿去，糟蹋书名，有负分我一定打负分", "marks": "很差"}
{"content": "除了跨品种套利外基本没什么看点，图表太冗余和千篇一律", "marks": "较差"}
{"content": "流水账记录，看两篇还行，看多了就兴味索然了，而且观点极弱，都是一些话翻过来倒过去的说。总体对交易的理解帮助极小。", "marks": "较差"}
{"content": "因为工作强行看了一堆垃圾微商书籍 这本算是比较好的了", "marks": "还行"}
{"content": "不是一般的垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "案例很精彩~", "marks": "推荐"}
{"content": "思路挺清，案例有点旧", "marks": "较差"}
{"content": "很系统的介绍了作者的经济学观点，结合多家之言，从物理、历史、哲学、文化、地理、生态等多个维度进行探索，书中提出的很多观点值得深思。是近年来为数不多的一本不敷衍的经济学读物。", "marks": "力荐"}
