{"content": "这本和《化学变变变》强烈建议一读，这是能激发小升初理化学习兴趣的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "#浪花朵朵# 在使用自行车的日常生活中，你有没有想过：我们怎么使静止的自行车动起来，并使它一直处于运动状态的？我们怎么让运动中的自行车停下来，并让它稳稳地站立在地面上？为什么我们骑车上坡觉得很费劲，下坡却觉得很轻松？……其实，关于自行车的种种疑问，都能在物理学中找到答案哦~", "marks": "力荐"}
{"content": "內容太少、太淺，製作也看不出精心。", "marks": "较差"}
{"content": "很好的给小朋友的启蒙读物，既能涨知识，又不枯燥无聊。希望这样的绘本越来越多！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然里面的知识对于孩子来说可能有点难，但是贵在真实，只能我看完了讲给孩子听了！", "marks": "力荐"}
{"content": "等待了如此之久，终于等到咱们国家第一本原创的高铁绘本！我本身不是在铁路上工作的，但看到咱们国家如此令人骄傲的高铁，也不由得自豪。希望孩子能多了解我们国家自己的力量，长大后也为咱们自己的国家做出贡献！", "marks": "力荐"}
{"content": "早就听说《高铁出发了》马上要发行，不得不说拿到书之后比我想象中的要好。\n我以为小朋友们的绘本只是粗略的介绍非常肤浅的东西，没想到这本书中讲的很多知识是非常真实的，甚至作为家长的我看完以后都有收获！希望能多出一些这样的科普书籍，为小朋友们提供更多的知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "平时给孩子看的都是日本的科普绘本，多希望咱们也能多出一些自己的绘本！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉整体质量很好，细节还需要更多把控！", "marks": "推荐"}
{"content": "校友出的书，必须支持，哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "三位清华校友携手奉献，值得点赞和推荐！☺☺", "marks": "力荐"}
{"content": "现在有些人很反感爱国的字眼，我倒是觉得爱国没什么不好！", "marks": "力荐"}
{"content": "正好带孩子坐过这趟高铁，现在看绘本重温一下！", "marks": "推荐"}
{"content": "远子喜欢引用名人名言，有时还会自造一些名言出来唬人，他的小说里也时不时冒出令人眼前一亮的句子。在语言和表达过剩的今日，这种格言式的写作并非讨巧，甚至称得上可贵，它源自词句的打磨和思想的提纯。这本绘本里就充满了他子弹一般短促有力的句子，说不定哪一句就会击中你。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！一如既往的喪。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何要说丧呢？在我看来赤裸裸真相用绘本表达反而温柔不少~甚至是一种怀抱。调戏了远子老师，好可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "闷声闷气的大鼻孔气质的心事！", "marks": "力荐"}
{"content": "伤感，然而饱含着生命的热力，图与文，都高频率的戳中我的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "温和的自闭，柔软的反省", "marks": "推荐"}
{"content": "勺子的画其实比远子的字更加的幽闭、抑郁和张皇，像在求救，又根本没有被救的侥幸之心。而人是很有意思的，在确认他人的绝望的同时，自己的绝望好像就被短暂治愈了。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实文字和绘本完全可以分开看，各自独立，分开欣赏。当然也可以看成文字是绘本的注解。文字和画都很有趣，莫名刺痛，很现实很冷峻。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本先看图再猜这样的图会配上什么样的文字呢；后半本，直奔文字。第二次看，就开始直接看短句的那一篇。如果以后可以在家里挂上几幅里面的作品，我要在画面背后印上远子老师的短句。像是一个小小的秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是你迄今为止读过的最悲伤的绘本。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我久久地凝视着那道光，直到它变成我身体的一部分，直到它变成我自己。”  ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本看起来不太“明亮”的绘本，能够让你在某个黑暗的时刻找到一丝光明。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "迷失方向的人真的能走更远吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "爱莫能助喜欢这个词", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“世间的暴力，大多假借爱的名义。”沉到谷底，却满满治愈。强推一下～", "marks": "力荐"}
{"content": "40个插画片段+40篇散文和短篇小说演绎出一本让你在困境中找到宽慰的书。\n国际知名插画师勺子和豆瓣资深撰稿人远子合力打造。\n李晨、⽩举纲、大橘子、幽灵馒头、王嫣芸、彭敏、陈鸿宇力荐，287万人气关注。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "将丧进行到底。。一如既往的丧", "marks": "推荐"}
{"content": "喝点丧丧的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "😔", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的人生，其实是一直在不断的悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "如今当一个人感到悲伤的时候，似乎只有两种选择：要么隐藏起来，和大伙儿一起去喝“心灵鸡汤”；要么就发展成“抑郁症”，去医院接受治疗直到恢复正常", "marks": "推荐"}
{"content": "有点跨界", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈笑死人了一個杞人憂天一個未雨綢繆一個事兒媽一個心太大。事兒媽扭扭捏捏跟出門，心太大歡歡喜喜走在前。手推車裡物品多呀，面前是株白樺樹。一不留神小車溜下山坡，事兒媽被白樺樹迷了雙眼。吃飽喝足樹下臥，一覺醒來雨兒落。心太大慌慌張張，事兒媽反倒開口笑：沒關係！我們有書擋頭皮！：3", "marks": "力荐"}
{"content": "耶！2016年国际安徒生奖得主苏珊娜·贝尔纳系列的第一本。忧心忡忡瞻前顾后的死宅白母鸡和神经大条积极乐观估计想环游世界的黑母鸡的故事。（为什么两只母鸡会住在一起？）", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有意思的两只鸡", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "被说像死宅白母鸡......................", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这本，被治愈到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "短短的小绘本，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读26，短小精悍的绘本，简单的故事，两种不同的人生态度，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场说走就走的旅行 太传神了 妈咪就是死宅白母鸡啊……不过最后还是会被对方影响的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好可爱的书 买来站在我的书架旁 一会儿就读完了 我觉得我有时候像白母鸡 更多的时候还是像黑母鸡", "marks": "力荐"}
{"content": "简单却蕴藏大智慧的绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "去吧去吧去野餐，别管那么多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者罗特劳特·苏珊娜·贝尔纳怀揣着一颗朴素之心，用书籍的形式，在孩子们的心里种上等待发芽的种子。这颗勇敢、开放、乐观、向上的种子落在人心某个角落，在雨水滴答的浇灌声中，不断地重复着黑母鸡那句鼓舞人心，又极富意味的口头禅：没关系，没关系……", "marks": "推荐"}
{"content": "小小一本绘本，大大的心理学意味！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想去环游世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "周游世界一定是梦想清单之一哒", "marks": "力荐"}
{"content": "要是我小时候就有这样一本书多好啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了，所有的父母都该买一本给小孩", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比《地图》（人文版）要更好，《孤独星球》资深编辑写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行中容易忽略的人文知识", "marks": "推荐"}
{"content": "我翻译哒，超级喜欢的一本！写实花卉，很有收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "水彩特性结合花卉形态，分步骤讲解，细致入微，让你快速掌握水彩植物画的秘诀，跟随名家珍妮特·惠特尔在探索美的过程中放松心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合水彩初级进阶湿画法，虽然还没画过，但还是有启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "啥玩应，我还以为是黑塞的那本", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这种风格", "marks": "力荐"}
{"content": "一本极有意思的北欧风格的寓言绘本，值得一阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开一切之前是要好好告别，然后义无反顾！", "marks": "力荐"}
{"content": "风格挺有意思的   又丧又浪漫", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉在看一出诙谐无厘头的舞台剧，看了后记有点明白所要表达的意思", "marks": "较差"}
{"content": "画风简洁，故事简单，在安静的民谣音乐中翻完，因为字很少，很好。", "marks": "较差"}
{"content": "《流浪者之歌》是一本北欧风小确丧风格的寓言绘本，这是以孤单和缘分为主基调的故事，带着一些悲伤，却也在心中呼唤爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "北欧风小确丧风格，过瘾，流浪，前去远去，找到一处安宁与归宿，让心不再孤单。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为看过之后能够想到的，可能会比书中文字还要多上好几倍的一本书，我觉得它还是挺不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "流浪的路上，一直热爱生活", "marks": "力荐"}
{"content": "书店里五分钟翻完，整页整页的毛笔字和鬼画符的插图，绝对不值得买，蹭热度！", "marks": "很差"}
{"content": "“这一压就是五百年。昏昏沉沉，渴饮铜汁，饥餐铁丸。有时梦见敌人，忿愤难平，又动弹不得。”", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇", "marks": "还行"}
{"content": "很先锋，熊亮的画还是如此激昂。定价太高是硬伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机延误8个小时，在机场的书店几分钟看完，字体很不好，有种小学生的感觉，但是很有想法，很有趣。插画也不很好看，像是随手涂鸦，黑漆漆的一片，但是很有个性。很有趣的一本书，不过严肃看到的人可能会觉得，文字和绘画水平低下，却不知道这正是它的特点。", "marks": "还行"}
{"content": "书和设计都太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "一部有力量的书！熊亮越来越能放开来耍了，有趣，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算是果麦蹭热度搞出来的，我觉得（定价除外~）其他很多方面都是值得五星的书（真不是托~以及以果麦一贯的尿性，这书的宣传力度似乎小得有些不正常。。）因为是和《寻暗集》摆在一起就顺道一并翻完，非常喜欢他，相当先锋、有风格与有想法的艺术家，但《寻暗集》做得那一目了然的差距真是扎眼啊。。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风一般，总体上还行", "marks": "还行"}
{"content": "插画漂亮就不说了，除了正常科普还有许多冷知识：雨燕在飞行中捕猎、喝水、睡觉；多只公鸭追求母鸭时容易把母鸭压进水里溺死；母蚊子会飞到公蚊子团中交配；胡蜂的刺不带倒钩，可反复使用……野生动物和城市的关系是极迷人的话题，国内博物作家们真应该画一个本土版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "就在你家小区，就有这样有趣的事正在发生：比如小嘴乌鸦会利用汽车碾压来取食坚果仁；绿头鸭交配前公鸭子会绕着母鸭子点头，多只绿头鸭求交配的时候，容易把母鸭溺水窒息；吸血的蚊子都是母的；蚯蚓能挖2米深的洞；石貂的受精卵会有一段时间不发育，第二年开春才长……", "marks": "力荐"}
{"content": "画得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱动物已经胜过爱人类了，此书画风美好可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科普吧 很快就翻完了 公蚊子不吸血 蝴蝶化蛹 疣鼻天鹅 ", "marks": "还行"}
{"content": "身边一朋友是做特殊教育的，接触自闭症儿童较多，平时听他讲的细碎点滴，可谓步步艰难。一次在小饭馆吃酒，窗外隆隆雷雨，他说活得很紧张，害怕自己会麻木，会漠视，会跟身边人一样，他竭力保持着自己的热情和耐心。希望多一些像这样的绘本，希望多一些温暖，希望不要让做特殊教育的人总在黑暗里独行。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完的时候觉得可能不太适合儿童，但转念一想，这本书最应该被儿童看到，因为他们才是和自闭症儿童走的最近的人，他们会是他们的同学，会是他们的伙伴，以后很可能会是他们一生的朋友，希望每个孩子都能看到，让他们认识到这样的人虽然有点特别，但其实和他们自己并没有什么不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，这本书是我的自闭症启蒙书了，之前我以为自闭症就是不喜欢和别人说话······ \n我没有关注过这个人群，大概，因为我从来没有认识过自闭症患者吧。但像我这样的人应该也不多，据说患自闭症的人还是不少的，所以给小孩做好启蒙很重要。如果他们身边有自闭症患者，这本书能教给他们温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "《不可思议的朋友》里有三个片段最打动我，一个是妈妈追小安到海里后说的那句：”我不明白这孩子在想什么，他将来长大了可怎么办啊？“一个是当小安大喊大叫时所有人待在一旁等他安静下来。还一个是我被训之后，跑出邮局哭泣，小安对我说”太田佑介，没事了。太田佑介，没事了“。深刻，真诚，温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "没事了，没事了。如果你遇见了来自星星的他，抱抱他，告诉他，没事的，没事的，我们都一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "在国外，甚至是在香港台湾的时候就有发现一件事，国外的残疾人真多，到处都能见到。导盲犬也是能在地铁站里多次遇见。刚开始是在想国外的残疾人真多，但后来发现，不是中国没有残疾人，而是中国的残疾人都没有办法出门。不管是基础设施，还是人与人之间的理解和尊重都很欠缺。", "marks": "推荐"}
{"content": "我说美国买不到这本书，图书编辑亲自一页一页的拍下来发到了我email。看完就哭了。自闭症的孩子像是天使，虽然没有学会人类的语言，但是他们永远都保持了最纯最真的心。在大家的关爱下，小安念完了初中顺利的长大了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个自闭症孩子的故事，平实但很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的绘本，我在这之前从未接触过自闭症儿童，他有点类似于我们常说的“弱智儿”。在这本绘本里，自闭症患者小安并没有因为疾病受到歧视，相反，他得到了大家的关爱。在这种关爱下，他得以念完初中，长大后在残疾人就业中心工作。希望我们的社会也能多给这样的人群一些关爱，而非歧视。", "marks": "力荐"}
{"content": "很薄的一本小书，讲述了一个关于自闭症儿童的平淡故事，一些细节很打动人。期待看到一本从自闭症孩子的视角画的绘本，或许能让更多人了解和关注他们的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "从《星星的孩子》到《爸爸爱喜禾》，国内对自闭症儿童的关注终于多了一些，然而还是不够。让他们能够被同龄人接纳，未来才可能更进一步被社会接纳。能有一本这样的童书实在太有意义了，其实让他们中的一部分人正常入学成长，也未必不可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "很快能翻完的一本“小书”，但如果有个孩子要你讲这个故事给他听，就变成很厚的一本书了。因为每一页都需要解释，需要解释那些不一样的人和不一样的可能生活以及和不一样的人们共享世界的可能性。也许不需要解释，也许孩子能以他的天真越过世俗直接领会这一切，和书中的孩子一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，画风跟内容相得益彰。有两个地方看得有点难受：一是妈妈跟着自闭症的小安跳进大海里，抱住他哭，“我不明白这孩子在想什么，他将来长大了可怎么办啊？”二是小安喜欢画钟表、信号灯，也会自言自语地跟自己说，“小安请安静。小安请安静。”他们只是跟我们频道不同，请对来自星星的孩子温柔一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "描述了日本一个小城的自闭症孩子可以和正常孩子在一起上课，走入社会工作的故事 最令人印象深刻的片段是小安的母亲追逐小安一起跑进了海里，用力地抱住他，两个人在海水中哭喊的片段", "marks": "力荐"}
{"content": "手工竹纸“型染”。画风随意蠢萌，一个自闭症儿童扔在一堆“正常”儿童里完全看不出区别，眼神一样的“傻瓜”放空。自闭症儿童被人们称为“星星的孩子”，他们在自己的世界里做自己开心的事。也一样有爱他的亲人，朋友，同学，职业。大暑这天收到书，也想自闭症几个钟头，至少能自降温十度好嘛~！", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的简单的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "前阵子恰巧看过电影《梦幻村庄》，原来本书作者就是电影主角原型，对照着书里的那个海岛小学和人，会想起电影里的小学和人，有残酷有温柔，电影还有个会体罚学生的可恶老师。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你喜欢热闹，我祝福你，友谊和人群有它的意义和温度。如果你不太合群，我也会恭喜你，至少你没那么容易被控制和绑架。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的意义，并不在于关爱自闭症。而在于，对于深陷自闭、强迫、抑郁之中的人，你并不一定要强迫自己去理解，很多时候，你也理解不了。世上有歪脖子树，有扭扭捏捏的花，有跑不快的马，也有不完美却值得尊重的人。在朋友圈晒慈善，一点也不能代表你尊重生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "“神的钟表变成了糖果。”如果一个人不必面对社会，不必面对大多数人，不管他有怎样奇奇怪怪的想法和行为，都不会被认为有病吧？谁知道在自闭症孩子的心里，我们是不是一批没有想象力、没有同情心甚至充满暴力和偏见的人呢？不知道。但是我们绝不会看到“神的钟表变成了糖果”，绝对不会。", "marks": "力荐"}
{"content": "对成年人这应该算是个小启蒙吧，看完很想知道真正的自闭症孩子如何与普通人相处，长大之后是不是也能找到一份自食其力的工作。特殊群体的故事应该用各种办法讲述，这种绘本出中文版本身就有巨大的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "接受一个人的世界，是最好的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "在义工班里当老师时，曾遇到过自闭症的孩子，7岁，妈妈陪着她上了整节课。女孩，很漂亮，妈妈也温和有耐心。已经过去好几年了还始终记得那一对母女，想起来总觉得心酸，希望那孩子生活的还顺利，也能像书中的小安一样，被这世界以温柔相待。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书，开始想要去了解 关注自闭症儿童。这本书在我单位同事之间传看，大家都觉得要多关注自闭症儿童。这本书用很温和的方式展现了大家在面对自闭症儿童时需要给预的包容，以及自闭症儿童，在外人面前不多坦露的内心。希望大家都能看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "之前状态还行的时候，出于兴趣接触了很多很多自闭症有关的知识，也通过职业便利见过不少这样的孩子。看绘本很有感触。这书很简单很简单，“我有一个自闭症的朋友，他有些不可思议，但其实也没什么不一样，跟着我们一起念完了初中，现在成为了一个对社会有用的人”，挺适合给普通小朋友看。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候深有共鸣，中间就有一幕暖得催泪。但看完后和同事们的讨论倒让我对这个群体有了重新的认识，需要仔细想想怎么对待生活中的这些“星星的孩子“。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于自闭症的绘本，后浪的公益眼界。每张看似稚拙的图拉开看却有丰富的细节（真想拿去做配图啊），就像每一个星星的孩子都有细腻的心灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖简单的故事，自闭症儿童是活在自己世界里的天使,需要我们更多的关爱～～小安～没事了没事了～", "marks": "力荐"}
{"content": "关于自闭症儿童的书。需要被看见，需要被理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间，都是老师和同学们对患有自闭症的小安的理解、包容与关爱。他们特殊而真挚的友谊一直延续到步入社会，参加工作。书中的图画色彩清新，绿色的田野、湛蓝的天空和碧蓝的大海与人物完美融合在一起，虽然画风十分朴素，却和故事一样可爱美好。让人觉得温馨并且回味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "“虽然有奇怪的地方，但是对待他和对待别人没有任何区别。”这种无差别的陪伴是最珍贵的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单有爱的友谊。“星星的孩子”和一般小朋友不同，语言有障碍，有情绪波动，但只要给予关爱和帮助，便能够更好的成长。希望大家多多关注自闭症儿童，接纳并理解他们。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的绘本，因为我每天在路上值勤其实总能看到几个自闭症的孩子，周围人看他们的眼光，基本就两个极端：不爱和别人交流的隐世天才，或者根本就是弱智儿童。很少有人能知道自闭症究竟是什么", "marks": "力荐"}
{"content": "《不可思议的朋友》处处充满了爱心和包容", "marks": "推荐"}
{"content": "我的一个来访者妈妈的孩子就是自闭症，其实父母所要承受的压力比孩子多得多得多。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "短短的绘本，画风稚朴，故事温暖治愈！书中的我从初见小安的紧张，到后来的关爱和保护，都是自然而发自内心的，正是身边无数个我才使小安慢慢敞开心扉。自闭症儿童非常敏感，过于用力的帮助会令他们紧张越躲越远，必须用心灵去触碰！希望更多人关注这些星星的孩子，给他们平等的对待、更多的关爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "身边有一位自闭症儿童，父亲因为孩子有问题选择离婚，母亲独自带大，常看他往天花板扔米饭，生气时猛打头，不断重复一句话。自闭症无法与常人一样正常生活，但他们也是父母的宝贝，愿世界将他们温柔以待， 希望他们都像书中的小安一样能够获得快乐，收获朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "自闭症故事", "marks": "推荐"}
{"content": "特意买来读。大概就是一个缓慢变好的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不是特殊教育专业，但也接触过一些案例，国内大部分学校或教育机构/组织仍是带着有色眼镜看待，甚至将多动症/自闭症与成绩/品行不佳等同，分数机制也将他们和普通孩子划分开来；于是格外羡慕书中的小安，因为受到周围人无差别的对待和关爱，他也成为温柔的天使，的确是不可思议啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书来自于生活在淡路岛的自闭症儿童的真实故事。我也有一个这样的朋友，那就是我的表哥，他从小就很安静，成绩也很好，还一路念到硕士，但无法与人沟通和交流，还很容易被同学欺负。希望通过这本书可以让更多的人了解自闭症。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们缺少的尊重和包容在这本简洁的绘本里\n我们还没有学会与我们的不同平等相处\n总想要将所有的都纳入到同一个体系和意志里\n却忘了这个世界的精彩在于每个不同自在生长", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天被朋友圈资助自闭症小朋友的画刷屏了，正巧今天就拿到了这本《不可思议的朋友》，虽然是一本只有几页的童书绘本，看到最后居然为之动容。如何关爱自闭症孩子，并不是朋友圈花上一块钱刷屏就可以的，能让自闭症孩子跟其它孩子一样能上普通学校，能交朋友，不用异样眼光看待他们，这才是重点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "参加过一次自闭症的活动，才感受到自闭症家庭的不容易。普通人大都不知道应该如何跟自闭症人士相处，这本绘本能让你对自闭症多些了解和认知，学会与他们相处。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后有一点点想哭。我弟弟在学校是特别安静类型的小孩。我也很希望他成长的道路上能遇到温柔的老师和善良的朋友，不要强行改变他的行为和性格。孩童时期的经历给人的影响是巨大的，希望成为能保护好弟弟的人，给他看到世界温柔的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "用最简单的方式，最短的时间，告诉你自闭症是什么，让你放下恐惧，并知道如何对待这样的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实一定比故事艰难的太多", "marks": "力荐"}
{"content": "简简单单的小故事，却是很好的一册“亲子课本”。如果家长比较有这方面的意识，主动选择这部绘本，并事先稍做功课，了解自闭症，而后再细致地讲解给孩子，教会他们如何与身边那些看起来有点“古怪”，有些“笨”，有些边缘的小伙伴相处，那将是一堂很好的学会体谅、共情的情商课，也是人之初的启蒙课。", "marks": "推荐"}
{"content": "内田花子老师，没事了", "marks": "力荐"}
{"content": "这个薄薄的小书，却几次打动了我。我看了好几遍，觉得每句话都很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "本是随手拿来翻，不自觉看了好几遍。书很薄文字很少，近乎白描毫不煽情，但读起来既温暖、感动又感伤。除去“自闭”题材，更多看到的是人与人之间的关系从紧张、不解、困惑到理解、包容和互相支持。几次在小安对哭泣的太田说“太田佑介，没事了。太田佑介，没事了。”那页湿了眼眶。小孩子会怎么看呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单的绘本，但看了很感动，人学会宽容应该是很幸福的事情，不止是对自闭症或者有其他障碍的孩子，对每一个人都如此。看完后，送给了有孩子的朋友，他仔细翻看了几遍，很开心，说马上给孩子拿去。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事真的挺简单的。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单感人的故事，画风耐看温情，自闭症孩子自言自语的话其实很像童诗——他所看到的，是一个在我们每个人身边而我们却注意不到的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人的一个故事，再次让人感动于日本的教育关怀。当年的小豆豆不也是被看成问题学生吗？就是因为了有了小林校长，小豆豆才能自由地健康成长。这一点远比只注重教知识重要得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们只是其他星星来的孩子降落在人间。热评里说自闭症类似于弱智儿，是不对的。自闭症儿童并不是弱智儿。希望国内的正常学校也可以接收这些儿童，不论他是弱智还是自闭。自闭的儿童去上特殊教育学校，以后融入社会可能会更难了。", "marks": "推荐"}
{"content": "收到小编@善闻 送的书，并希望我写短评。之前给我介绍的时候就特别的期待，真的是一本非常好的书！ 感谢！小朋友们对小安从疏远到关爱，母亲的痛苦与坚韧，小安自己努力与温暖。自闭症的孩子一直在努力的跟上大家的脚步又被巨大的怪兽所纠缠，孩子没有放弃我们也不要放弃，多给予一些耐心与爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "始终相信内心极其丰盛或极其纯粹的人是说不出的，而小安的内心住着一位诗人", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有良心的出版社出的一本有良心的童书，感恩后浪，来自星星的他", "marks": "力荐"}
{"content": "一个温暖的故事，作者初次见到小安，对小安的举止的诧异和不安，随着相处，他们互相了解，互相帮助，累积了20年的友情。希望未来的中国也可以给这群不可思议的孩子们提供这样美好的环境，让更多的人都能学会接纳和拥抱他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "我更感动整个学校的老师和学生，都对一个自闭症的小孩给予了最大的包容和爱，社会体系鼓励他上学，关照他做力所能及的工作。一个社会的文明和进步，很多时候，体现在对弱者的照顾上吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可思议的朋友 带来不可思议的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用明亮的色彩、简单的线条来描述了“我”与一位患有自闭症少年二十年的友谊。通过他们之间相处的小故事呼吁人们关注这个“特殊”的群体，无论是孩子还是成年都适合阅读，甚至觉得应该强烈推荐给学龄儿童们，让孩子学会尊重和自己不一样的人，教育的黄金期正当此刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "几百字，却真的真的很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常质朴的语言，讲了一个非常深情的故事，短短的故事却十分让人泪目。希望我们无论是对待自闭症儿童，还是对待其他普通人，都要多一些包容、关怀和爱。另外，“型染”的画风很拙朴，但是人物的表情、动作却相当的生动，很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "‘小安请安静’，泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单朴实的故事，画风也很日系拙味，看完有点泪目。小安就是一个普普通通长大的自闭症患者，没有奇迹，没有特别的才艺，症状伴随终身。对于作者来说，能理解接纳自闭症患者，并能获得这份友谊带来的真诚回馈瞬间，就是不可思议的珍宝。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是非常不错的绘本，令人感动，我也很喜欢这种画风。", "marks": "力荐"}
{"content": "“内田花子老师，没事了。”“太田佑介，没事了。”一会儿就能翻完的绘本，却看得我两度湿了眼眶。主角和小岛上的人，对行为怪异的自闭症孩子平等对待，不歧视，更不施与廉价的怜悯，他们对星星来的孩子给予了最大的尊重，同时也从这份尊重和关怀中收获了最真挚的情谊。绘本是涂鸦式画风，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看一遍哭一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書沒有任何技巧，卻很令我感動。因為書中那個世界裡的人，對自閉症兒童是如此有愛，給予他們應該得到的關懷。看到小安在圖書館被責問那裡，我心中一震，因為身為圖書館管理員的我，曾經遇到過類似的孩子。當時的我有意識到這個孩子也許是自閉症兒童，我和我的同事們很耐心地幫助他找到了書。開心。", "marks": "力荐"}
{"content": "以同龄人的视角，讲了一个自闭症儿童从小到大的人生片段。作为一本儿童绘本，这本书应该由成年人讲给孩子们听。因为是绘本，谈不上什么故事情节，但撷取的几个片段是感人的，自闭症的“病人”，终其一生都是儿童。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的故事，但是很暖。没有人了解自闭症的孩子在想什么，就像导读手册里写的，他们就像来自另一颗星星的孩子，需要超越自己的规则适应正常的人类世界。我们不懂，但可以试着接纳。适合给小朋友看，希望他们学会用友善与人相处。", "marks": "推荐"}
{"content": "生产之前也有担心过孩子会不会是自闭症，比起疾病，读不懂孩子的世界，对于你的爱无法回应，更让家长感到痛苦。希望每个自闭症的孩子都能像绘本里的小安一样能上学、有朋友、有工作，也让大众多给予特殊人群关爱", "marks": "力荐"}
{"content": "总说要对自闭症患者多一些关注，但是仿佛从未真正了解这些人的世界。这本绘本对这些自闭症患者的世界表现得很简洁明了。最打动我的就是如何去和他们相处的表达：大概最重要的，就是出于爱和友情的耐心、善意和信任了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几处真是泪奔了，一年级的学生追着六年级的小安吓唬他，初三毕业典礼，还有最后小安来安慰我。", "marks": "力荐"}
{"content": "插画师在手工竹纸上采用日本传统的印染画法“型染”创作，画风朴拙清新，超级赞！主题也棒，看这样的绘本长大的孩子，会很有爱心吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "世界存在不同的人，并没有高低贵贱之分", "marks": "推荐"}
{"content": "看哭了～喜欢这种大巧若拙的粗砺画风，有种笨拙的天真，直白而有力。作者讲了一个沉重的故事，却让人觉得温暖无比 。", "marks": "力荐"}
{"content": "天、海、草各一色以及好几处的大全景都好喜欢，作者画里的每一粒分子都涌动着一种大的和谐美。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不要脸地在展台前立ち読み看完了）想到之前跟妹妹聊聋哑儿童和自闭症儿童的事，用她的话说，这些特殊孩子都是天使，但在国内有太多家庭都无法提供好的生活学习环境去挖掘他们某方面潜藏的才能，很多贫困家庭只求他们能充当个普通劳动力就谢天谢地了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感人的绘本，打算录成广播故事", "marks": "力荐"}
{"content": "画风质朴拙趣，背景色彩非常优美，故事虽短，却有不少温柔的细节。希望能够有一天，全世界的残疾人小朋友们都可以遇到这样的朋友与老师。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的故事，透明的人心，只要抱有善意，那么一定会收获爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好。特别质朴自然的情感。非常适合孩子读。没有鸡汤任何鸡汤 就是很自然积极泰然的面对每个人的人生。里面哪怕有冲突也都淡淡的化解。很多关于自闭症的书带来的感受往往是：我们要包容他们。这本书的感受：自然而然 我们本来就在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "自闭症儿童和他的朋友从小到大的故事。看起来还是温馨的，因为小安在学校中受到了很多照顾，但仍然感到心酸、难过——那些欺负他的，因为不了解而呵斥他的，在书里也出现了很多次。虽然这几次太田佑介都保护了他，但这不过是漫长生活里短暂的瞬间，妈妈抱着孩子在海水里哭喊的样子，才真正令人落泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内应该普及一下关于 各类人群的相关知识和报道。从小孩子的教育开始，让他们接纳和学会如何与自闭症儿童相处。很多偏见都来自于无知~~", "marks": "力荐"}
{"content": "比遇见一个理解他的老师更难的是，整个学校都温暖的爱护着一个星星的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "感動！小朋友純真的友情就是這樣可貴", "marks": "力荐"}
{"content": "本书真正是自闭症的朋友。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人感动的是，这个自闭症孩子的周围有那样一群人理解他，尊重他", "marks": "力荐"}
{"content": "《不可思议的朋友》以及导读《与星星的孩子们相处》，每个文字每张图片都感人至深。“他们是来自'另外一个星球'的”孩子们，他们却要融入“我们”，他们的家人更不易，每天都要问自己“如果我老了，孩子怎么办”。嘤嘤嘤", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "书很简单，越简单越真实，国内对自闭症了解太少，甚至有人认为只是孩子不愿说话，加之文艺作品的美化，自闭症以至被理解为“天才之症”，本书通俗易懂的表达了自闭症儿童成长不易，书中小安是幸运的，有学校愿意收他，同学老师格外照顾，走入社会有 特殊机构助他谋生，而我国患儿的父母却还在孤军奋战", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完了，挺好的，无论是大人还是小孩，愿我们都力所能及做一个善良的人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一眼看去不是我喜欢的画风，但越看越有趣！竟然一口气反复看了三遍！对于人、景物、气场的表现充满了无限的张力。自闭症是个让人悲伤和无奈的话题。这本却让人感觉到温暖和感动！\n作为自闭症少年的朋友，一起长大，一起面对校园、人生中的选择、一起解决平复负面的情绪，语言不通却心灵相通！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这个故事心情有点沉重又暖暖的，因为发放低保上班看到过很多残疾人，会担心他们家人哪天不在了该怎么生活。希望这个世界对他们温柔以待。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学毕业典礼那幕...很想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "后来，我们长大成人，开始在这座岛上工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比较小安，我更喜欢他的老师和同学们，没有带异样眼光去对待他。自闭症孩子只是语言表达有困难，情绪控制不容易。如果换个眼光去看待他们，会发现他们的单纯和可爱，以及他们在这个世界上的不易和艰难。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望将来有自己的娃时，可以以最大的耐心和最无穷的爱来包容他（她）。每个孩子都是上天赠予的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "折了翼的天使仍然是天使", "marks": "力荐"}
{"content": "希望自己永远以温柔的态度对待世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识彼此存在不同，然后理解关爱不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本帮助你了解自闭症的好绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前因为工作短暂的接触到自闭症儿童，对书中小安很有代入感。阅读主人公成长的过程，尊重别人的不同。we are one。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀写短评太简单被老师批评了。“不可思议”，我没有办法身同感受，但并不妨碍读者为这种不可思议的友情而感动。当跨越偏见这条鸿沟，所有的收获和见证都是不可思议的。嗯，谢谢老师~", "marks": "推荐"}
{"content": "因为真实而有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "给即将上幼儿园的孩子种下善的种子", "marks": "力荐"}
{"content": "无差别的陪伴才珍贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。关注自闭症儿童的儿童读物，难得！读着温馨又美好，得知有真实原型，更觉美好~~", "marks": "力荐"}
{"content": "小安最应该感谢的是他在小学时期遇见了内田花子这样给予他平等、尊重和关爱大环境的老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，纠正了我很多关于自闭症的错误观念。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人真正去关怀“少数派”的原因往往是身边有了这样的人，那个人拥有良好的品性，仅仅是因为病了或者其他原因跟别人不一样。这本书让我认识了患有自闭症的小安，他能用毫无副作用的药物“自言自语”，也会抱住哭泣的人，说，没关系，没关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然内容温暖 但一想到现在豆瓣上图书都开始搞营销就…", "marks": "很差"}
{"content": "值得爸爸妈妈给小朋友读一读的书，希望能让更多的“小安”遇上和“我”一样有同理心的朋友。碰到过有自闭症的孩子，和他单独相处一小时后的如释重负让我从心底佩服自闭症儿童父母的耐心。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖而简单的一个故事，生活中如果遇到小安这样的自闭症患者，也请大家温柔对待吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太懂这种绘画是什么风格，不过很喜欢这种大色块。是个温暖的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "怎样把儿童天真无意识的恶转化为善，需要我们大人的努力，如果连我们都党同伐异，屡屡视“异己”为“异端”，那又如何要求孩子不欺负那些和自己稍有不同的弱者呢？这虽是本童书，道理却是很多大人永远都学不会的。", "marks": "力荐"}
{"content": "站书店10分钟就看完了，怎么说呢虽然感人，但整个框架全在简介里，而且他们之间的感情需要一点悟性啊———单向空间", "marks": "还行"}
{"content": "2017.10.27 或许是因为这几天有点sentimental，读着读着就掉了眼泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风好，故事也不错，人性的善良让人感觉真美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对自己说：没事了，xx，没事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风甚可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢欢分", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有副作用的良药”", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡但很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "好暖～", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述的是一段历经20年的非同寻常的友情。", "marks": "力荐"}
{"content": "理解", "marks": "力荐"}
{"content": "给孩子看的绘本重在画面，故事简单轻松好理解，可是真的好贵啊😂😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "我想那么做，可是我却无法那么做；每一个脆弱的心灵都需要大家一起来维护、关怀——要放低姿态去做，如果少了真心，仍是白费。", "marks": "推荐"}
{"content": "小安，没事了。好像自己没有那么柔软。", "marks": "推荐"}
{"content": "很美好.", "marks": "力荐"}
{"content": "几度哽咽", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，精品", "marks": "力荐"}
{"content": "“你看，右边正在玩沙子的就是巴巴呢！” 讨厌看童书的我也被萌化了。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片精美，故事可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "少见的精致", "marks": "力荐"}
{"content": "上了年纪就喜欢看看绘本，好书推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "精致的书本，可爱的图文。宝宝还不到两岁，虽然还不肯乖乖的坐在小桌前跟我一起读，在旁边跑来跑去，但听到我念到“巴巴同妈妈一起在森林里开心的玩耍”，她也跟着念“森~林~”，好有意思哟。\n一晚没办法全给她读完，我自己就先停不下来的一口气读完啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "画面真心太美，所以其中一段语言重复尤其显得需要修改", "marks": "推荐"}
{"content": "画得真好看，场景感有史诗气质。", "marks": "力荐"}
{"content": "这支历险队伍庞大，每一颗橡子的样子（想到花生人）、形态各异，纷繁得像博斯、勃鲁盖尔笔下的群像。终于悟出了看童书的方法，薄薄书页确实能越读越厚，每次翻阅都能看到新的细节。途中有战斗，有牺牲，有放弃，抵达后意想不到的结局。有小朋友一起看会有新收获吗？龙猫给小孩子的，也是橡树种子哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "相當精彩的故事，宛若一部人類開拓史和文明進程。橡實太郎帶領橡子大部隊行進在海洋中的場景，讓我想起了摩西和出埃及記。那隻大松鼠或許可以看成是撒旦一類的形象（也可以說是法老等眾多不聽命上帝旨意的存在。）（我覺得自己並不是亂亂想的，本書作者10歲的時候觀看了《星球大戰》，從此入坑⋯）", "marks": "力荐"}
{"content": "橡子为什么要远行？它们穿过草原，越过海洋，朝着目标前进，前进！\n橡子旅行的目的，竟是如此出乎意料。\n这个故事会让你的心底拂过春风，生出希望的萌芽！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "简直就是橡子邪教啊……身为一群橡子，你们把松鼠当敌人是怎么回事？你们的使命难道不是要被松鼠吃掉吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "75 / 2017 买来自己看的书，倒是被妹妹抢先翻阅了。今年新培养的阅读爱好，童书算得上一个。上次跟朋友聊起看了本有趣的《小矮人》，被朋友评价“怎么沦落到看童书了”。童书明明能很好看啊，比如这本。薄薄的书，越翻越发现细节的精彩。画面壮阔。做颗简单向上的橡子就很好啊😌", "marks": "力荐"}
{"content": "利用滤光片是个好想法。不过比较适合书店里翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "送给博士家的小鲜了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看到实物就喜欢到不行 装帧非常精致 设计也很巧妙 买给弟弟妹妹们自己也收了一本 但蓝色确实看不清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "工艺品般的漂亮，我看书店里路过的小孩都挪不动步。不过戴上单色眼镜看到的画面反而普通啦，而且那几幅眼镜大概回家路上就会掉了吧（以我小时候的丢东西水平", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然三色滤镜挺有趣的，但整体不推荐。蓝色滤镜下看动物太费劲了，细节根本看不清楚，而且受其他颜色动物干扰严重；感觉对孩子眼睛也不好。真要看动物科普买专门的书好了，这本书完全就是滤镜噱头。", "marks": "较差"}
{"content": "本书营销应该是2017年年度案例之一了", "marks": "力荐"}
{"content": "两眼放光！收～", "marks": "力荐"}
{"content": "很厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "麦当劳儿童套餐送的", "marks": "推荐"}
{"content": "创意一流啊！美中不足蓝色调的夜行动物不够清晰，看上去模模糊糊的还容易被红色系干扰。", "marks": "推荐"}
{"content": "买不买不买不买不买不买！？", "marks": "力荐"}
{"content": "六一儿童节礼物刚好，点亮孩子对世界的好奇与热爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "给孩子选择一个好的绘本，就像是给他找了一个好的童年小伙伴。图画语言比文字符号更加直观，更加符合儿童形象性思维的特点，更能激发孩子的阅读兴趣。 绘本画面精美，富有内涵，能给孩子艺术审美的熏陶。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的绘本老是这么热热闹闹的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没读过这样一本有创意的绘本，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "好有趣的故事，有助于教小孩子明白性别和幻想，让他明白什么都是有可能的。", "marks": "力荐"}
{"content": "清雅唯美，小朋友的心理刻画的很到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "在《童年的秘密》中，蒙台梭利使我们相信，孩子是一种精神性的存在，他们的成长需要依靠自己不断地、有意识地、自主独立地与外界进行活动来获得。如果成人想要促进孩子的成长，最重要的，是给他们创造一个充满爱和安全的环境。《妈妈迟到了》以一种最直观的方式，向我们展示了这个成长的真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒙台梭利使我们相信，孩子是一种精神性的存在，他们的成长需要依靠自己不断地、有意识地、自主独立地与外界进行活动来获得。如果成人想要促进孩子的成长，最重要的，是给他们创造一个充满爱和安全的环境。", "marks": "推荐"}
{"content": "闺女马上上幼儿园了，接送的任务艰巨，妈妈有时也会因为事情耽搁迟到，希望孩子能够理解", "marks": "力荐"}
{"content": "日本作者如此细腻，描绘了一个魔幻场景，仿佛一首小诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读过的最喜欢的绘本", "marks": "力荐"}
{"content": "画风特别温暖，特别可爱的绘本。感动于佳奈对妈妈的理解，小小年纪就学会换位思考，可想而知家庭教育对孩子的重要性。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑面包是黑麦与胃的桥，绘画是世界与眼睛的桥，艺术是存在与意识的桥。读这本书如面对一位温润的旅行家，而不是冰冷的卫星与相机", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是又好玩有可以学知识的绘本，赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "知识固然重要，可如若能将获取知识的过程变得生动有趣，那将是图书的进步，孩子们需要这样的读物，值得一试", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的绘本，在玩里面就可以轻松了解世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的地理，卡哇哇，写的很棒 ，超级喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "“桑达克蓝”", "marks": "推荐"}
{"content": "敢想敢画。", "marks": "力荐"}
{"content": "午夜城市", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的，有美国早期风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "629", "marks": "还行"}
{"content": "有趣、故事性强»»可寄几译成英文", "marks": "力荐"}
{"content": "场景好精致！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一套书，可以平铺在地上或者挂在墙上，还可以组合成各种形状，还可以和宝宝比身高 哈哈，里面的知识点也很多，宝宝很喜欢，是在大v店买的套装卖的", "marks": "力荐"}
{"content": "这个图画书非常适合低龄儿童，可以看可以玩儿甚至可以撕咬。没有硬生生的将知识点灌输给小朋友，小朋友喜欢反复阅读，这是这个系列最精妙的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "带孩子开启一段奇妙之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "买来送朋友家小孩，喜欢的不得了", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童的视角和成人不同的，所以，童书写作者要能自由地切换视角，用童稚有趣生动的语言表达，让小读者觉得爱读，真是很不容易。我家的小朋友看了之后，觉得很有趣很吸引人，看完之后哀叹一声——“这么快就看完了…”，无疑是很高的评价了！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的桥梁书～装帧精美，画风个性，文字感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是文字工作者，所以深知童书创作之难。而这一套童书就是这个类目里面的佼佼者。不仅仅考虑到了小孩子的心理特征，还考虑到了亲子互动。是难得一见的优秀童书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部小象库塔智斗盗猎人回归族群的系列故事，风格颇有动画的感觉。最大的感触就是用心，从纸张的环保体现反对对动物的猎杀的书中主题，到有声书的形式让孩子们“识文断字”与绘本顺利挥手告别，再到一首首别具匠心充满童趣但又感人至深的诗歌，无一不体现着童书完成过程中的种种用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "和宝贝一起读这本书，收获的不仅仅是自然界的认知，还有更多的爱与成长！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。平淡但有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "没有任何文字的修饰，狗狗身子变长的事例映射出了一种牵挂的情绪，那一朵花最后被猫叼走了，很浪漫…", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后忍不住眼眶红，谁不是谁的阿猫和阿狗", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "写得真好。很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子很喜欢。很棒的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个绘本太棒了，孩子超级喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书质量相当高", "marks": "推荐"}
{"content": "用孩子的方式去告诉孩子正确的事，赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不有时候我们自己看起来幼稚的东西孩子很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "用有趣的方式让孩子学会刷牙的正确方法，很赞的一本书呢", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子很喜欢，他现在每次刷牙时都爱玩这个小火车游戏，哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "牙齿大街的新鲜事更好一点", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始怕孩子不喜欢，结果发现我的担心有点多余，孩子看了好多次了！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有新意的动物百科。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书，再也不会闹出“我最喜欢去南极了，因为那里有萌萌的北极熊啊！”的错误了。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典手绘动物博物志，唯美水彩动物图集；240张动物描绘，带孩子探寻各个大洲：陆地、天空、海洋、湖泊里的动物伙伴！#浪花朵朵#", "marks": "力荐"}
{"content": "一本与世界各地动物为伴的精美绘本，期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以收藏的经典童书 大人看也很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "非常清晰地介绍了不同地域和生长环境下分布的动物，分别属于哪一科，有什么特点。画得也很生动，辨识度很高。", "marks": "推荐"}
{"content": "我家先生说，在孩子年幼的时候给他看这种书，就相当于在他心里播种了一颗种子，随着这颗种子慢慢长大，他会有欲望去探究未知世界，会对这个世界心存敬意和善意，会更有爱心和责任心。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "集智慧和美貌于一体，给予孩子科学的知识和艺术的启蒙。", "marks": "力荐"}
{"content": "地理白痴表示很好入门", "marks": "力荐"}
{"content": "画风淡雅，视角独特", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒 ，墙裂推荐给小朋友！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最好的系列绘本书，来自资本主义的正能量，社会主义群众的眼睛是雪亮的，亚马逊上的排名第一名副其实！", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明！", "marks": "力荐"}
{"content": "萌萌哒小猫，很喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的皮特毛~~", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人读皮特猫的时候都在哈哈大笑！让自己开心、让身边的人一起开心，这就是高情商的第一步！很好的绘本！", "marks": "力荐"}
{"content": "皮特猫太可爱了，给孩子正能量！", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱、很酷的小猫咪！", "marks": "力荐"}
{"content": "给弟弟买的一套。", "marks": "力荐"}
{"content": "正向、阳光、乐观，很适合孩子！画面也很鲜艳漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "一起读皮特猫就是开心的事。喜欢这只小傻猫，喜欢读的时候我们一起傻乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很漂亮的绘本！\n印刷和纸张也都很好。挺结实的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一辑追到了第二辑，亚马逊一上线立即购买了，哈哈哈…大爱…宝宝和我最喜欢的绘本，里面可以跟宝宝互动，数字颜色有趣的小故事，里面歌曲随意唱，特别适合3-6岁的小朋友！", "marks": "力荐"}
{"content": "道理是其他书不曾说过的：\n反正就是很开心！爸爸妈妈谢谢你！我想跟你一起玩！\n孩子么，知道这些就够了！", "marks": "力荐"}
{"content": "上学，交朋友，爱爸爸妈妈，都是孩子日常生活里的事，很正向的引导。有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "用积极的心态去看待生活\n这样教孩子挺好的。小绘本里的大道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧无力吐槽，不管是封皮还是去了封皮，这都太像是一个笔记本而不是书。画真是非常非常棒，文字读起来却无比的尴尬了，一种驻马店几米的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的童年都回来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "画很有童趣，温暖可人。故事我就看不太明白了，可能有很多作者自己的经历在里头外人不易懂吧。一个不错的绘本。", "marks": "推荐"}
{"content": "观感不如第一次在网上看到时惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "看沱沱的微博每天都在到处浪，好吃好喝撸猫遛狗，这本绘本也算是实现了这个重庆耍娃子内心深处的纯净梦想。每张画都很漂亮，文字能再漂亮一点就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面写得太好了，那才是我记忆里的重庆，记忆里的故乡", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个不曾忘记童年，能用童年眼光看待世界的大人，都是天生的讲故事者。", "marks": "推荐"}
{"content": "画面一流，情感充沛真切。（其实觉得就单纯出画册好了，文字有点多余……）", "marks": "推荐"}
{"content": "重庆人的情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次觉得那一点点“做作”也很可爱。有一星是给这座城市的。", "marks": "推荐"}
{"content": "沙坪坝几米", "marks": "力荐"}
{"content": "一个在山城长江边野蛮生长的重庆娃子的关于山城、缆车、洪水、菜市场、吃（所有的好吃的）、狗狗、少年同学的回忆，孤独、魔幻、唯美、操蛋、焦心、无事忙和对去往下游的向往。少年时光又正逢山城从凝固于陪都的时空突然向“黄金时代”大拆大建转变、让本已恍惚于那个特定时空的少年回忆一下子失了依托，如梦如幻，回不去，想起又依稀。留些如梦如幻的好看的画和文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完越发想去重庆看看", "marks": "力荐"}
{"content": "等米饭熟的工夫，重读了《我那伟大的大阳沟菜市场》和《天国降临》，从嘴馋胃酸到猝然泪目。\nP.S.\n喜欢沱沱的画，很多年。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候也差点吃掉自己的好朋友，听到爸爸说要吃狗肉，喝了二锅头壮胆，然后连夜把死掉的毛毛连拖带抱，弄到了快到村子最东头坟地的一个地方，当时也是悲伤战胜了恐惧。大人怎么这么残忍呢，也许是他们小时候处于长期饥饿的状态，看见什么都要吃，即使是一起生活了很久的看家狗。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满都是回忆的浪漫故事。最后的《我那伟大的太阳沟菜市场》看得人口水直流啊(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)", "marks": "推荐"}
{"content": "最好笑的是我今天才晓得他说的佐罗结果是个磨剪刀起菜刀的～哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "非常幸运抢到半小时内售罄的签名版，书里提到的很多名字。现在都还依稀记得原本关于每一个名字都有不少篇幅的故事发表在博客上，这次故事没看过瘾。沱沱哥是个传奇，相信他的作品必定会以不朽的方式存在，不管是书，还是记忆……", "marks": "力荐"}
{"content": "请带我去远方，远方及故乡。看完以后挺想去重庆瞧一瞧的。嗯。（17年08月购于诚品，只是不经意间的一睹。）", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢菜市场那节文字~图就那几幅色彩丰富的好", "marks": "推荐"}
{"content": "“你要好生过哟！”“要得！再见！”", "marks": "推荐"}
{"content": "部分画一般。还是大场景好看点。故事读起来有点鬼故事的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "很美的一本书，像暗暗的旧日的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "沱沱的童心和童年...", "marks": "力荐"}
{"content": "终于成书了的绘本啊", "marks": "力荐"}
{"content": "童年与故乡，城市与成长", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想起我的童年", "marks": "推荐"}
{"content": "看书的时候那些青春年少没有离开重庆的日子简直历历在目。感动惨老。", "marks": "力荐"}
{"content": "“但他想自己要是会画画，就一定要把这江山都画下来。”", "marks": "力荐"}
{"content": "就好像自己的经历", "marks": "力荐"}
{"content": "每一幅画都是一个由光组成的梦 夕阳 月光 路灯 火盆 夏日烈阳", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前在沱沱的博客上看到这些画的时候，仿佛回到了再早二十年前的重庆。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是孤独的。", "marks": "还行"}
{"content": "“每个人内心的爱，都是从小时候自家的门窗出发，随着目光和脚步所及的门前街巷，延伸至自己的城市，再随着故乡的江河，去到更辽阔的地方……无论飘流至何处，内心都能回溯到源头，与在乎的一切相连。也就不寂寥了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了自己儿时的山城，读的过程中老是有幻影倒立在自己面前·", "marks": "力荐"}
{"content": "原来每个人内心的爱，都是从小时候自家的门窗出发，随着目光和脚步所及的门前街巷，延伸至自己的城市，再随着故乡的江河，去到更辽阔的地方，直至整个国家和世界，以及超越国家和世界的所在……\n那么，无论飘流至何处，内心都能回溯到源头，与在乎的一切相连。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢沱沱的几幅画，一出版毫不犹豫买了三本。但纵然老六出的书已经可以算是业界良心了，图片还是暗了些，没有力量了。那么美好的童年，应该是发光的啊……", "marks": "还行"}
{"content": "诚挚，纯粹", "marks": "力荐"}
{"content": "1/4重庆人阅 像平行世界里的一个梦", "marks": "推荐"}
{"content": "“无论飘流至何处，内心都能回溯到源头，与在乎的一切相连。”\n我虽不是在重庆长大的，但因重庆是老爸的老家，每次回重庆都有好多快乐的记忆，于是我对重庆也充满了感情，书中浓浓的重庆味儿(熟悉的场景，熟悉的方言)感觉好亲切~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "读库品质，毋庸置疑！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于重庆的", "marks": "推荐"}
{"content": "想和沱沱做朋友。我出生的时候重庆已经只有大都会而没有大阳沟菜市场了，想听他再讲下那里的故事。索道的章节基本上是边哭边笑看完的，我幼儿园时每周都要坐两次，和沱沱一样，多么喜欢从楼顶穿过，听那些住户的脚步声说话声，他们也会抬头看看我们。好久没看过这么可爱的绘本，还是关于我的家的，段落里就像看到一个脏兮兮的小孩不停给我说他童年一切，原始又带劲，五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "沱沱从不会画画到推出这样的作品，倾注的不仅仅是专注力。想象力和乡愁一样浓厚。重庆方言的对话对我来说毫不吃力，同样出身自一座江城的我，对这本书十分感激。", "marks": "力荐"}
{"content": "绘本是我最喜欢的一类书籍之一，配以文字的绘本就更加喜欢了。原来不知道沱沱这个人，更不知道他的事儿，一本飘流已经把自己介绍的不能再清晰了。心的旅行就是飘流，拿在手里的书好像牵着作者的一缕心弦，还在荡漾着，飘流没有停止，让我也成为作者飘流的一站，不要终止……", "marks": "力荐"}
{"content": "童年、对远方的向往、城市发展、对财富的追逐、亲情友情爱情……过去了的回不来。\n\n很多事情真是越想越困惑，越想越矛盾，既然想不清，干脆别想了吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "那时候的重庆啊", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢末尾的几篇小故事多些。", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "12年过去了…………好像我基本没什么长进", "marks": "力荐"}
{"content": "画五星", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说跟城里孩子的童年有区别，吃的玩的都不太一样，但是殊途同归，都是快乐童年，自诩是个吃货，跟作者比差的远了。之前读库介绍过作者乃一巨型拖拉机，由该书得出一结论，好的拖拉机还是能耕出好庄稼的。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我从来没去过重庆，没有入过蜀。然而这本书还是让我不可避免的怀念起童年，想起小时候那些横冲直撞没头没脑的时光。蛮好。", "marks": "推荐"}
{"content": "5月17日收到，当天读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "北京，重庆。", "marks": "推荐"}
{"content": "去了沱沱的新书签售会 感觉书中的文字和吞沱本人融合度高，虽然文字部分和书中的画比起来差很大一截 不过我还是推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的书，画美，文字也不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "偷得浮生半日闲，最喜欢推铁圈那张!", "marks": "推荐"}
{"content": "对诗和远方田野的追寻，永远吸引这人们。但到头来，很多时候发现，出发的地点，才是最令自己魂牵梦绕的幸福之地", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着沱沱去飘流，简单的语言，浮夸幽默诙谐的绘画。顺着朝天门码头一路飘流、放下一个个漂流瓶、去遇见心中龙的模样、捕获一艘大轮船、追逐佐罗的影子、再去大阳沟菜市场吃一次鹅爪爪，身体虽已抵达远方，但内心还停留在源头。如沱沱般记忆中还是重庆的模样，语言里还是重庆方味儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "一座重庆城。", "marks": "推荐"}
{"content": "被作者的执着感动，买了本签名本", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个事关童年的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "在方所书店看到的，很好奇买了一本。随便翻翻几下就放一边了，甚至很后悔买了这本书。不管是画风还是文字，反正我都不喜欢。纯属个人意见。", "marks": "较差"}
{"content": "水墨风，封面设计比前两本更好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "良心水墨风~真是时下国漫的一股清流啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "本卷比前兩卷最大的看點是《妖物雜錄》中國古代對妖、仙之類為主的傳說故事很多，能在每卷後面更新一下自己的知識體系挺好的。另外一點就是玉面狐的故事，漫畫里美好多了。在《西遊記》原著中，牛魔王的愛妾玉面狐被豬八戒打死了，漫畫裡最終成了地仙，也算是給一個意外的美好結局吧。呼，芝麻跟老姑又該開始他們新的旅程了，期待下一卷。畫風還是一樣萌，水墨彩圖有點戴敦邦畫面的味道，喜歡。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "无力追了，情节确实撑不起，卖萌卖蠢总是容易乏味的", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越好", "marks": "力荐"}
{"content": "细细想来，这感觉和西游记颠倒了个，唐僧带着几个妖怪四处旅游，师徒四人分别负责捉拿他们。这本感觉主要写了牛魔王的故事，期待下一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望可以继续出下去，一直出下去，太喜欢大黄和土豆精了，里面都喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "设计感太强太棒 光为这些画就得打五星", "marks": "力荐"}
{"content": "这本故事讲得还挺完整。鲶鱼萌萌哒~芝麻似乎仙途无量啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "芝麻真可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "之所以打三星，是因为终于在第三部有了质的飞跃，故事有趣了（不再仅仅纠结于东北大碴子笑话），添加了相当不错的水墨画法，以及回后的大段解说，用心的多了。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越好的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "快看看的…字太多看的难受…", "marks": "推荐"}
{"content": "挺精致的，玉面狐狸最后也成了地仙", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很精彩，绘画很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017阅读记录#画的真是太好了！！！！故事情节也好看，每一个出场人物都对应着我国古代各种传说中的人物，真是喜欢的不得了！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "啊哈～再一次跟着蠢萌胖芝麻继续成长～", "marks": "力荐"}
{"content": "画风又提升了~但是这本感觉略啰嗦…想要彰显文化未必非得引经据典，讲好故事才是文本核心。", "marks": "推荐"}
{"content": "很用心！！！细节特别贴心。喜欢小狸花，又娇美又聪慧又可爱！“芝麻！有人欺负我，你管不管！”", "marks": "力荐"}
{"content": "期待4", "marks": "力荐"}
{"content": "天下最萌的胖🦊！", "marks": "力荐"}
{"content": "第三册绝对是惊艳，无论是故事还是添加的水墨画，在前两册基础上把整本书又拉高了一个层次，期待第四本", "marks": "力荐"}
{"content": "并不觉得怎么样", "marks": "较差"}
{"content": "小二放在我床头的。画得非常好，每一回目里还穿插了简单的考据。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲶鱼精最终被打败了！喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "中国风漫画", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情一如既往地简单粗暴。\n准备什么时候改善竖读的阅读体验？\n😂和《世说新语》一样加竖线也行的。", "marks": "还行"}
{"content": "暖萌暖萌的绘本~~", "marks": "力荐"}
{"content": "有点大失所望。此书更像画集而非教程，步骤太少。有人问我：你是怎么画的？说白了手上功夫好审美好就行，可你不能这样说，因为听众无法理解。你要给他们分析人体构成，比如手肘和腰等高这样的诀窍、马克笔的技巧etc。既然是教程就应该站在学生的角度给出操作指南，而不是给一些不痛不痒的形容。", "marks": "还行"}
{"content": "珍藏版超值！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "买了套装后觉得附赠的12色不够吧，于是又买了套36色。文字很多，大致看完后更加同意，我是真的没什么创作想象力。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半    画作很棒  比起步骤教程  要是更多些创意草稿就更棒了", "marks": "推荐"}
{"content": "教程内容非常少，这本不是很值得，不过市面上油画棒教程书太少，想买其他的目前也没什么可选择的。", "marks": "还行"}
{"content": "一定是会给你带来惊喜，打开另一个奇妙世界的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后创作了一个有趣的绘本故事，让我们重新认识油画棒原来可以这么玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书的最后创作了一个有趣的绘本故事，让我们重新认识油画棒原来可以这么玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年回国要买这本送亲戚小孩（我对这本书和这个作者的推荐见英文原著What makes a baby和Sex is a funny word条目）", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。到底好不好，以后问好早~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的非常非常好。我上Perinatal mental health的时候老师特意抽时间在课上读完全书，非常sweet，适合所有年龄段、性取向、性别身份的读者", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的是非常非常好的性教育教材，第一次把女性在受孕过程中的地位从被动插入变成主动领导，这是真正的科普，是真正平等的性观念。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱护地球，从每一个人做起，不管是大人还是孩子，都有责任关注我们的环境问题，否则我们都将面临天空和小熊一样的境遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常唯美的一本绘本，天空和小熊失去家园，人类有不可推卸的责任。每个人都有义务关注地球环境，保护和我们一样生活在这个星球的生物。", "marks": "力荐"}
{"content": "加藤真治是我超级喜欢的一个设计师，没想到他还创作绘本！他设计的每一个玩偶都有生命力，让我们感到充满希望。他的绘本作品也温暖极了，天空小熊的形象好萌，看到他设计的天空小熊的iphone壳，好想要！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是加藤真治……", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事讲了分享的重要性。插图令人难忘，会让你和孩子想读了有读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的故事，画面也简洁漂亮，宝宝喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "对孩子们来说，这个故事足够短和简单，但却包含着人人都应该明白的道理。独特而可爱的插图对任何年龄的人都富有魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒的画风，在阅读的过程中孩子肯定有无限遐想的空间，主题上也有一定的认知与思考！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好书，粲然老师推荐的，大爱，孩子都喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "英文名是《the funny little bird 》，还是中文名字翻译得更有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有魅力的绘本故事", "marks": "力荐"}
{"content": "法国作家维尔蔓与老搭档插画师巴尔西隆再度联手，让世界经典童话《三只小猪》的故事大放异彩，生动有趣而又耐人寻味，文字幽默、画风活泼，秉承了法国人一贯的独特视角与优雅品位，开放的结局将引发孩子无限的想象与思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本情节新奇的绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事的耐人寻味之处在于，它破坏了故事人物的好与坏的二元对立，增加了大灰狼的“内心戏码”，我们并没有被明确告知大灰狼究竟是“坏人”还是“好人”。我们需要唤醒自己的感觉，调动头脑去判断最后的结局。\n \n这就是一个童话去掉隐喻的标签、回归现实，从而引起怀疑，引发思考的结果——我们似乎能从图画文字间推断结局，可作者偏偏又不明说，读者变成了“共谋”，我们的价值观变成了故事的一部分，影响了我们心中那个结局的走向。在《猪妈妈琼琼》里，我们看到大灰狼其实已经暗暗打定主意吃掉猪妈妈一家，可是在不知不觉间，他的行动却归向了猪妈妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "充分展现了大妈的力量", "marks": "还行"}
{"content": "大灰狼的内心转变显然成功吸引了我的视线，三只小猪反而变成了配角。其实，在我看来，大灰狼更像是一个被亲人朋友遗弃的“坏孩子”，而猪妈妈给予他的就是爱，这爱改变了大灰狼。当然，故事的走向也会通往另一个极端！", "marks": "推荐"}
{"content": "三观不正，好妈妈不会让自己的孩子和坏人交朋友，那是引狼入室。", "marks": "较差"}
{"content": "老少咸宜", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本值得一读再读、有很大讨论空间的书，不要把这本书当成十二生肖的故事……一个属猪的人可以不脏不馋，一个人成功失败，要先认识自己，了解自己，这比属牛属马都重要。\n                                                            ——马景贤（台湾著名儿童文学作家\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本来很郁闷的事情，作家却以幽默的笔调娓娓道来，乐观的生活态度跃然纸上。画家则通过对故事精神的理解，做出了属于自己的独特诠释。如果你喜欢黄永玉和丰子恺的漫画，你一定也会喜欢《我属猪》的绘画，因为其中技巧相同，所流露出的幽默与温暖也如出一辙。", "marks": "力荐"}
{"content": "中英双语绘本，儿童文学泰斗任溶溶经典作品！幽默诙谐的儿童诗，带孩子领略大师童心妙笔；潜移默化的“无痕教育”，提升孩子的自我认知，教孩子做更好的自己。著名漫画家、绘本作家姬炤华倾情推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "属猪的都是有福的人，并不是又懒又脏的人！正确认识自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "以生肖为突破点的巧妙绘本，实在太可爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，属猪也挺好的嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "双语绘本，教小朋友发现自我，很适合中国宝宝阅读。正好我也属猪，很喜欢的绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这首诗至今依然是一些小学课本的入选课文，会有更多的孩子从诗里读出传统。现在有了这本图画书，更可以让我们跟儿子、女儿、孙子、孙女一起共读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不论学界泰斗，还是初生的牛犊，曾经，都有一位一年级的老师教导过我们；不论是很长的生命旅途，还是短短的生命之路，都因为那份温暖的支撑才枝繁叶茂。", "marks": "力荐"}
{"content": "中英双语绘本，儿童文学泰斗任溶溶经典作品！\n幽默诙谐的儿童诗，字里行间透出孩子对爸爸的崇拜、对老师的好奇；\n清新活泼的水墨画，生动形象地展现出孩子内心的想象世界；\n深谙童心的“无痕教育”，教孩子懂得“饮水思源”的道理。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很中国风的故事哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小教给孩子要尊师重道，语言及意寓都不错。配图不如文字出彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意义的一本书，任何人都有小学一年级的老师。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风很有想象力，文字琅琅上口，有种传统的力量。道理很简单：尊师重教、饮水思源。也给家长以启发：言传不如身教。", "marks": "力荐"}
{"content": "在厦门外图绘本馆，不经意翻到这本书，还有《小安东的秘密》《小安东和女孩》。作者用高超的技法再现了孩子的世界，那个运作规则和成人截然不同的童真世界。好有趣。笑完后内心又有柔软的地方被触动。", "marks": "力荐"}
{"content": "成人、小孩都蛮适合的，尤其是猫奴。即有可爱的猫，还有传统知识，很不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "想去观复博物馆撸猫……", "marks": "力荐"}
{"content": "陪着观复猫演义一路走来，终于集结成册，来支持。追的时候很感慨，漫画里的季节跟现实是呼应的，肥肥走的时候，漫画也到它离开的情节，但漫画之温情，给了心痛的粉丝们莫大的慰藉。重温故事，觉得很温暖。虽与观复猫相隔甚远，它们却进入了我的生活，会继续陪观复猫演义走下去的。", "marks": "力荐"}
{"content": "花肥肥果然是个老爷爷呀。什么道理都懂的呢", "marks": "力荐"}
{"content": "让人心情愉悦的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱，特别喜欢观复猫", "marks": "力荐"}
{"content": "猫很萌，看得心里痒痒的——好想也养一只猫，马未都先生世事洞察皆是文章，为我们呈现了一个猫的江湖，关键是书里的故事都发生在博物馆，所以认识了很多文物，学到了很多知识。总之，这本书还是值这个钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的威廉·乔伊斯的作品，故事有点新鲜，插画有动画风。", "marks": "力荐"}
{"content": "乔伊斯和卡利卡特将熟悉的民间故事转化为惊险且具悬念的轻松逗笑的书，很有趣的一个版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "我男神翻译的。", "marks": "力荐"}
{"content": "《杰克与魔豆》书中有很酷的插图和很棒的故事，如果你正在寻找一个有趣、轻松，情节曲折的故事，那么这个童话故事就是为你创造的。\n这本《杰克与魔豆》是《臭起司小子爆笑故事大集合》之后最受孩子们喜欢的童话故事。我认为这本书会成为任何年龄段的小学生都喜欢的一本好书。它非常幽默并且有创意，故事推陈出新，还有一个有趣的彩蛋作为结尾。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一个了不起的作家写的又一本格外棒的书。我看过威廉•乔伊斯的几本书和电影，非常有才华的一个艺术家。现在将这本《杰克与魔豆》读给我的两个孩子听，孩子们很喜欢。这个故事很有趣，高度推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事有趣，图画充满细节（看书中那些惊人的管道），图文配合的非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这个酒瓶里装的新酒，在班上给学生讲了这个新编经典故事，和学生对照旧的版本做对比，更多的孩子们喜欢这本书的情节。作者讲故事的方式，使故事有趣并且更适合当今一代的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "我翻译的。", "marks": "力荐"}
{"content": "《神奇飞书》作者的，浓浓的动画风，不造会不会拍成短片。", "marks": "推荐"}
{"content": "总会有不寻常的事情发生#", "marks": "力荐"}
{"content": "威廉·乔伊斯温柔的改编闪烁着大智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一年四季的交替可以用这么美丽的方式表现，美。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读的绘本，故事简单，画风清新。没想到汉字画成画可以这么美。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都能成为梦想中的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "白天终将步入黑夜。鸟儿必须收回翅膀。羽毛最终也会飘落，归于尘土。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想能够点燃灵魂，美丽的天鹅永留人心！", "marks": "推荐"}
{"content": "一舞一世界，一书一人生。好美的一本书，复古淡雅地展现安娜的一生。再卑微的出生，梦想也会有闪耀实现的一天，每个女孩都配有一个诗意的人生。她纤柔而有力量，垂死的天鹅呈现出来的却是求生的精神力量，舞出来天鹅灵动的双翅，也舞出了繁花似锦的人生。谢谢余治莹老师的馈赠，让我们有幸在发行前欣赏", "marks": "力荐"}
{"content": "好美 好美 \r每个女孩都配的上诗意人生", "marks": "力荐"}
{"content": "很美而且很有内涵的一本书，从安娜·巴普洛娃的一生出发，向女孩们展示逐梦的过程和力量。极力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "好美", "marks": "推荐"}
{"content": "画风太赞", "marks": "力荐"}
{"content": "超可爱的，喜欢极了", "marks": "力荐"}
{"content": "不会", "marks": "较差"}
{"content": "友谊小船说翻就翻出处哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的评分是水军刷的吧…段子一点都不好笑，也不温暖。。笑点尴尬。。浪费我的钱！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "买来支持一下喜欢的作者。小企鹅超级萌的。", "marks": "推荐"}
{"content": "超可爱的鹅仔们！从weibo连载时就在看，书也要支持！", "marks": "推荐"}
{"content": "卖点就是萌！提醒读者休息的两页好暖心。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天送到的～挺有意思的小绘本。鹅比较可爱，故事有些牵强，但是感觉作者很用心。大部分漫画公众号都有。买书为了支持东尼", "marks": "推荐"}
{"content": "我对象儿喜欢你", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是纯消遣的书 但就是莫名感动 戳中泪点😓", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么硬是要弄出点基情？", "marks": "还行"}
{"content": "漫画还是很可爱的，开始以为是新作，没想到是以往发过的漫画集结成书，如果不是因为抽奖送的，我可能不会买。", "marks": "还行"}
{"content": "之前有看到《文学评论》里讲，市面畅销书最近出现一种新风格——治愈系，其中就举了这本书的例子，有些作者会把书降到一个低的高度，幼稚化低龄化，美其名曰可爱萌治愈人心。可这种治愈实际上跟有些人成天叫自己「宝宝」是一个性质的，以低龄为由逃避自己的责任。", "marks": "较差"}
{"content": "当然会", "marks": "推荐"}
{"content": "只有呆，没有萌，很无聊的低级的段子。", "marks": "很差"}
{"content": "超喜欢，好可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经喜欢上你了哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "太可爱啦 喜欢 阿德 东尼 豆豆 和 小海豹 ", "marks": "力荐"}
{"content": "小船那两企鹅，东尼和阿德。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱就是正义", "marks": "推荐"}
{"content": "暖", "marks": "力荐"}
{"content": "好萌！", "marks": "还行"}
{"content": "应该在沉船之前看的｛嘤嘤｝…", "marks": "推荐"}
{"content": "20170726【畅读纪】第104本 友谊的小船说翻就翻的原著漫画，没脖子没腿的四只企鹅四处卖萌，内容有趣，可以翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "软萌萌", "marks": "力荐"}
{"content": "好可爱，在心情不太好的一天读到这本书，觉得自己被治愈了。", "marks": "力荐"}
{"content": "被表扬书封面太可爱！哈！看完了～鹅生完整了！", "marks": "力荐"}
{"content": "我对象也喜欢你", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮可爱的。", "marks": "还行"}
{"content": "歌德书店", "marks": "还行"}
{"content": "减压神器！胖嘟嘟的小企鹅，充满爱的画面，微笑中藏着些许感动。＃凡悦颜书摘＃那些你说出来的辛苦，和你咽下去没有说出来的难过，我也能懂得一点呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本把你萌到哈哈笑，笑完又有些想要哭的漫画。  东尼带给读者的是一种轻松，一种释怀。生活在社会的鱼龙混杂时期，我们的生活受到压抑，无法通过自己的方式表达。而东尼善于发现这一点，用幽默、可爱的形象带给我们欢乐和想要的轻松和宁静。", "marks": "力荐"}
{"content": "萌翻了我，很喜欢东尼。", "marks": "推荐"}
{"content": "能让人想起当年做过的那些狗皮倒灶事情，既好笑又感动", "marks": "力荐"}
{"content": "有点暖", "marks": "还行"}
{"content": "特别特别温情，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "一只蠢萌蠢萌的南极企鹅🐧与他的基友和喜欢的人之间的故事。漫画中有不少正能量的，温暖的故事，但是对我来说触动不大，还有待加强！", "marks": "还行"}
{"content": "我们都是又小又胖还爱吃的企鹅，但是，我们萌呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "很萌，很暖，很好玩～", "marks": "推荐"}
{"content": "“你好啊，我是东尼，一只住在南极的企鹅。虽然我手短腿短没脖子，但我很萌，能够融化整个南极的那种萌。”\n好可爱的漫画，心情秒变好～", "marks": "推荐"}
{"content": "好萌，萌化了南极的冰。心疼豆豆啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "从最开始连载就在看了的鹅漫画！特别喜欢！！\n开签售会前一天才知道的消息，第二天就去了！在现场买的书，签名的时候让作者帮我画了一个打枪的biu biu表情。\n真的超级超级萌啊(｡￫∀￩｡)♡", "marks": "力荐"}
{"content": "闲暇时间打发时光的随手小读物", "marks": "推荐"}
{"content": "小鹅，多想将它们送给我的伙伴们，告诉他们不要忘记我", "marks": "力荐"}
{"content": "很萌的企鹅🐧😄……鹅生和人生一样…你会不会喜欢我呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "企鹅很萌，故事也挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "爱他投其所好，不爱趁早离开。", "marks": "推荐"}
{"content": "萌萌的", "marks": "还行"}
{"content": "给我的鹅", "marks": "力荐"}
{"content": "小黄鹅，小黑鹅，豆豆\n很可爱\n治愈系漫画", "marks": "推荐"}
{"content": "超温情的一本漫画绘本！感受到了简单的友情与爱情，喜欢两只小企鹅的日常生活，这本书很适合与人一起分享", "marks": "力荐"}
{"content": "很萌很可爱很治愈很可爱，应该每天看一点，可惜一口气看完了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑点真的很生硬，感觉有些笑点作者编不下去了，强行施加下去的。企鹅很萌吗？", "marks": "较差"}
{"content": "目前的购买方式：签名版 https://weidian.com/item.html?itemID=2128099651&from=singlemessage&isappinstalled=0", "marks": "力荐"}
{"content": "阿涩的乡村生活精致丰富，真让人羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多年作者一直画的很用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "江南乡村民俗非常独特的呈现。既是个人的回忆，也是历史的记录。好想就乌干菜吃白米饭。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "最多二三十年前的乡村生活，从环境到细节，都有一种从地里长出来又回到地里的感觉，有一种艰难的安全感。反观现在的城市生活，从工厂到垃圾场，舒适中隐藏着一种对无以为继的不安。", "marks": "力荐"}
{"content": "插画里的字是手写的就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的叙述~~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "我们这一代的幸运：乡下的童年，外婆家，漫长的夏天，赤足跑在田埂草地的感觉你不懂，还好阿涩都画出来了🌾", "marks": "力荐"}
{"content": "【大象赠书第422期】清新的笔触，温暖的配色，单纯的小安东，可爱的小故事！童书并不一定要含有多么深奥的教育意义，有时候就是简单的“用图画讲故事”，有时候就是安静地听爸爸妈妈陪伴他（她）！", "marks": "力荐"}
{"content": "《往事入画：一个老人的记忆博物馆》文字简练质朴，图画则纯净饱满。即便是讲起最艰难的时光，张大爷的口吻依然平和，画面依然温暖。像无数经历过苦难的父辈一样，他有着对痛苦“举重若轻”的天赋，既不回避，也不放大。他不试图去给生命中那些起起落落寻找外部的解释，生命的狂风暴雨，全部淡然接受。如同大地上最易被忽视的野草，不管如何被踩踏，终究还是会重新直起腰杆。它是一个普通的老人的私人回忆博物馆，也是整个国家和时代的缩影。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本线装书，装帧精美，实属良心之作，值得收藏。看着张才柱老人一幅幅水彩画，思绪不断被拉到从前，想到小时候在乡下玩耍的场景，想到爷爷奶奶那一辈人集体劳动的场景。这本书里有热火朝天生产和生活，但也有动荡岁月的艰苦和辛酸，张才柱用他灿烂的图画给记忆做了美工。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到这些画是在网络上，立即就被质朴温暖的画面吸引了，后来有缘见到背后的作者张大爷。几年后，它们变成了这本书。我去过重庆两次，一次是屋里比外面更冷，得穿着毛衣睡觉的冬天，一次是发着高烧在旅馆昏睡的炎热夏季。但每次见到张大爷，他都特别精神，总是一大早起来就趴在桌子前画画，聚精会神，乐在其中。他的活力、乐观、坚韧、顽强，总是让我羡慕和惭愧。这本书做了很久，张大爷一直沉醉地耐心地画着，画得越来做好。能陪伴跟随他把书做出来，是珍贵的缘分。", "marks": "推荐"}
{"content": "很像是平如美棠，又或是朴素版的朝花夕拾。画的很可爱，往事虽有艰辛，但在一个暮年老人的回忆里，剩下的都是美好。很多乡村生活和风俗的细节写的很有趣，比如打水花，放干花，化龙，做花号，配图同看，如在现场一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生甘苦，悉皆入画。翻看时偶尔赞叹如何能将生活劳作的细节记忆清晰自然、分毫不乱。想起一个小故事，当年周总理记忆超群，只一面之缘的人多年后也能立即认出，有人问及原委。总理说：用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "张大爷私人的绘画记忆不是注脚，而是使历史真正变得有血有肉的丰盈细胞。在那个特殊的年代，有着怎样的坚韧和隐忍，才能捱过天灾与人祸，回忆起来还能举重若轻的以数语带过，不哀不怨，满是温情与感激，读来甚是感动。很喜欢苏元的序言：看见美，看见痛，也看见了一种力量，遍及崛起的中国的各个角落。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个七旬老人的传奇，没学过一天美术，左眼几乎全盲，右眼有微弱视力，一笔一画绘出150多幅画作，展现昔日生活，述说家国往事，完成了一部罕见的记录20世纪50年代至80年代中国的个人生活史。", "marks": "力荐"}
{"content": "在回忆的光晕之下，张大爷笔下的画面充满了诗情画意，每一幅都画得优美而细致：房顶上的灰瓦，一片片、一行行，深深浅浅，光影流转；房梁在时光中留下的喑哑与光亮依稀可感；桌椅板凳、背篓箩筐、灶台水缸、锄头犁耙、簸箕木桶都是那样活灵活现；垒筑田埂的条石浓淡不一，石缝间的青苔青翠可见；房屋四周的池塘溪流、弯弯的山路、引流山溪的竹筒、姿态好看的大树、摇曳多姿的竹林，正在劳作的农人……带着张大爷的情感和体温，画面仿佛自己在述说，栩栩如生又静谧安详。", "marks": "力荐"}
{"content": "20世纪50年代到80年代的农村生活记忆，是艰苦岁月的影像，呈现小人物与大历史。", "marks": "还行"}
{"content": "比平如美棠少了好些灵动。", "marks": "还行"}
{"content": "代入了爷爷奶奶的身影……果然兴趣是最好的老师！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近情感特别丰富，又润了我的眼。我很爱里面的画风，人物鲜活，色彩温馨，层次感极强。回忆处应有伤感，却透露着老人的乐观。老人的视角让我更了解初期的中国。幸福来之不易，愿安好", "marks": "力荐"}
{"content": "很有生活的感觉，不过作者画的是比较久远的事物，所以里面讲的很多游戏和工具之类的都很难理解，也想象不出来是个什么样子", "marks": "力荐"}
{"content": "画很可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有自己的记忆博物馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "艰苦岁月在老人笔下却是如此的充满诗情画意，看不到怨恨，有的只是平和。让人不禁想起小时候和外公外婆一起生活时的场景，虽然苦却也乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "张大爷让我想起塔莎奶奶，摩西奶奶，做自然笔记的“好学婆婆”，骑摩托旅行的台湾老爷爷，玩跳伞的90岁外国奶奶，甚至是名模卡门……他们老得那样从容，那样精彩，他们的追求直到人生最后一息，永远步履不停。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使没有相同经验的人也能引起共鸣，这就是生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到老人家的回忆，才真正体会到别人口中说的所谓的天翻地覆的变化，从前千百年如一的农耕时代的生产生活方式，就在这几十年里完全不同了 #", "marks": "力荐"}
{"content": "为宝宝存书", "marks": "推荐"}
{"content": "使劲推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "没看大话西游之前不懂为什么那么多人情怀于此。看了之后好像懂了一点。绘本基本上把主要情节都画出来了。“天边的你漂泊在白云外”大话西游满分，文艺度满分，绘画三分，送我绘本的人满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生所爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "书展上得到了呼葱的题赠本，闲来翻看，瞬间路转粉，本以为九零后的小女孩对《大话西游》不会有太深的感情，没想到，她的作品真的能够唤起我们这些被星爷喂大的八零后的记忆。期待呼葱更多作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了凑kpi 不择手段", "marks": "力荐"}
{"content": "时光溯洄 不问是非\n愿一生无悔 终得一人归\n踏着彩云 带你回家\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以后可以考虑像这样 一个作品多画一些 然后单个出版嘛 虽然可能会对销量有影响 但真的觉得更有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "一生所爱", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢电影的话 还是比较有收藏意义的", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的画风！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次買呼蔥大大的作品，非常棒。每一張都畫得那麼的精美。有些遺憾，最後沒有畫夕陽武士和女俠在城樓上擁抱的畫面，加上這個畫面應該更好喲。", "marks": "推荐"}
{"content": "时光溯回，不畏是非，愿一生无悔，终得一人归，踩着云彩，带你回家。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.4.30 剑桥春天", "marks": "力荐"}
{"content": "西游情怀满分。就是电影大话西游的场景节选，画的很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "大话西游不知道看了多少遍，紫霞仙子落寞的眼神让人心疼，而且我的爱情观也受紫霞那句“不如我们现在就开始这段感情吧”，然后以为我喜欢你，你就应该给予我同样的喜欢，所以伤的体无完肤。难道不是吗？喜欢一个人需要理由吗？不需要吧。这本书就是二部大话西游合集，都是熟悉和经典的场景，作者好牛！", "marks": "力荐"}
{"content": "为宝宝存书", "marks": "还行"}
{"content": "色彩鲜艳的图画书", "marks": "还行"}
{"content": "温馨", "marks": "力荐"}
{"content": "在森林里，觉察生命力量之所在。\n唯美灵动的画面，充满诗意的文字，森林绘本展示了四季更替，植物、动物生息繁育的自然之美。滋养心灵，鼓励亲子走进大自然，帮助孩子远离“自然缺失症”。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看封面就很喜欢，孩子3年级很喜欢探索大自然，养了很多小动物，种了好多花呢，很喜欢这样的好书，拿到书跟孩子一起读，他喜欢的不得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "离自然越来越远，就越爱这类书，跟着绘本和孩子一起感受四季、感受森林的奥秘，很不错的绘本。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "扎根低处，达及高处，方知你的归属！", "marks": "力荐"}
{"content": "诗的语言，意味深长", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的绘本，诗一般的语言，灵动而又细腻的画面，引人入胜！待到女儿再大一点，我会带着她循着绘本的轨迹，去感受真正的森林~", "marks": "力荐"}
{"content": "微距摄影很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "《生命的奇迹》由日本著名摄影家久保秀一用独特的微距镜头为我们呈现了一个个富于诗意的美丽画面，让8种人生熟悉又陌生的小虫子成为了主角，它们翅膀上的纹路、腿上的细毛，玲珑剔透的虫卵……清晰而真实地定格，让它们的出生、成长、捕食、孕育的精彩瞬间完美地呈现在我们面前。让孩子在啜饮知识的琼浆，享受唯美画面的同时，也得以在钢筋水泥的困惑里觅到自然的生机，从而引发探索世界，亲近自然的冲动与好奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店看了“潮虫”这一册，没想到还是学到很多知识哈哈哈哈哈哈哈。书里还叫孩子走出家，跟自然接触，亲自养潮虫，很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "一套带领孩子“走出去”的书", "marks": "还行"}
{"content": "孙老师玉虎的书，原来是一个高处不胜寒的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "也想成为这样富有爱心和想象力的绘本（图画书）作者，但上一次算星座，被告知我是“爱想象，但缺乏想象力”，忽然想泄气的皮球。书本开本很大，最后一页有小惊喜，可以打开。哈哈～", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间买的，出于童真的角度，还蛮好玩的。就是太薄啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "真不错呀", "marks": "力荐"}
{"content": "故事写的太好了，一波三折，画也贴切的完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "植物控的福音啊！爱不释手#假装在森林#", "marks": "力荐"}
{"content": "刚入手，小朋友很爱。最近儿子的艺术课主题就是认识自然，根据这套书的内容一点点认识自然，特别好的实践和科普教材。现在艺术课同班同学人手一套，特别给力又靠谱。", "marks": "力荐"}
{"content": "春天到了，各种花花草草萌发 ，小动物们出来撒欢，特别适合来认识学习一下！这是博物学的一套科普绘本，做得很清新漂亮呢，非常适合儿童！大人看着也好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "春天，带着孩子出去“浪” - - 朋友圈里好多带孩子去浪的图片，我也蠢蠢欲动啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的科普，适合没什么基础又有个小学生的家长带孩子一起看？", "marks": "推荐"}
{"content": "如果也有一套这样向孩子和家长介绍中国本土物种的书该有多好。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单清新，小而薄的开本很适合小朋友读，尤其里面的贴纸最得宝心^^", "marks": "力荐"}
{"content": "不论孩子还是大人都适合读的科普绘本，总有意想不到的小知识能让你不由自主地哇出声来。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合小朋友阅读，尤其贴纸书很受欢迎", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是买给孩子的，结果我看的比她还勤快，主要是她也认识了更多小动物和植物。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容确实一般，吹嘘的太严重了，好多物种中国没有，没多少教育意义。当当网半价50元入手，贵了，看完又退货。", "marks": "还行"}
{"content": "书很有意思，超出了我的预期。感谢作者把她的生活感受与我们分享，虽然不生活在田间绿地上，但仍然闻到了阵阵青草香", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书太清新了，大人小孩都适合阅读！没有一本书能像这本书一样把清晰的大自然放大并呈现在我们面前。我们像是在放大镜下观察我们身边的花鸟鱼虫。大师的自然笔记果真不同反响呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "明明只有一本，二百多页，繁体，350新台币。名字叫  自然解剖書，作者是一个人，远流出版。", "marks": "很差"}
{"content": "最棒的彩蛋应该是看到了直子（阿姨）和她的先生一起出游的“两个人故事” ❤️和投契的人一起真是愉快", "marks": "力荐"}
{"content": "可以作为日本当地各色祭奠参考书。看完之后最想去山口县的金鱼灯笼节和秋田的雪洞节。佩服日本人做什么都认真的样子，制作烟花也可以分不同流派。然而出了东京都是村，一个新泻人都听不懂秋田方言，我去的话就更听不懂了吧。这本故事线偏差，偏流水账。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲日本几个很有趣的庆典，可当作旅行指南看~不过之前那种关于心情和成长的部分几乎没有了，可能也是因为得到幸福了吧^^", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017年阅读#第63本：关于日本举行节日庆典的流水手账，不走心，所以不喜欢。不过话说日本的传统到现在都保持的很好，而中国的传统庆典却几乎绝迹，即使是新年的庙会也成了吃吃肉串看看灯笼的普通游园会，而且全国的节庆布置也很雷同，真让人有些叹气呢。", "marks": "较差"}
{"content": "还挺可爱的，不过讲真日本的祭典小吃确实也就一般般了……", "marks": "推荐"}
{"content": "定价49.9是不是有点贵哦~", "marks": "还行"}
{"content": "种草了好几个祭典，也get到了了直子老师的新技能，那就是下次去霓虹前先去看看那段时间有没有正好举办节日祭典的活动，太有意思啦!", "marks": "推荐"}
{"content": "卖点是直子夫妇蜜月之旅，可是直子的先生出场少得可怜，大概直子也不好意思秀恩爱吧。还是更喜欢一个人旅行系列。过去的常驻旅伴编辑加藤也不再出场了，好怀念啊。不过人生就是这样不断向前的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在端午节看这本书，莫名开心😊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本挺不错的，跟着体验了好多日本各地奇奇怪怪的传统节日，还是高木直子一直以来绘本加照片的模式，每个节日篇幅不长气氛很好，有点期待这本出2，也想找找中国有没有类似的地方节日祭典可以玩儿～另外，高木直子的老公看着挺不错的～", "marks": "推荐"}
{"content": "高木到了后期约稿痕迹确实是重了些，这本没被翻译成《一个人过节》已是万幸", "marks": "还行"}
{"content": "好欢乐啊！羡慕！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一个庆典有介绍她的老公，好开心，得知她已经结婚，祝福她。不知不觉很多年过去了，从一个人过第五年开始到现在，买高木的书成为一种习惯，时不时就会去书店看看有无她的新书。这本是在香港诚品的，回来在当当买了大陆版", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点贵，还是果断买啦！封皮很好看，日本各种节日好多啊~吃吃玩玩好羡慕~而且感觉应该不坑，看着看着发现书中的秃头和尚书签~哈哈哈哈哈诡异又可爱！内容应该没有以前的书好看，但是现在看直子的书是感情分满满~", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行参考书，不过还是喜欢看直子平日生活书～", "marks": "推荐"}
{"content": "想去有雪洞的庆典！！！！日本真的太棒了！好多都想去！", "marks": "推荐"}
{"content": "一小时看完系列。想去金鱼灯笼、鬼撒豆、雪洞三个节，不如明年就去吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了许多年的高木直子。她都结婚了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的雪节，应该很好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "超想去那个雪洞节！能拜访不同的雪洞，可以吃人家准备好的食物简直太幸福了！日本人真的擅长把平凡的生活过的热热闹闹又很有地方特色呢，去日本旅行的时候，发现每个客车休息站的小店都超级好逛。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在苏州诚品的地上 边当休息边看完了这本 还是熟悉的配方 没有了当年那么多激动的读后感 原来她已经嫁人了", "marks": "推荐"}
{"content": "文字泡泡太大了完全破坏了画面看的很不爽……", "marks": "还行"}
{"content": "在雪洞的孩子，殷勤招待远方的观光客——日本的民俗节日真有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "想不到高木女士和我一样是老虎🐯", "marks": "推荐"}
{"content": "直子结婚了，太好了", "marks": "还行"}
{"content": "看得电子版，还是没有纸版过瘾。这些都可以记下来，作为以后去日本的攻略", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.7.10", "marks": "较差"}
{"content": "还是喜欢一个人系列啊", "marks": "还行"}
{"content": "京东畅读", "marks": "推荐"}
{"content": "第一感觉是哇，高木终于结婚了！每次凑单都会买她的书，断断续续也买了好几本，都蛮喜欢的。这本太流水了，除了雪洞节其他节日感觉没啥亮点，不如看网上游记。", "marks": "还行"}
{"content": "直子的御嗣君看起来憨憨的蛮可爱。也想去日本参加各种祝节，一定很好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "每年都会重读的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "果然吃货对吃最关注…………一个人旅行的部分（东京巨蛋庆典）最喜欢 大概是内向os最多吧", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后真是觉得日本是好重视文化的国家，好多地方值得一去呢。相比之下，中国的节日气氛还真是淡薄。2017.06.05", "marks": "还行"}
{"content": "可以很好的了解日本", "marks": "力荐"}
{"content": "节日快乐，节日万岁，", "marks": "力荐"}
{"content": "哇哦，日本绘本，想必很精彩，好想看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "直子阿姨都夫妻同游了 而我呢= =", "marks": "推荐"}
{"content": "书店里看完的。漫画形式呈现了日本当地各种传统节日活动，生动活泼。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本奇怪的节日还挺有趣的，激发了我去探索中国各地区节日的好奇心啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者年过四十还保留着童心也是难得", "marks": "还行"}
{"content": "颜色特别鲜艳，价格特别贵，内容特别流水。", "marks": "还行"}
{"content": "在直通车上看完了，又想喝啤酒了～。  (˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵) 高木的先生貌似好萌～", "marks": "力荐"}
{"content": "容易读完的书果然就是漫画，又一本高木直子。把祭翻译成节日，虽然没毛病但还是觉得差点意思。翻译还是有小错误，不会日语如我也能看出来，只要多去几次日本。去了七次日本，日本有游行那种祭却一次都没赶上过。不过比高木幸运，今年弘前樱花季赶上了满开，看着真实的景物变成漫画好亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "追读直子 2015年 终于见证她变成幸福新娘 感念时光 感恩一路的彼此陪伴 那些况味 欢愉 皆系于心 暖出来 暖下去", "marks": "还行"}
{"content": " 直子姐姐太会捕捉生活情趣啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "好像参加樱花节🌸🌸🌸", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常可爱的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书应该推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢高木直子的漫画，如今她终于幸福的成了家，不再出一个人系列的漫画，喜欢这部充满欢乐气息的节日万岁！", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画版本的节日游记，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "热闹的祭典、美味的食物、久别的故乡和家人、一起牵手旅行的朋友和爱人，节日总能带给我们不同的欣喜与感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的书，我喜欢过节。", "marks": "力荐"}
{"content": "高木直子，从大学就开始接触，很有爱的女孩子~", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的节日不同的寓意，同样的欢喜～", "marks": "力荐"}
{"content": "哇，直子结婚啦！😄", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉好久没看到她的书了", "marks": "还行"}
{"content": "花筏太美了！丰富多彩的节日，中国有没有这种土壤？", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看了不少高木直子的漫画，但看到新书出版还是毅然买了电子版看。高木直子结婚了，老公是和亲切的大叔，挺暖心的。横手雪洞节很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，看完之后感觉好心动～", "marks": "力荐"}
{"content": "略失望", "marks": "还行"}
{"content": "好想去那些庆典啊！御嗣君看起来和直子一样可爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "书展有目标啦，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "有好长一段时间没看高木直子的作品，还是那句话好想身临其境感受一下", "marks": "力荐"}
{"content": "mark了好多地方将来去霓虹的时候去", "marks": "推荐"}
{"content": "额，看画出来的觉得很好玩啊，看实物照片……就……", "marks": "推荐"}
{"content": "好！想！去！玩！", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是另类日本攻略，一个人的生活不太重视节日，但是看了高木小姐的书，好想去参加这些庆典。另外，一直是一个人的生活，一个人到处跑，一个人暖烘烘的高木小姐结婚了，感觉和知道闺蜜结婚的心情是一样的，既替高木直子开心，心中也有小失落。以后高木小姐的作品是不是都是两个人到处跑，两个人暖烘烘了，我也是蛮期待的。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在过节和过“劫”是一个意思", "marks": "力荐"}
{"content": "现在过节真的太累了，有时候都不想要放假了", "marks": "力荐"}
{"content": "节日万岁！", "marks": "力荐"}
{"content": "节日总能带给我们不同的欣喜与感动！", "marks": "推荐"}
{"content": "每个节日都值得回忆与期盼", "marks": "力荐"}
{"content": "好看有创意", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个节日都是一个庆典", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个人看到她结婚生小孩～真棒！看的都饿了！想去日本！带着她的书去！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本太可爱啦", "marks": "力荐"}
{"content": "特地为了当地庆典而计划的旅行，未来想去！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本有点回归水准的感觉 有温暖治愈的感觉 :) 幸福的直子 欣赏且佩服这种形式感，真正生活的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "对雪洞感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "這本翻譯怪怪的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖人间", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人真会找乐子", "marks": "还行"}
{"content": "想去小原看一场秋日的樱花", "marks": "较差"}
{"content": "没想到庆典这么好玩，比较一下我们某些地方的庆典，组织差，活动山寨气浓厚，哎……", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读2017－63", "marks": "还行"}
{"content": "情怀分", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的节日真多", "marks": "推荐"}
{"content": "热闹的祭典、美味的食物、久别的故乡和家人、一起牵手旅行的朋友和爱人，节日总能带给我们不同的欣喜与感动", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现如果不了解人生，是读不懂书的。读书的意义大概就是用生活所感去读书，用读书所得去生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "节日万岁，你最最期待的节日是哪个？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "每逢节日最是热闹~节日万岁！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本治愈绘本！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这位作者漫画。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级赞的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "直子长大了，嫁人了，呜呜呜呜（老母亲感动擦泪状", "marks": "推荐"}
{"content": "从她的一个人住第五年到现在和先生一起出行，真心为作者感到高兴", "marks": "力荐"}
{"content": "一直“一个人”的高木直子不再是“一个人”了。几年没关注她听到这个消息，由衷的由衷的为她开心，就像是听到许久不见的老朋友的喜讯一样，立马就把书买了。其实是像流水账一样的游记，但也看的很开心。最后一篇的雪节看她画的特别美，但实际照片就还好哈哈。感想大概就是不能宅吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "直子都结婚了呀，好多感慨。。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-07-07 直子结婚了，画画的心态也是完全不同了，雪洞节看起来很有趣，但书整体的风格太流水账了。", "marks": "推荐"}
{"content": "直子结婚啦？不管怎样，亚马逊电子版买了看起来", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书没以前的好看，的确偏流水账。开头匆匆结尾匆匆。也许真的因为得到幸福了吧。那么多年一个人，在东京打拼，终于有个伴，也生小孩了，为直子高兴。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次看她的绘本，算是对日本的节日庆典有所了解吧", "marks": "还行"}
{"content": "看了高木小姐的《一个人》系列，看简介她竟然已经结婚了呢，特地买来这本书。原以为这本是“两个人”系列，翻看之下原来只有极小的一个“彩蛋”部分有二人环节。略失望。全书有点像日本节日文化旅游指南，虽然还是蛮有趣的，但是总体来说并不太出彩，也并没有比过去的那些书好看。49.9元定价不值。", "marks": "较差"}
{"content": "居然结婚了……", "marks": "推荐"}
{"content": "过节就是吃吃喝喝～", "marks": "力荐"}
{"content": "全世界暖心治愈绘本天后高木直子2017新作！", "marks": "力荐"}
{"content": "好多节日，一本欢快的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "节日快乐！每个节日都是值得回忆和期盼的～让我们一起去体会吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "既有爱又温暖，很值得阅读的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "热闹的祭典、美味的食物、久别的故乡和家人、一起牵手旅行的朋友和爱人，节日总能带给我们不同的欣喜与感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "节日是给予自己的祝福，你今天祝福自己了吗？我亲耐的朋友！", "marks": "力荐"}
{"content": "节日万岁，快乐相随！", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上最幸福的事，是和家人在一起", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的节日真是太多了。还有好多好奇怪的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好甜蜜～", "marks": "推荐"}
{"content": "直子结婚了！为她高兴！", "marks": "推荐"}
{"content": "直子老公终于出镜啦～", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵，熊本居然也以太平燕为特色小吃，标注是福建侨民传入的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是流水账。。。记得以前还蛮喜欢高木的书的，一个人系列的很多都买了。。。大概是我老了=口=。。。最近看的都觉得没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "记错了以为自己漏买了一本书 所以一起下单的还有一个人的小繁华2 安利给室友的同时自己开始看节日这本 最后看完繁华来问我要节日的室友在还书时说了句 怎么还是黑白的好看 （？）", "marks": "还行"}
{"content": "日本的民俗文化真是太丰富了，这里的文化氛围真的是极其吸引人也是让我为之心动的一个地方。高木的新书很棒，但还是怀念一个人的日子。大概因为我是那种向往独立生活的人吧。每一天都节日快乐🎉", "marks": "推荐"}
{"content": "神态形象画的蛮有意思，画和照片结合的游记表达，感觉蛮好啊～", "marks": "还行"}
{"content": "这书来得有点奇妙，网店寄错了…我更喜欢以前的直子吧！游玩主题虽然都是嘻嘻哈哈，却不能感染我", "marks": "较差"}
{"content": "连直子阿姨都找到自己的幸福了！我相信直子的绘本之所有这样的人气，是因为她简单的快乐能吸引很多的人，无论是一顿简单的拉面，一次简单的跑步，一场简单的旅行，都能让她感到满满的幸福感！我也要做这样的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "多看畅读 更多的对旅行照片感兴趣，手绘基本跳过～", "marks": "还行"}
{"content": "日本的节日风俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "节日万岁", "marks": "力荐"}
{"content": "非常轻松幽默的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的非常甜蜜，加上是漫画版的感觉又特别新奇，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "现在人们都因过节而过节", "marks": "力荐"}
{"content": "欢快的作品，节日的欢乐跃然纸上。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "能把日子过得很开心是很棒的能力。日本各种有趣的节日真多。这本也太薄了。", "marks": "推荐"}
{"content": "把每个平凡的日子过成节日是没错啦，可是期待的两人浪漫甜蜜之旅呢？？ps：雪洞之夜很有趣夜晚好美，还有在空中飘舞朝自己飞过来的福饼23333", "marks": "还行"}
{"content": "好饿( •̥́ ˍ •̀ू )。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本居然有这么多庆典！每个庆典上的小吃好像都很好吃，感觉那个撒豆子撒饼还有雪洞都很有意思，想去……", "marks": "推荐"}
{"content": "高木直子的书一本都不落读过，最喜欢一个人住系列，没想到到这本作者就结婚了~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的旅程变成了和朋友或者和先生，不过总觉得果然还是她啊！用她的眼光看好吃的好玩的，总是觉得朴素又开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "想去日本 想参加各种庆典啊～还有美食", "marks": "力荐"}
{"content": "高木直子的书中较没诚意的一本，节日记录毫无亮点，流水账。", "marks": "较差"}
{"content": "从10年前直子一个人住的第五年看到直子结婚，有一种家里的姐姐出嫁的感觉～", "marks": "力荐"}
{"content": "文字实在是太多了，影响了整体的阅读感觉。说是一本轻小说都不为过，高木直子小姐推荐的节日庆典主办方城市一定要多多给赞助啦，哈哈...", "marks": "还行"}
{"content": "高木直子都已经结婚啦！", "marks": "还行"}
{"content": "☞2017.08.10～14\n\n真的好棒啊！\n生活万岁♡", "marks": "力荐"}
{"content": "看着觉得好幸福啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "过节比上班还累，有些节日恐惧症了", "marks": "力荐"}
{"content": "很有有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "天哪，居然有这么多节日，最关键的是美食、美食、美食！我要攒钱去十一区玩耍。", "marks": "力荐"}
{"content": "和我们和作者一起分享节日的快乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "真希望每天都像节日一样快乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "好可爱的一本书，满满的美食与假日啊！喜欢吃，想旅行的我……嗯，你懂得。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的漫画，高木直子的漫画一直都很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "书签特别好……", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "连续2本，我好像有点爱上24开了……", "marks": "力荐"}
{"content": "这本漫画属于典型的鸡汤漫画，以小鲸鱼的形象描绘出各种生活中出现的物品，并有简单的文字表达心情和感悟，很快就可以翻完，有些地方还是挺有创意的。", "marks": "还行"}
{"content": "比起同样在做绘本的Tango而言，粽子的创意和想法并没有打动到我，勉强3分。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都是独居在身体里灵魂，还谈什么寂寞不寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "创意可爱", "marks": "还行"}
{"content": "你是如此自由 却总是说找不到那颗星", "marks": "还行"}
{"content": "翻完～", "marks": "还行"}
{"content": "头像，给五颗星😘", "marks": "力荐"}
{"content": "粽", "marks": "推荐"}
{"content": "读完就能睡着了\n啊？谁说的\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一只小鲸鱼配上几句话，图句相衬托，😜各种形式的小鲸鱼，很赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "有多喜欢呢，就像小时候拿在手里的糖果，舍不得给别人，也舍不得自己吃。", "marks": "力荐"}
{"content": "习惯性失眠の枕边读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "续作好像放得开一点了，有几条还挺有笑点，但整体缺点就是散和过于个人中心化。", "marks": "还行"}
{"content": "Sweater thief LOL. Welcome to the club. ", "marks": "推荐"}
{"content": "漫展上看到过作者本人 很美但是很内向 这本绘本太集中在她自己内心的不安全感上 看多了有点反感呢", "marks": "还行"}
{"content": "后半本是三个小故事。主要叙事是文字，条漫当插画。作为一本漫画这样搞似乎有点偷懒。主题反倒更自我了。但选的角度显然是往泛了写的。", "marks": "还行"}
{"content": "社恐那几段画的惟妙惟肖有趣极了，下一本是猫主题的要2018年才出来，迫不及待！", "marks": "力荐"}
{"content": "amazing~", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分是作者的小故事。猫咪那个好可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "拖了三个月终于把后40页看完了，和猫的故事于心有戚戚焉，毕竟我也是从一个恐猫症患者过渡为捧着手机看哔站喵视频的叶公好龙者了", "marks": "推荐"}
{"content": "超级可爱哈哈哈哈这个画风也是可爱的不行", "marks": "力荐"}
{"content": "啊住在这样阳光灿烂的房子里，会更宅啊", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊啊 啊没想到本来是装修答疑画的总结帖，最后也成了一本厚厚的工具书？？！！真想为自己点赞哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "最萌装修书！", "marks": "力荐"}
{"content": "W送，很有意思，好像很麻烦，说到底就是努力赚钱。", "marks": "还行"}
{"content": "不过一篇装修日记而已。", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思的一本小书，为以后装修积攒经验", "marks": "推荐"}
{"content": "愿转发这条锦鲤20年内能买得起房：）", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺好，要是89方的就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "描述了装修的过程及注意事项，类似于篱笆装修论坛里的帖子。有些场景和步骤，作者用简笔画的形式展现，比较有意思。全书抓住“宅人”、“小户型”为重点描述装修过程，作者的装修品味与我一致，还是得到很多共鸣。作者大概在绘本领域比较有名气的，但我完全不认识。对于对装修一筹莫展的新手，本书有指导意义。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的装修类书籍，超级阳光，被作者最后的后记击中了，真的很棒~", "marks": "力荐"}
{"content": "……很好", "marks": "推荐"}
{"content": "最近家里装修，正好派上用场，很适合我这种装修小白", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是比较实用的技术型书籍，但更多还是个人装修的写实，房子装修的不错，画风装修风格也是喜欢的，但就装修而言专业性不够。", "marks": "还行"}
{"content": "会画画的人都是天才", "marks": "力荐"}
{"content": "可以滴", "marks": "还行"}
{"content": "很温馨，算不上专业，但是看到了用心。重温一遍装修的过程，要学的很多呀。", "marks": "还行"}
{"content": "可以很快读完并学到一些东西的装修萌书。", "marks": "还行"}
{"content": "老房改造漫画版，经过努力打造出自己心爱的家真得好棒～有很多专业知识还看不懂，如果有幸以后自己能买个小房子的时候，再来细读吧～", "marks": "还行"}
{"content": "上周在书店看完的，今天又把目录和里面的一些细节问题看了一遍，并扫描到印象笔记～", "marks": "力荐"}
{"content": "“房子是租来的，可生活不是” 我认识PP殿下，很接地气的文艺女青年，超喜欢她的漫画，这本书实用，就像她本人一样，直爽不虚伪，全都是干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "会上粗略翻过，一篇文字配一幅图，用最精炼最可爱的文字来介绍每一个国家。非常棒的亲子读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本兼具文学优美、地理见识、艺术眼光的知识性绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "家乡各不同，童心最可爱。看到本书时，我家孩子刚好学习到语文课本上有关“家乡”的单元。于是，我和孩子爱不释手的一页页翻阅起来。这本书非常适合低年级的孩子阅读，配合作为课外阅读物，对孩子拓展视野、增长知识、培养阅读兴趣非常有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "向拥有超能力的爸爸们（老公们）致敬！最重要的超级英雄，会不遗余力保护你的超级英雄，永远在你身边！孩子爱爸爸，我爱我老公！感谢老公一路上的陪伴包容宠爱，解决各种大问题小问题，反正不管发生什么，你都在我们身边，我们的超级英雄！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是特别流畅", "marks": "还行"}
{"content": "暖哭。爸爸永远是孩子心目中的头号超人。", "marks": "力荐"}
{"content": "前边说了很多超级英雄，最后落到超级英雄是老爸", "marks": "力荐"}
{"content": "14.小朋友的绘本都超好看，看这些书内心真的会变柔软", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个世界上有一万种超能力，但只有你的拥抱才是我的无敌盔甲", "marks": "力荐"}
{"content": "我生气，所以离家出走。我饿了，所以我出走完又回来了。是个没羞没臊的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "思维方式不错，但需要大人引导。孩子需要短暂的别离和独立。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段与巴士探险的奇幻时光，一次心灵回归的离家旅程。和妈妈吵了架，“我”离家出走了，还碰到了一辆开往“未知地”的巴士……神奇巴士带“我”去了小岛、海底，经历了种种历险，家的意义在旅途中变得越来越清晰……#浪花朵朵#", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的离家出走小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵成长", "marks": "推荐"}
{"content": "很小却很有意思的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好萌的画风，我还在想巴士是个什么存在，原来是个狸", "marks": "力荐"}
{"content": "一本启发孩子想象力，缓解孩子愤怒情绪，沟通家庭亲子的桥梁书。值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错，写了一个解读：https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA3MzkyNzkwNw==&mid=2651444621&idx=1&sn=9bc571d53894a84c9c431684148670e5&chksm=84fae801b38d61177896aba0078cdb751e82c78588611e1d3c3ebc2c2e4fdf6c15eb94d05c76#rd", "marks": "力荐"}
{"content": "哇！这本超有趣的！", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看到棒的绘本，内心都希望小C能不能长大的慢一点。#回头看到她玩具又撒了一地，还是觉得赶紧去读大学吧", "marks": "推荐"}
{"content": "童话书啦", "marks": "推荐"}
{"content": "超级可爱的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一部好绘本能用浅显的语言和简短的篇幅，把一个深奥难明的大道理讲得惟妙惟肖，而且能让大人小孩都能从中解读出不一样的东西来，确实不容易。得奖实至名归，大赞。P.S.作者是个眼镜男（加分", "marks": "力荐"}
{"content": "小虫虫，一只猫。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合亲子共读，小朋友一定会有很多很多有趣的解读~", "marks": "力荐"}
{"content": "简单却有意思的绘本，通过不同动物的视角看到猫。以后会给笑笑看。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我有孩子，我希望向他学习认识世界的方式，和他一起再次成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，3分钟可以翻完，适合给小孩子讲故事，画风色彩偏温暖系，里面还蕴含了许多自然科学知识啊，有趣，哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "我是真的不喜欢用这个小麦体做绘本… 但是撇开这点，这本书颇不错，毫无解释，直接把事实摊出来，在不同的动物眼里，同一只猫是什么样子的。而且画面色彩丰富颇有冲击力（尤其是虫子眼里的猫……）还有幽默感。", "marks": "推荐"}
{"content": "理解换位思考", "marks": "推荐"}
{"content": "画风可爱，主题也很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊好喜欢这个绘本，以后有了小朋友一定要给小朋友看！", "marks": "力荐"}
{"content": "亲子读物，角度不赖。", "marks": "推荐"}
{"content": "都不知道要说啥，各角度看猫。", "marks": "还行"}
{"content": "@未读 with蛋蛋", "marks": "推荐"}
{"content": "获凯迪克银奖的绘本噢！期待(☆▽☆)", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用不同的观察角度、好奇心和想象力，展示 出一只猫的多重生命，也让我们明白：不同的视角和观点是如何影响我们对于自己及世界的认知和看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "超好", "marks": "力荐"}
{"content": "棒 提供不同视角看一只猫 Q  他人眼中的我们应该也是各种各样吧 有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "我想温策尔未来会更好", "marks": "还行"}
{"content": "很有想象力", "marks": "还行"}
{"content": "2017.12.9 @言幾又", "marks": "推荐"}
{"content": "好灵气", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读过的最好的绘本没有之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "你是什么样的人你认为的世界就是什么样的，不同的视角和观念影响着你如何去看待你所看到的一切！真的是你看到的样子吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "Well. I've seen better ones", "marks": "推荐"}
{"content": "画风很小孩。\r不同人看到同一样东西，\r呈现了不一样的效果。\r有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "想做这只猫", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本只有20页(含前后两页空白)的绘本，台词……看过就可以背了，哈哈哈哈哈哈哈，虽然很可爱，但是真的一分钟都哦没有就看完了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)我想可能是我太肤浅了，哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "很想知道宝宝看到这本书会说什么", "marks": "力荐"}
{"content": "我想是只猫，满世界溜达！", "marks": "力荐"}
{"content": "小老鼠眼中的大猫好恐怖！", "marks": "推荐"}
{"content": "创意、科普的完美结合", "marks": "力荐"}
{"content": "猫来到水池边 你猜它看见了什么？绘画风格满分，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "对小孩教育和启发很有帮助，看完令人很开心！", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯 我们人类眼里的猫是这样的 但是别的生物眼里的猫是什么样的呢 简简单单的绘本蕴涵了很多科学知识呢！同时 也让我们反思 不一样的人不一样的境遇的人 看待同一件事的态度也是不一样的 我们需要理解和宽容 这种多元 也是世界给我们的一种惊喜和考验", "marks": "力荐"}
{"content": "超可爱超喜欢，看的时候嘴角不自觉上扬～ 他们都看见了一只猫,一只与别人眼里都不一样的猫～", "marks": "力荐"}
{"content": "角度新奇，色彩丰满冲击力强。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，内容非常有趣，孩子能边玩边读，既是一本书，也是一个不错的玩具，还能学知识，一举多得", "marks": "力荐"}
{"content": "能玩的书，能读的玩具！不错呀 看到当当有卖的 果断入一本，期待孩子读的效果", "marks": "力荐"}
{"content": "很独特的书，画面很漂亮。孩子的手能从每个洞里伸进去，抓着玩也不沉。我照着说明带她一起玩，她挺开心的。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子喜欢~玩法很多，能吸引孩子阅读，还可以锻炼身体", "marks": "力荐"}
{"content": "特别适合小宝宝读的书,非常地棒", "marks": "力荐"}
{"content": "能玩的书是最能抓住孩子眼睛的，画面漂亮并且能根据书中的内容让孩子去探索。让孩子在玩中得到锻炼和学习，", "marks": "力荐"}
{"content": "一个幸福的孩子背后，一定有一个懂得爱的家庭。看完觉得很感动，虽然我没有一个这么有耐心的父亲，但我希望以后我的孩子一定要这么幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个很用心的奶爸写的一本很温暖的亲子漫画，和孩子在一起的日子是普通的、日常的也是难忘的、一去不复返的。孩子飞快的长大，唯有记忆在我们心中，好好珍惜吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "此刻的感受：很羨慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么温馨的小书看哭了。。。\n我就没有个疼我爱我的爸。。。真是伤感。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都是发过的内容 等待活动开始的时间就翻完了 感谢自己有一个可爱的爸爸～", "marks": "力荐"}
{"content": "爸爸是沉默的大树  微风过  树叶轻轻地摇 树下小姑娘睡得正好 ~", "marks": "力荐"}
{"content": "神气的女儿，父亲颜值也不低", "marks": "力荐"}
{"content": "就，暖呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多篇看到最后都要落泪 又温暖 又有点小小的酸涩", "marks": "力荐"}
{"content": "今天在单向空间签售现场，有个女生发言，大意是说，这些作品让我和我父亲的关系变好了……当时有点小触动~（我也要把这本书带给我妈看！）", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读-崇图", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么变成书就没有微博看着有趣了……", "marks": "还行"}
{"content": "高甜", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的漫画业在发展，这本书实在是很有爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比女儿和你可爱的是爸爸，生活的有心人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种日常可以看一年！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很棒。有缘遇到你，好好疼爱，轻轻的、轻轻地。", "marks": "力荐"}
{"content": "一家三口太萌，下周去见作者本人等签售！", "marks": "力荐"}
{"content": "陈缘风签售，北方新生活", "marks": "还行"}
{"content": "将来我也会有这么可爱的孩子，所有爱都将完满。", "marks": "力荐"}
{"content": "萌的不要不要的！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点磨叽，不利落。", "marks": "还行"}
{"content": "有女万事足", "marks": "力荐"}
{"content": "手脏了可以砍掉 灵感说没就没了", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖心～父亲对女儿的宠爱存在于生活中的点点滴滴。", "marks": "推荐"}
{"content": "超甜！超有爱！不能生女儿！会和我抢老公的！", "marks": "力荐"}
{"content": "老天爷赐我一个女儿吧，嗯嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "生动有趣又温情甜蜜的生活小故事，特别是小孩失控时变身的脱缰野马、抓狂熊、淘气猴子、蹬腿哼唧猪、抱不住的滑不溜秋鱼等小动物形象到让人会心爆笑。最重要的是，从这位父亲身上可以感受和学习如何给予爱。能够放下大人所谓的成熟稳重形象和孩子一起玩闹；能够体味到孩子在你忙时总来打扰不是她故意不乖，只是想和你一起；能够放下自己的事陪她或带她一起而不是赶她走让她感到孤独；能够总是尽力满足孩子的每个小心愿“只要孩子开心就好”。这个小姑娘真是幸福到让太多人艳羡了。我也要学习这样温柔又耐心地对待小孩子！另我还很喜欢蓝蓝的那只抹茶绿布偶熊。全书唯一不习惯的是先上下后左右的排版，超别扭。", "marks": "力荐"}
{"content": "有爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个真的很好看 有一种 很幸福的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "超可爱！要永远保持一颗童心呀", "marks": "力荐"}
{"content": "买了两本 想偷偷塞给我爸一本(¬‿¬ )", "marks": "力荐"}
{"content": "(⌯˃̶᷄ ⁻̫ ˂̶᷄⌯)", "marks": "力荐"}
{"content": "自己记录蛮好，拿来出书略矫情~还是直子好，不矫情，透着洒脱、迷糊的真个性", "marks": "还行"}
{"content": "给蓝蓝的奶粉钱和蓝蓝妈的梦想基金（大度范（拍肩膀", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得微博上发的更好看呢~~~", "marks": "还行"}
{"content": "看书的时候也会有共鸣的，想起了自己和弟弟玩的时候，很像。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博连载，父女之间的萌、“蠢”事情竟然可以有这么多，可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "满满的爱！心里多少角落都被触到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017阅读记录#超萌超有爱啊！！！！！虽然人物造型都是方盒，但从照片看一家颜值都很高啊！！！！！看完心都化了~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "全部都是爱的一本书【蓝蓝真的好可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "71", "marks": "还行"}
{"content": "越看心里越暖~~心中仿佛升起了一颗太阳~", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心 几处泪奔…没有什么快乐童年的人看到这个感觉自己重过了一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "好可爱的父女，有爱，处处有温情！", "marks": "推荐"}
{"content": "没配音就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "好想当小孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "同为女儿的爸爸，微博上看到这个系列的时候喜欢的不行，每期更新必追，等到出这本合集的时候，似乎不再有那种感觉了。再次证明，一定不要买微博合订本。。。", "marks": "还行"}
{"content": "已经变成美好回忆的暖意，我的杀伐决绝成了收梢.....", "marks": "力荐"}
{"content": "特别萌特别轻快特别暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的 超级暖", "marks": "推荐"}
{"content": "好爸爸", "marks": "推荐"}
{"content": "暖的哦", "marks": "推荐"}
{"content": "内容过于简单，而且基本也都在微博上长图发过，但父爱满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画书也是书不是…排队签售累死…以后家里的宝贝识字了第一本书就送这本吧~", "marks": "还行"}
{"content": "啊啊啊啊啊啊啊啊，想要个闺女当小棉袄(ｰ̀εｰ́)暖死了", "marks": "力荐"}
{"content": "“爸爸的眼睛好温柔好漂亮啊！”“那也许是因为我看见了世界上最美丽的风景吧……”", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖的", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱～", "marks": "力荐"}
{"content": "就像自己", "marks": "力荐"}
{"content": "简单又甜蜜的小日子，晴是景，雨也是景，一切仿佛都触手可得。我所想要的幸福，大概就是书里所描绘的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "真温暖啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不要那么着急着长大", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然绝大部分内容微博上都有，但还是买了纸质版。这样我喜欢的温暖可以一直保存。世界上再也不会有一个男人比爸爸更爱我。我爸对我妈说，“咱俩要保重身体，这样还能多陪她几年”，每每想到这个都不能自已。然后更能听懂陈奕迅的《单车》了。书中第70页写了让我泪目的一句“摔倒了也可以偶尔撒一下娇，不要老是只靠自己”。茫茫人生好像荒野，最终也只剩下自己，也只能靠自己。当什么事都能搞定，爸妈才能放心一点吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖萌", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是陪你胡闹", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮喜欢这类温情小漫画的。。支持一下", "marks": "推荐"}
{"content": "很生活很温馨", "marks": "推荐"}
{"content": "暖萌", "marks": "力荐"}
{"content": "特别可爱~有这样的父母，宝宝一定很幸福啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "暖萌……", "marks": "力荐"}
{"content": "好想生一个像蓝蓝一样的女儿٩( 'ω' )و ", "marks": "力荐"}
{"content": "一家三口的日常，可爱温暖又治愈。希望他们一直幸福😙", "marks": "力荐"}
{"content": "有爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "会画画的爸爸就是好！", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨的炫女狂魔。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的一家人，刷微博时想买书留作纪念，买到书后又想留在手机里时常可以翻翻...每个片段都那么温馨可爱...爸爸都快成为我找男朋友的范本了...哈哈哈...希望我也能成为那么温暖的人，拥有那么温暖的一个家…", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱蓝蓝！", "marks": "力荐"}
{"content": "质朴有趣，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越让你喜欢的一个作品。适合反复看。", "marks": "力荐"}
{"content": "蓝蓝妈妈说，喏，我的也给你。❤", "marks": "力荐"}
{"content": "熬太可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "父爱", "marks": "力荐"}
{"content": "直击内心的温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是在网上东拼西凑看的，但是不影响对“蓝蓝”的喜欢。在奇趣里面大家都很喜欢这一家人，都喜欢“蓝蓝”，，把蓝蓝当成女盆友，，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "Like wind riding on the neck kissing your forehead", "marks": "力荐"}
{"content": "无意中在微博上看到了此书的发售，果断购买并阅读，后将此书力荐给身边刚生女儿的父亲朋友们。活泼好动是孩子的天性，也是为父母们带来快乐的源泉，快乐的父母也一定能带出积极乐观的孩子，所以天性绝不该被泯灭", "marks": "推荐"}
{"content": "日常的温馨，可爱的，萌萌的", "marks": "推荐"}
{"content": "温馨", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想成为一个这样的家长，想要一个这样的爸爸", "marks": "力荐"}
{"content": "现在是盼着你长大，等到老爸慢慢老去，我只希望你能多回家看看", "marks": "力荐"}
{"content": "超级温柔的爸爸，暖心，妈妈也好可耐", "marks": "力荐"}
{"content": "也想成为这样的爸爸", "marks": "力荐"}
{"content": "小确幸泡面番！一家人秀恩爱！一口气撸完一季！看得我又哭又笑！", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖(｡･ω･｡)，真的", "marks": "力荐"}
{"content": "作为微信粉丝买的这本书～真是可爱极了的日常！本来很差的心情～看着看着就变好了。爱和绘画真美好,又把我治愈了❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "没有网读感觉那么好。买来留个纪念吧，唯一一部没有让我特别想我爸的漫画。", "marks": "还行"}
{"content": "你我之间最美好的模样，就是一起做各种蠢事。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很可爱每一个场景都是满满的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "画的很温馨，小女孩很漂亮，妈妈很漂亮，作者上辈子一定拯救了银河系", "marks": "力荐"}
{"content": "暖", "marks": "推荐"}
{"content": "父母的爱是最纯洁的", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看的时候都会想起爸爸。真的，亲情真的是非常奇妙而美好的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "好萌呀", "marks": "力荐"}
{"content": "短短短短短慢慢慢慢慢其他没有缺点", "marks": "力荐"}
{"content": "采用漫画的形式，以一个个小故事，有力的表现出父亲对女儿的爱，很温馨，让人很想有一口气看完的感觉，感觉很美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "画面真北欧。风格强烈没错， 不过强烈到感觉粗糙就不是每个人都能接受得了了……", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常喜欢这种风格，有种割裂的美。游走在幻境和现实，有种独特的纯真。", "marks": "力荐"}
{"content": "天真的质朴", "marks": "还行"}
{"content": "： ） 这是一个小脚印", "marks": "推荐"}
{"content": "简单几笔，勾勒出作者丰富的生活经历和神秘的潜意识世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢雪婷的作品里带着一股天生的孩子气  这是很珍贵的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "内容太飘，表达太差。人也画崩了，看到一半都翻回去，确认一下到底有几个人。", "marks": "较差"}
{"content": "可爱的画风，可爱的人，可爱的SHI！喜欢这本！(*¯︶¯*)", "marks": "力荐"}
{"content": "我是第一哈哈哈哈哈哈哈哈\n画面干净，有种淡淡的疏离感\n每个人可能都可以在书里看到自己的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "有点抽象，一直不可言说的心理", "marks": "推荐"}
{"content": "我服了 有几个故事看不懂 作者这种简笔风格化的晦暗童心实在是欣赏不了", "marks": "较差"}
{"content": "绘本里的汉字安排得这么丑也算是人文特色吧……", "marks": "还行"}
{"content": "精炼而美的寓言，用语言与画面传达出惊心动魄，仿佛跟随群鸟翻山越岭，合而为一，反射出每个人，每只鸟。", "marks": "力荐"}
{"content": "在書店翻完的。要買一本吖！印刷棒，圖文都美。已買，再讀過。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看简介先看的书，看着看着忽觉书的语气和内容都很古老，看完感叹译者翻译得好时，看到了简介上说的“12世纪经典诗体寓言故事”。挺有哲理的。入的第二本图像小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "人终极的追寻，是自己的内心。最难飞跃的山谷，亦是自己的内心。最难打败的敌人，即是自己。最终可能成就自己的，没有其他任何人。", "marks": "力荐"}
{"content": "真·鸟之诗，♪咕咕咕～", "marks": "推荐"}
{"content": "彼得西斯  绘本  群鸟的集会", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学故事，画风不是我喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很懂", "marks": "推荐"}
{"content": "我们生活的世界有多坚固……到头来，无非流沙与尘土。其实国王迦楼罗正是自己，是我们中的每一个，也是我们全体。", "marks": "还行"}
{"content": "图画非常美，非常好看。不知波斯原书是什么样，但这本改编篇内容本质上是一碗鸡汤，当然这是给小孩子看的，本无可厚非。翻译带着一股夫子的说教味儿。在广州图书馆偶然碰到，10分钟翻了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "飞吧！去放空你的心～", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了一个“当你追寻，你便迷失”的寓言故事，最后发现那个国王就是这些最后坚持到底的信徒。可以用来诗意的描述历史上的任何一次革命也好，起义也好，宗教创立也好，征战也好，寻宝探险也好，追寻真理的旅途也好。是个永远说不完的母题范本。", "marks": "还行"}
{"content": "美", "marks": "推荐"}
{"content": "有一天，一位诗人变成了戴胜……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书，里面的图画都太戳人了吧，买实体收藏很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了一个“当你追寻，你便迷失”的寓言故事，最后发现那个国王就是这些最后坚持到底的信徒。可以用来诗意的描述历史上的任何一次革命也好，起义也好，宗教创立也好，征战也好，寻宝探险也好，追寻真理的旅途也好。是个永远说不完的母题范本。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔法还行 峡谷就换了个颜色有点敷衍 寓意还是主流了点 道理就那些老套的人生鸡汤 寻找人生的依靠 要付出努力经受艰难困苦的试炼 最终发现国王就是嘿嘿嘿", "marks": "还行"}
{"content": "44 从中了解了很多关于绘本阅读的方法以及关于绘本创作、绘本作家的一些背景知识 作为成人的绘本入门来说是一本很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文字功力彰显，对读绘本也有所启发。后半部分关于绘本文学的创作和开创，对相关专业的工作者更有启发，一般读者则略显隔离。虽然我只是家长，但也让我不禁去想中国本土绘本创作的水平，也是大有上升空间啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分內容和《我的圖畫書論》重合，但並不影響閱讀體驗，有些內容就需要反復強調和揣摩才能成為閱讀者內化的一部分，何況作者先生還用誠懇的家常話、內行話娓娓道來。另外，圖畫書編輯出版和家庭親子閱讀立足於同一本書，編輯出版要關注對方的效用和反饋，而適當理解編輯理念，親子閱讀會走得更深更遠。", "marks": "力荐"}
{"content": "给毛毛读了那么多绘本，才知道绘本原来还可以读的更好玩，再看那些绘本也觉得更有趣了。2017年的今天，向一位出生在上世纪三十年代的人学习如何给孩子读绘本，想想真是一件神奇的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "在给孩子读绘本前，父母首先要读懂绘本，了解绘本作者，创作绘本的背景，绘本表达的真正涵义有助于更深层次的读懂绘本。尝试从孩子的角度读绘本，图x文，而不只是简单的读文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的绘本深藏巨大的人文和艺术力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "绘本入门必备", "marks": "力荐"}
{"content": "《如何给孩子读绘本》所说绘本指绘本精品。比如《在森林里》《狼和七只小羊》《小房子》《小蓝和小黄》《小黑鱼》等大师级的巅峰作品。读这些绘本，需要用全部感官去感知，用声情并茂的声音朗读，仔细观察绘图的细节、体会图文共奏的力量，能拥有真正的绘本体验。好马配好鞍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢的画家，小故事特别好玩又有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "书的装订扣一星（翻看十分困难），内容还是只有经典的几个好笑以及字体阅读不是很流畅所以再扣一星~~建议直接关注作者微博，买这本书意义不大。", "marks": "还行"}
{"content": "微博一路跟过来的，很赞 233333", "marks": "力荐"}
{"content": "买回来就一口气读完了。好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "微博段子集结本，更多的是抖机灵和耍贱。不过绘本嘛，不就是会心一笑~", "marks": "还行"}
{"content": "贱兮兮的，我超爱的，哈哈哈，笑到肚子疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "能找个这样的伴侣挺幸福的", "marks": "还行"}
{"content": "鸡哥送的书，又甜又搞笑哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "小司推荐了鳄鱼日记本的微博，亚马逊满减时就买了书来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "狮子是个好男票", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是喜欢在微博上看 鳄鱼很好玩儿～", "marks": "推荐"}
{"content": "鳄鱼大大出本子啦怎能不买，纤细猥琐美少女鳄鱼是世界的宝物！好多黄暴段子居然就那么原样出了hhhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都是微博上po过的，但因为很喜欢还是买了书啦", "marks": "力荐"}
{"content": "某人的书", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师借我看的书，超可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "鳄鱼和狮子要一直幸福地互怼吖！", "marks": "推荐"}
{"content": "贱兮兮的小漫画，可是根本戳中不了我的笑点。画风也是魔性，不过当下似乎这种小学生画风更受欢迎，几条简单的线条就构成了一个故事，真的看不出来画的是狮子，还以为是带着光圈的……外星人……", "marks": "较差"}
{"content": "1702: 无聊的时候，不开心的时候就翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，感觉还是微博更好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常可爱！无话可说！", "marks": "力荐"}
{"content": "神经病的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "就是我本人", "marks": "力荐"}
{"content": "超好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "女朋友和鳄鱼大王一毛一样喜欢欺负我… 最开心的就是和她分角色扮演 五星~~~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈笑die", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店看完的，店员说小孩多的时候请把座位让给孩子，哦……", "marks": "推荐"}
{"content": "萌萌而又不失学问", "marks": "推荐"}
{"content": "书吧里打发时间我最喜欢读这种漫画书，又能迅速翻完，又好笑，最主要的是免费看！免费喝水看笑话，多棒！", "marks": "还行"}
{"content": "常用标签居然有自我提升，我了个天，看个漫画绘本就自我提升？\n这本书二十分钟就翻阅完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊买的书居然还有作者签绘！开心，用午休的时间就看完了 嘻嘻", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点恶趣味。好玩儿。可惜多半是微博里发过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好笑，画风也不是我的菜，有几张根本就不知道画的是什么啊。", "marks": "较差"}
{"content": "一个小时左右就能翻完，挺逗的，笑一笑十年少。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实证明大家都更在意灵魂而不是外表？哈哈哈哈，果然是超粗暴的画风，有的要看好一会才能看懂话画的是啥。但确实好笑！可惜书名起的莫名其妙，差点错过，还不如鳄鱼日记来得直接有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可以一读再读的段子，专治不开心了，", "marks": "推荐"}
{"content": "嘻嘻嘻敲喜欢哒", "marks": "力荐"}
{"content": "搞笑的不是很多 原来是秀恩爱集锦。", "marks": "还行"}
{"content": "每次看都笑到飆淚，尤其是由羊仔演繹！哈哈哈哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "我相当不能理解豆瓣热评里“建议关注作者微博，买书意义不大”。朋友，喜欢她就给她打钱好吗？正确认识买书的意义，会让你成为一个合格的粉丝。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的小故事, 但是太短了", "marks": "推荐"}
{"content": "微博上所有的都看过好几次觉得超搞笑的，买书主要是支持一下……", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的漫画！鳄鱼棒棒哒，蜜汁画风又戳中笑点", "marks": "力荐"}
{"content": "画风不是我的菜，快看完时才意识到那是一头狮子🦁️，之前心里一直在疑问：这是个什么东西？为什么总仰面枕个枕头？？？？笑点我也没怎么get到。不过很羡慕鳄鱼和狮子的爱情～", "marks": "还行"}
{"content": "对于我一个中年妇女来说，没那么好笑，个别几篇还可以，不是我喜欢的画风，不过，创作不易。", "marks": "还行"}
{"content": "关注鳄鱼日记本是她当年几百粉时候的事了，一晃眼这么多年，给了自己很多欢乐，点个赞吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，买了几本送朋友，简直是哈哈哈哈哈笑不停的节奏啊！绝对减压", "marks": "力荐"}
{"content": "敲敲敲敲可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个段子还是挺好笑的，哈哈哈不开心的时候翻几页应该有点用", "marks": "还行"}
{"content": "是我笑点太高了？是我生活没有情趣吗？真的好。。。无聊。。。", "marks": "很差"}
{"content": "很魔性的绘画风格，读起来挺甜，但是戳不中笑点", "marks": "还行"}
{"content": "哏", "marks": "力荐"}
{"content": "一些恋人间的插科打诨，以及“爱演”的日常。有些段子很爆笑，有些不知所云…", "marks": "还行"}
{"content": "适合20来岁的人吧，人过中年，只能说放松还不错", "marks": "还行"}
{"content": "欣赏不来", "marks": "还行"}
{"content": "这本书虽然有图，但是适合大人看，因为有些承认隐晦的词汇，其实是想打三星半，因为我的四星就已经是佳作的意思哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "乔伊斯写给孙子的一封信，老顽童。骑自行车的鱼好笑。原来里面的红衣邮递员和丹麦警察都是乔伊斯喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次逛muji都会被种草好多读小库的绘本。这本是乔伊斯写给他孙子的信，哥本哈根到底有没有猫呢，但是有骑着自行车的鱼和脱脂牛奶啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "乔伊斯+埃布鲁赫的组合，太赞了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好好好有趣，天马行空又温情脉脉。五星荐", "marks": "力荐"}
{"content": "只喝脫脂牛奶、抽雪茄的貓。", "marks": "力荐"}
{"content": "角色都喜欢，连只知道躺在床上和脱脂牛奶的警察也喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "总是把书名记成“阿姆斯特丹没有猫”，大概是因为里面提到有很多自行车。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人詹姆斯乔伊斯给四岁孙子的一封信，变成一本书。他说：喜欢丹麦和丹麦人（称他们为“嗓音柔软的野性男人”），认为自己是哈姆雷特和维京人的灵魂伴侣。另外，画风好可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的爱 ", "marks": "力荐"}
{"content": "图画配合着文字，而且都是孩子们常用的蜡笔、铅笔、水彩，太喜欢了！ 书中国旗、建筑、风景随机呈现，让孩子通过这本书了解世界各地的民风民俗，真是的一本开启世界之窗的书！ 很好的书，让孩子从这里出发了解世界！让孩子通过这本书培养艺术气息！ 推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "两个作者在书里就像是说相声一样，老逗了，既有趣又涨姿势，好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "让孩子简单了解世界的国家，有启蒙作用，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很生动的地理知识大讲解。", "marks": "力荐"}
{"content": "适用于中小学生的趣味化学入门教材，通俗简明的专业解读，生动活泼的卡通插图，极富趣味性的科学讲解，可爱的向导小麻雀春太带领小读者们从生活中的现象出发，一同认识奇妙的分子和原子，了解生活中常见的收缩、变色、溶解、燃烧等现象背后的化学原理。书中配备的丰富实验更能帮助家长与孩子一起阅读、共同实践。准备好了吗？一起去探索奇妙的化学世界吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "画面超级斑斓有趣，关注未小读品牌", "marks": "力荐"}
{"content": "everyone loves大熊猫\n时髦的画风。不过感觉装饰性有点过于强了，很多文字上挺有趣的描写（比如「凤头鹦鹉唱摇滚」toka）都没有体现出来，稍有点可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "黑凤头鹦鹉唱摇滚\n巨嘴鸟跳起康康舞\n灰熊转着圈跳伦巴\n连乌龟也探出了头", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然故事性不是很强，但是画面太有意思了，而且动物的造型也好逗逼，很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "哇塞，我是第一个打分的耶！\r好贵的书！\r条目的书名少了个我字，这是谁干的呀，不负责任的编辑啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，大人孩子都受益。成年人在经历过变故之后再来看，会有更深刻的认识。小孩子大可以在故事和精致细节中找到乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "首次引入心理模型， 3岁读到103岁的逆境人生哲理", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的记忆总是那么清晰而感伤", "marks": "力荐"}
{"content": "亲子共读升级版，好多好多儿时采摘过的花儿收录其中呢～", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱安野光雅，文艺青年必备，喜欢绘画的必备。最近他的新书《安野光雅的十二堂绘画课》倒是有很多绘画实用的东西，对于喜欢画画的童鞋很实用。这本特别有情调，真的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "花儿与精灵，很美妙的组合。借着花花草草来回忆童年，也呼吁人们对大自然的尊重。对于孩子来说，这本绘本是启发想象力的很好读本！推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "《如何说孩子才会听 怎么听孩子才肯说》的作者写给孩子的“沟通指南”，故事很简单，技巧很有用。学会好好说话表达自己的想法不管对大人对孩子都至关重要，这套书一定要拿来课堂上讲的^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "故事有趣有料，都从孩子的实际生活而来，打动孩子的阅读兴趣，让孩子爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一套专门写给孩子的书，让孩子从小学习“如何说……”的沟通方法和技巧，学会在生活中与他人轻松交流、愉快相处。", "marks": "力荐"}
{"content": "平常的故事，神奇的小人，鲜活的插图，鲜明的人物，这些都是吸引孩子阅读、教会孩子沟通的关键。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有经历了风雨，才懂得自由安逸是多么难能可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风超赞的绘本，小鸡的冒险是干劲十足的年华一场不问成败的华丽旅行啊", "marks": "力荐"}
{"content": "344", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈，好玩", "marks": "还行"}
{"content": "灰常可爱的绘本，如何当好一只狗，这只狗不仅会画画，会讲故事，会思考，还是个很幽默的狗狗哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "狗眼看人不低，充满了好奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果文字部分是中英双语的就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经买了一套，准备给亲戚朋友再买一套", "marks": "力荐"}
{"content": "入手一套，纸张感觉很舒服。孩子喜欢那只蠢萌蠢萌的小龙，总要看，自然也学会了很多安全知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "给孩子买的安全教育读本，里面的小龙超级呆萌，孩子可喜欢了，故事也非常有意思，在趣味中渗透安全知识，孩子容易接受和记住。最后的行动清单实在是棒得不要不要的，一条一条特别清楚，我随时可以按照它带着孩子在生活中去练习故事里的安全知识。力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "致力于解决爸爸妈妈关心的孩子安全问题——消防安全、警惕陌生人、应对欺凌、戏水安全，让孩子们远离危险、安全长大", "marks": "力荐"}
{"content": "419", "marks": "推荐"}
{"content": "多莱尔的书条理还是很清楚的。只是这些神说死就死说活就活也太不讲道理了。。。。相比之下希腊神话就符合逻辑多了", "marks": "推荐"}
{"content": "多莱尔夫妇的画风带着海盗的洒脱和玩乐的兴趣，文字描述的恰到好处，让我可以和7岁的儿子一起共读（要知道北欧神祇的关系，那叫一个乱），推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "好冷门的书，但是看风格还挺有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "看过雷神电影后，对于北欧神话体系提起了兴趣。无意中看到这本书，就买来阅读。从诸神创世到诸神黄昏，区别于各种神话故事，北欧神话的神是会陨落，是带着一丝人性的神，相比较下，我更喜欢这样的神。加上多莱尔艺术性的石板刻画，我觉这本书非常值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "神话特别好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "对于没有接触过北欧神话的人来说作为一本入门读物，图文并茂的掌握一些北欧神话体系，有个直观的印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "一半画作都是《在江湖》里发表过的，虽然老树这样骗钱，但却让人恨不起来呀～～", "marks": "推荐"}
{"content": "画很漂亮，特别喜欢那些红花点点，老树的打油诗也很有趣。向老树学习，做自己，成为一个有趣的人，过一种什么都不为的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完心里一片清凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪了。之前标记了读过的。现在要重新标= =", "marks": "推荐"}
{"content": "一个闲来饮酒撸猫的性情中人，且痴且狂且风趣。\n老树的诗画里有戏谑也有更多的真情。", "marks": "推荐"}
{"content": "老树的图文", "marks": "推荐"}
{"content": "画画于老树来说是一种救赎，似乎在寻找心中的桃花源。", "marks": "推荐"}
{"content": "畫繽紛，文有趣，可讀。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "此生只向花低头。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对只谈风月", "marks": "推荐"}
{"content": "听风看云吃茶读书 几时才能归去 作个闲人", "marks": "推荐"}
{"content": "只是里面有些小诗是重复的．．．．四星半", "marks": "力荐"}
{"content": "乱花渐欲迷人眼 偷得繁花半日闲  读首大白诗  看看好春光 有生之年 如此 不错不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很好看的书，闲来无事翻一翻，生活乐融融；工作累了看一看，缓解压力舒畅心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎一个美字了得", "marks": "力荐"}
{"content": "画太萌了，淘气~", "marks": "推荐"}
{"content": "阳光落在春的枝头，日子便桃红柳绿了起来～期待，书香盈袖，醉卧花阴，看一看老树的书，品一品这多情动人的春～", "marks": "力荐"}
{"content": "有点失望了 变庸俗的故事了", "marks": "还行"}
{"content": "现在的年纪对寂地的故事已经消化不良了，过于单纯过度煽情，故事确实比较弱也一向缺乏意犹未尽的感觉看过就忘，画功和用色更好了，风格还是那么独一无二，如果这是my way终结版还会有点感动，但后面说会一直画下去，其实寂地有自己的风格可以去探索更多不一样的可能而不是一个系列吊死，不能有更好的突破真的会腻。还是会记得她多年前带给过我温暖", "marks": "还行"}
{"content": "忽然主线", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧温暖，每次读寂地的绘本总是忍不住留泪。星辉谷是沉淀多年的成长，终于能够勇敢面对自己的成长，希望有一天我也能变成这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的回忆，开出繁花，变成了银河。", "marks": "还行"}
{"content": "从高中开始就看寂地的my way系列，挺喜欢他的画风的。“仰望的陌生人，这是献给你一个人的星空”“星星的碎片坠入梦中，沉睡的记忆将要苏醒”", "marks": "推荐"}
{"content": "之前的几本《我的路》，说的都是从遇见的不同的旅人口中听到不同的故事，小浣的设定就是一个一直在寻找爸妈的女孩，让奥勒快乐的小天使，V就是一个很有想法的旅人，一路上帮人排忧解难，也有自己难以忘怀的爱情故事。在这本突然画风突变，小涣和V的相遇变成了神话故事，最后还变成爱情？什么鬼……", "marks": "还行"}
{"content": "画给五颗星，内容给三颗星，综合一下四颗星。距离《MY WAY 7》已经五年，画风更细腻更华丽更好看了，然而这一本的内容实在是太刻意了，而且不是很连贯，无法让人感动，也不再觉得治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇的结构还是不够好，但是可以鼓励和继续期待，讲述了小浣的前因，接下来的路V又会独行吧……然后，希望寂地可以在蓝紫色调之外有所突破……", "marks": "推荐"}
{"content": "My Way系列陪伴了我整个青春啊，可是久违的这一本难免有些让人失望，画面依然美好，故事却很单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "能看的出绘画的灵性，那种色彩是搅拌着梵高星空一般的纯粹。但是剧情变的庸俗不堪，如果说之前的故事是水果软糖，这本突然变成跳跳糖的错愕感让我无语。还有主角开始有嘴巴了（！！！？）我的路的特色不就是两个主角没有嘴巴吗？作为一个新的开始，给三分，寂地请继续努力。", "marks": "还行"}
{"content": "My way12年啦。虽然对故事已经无感，但还是好喜欢这些画。17岁时怎么能想到，30岁还在看同一部故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太刻意，不自然，画风依旧，只是真的很不适应有清晰脸的V先生。", "marks": "还行"}
{"content": "看了10年的绘本 竟然开始厌倦了……", "marks": "推荐"}
{"content": "从杂志上一篇“佚名”漫画，一路追到第八本，V先生和小浣的面目逐渐清晰，前世今生的故事也终于串联起来。在时光里遇见多少人又失去了多少，路一直走啊，故事就一直发生着。", "marks": "力荐"}
{"content": "V先生和小浣突然化起眼线来我还没能适应，从初中到现在，习惯的意义大于作品本身吧", "marks": "还行"}
{"content": "你是哭着画完的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然还有主线2333", "marks": "推荐"}
{"content": "寂地再一次用温暖落寞的色调和唯美忧伤的故事治愈了我的心。我的路8可以看出画面更加细腻了，感性的文字与安静的画面让这本绘本更多了一丝灵性，它的故事比前7本更要动人。不过这一次寂地终于赋予了人物眼睛的神采！也揭开了小浣的星女身世，整个故事像童话一样充满爱与温暖。寂地说这并不是结束，而是一个开始。就这样，我的路一路走来有13年了，我想，她还会继续下去，带给我们更多温暖和感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "看哭了，原来是星星的女儿，超越爱情和亲情的一切情感，最后还是离开了。想起寂地说的：一个人最后能回头葬在自己的痛苦根源，其实是一种幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使离开也没关系，心的缺口处，回忆还散发着玫瑰香气。", "marks": "推荐"}
{"content": "和曾经爱过的人好好告别，和奥勒一起重新上路。", "marks": "推荐"}
{"content": "“谢谢你来”", "marks": "力荐"}
{"content": "我得说这个故事……对我来说太过刻意了，但画面实在越来越美好~", "marks": "推荐"}
{"content": "延續前面的繪本的內容  原來陪伴在v先生的小浣是跌落人間的仙女 神仙一天人間七年 仙女是要回去的 从這本繪本里寂地的語言更成熟了 書里強調的最重要主題是除了自己 我們要學會在生命中不斷接受身邊的人離開的事實  繪本的形式更讓人覺得溫暖 留下有下一本的懸念是會開啟v先生的回憶之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "「不懂心碎，才可以義無反顧」\n\n從初中開始到現在、MY WAY這個系列也陪了我十二三年了。\n再一次在書裡看到那個胸口有著心型記號的V先生，竟然會感動心酸到哭泣。\n心、星辰、星空、宇宙、回憶、繁花。\n黯淡世界裡總會有小小的星光，似乎是過度煽情的故事了，但卻依舊是我的美好回憶。", "marks": "推荐"}
{"content": "这如果是myway系列最后一本就完美了…", "marks": "推荐"}
{"content": "我的路，只因有你而温馨。寂地回归之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命本身就是一段不断相遇和告别的过程，多庆幸你来了，多庆幸你来过。", "marks": "还行"}
{"content": "寂地，和阿梗，猪乐桃一起，构成了我中学时代的回忆。新蕾100，绘心，曾经有那么多好看的杂志陪伴着我们。我们长大了，还好你还这么温柔。参加了见面会，寂地真是位可爱的小姐姐", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的，这是jidi最敷衍最不走心的一本书了，失望", "marks": "很差"}
{"content": "摘下帽子的v先生无比可爱，长发的小浣也灰常柔美。夜和光的故事不忍叙说。“星辉满天，仿佛触手可及”", "marks": "力荐"}
{"content": "四星给姗姗来迟的第八本，一星给十三年来的陪伴。V先生和哈利波特一样是一起成长的平行世界的伙伴。未来的路还很长，不论是有伴同行还是独自继续，都要勇敢向前。", "marks": "力荐"}
{"content": "再见，小浣。", "marks": "推荐"}
{"content": "好温暖的绘本。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的你，我离开时，心碎掉的一片，就留给你做纪念。距离上一次看《我的路》过去好几年了。这个系列的绘本陪伴了我快十年。忽然想到，我的路系列里的主人公叫做V先生，是因为V是心的形状吗？不，你真实的名字叫奥勒。", "marks": "力荐"}
{"content": "时隔多年又看了MY WAY系列", "marks": "推荐"}
{"content": "小浣就在这本里结束了，啊啊。。哭。。", "marks": "力荐"}
{"content": "从2004年看到现在的绘本，时隔多年出的最新一本，寂地画功有了明显的进步，更加精致，背景更有层次感，人物都有了脸，帅气的v先生就像整了容一样……但是色彩也比之前的作品要阴暗一些，作品的主题也比之前更加深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "从1到8，从十几岁到二十几岁。may way 系列是青春年少里最温暖的记忆。寂地还是那个寂地，温暖，治愈，可爱。星辉谷很出色的地方是剧情性更强，有意外之喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一眼发现它全变了，色彩甚至纸质; 打开看发现画风也都变了; 故事有点变得牵强; 好像刻意的完结了一个系列，正在重启一个系列。 但毕竟是曾经最爱的《My Way》呢～ 喜欢小浣，小浣再见; V先生新的旅途会是什么样呢～", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 这本没有如前用铜版纸，没有附小卡片，故事由现实系变成脑洞幻想系了，其实更喜欢以前的风格，但my way系列承载了某种情怀，不管怎样还是会继续支持。jidi在围脖发的简笔小漫画很有趣，画风坚实其实可以多领域合作，期待下一部作品。“最后只会剩下我一个人，把失去的悲伤深埋在心底，在漫长的旅途上，继续走下去。我想，这就是我的路吧。”", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时读的故事，竟已不知不觉走过十年。这一本关于分别，关于回忆，可是回忆开出的花儿，幻化成的星星，只要记得，就不会孤单。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着还以为故事到此完结了…一星是给换出版社以后的印刷加分", "marks": "推荐"}
{"content": "色彩单一，故事俗套，有些敷衍，算是对前七本的一个交代。", "marks": "还行"}
{"content": "因为那些美好，所以那些苦难是值得的，温暖心田，意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "超温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "新的故事还是有些牵强，七八连在一起看感觉故事硬生生拗过了一个弯。感觉用尖锐的语言批评不合适，但的确my way的精华部分感觉不在了。或许要转型？新书的纸张对于色彩的表现力太好了，手感也很棒。", "marks": "还行"}
{"content": "每一幅画面都非常美，仿佛是可以看入迷的星空。为画点赞。只是故事依旧很单薄，情感上莫名让我想到大鱼海棠。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有之前的好看了，感觉有点失望…", "marks": "还行"}
{"content": "原来小浣也有揭开身世之谜的一天。小浣从第三本出现，到第八本完成她的使命，历时十年，我一直都相当讨厌她......好长一段时间都希望她快点退场，没想到会实现啊挺意外的！星女真身比较讨喜些。这本像个长篇，色彩斑斓，但最打动我的还是后记。生命里那些无法遗忘的重要时刻，常常是在告别，有时是永别。", "marks": "还行"}
{"content": "故事不是很懂，也就不是很喜欢，但画是非常喜欢的。那么浪漫的画，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "V终于有了面孔，小浣离开了。奥勒的路开始了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“只有让自己变得比一切光都明亮，他才能看到你。”谢谢寂地，一直给予陪伴和温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是没看过前面7部然后画风也不是很对胃口吧 寂地还是很棒的~", "marks": "还行"}
{"content": "很多年没看了，再看这个系列依然很温暖，却缺乏以前的感动。毕竟我们都在成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "“仰望的陌生人，这是献给你一个人的星空”。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我的路，我只能说，我老了。能理性看漫画了。", "marks": "还行"}
{"content": "人生总是离不开分别，记忆最深刻的大概也是这样的时刻。可是啊 有过彼此陪伴的美好 就足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个关于爱离别的故事，有回忆，就不再孤单。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质和印刷的劣质给阅读体验减了不少分，故事其实是我喜欢的模式，但是转折过于仓促，不成格局。和喜欢的四年的人分手，朋友在签售会上给我买的，上面写着我的名字。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然故事一般，但是每一幅画面都好美。（谢谢喵同学送上来自寂地的祝福☺️", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-4  期待了很久的书  从myway 1到现在  每一本都很喜欢  一如既往的直达心底的温暖  喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "有了脸的v先生和小浣，那时候看了故事伤感中有一丝释然。能不断突破继续进步，是美好的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "灯塔上的一眼万年，冥冥之中拉扯起彼此的羁绊。用一辈子的依恋换相伴的七年。你是V先生也是找回自己的奥勒。不贪心，走到这里分开，刚刚好。小浣会住进你心里陪你继续上路，星女会为你守护祈愿的星空。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到寂地的绘本感觉像看到了青春，My Way陪我走过了叛逆不安的中学时代，在我对世界怀着恨意甚至绝望的时候安抚着我躁虑的心，把我的心变得越来越柔软，一直到现在，都像个孩子一样坚持相信着世界的温暖和美好。看着小浣和v，总有种要落泪的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没有看过。小时候看的第一本《我的路》时间海洋，书里对父母的爱的描绘，很细腻，很有共鸣。很久没有看了，上一本看的，还是我若自由。喜欢寂地很多年了。新书还没看，相信还是一样的好吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后觉得好忧伤，我还是学不会好好的离别。色调越来越美了～", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次去签售", "marks": "力荐"}
{"content": "读了第八本才知道了小浣的来历，虽然这本幽默味道很大，跟之前几本感觉纸质，尺寸都不一样了，但依然很喜欢寂地，会继续追下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "V先生和小浣的旅程结束了，没有谁能永远陪着另一个人，总会分离的，能做的就是好好将美好的回忆好好收藏……期待后续的故事，暖暖的作者，暖暖的故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "my way8似乎要变成这个系列的转型点了？？\r我的路陪伴了我至今所有的成长 旧爱很美 也期待着改变吧", "marks": "推荐"}
{"content": "参加签售会见到寂地超开心", "marks": "力荐"}
{"content": "参加了签售会。赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完。《我的路》1～7都在书架上放着，这一部的纸质更好，不会反光，之前看的时候都要找角度。角色的面孔变得清晰了，有点不适应。内容四颗⭐，说会继续画下去，这本应该算是过度吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧。以后看过的书也要记得标记噢", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往", "marks": "力荐"}
{"content": "好美，我是听着Coldplay的Gravity读完的，很感动的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是很认真很用心的在读这本书，却没有曾经1和2带给我的温暖与感动，自己还是喜欢那个温暖，宽容，没有眼睛的V先生。但寂地的画风比以前更美了，更令人动容。在后记里寂地说她把自己所经历的不能承受的感情都放在了里面，所以她真的是在很用心的创作，也许只是自己没能体会而已，还会继续喜欢你的", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都很难认识自己，需要星光照亮我的前行的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "承认刚开始觉得有点失望 但是没关系！后面渐入佳境！ 小浣原来是天上的星星 v先生真实的名字是奥勒 原来我们都相遇别离如此不舍 但是我们过程那么温暖  从中读出了很多了东西 又是爱情 又是回忆 又有隐隐的对于现代社会的担忧  看到最后哭了出来  画面更精致了 寂地大大我喜欢你！", "marks": "力荐"}
{"content": "愿一直走下去", "marks": "力荐"}
{"content": "一晃这么多年过去了，读8的时候总感觉少了了当年的那份感动，是我变了了还是故事变了", "marks": "推荐"}
{"content": "就在刚刚，见到了寂地本人。能画出温暖故事的人经历反而坎坷，但是唯一幸运的是她在黑夜里从未放弃追寻星光。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，比7好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "画面唯美，之前把1-7看了一遍才看的8，蛮感动的～", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一本开始每本跟着买，其实早就长大，画风不怎么吃了故事也觉得太单薄，惯性购买，三星的书外加两星的情怀吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级可爱的绘本，有点蠢又有点萌。喜欢了！！！！\n看一页笑一页。\n强烈安利！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本笑点隐藏的很深　长的漂亮的人才能看懂的书　哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一本看了会低头嘿嘿傻笑的一本书 ~~ 笑点和我一样低的才能做朋友呀 ~~", "marks": "力荐"}
{"content": "笑点不错，拍了几张找合适的机会发朋友圈。", "marks": "推荐"}
{"content": "戳中笑点了，哈哈哈哈无聊到好笑", "marks": "力荐"}
{"content": "超级超级可爱的小绘本哦，每一个形象都好蠢萌哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "萌萌哒！一本看了会开心的书  开心最重要", "marks": "力荐"}
{"content": "特别特别好看的书，治愈又减压。封面超好看，实物颜色也很漂亮，春天的样子~", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的小绘本书，冷幽默。看了很开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "能多点原创的东西吗？", "marks": "较差"}
{"content": "的确是超容易看的一本书，我想说王勋有点早熟啊！蠢萌蠢萌的。", "marks": "推荐"}
{"content": "53", "marks": "还行"}
{"content": "请付十条小鱼干给我，谢谢", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为是单纯的科普书 没想到内容很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "226-日本的素质教育是从小娃娃抓起啊", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是一本儿童版的图书馆“图文攻略”，好玩，好看，还实用！话说，会用图书馆也是一门技术活啊", "marks": "力荐"}
{"content": "熊亮这系列太逗了~喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很喜欢，可是画面留白也太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好笑啊，画风太喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列都很好看！纸上戏剧+猫。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "传统画风", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 画得极其可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢猫们离场时的样子，顶着板凳儿，提溜着茶壶，拿着蒲扇 ... 看着觉得很好玩  。", "marks": "还行"}
{"content": "张飞猫和曹操猫有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "太主流太碎", "marks": "较差"}
{"content": "说实话，为了支持蛙哥买的，但是有点小失落，很多篇章都是看过的，而且可能是因为我喜欢长篇的故事吧，短篇故事看完就忘", "marks": "还行"}
{"content": "感觉他把女生妖魔化了，哪有这么作的女生啊", "marks": "较差"}
{"content": "我喜欢你胜过削好的水果周末的零食延后的死线冰镇西瓜正中间的那一口肆无忌惮的赖床和空调房里盖棉被的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "抱抱米宝", "marks": "推荐"}
{"content": "用几十分钟随手翻完，感觉是女生的理想化男盆友，趣味不够也没新意~", "marks": "较差"}
{"content": "被秀了一脸狗粮😓", "marks": "推荐"}
{"content": "一直关注蛙哥兔姐，听说出书了来看。一如既往的暖心，只是内容上作为书略显得单薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以对我们这种单身狗好点吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "恶心。要么是网络上的段子，要么就是——呵呵怎么可能有这种男的？反正我不信。", "marks": "很差"}
{"content": "火车上看一分钟就困\n真厉害", "marks": "很差"}
{"content": "15分钟看完的书~", "marks": "较差"}
{"content": "萌到心里~", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者说《和风一起散步》是他做过的最温柔的一本童书，这本大概更像给大人看的，一样温柔。简单，宁静，存在就很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "乍一看还是挺美的。但还是感觉内容太单薄了些。", "marks": "还行"}
{"content": "画面优美，具有诗意。本书为大开本精装，定价88元，即使7折或8折销售，仍属于价格较高的，难以刺激普通读者购买。", "marks": "还行"}
{"content": "非常美。#我做的书#", "marks": "力荐"}
{"content": "上一版错过了，这次可算买到了，优雅又温馨的绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "从冬到春的大地生气。静谧而干净的色泽。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢鱼贤的配图", "marks": "还行"}
{"content": "祝贺“二十四节气”申遗成功！最美传统节气主题植物读本，植物达人孙小美唯美力作，插画师鱼贤倾力绘制节气美图，共同感受诗意的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "小花生的画风很有趣，而且很萌，小侄子读的时候一直咯咯咯咯笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "\n特别萌的一套书，从宝宝生活的吃饭、摔跤、尿裤子等点滴细节中，用绘画的方式让孩子感同深受，让妈妈也读懂里面涵盖的科学育儿观，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "这个画风好喜欢啊，有种过去经典绘本的感觉~", "marks": "推荐"}
{"content": "不可多得的原创绘本。主题看似很教育，但故事没有说教味，情节有趣，想象自然，孩子很喜欢。其中《乖乖羊的坏脾气》那本反映了日常生活中很常见的一幕，孩子没来由地发脾气。这时候，家长做的是共情，理解孩子的情绪，接纳、放下情绪，最后找到情绪产生的原因。孩子看了这本以后很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "小熊很像我家宝宝，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "冰心儿童文学奖、信谊图画书奖、台湾儿童文学牧笛奖，获奖作家的最新作品，以拟人的手法让孩子懂得：倾听是做人做事的一个基本品格。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗心马虎的孩子很常见，想要当邮差的小熊就是这样。他总是听话听一半，就去送快件。善于倾听是一项重要的技能。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童文学 儿童绘本 动物绘本 冰心文学奖 原创绘本 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从杨杨那里偷瞄了一下，确实很sad，因为非常不fact……错误比比皆是", "marks": "较差"}
{"content": "虽然说，很多冷知识都是错的。但真的很可爱。既可爱又悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊哈哈哈哈哈超可爱！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来就很想和动物们做好朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "一年可以看365本绘本嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "炒鸡可爱！但是读完 居然没有走上作者说的治愈的道路，反而有点致郁。。在地球上，动物也是家家有本难念的经，活着不容易啊Q_Q", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味知识，逗逼文字。老少咸宜，笑中学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺萌的～半小时看完……", "marks": "还行"}
{"content": "萌萌的。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友有时是用来吃的", "marks": "还行"}
{"content": "有些真的好心酸，比如出生就从2米初跌下来的长颈鹿，艰难啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "萌翻，心疼宝宝们", "marks": "推荐"}
{"content": "简单治愈，翻译的挺好，适合给孩子讲虽然是写给大人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是冷知识，一句话配一个冷冷的图，读起来还莫名有点小伤感。", "marks": "还行"}
{"content": "浮游活不过一天，没见过日落的人生是怎样的呢？水蛭有32个大脑，-32分的颜值。长臂猿的叫声可以传3千米远，所以“轻舟已过万重山”的两岸可能跟没就没有几只猿。心酸的动物冷知识，可爱的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "萌", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单，很讨巧", "marks": "推荐"}
{"content": "动物界冷知识科普神书！\n第一次知道原来蚯蚓有五颗心脏，鲱鱼靠放屁交流，猿会说谎，乌龟的屁股也能呼吸。\n绘本漫画，高萌，全年龄段通杀，四十分钟就看完了但还会再看无数遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "超可爱呦一直笑", "marks": "力荐"}
{"content": "有些冷知识读起来还蛮伤悲的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店样书翻阅看完。我太热爱这类冷知识了！乌鸦从不会忘记任何一张脸！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "63", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱，但连续看下去的话会无聊。崇图借阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的不知道这本书的意义，配图充其量只能是简笔画，内容贴近学龄期儿童读物，非卖出了插画集的价格，然而印刷是一撕就烂的普通白纸，里面文字也没有拼音注音，意味着能看懂它的人会觉得幼稚，感兴趣的人却看不懂。好奇它的受众群…豆瓣评分竟然还这么高", "marks": "较差"}
{"content": "太惊喜了，完全没想到一个小姑娘可以写出这么大信息量的作品，我一个奔四的人，都能从绘本中获得知识，犰狳和香蕉蛞蝓都是从书中学到的，还有网红雪白的海豹，真名是竖琴海豹宝宝，一本大人和认字比较多的宝宝可以一起看的优质绘本。你绝对不会失望！", "marks": "力荐"}
{"content": "凑单时买的书，好萌啊", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的小动物，萌得人心都要化了。各种冷知识呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "萌", "marks": "推荐"}
{"content": "比心心心心心心。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有爱的~", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱呀 不过比起你今天真好看系列 还是略微差点点哦", "marks": "推荐"}
{"content": "猿会说谎", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来就萌萌哒 爱不释手", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很可爱的动物书。一种动物一句特征描写加一句幽默的话。", "marks": "还行"}
{"content": "治愈系，想留着给宝宝看： ）", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱到不行。爱不释手的站着硬生生的翻完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的小册子，书签和配图都很萌。然而让我掏钱买？估计不会。", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "超可爱的小书~长颈鹿一出生就从2米高空摔下来，我们还有啥可抱怨的呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "生日礼物之一，萌萌哒，读书的过程也很好玩。\r总想把时间留给有用的事情，\n但看到人类或是有意或是无意地发现动物冷知识，觉得无用有时也是有用哇。\n这些能让神经递质为之一震的小点，萌得人或是暖暖或是怜惜\n脑回路有时莫名想到人类（算了，YY自己就好了）要是也是这样，日子会不会更离奇跌宕？", "marks": "力荐"}
{"content": "太可爱的萌知识～", "marks": "力荐"}
{"content": "最后二十几页还算是有点内容 ", "marks": "还行"}
{"content": "是!", "marks": "力荐"}
{"content": "有些挺萌的。", "marks": "还行"}
{"content": "20170228 \r又萌又伤感🦉", "marks": "力荐"}
{"content": "就是你！T.T", "marks": "力荐"}
{"content": "呃，这本书告诉我，不要为了凑单而凑单", "marks": "较差"}
{"content": "很可爱啊，谁还没有点伤心事儿呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "可", "marks": "推荐"}
{"content": "原版幽默效果应该会更好", "marks": "还行"}
{"content": "吃蛋糕翻的一本小书 看出了失恋的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "儿童科普读物，确实又冷又想哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "才知道原来狐狸君那么酷啊，它总是独自生活、捕猎、进食、睡觉。又可爱又悲伤的一本小书，配的动物旁白（吐槽）特别逗。", "marks": "推荐"}
{"content": "动物小知识加吐槽，有趣又不失知识，书末还有具体介绍，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "雄性的白额鹦鹉看上谁就吐谁一身", "marks": "推荐"}
{"content": "好看有趣不会买", "marks": "推荐"}
{"content": "我很尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "令人心酸的动物冷知识。画和文字也算是合理搭配，有些真的很好笑嘛。32个脑袋，5个心脏，还有放屁来呼气的啊？~！", "marks": "推荐"}
{"content": "他们哭了我却笑了😂", "marks": "力荐"}
{"content": "唱歌跑调的鲸鱼会\"注孤生\"", "marks": "推荐"}
{"content": "前言就已经很不错了", "marks": "力荐"}
{"content": "萌萌的动物行为学小绘本，有少数误导成分。", "marks": "推荐"}
{"content": "太萌太萌了，买了一本给我未来的外甥（女）当科普绘本(^_^)v", "marks": "力荐"}
{"content": "好可爱啊。大家都活得这么艰难。每种动物都有伤心事。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是治愈 是抑郁好吧", "marks": "力荐"}
{"content": "原来动物和我们一样复杂而矛盾", "marks": "推荐"}
{"content": "真的又冷又萌！但是有的冷知识不太准确……🙃", "marks": "推荐"}
{"content": "一个在方所一边看一边咯吱咯吱笑的我。据说冷知识不是很准，供参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "15分钟能够翻完的可爱小书（后面还有详细解释）有儿子可以送儿子看", "marks": "推荐"}
{"content": "超级萌的冷知识啊(๑•ᴗ•๑)，可以和亲朋好友分享的一则则有趣的小故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱，又有点忧伤，可这忧伤是人类站在自己的角度想出来的，它们也许有不一样的评价体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于动物你不知道的事，既萌又感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "天啊  这些动物都好萌啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好羡慕会画画的人耶", "marks": "还行"}
{"content": "萌萌哒～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常可爱的一本书，经常拿出来翻翻是件乐事。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲伤都大有不同", "marks": "推荐"}
{"content": "很萌很治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "动物知识小科普", "marks": "还行"}
{"content": "就当是科普，但为什么我看了那么无感呢？", "marks": "还行"}
{"content": "小时候看到的话一定很想拥有", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的 但是有点审美疲劳了这种小插画", "marks": "还行"}
{"content": "2017年的阅读记录 13）又可爱又伤感，每页都有一点点小确丧。P.S. 这书翻一遍不到一小时，感觉可以推荐给别人年底冲“阅读业绩”时候看呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "冲这作者简介，就能知道书也就那样吧", "marks": "很差"}
{"content": "好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的动物冷知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "萌", "marks": "力荐"}
{"content": "是！", "marks": "还行"}
{"content": "挺可爱的", "marks": "还行"}
{"content": "特别萌！然后真的是特别的没什么用的动物冷知识……", "marks": "力荐"}
{"content": "太！贵！了！性价比真的不高。我要把这本书留给小朋友，以后当她的晚安读物吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "超可爱的冷门知识 好适合送人当小礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "还行"}
{"content": "超好玩！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的一本书(´,,•ω•,,｀)♡以后还可以照着画在手帐里～", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好玩的", "marks": "力荐"}
{"content": "4.0 「蚯蚓有5颗心脏 却依然孤单一生」嘤 作者的配字也太萌了吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "未读内测的奖品，应该是第一批读到这书的了。半个小时可以看完的绘本，每页都是一个关于动物的冷知识，画风比较像我所有朋友都死了那种。感觉挺适合亲子共读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好看！适合买回家随时翻！每一页一个动物一个冷知识，画得真可爱！心疼小可爱们！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢o(≧∇≦o)", "marks": "力荐"}
{"content": "动物冷知识，估计看了就忘。pdf", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱，记住了狐狸的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "照旧卖萌卖得犯规。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。。读到后面有些审美疲劳", "marks": "还行"}
{"content": "很好看呀，又萌又暖又逗比，有时候很暖心，有时候又被逗哭，我竟然跟它们对话起来啦^_^^_^不高兴的时候看看吧，高兴的时候也看看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，笑着笑着，我流了泪！", "marks": "力荐"}
{"content": "又萌又有知识。希望可以过目不忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "呆萌冷知识", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的一本小书", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱但是送给主任家的小公主了", "marks": "还行"}
{"content": "没有哭，很温暖:3", "marks": "推荐"}
{"content": "蚯蚓有五颗心脏呀～", "marks": "力荐"}
{"content": "好看又好笑，有些本土化翻译还蛮走心。同时觉得世界之大，我们不甚了解或者不需要了解的知识太多了，有限时光内知道一点是一点咯。", "marks": "推荐"}
{"content": "他妈的直接看哭，动物好惨，然而我们人也不容易啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "斑马，斑马，你怎么不睡雅~", "marks": "推荐"}
{"content": "星龟男女看温度，狐狸天生爱孤独。马在笑其实在闻味道，老鼠能感受同伴的痛苦。花栗鼠不认识镜中自己。冷门知识集，伤心故事会。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "常识大普及。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的忧伤…", "marks": "推荐"}
{"content": "很適合講給娃娃們聽~特別有愛 也特別冷門的小知識~", "marks": "推荐"}
{"content": "又萌又涨知识！太短了不过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "要拿去逗林老师啦，北极熊篇，刷新了高中宿舍的冷笑话记录╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今为止看过最无用的一本书 但是怎样呢 看的过程是开心的", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始翻的时候，发现里面的萌萌的绘画和一些动物的自白还挺适合小朋友看的，再翻翻附录的解释，发现动物真的很奇妙，“眼泪”是黑色黏黏软泥的犬羚；被舌头包裹着大脑的啄木鸟；脚下带着味蕾的蝴蝶；眼睛没了还可以重新长的蜗牛...还有一些莫名戳中泪点，即使再强大也会掉眼泪的走娟，如我也如你；", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的动物小百科，有些动物也蛮心酸的。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思，在先锋书店看了会儿。但是内涵一般吧", "marks": "推荐"}
{"content": "好萌的动物知识，分分钟笑抽。", "marks": "推荐"}
{"content": "「乌鸦从不会忘记任何一张脸」\n「唱歌跑调的鲸鱼会孤独一生」\n大熊猫最大的梦想就是照一张彩色相片和睡个好觉。", "marks": "还行"}
{"content": "美好的", "marks": "力荐"}
{"content": "一本成人的漫画书", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的小知識，成人和小朋友都可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风可爱 顺带了解冷知识", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是非常好笑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为看这个竟然迟到了一点……十分钟看完……", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，有些知识学了可能一辈子用不上，但那确实是开阔眼界的~", "marks": "推荐"}
{"content": "乌龟可以用屁股呼吸", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是很治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "20170519  樊樊的书借来看\n很好看 有爱的一本书\n就是后面有点太理论 给我看困了", "marks": "力荐"}
{"content": "看名字以为是你今天可真好看的作者系列，结果不是，不过也还行。作者画得真是……差啊，那老虎画的跟猫似的，就不怕大王把你吃掉吗？很多动物都没抓住重点，是我不小心买了本幼儿读物？", "marks": "还行"}
{"content": "读到前面斑马不敢自己睡觉觉的好萌啊，看了附录才知道是因为怕被天敌捕食，顿时心疼了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "儿书", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐哦", "marks": "力荐"}
{"content": "买书送的绘本，很可爱温馨的小故事，可惜我们家只有我喜欢书，说来还挺羡慕故事中的人物嘞～～", "marks": "还行"}
{"content": "怎么办，我好羡慕译者的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都在读着些什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "“画猫的最大乐趣，是当你看到我的画时，会噗哧一笑，会想走进画里，和猫咪共享温柔时光。”吸猫日常。", "marks": "力荐"}
{"content": "喵画比文字更为可爱!", "marks": "还行"}
{"content": "在微博豆瓣上看到一直以为是日本作者的插画。猫们画得很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "可耐", "marks": "推荐"}
{"content": "难以理解你们的世界", "marks": "较差"}
{"content": "在越南书摊邂逅越南文版，从天书般的越南文查出台湾原版书名《浮世猫绘》。简体版改了标题差点错过，友邻买后才发现。已买，装帧用纸排版都很理想，好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖的江户浮世绘风，猫咪也真是可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6.6，多看畅读。", "marks": "还行"}
{"content": "看在喵星人的分上(•̀ᴗ•́)", "marks": "推荐"}
{"content": "和风——我是猫。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.8.17 22:13 温馨治愈的一本小书", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱的一本书，每一只猫，每一篇文章都很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "日式的小短文搭配日式的手绘，猫咪的四季生动有趣又暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "图很萌很有趣，文字部分暖心。", "marks": "力荐"}
{"content": "中日折衷的生活很台湾，后记挺暖的，又有些感伤。送了贴纸。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是猫控狗控。只为了某鱼。离开前夕，最舍不得的就是鱼兄了。贵人一样的存在♥", "marks": "力荐"}
{"content": "不理解猫奴的世界", "marks": "较差"}
{"content": "生而为猫真的挺好的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "爱猫人士专宠 文字和图画都好暖啊 ♥︎", "marks": "力荐"}
{"content": "年年有鱼，睡睡平安", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "满脑都是小萌爪", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧挺精致的。横版，翻开右边是画，左边是配诗。配诗写得比较差，这面的空白处会有右边场景彩图中一两猫咪的线稿穿插。场景图其实挺单调的，反而是那些作为“搭配”的单只猫好看些。作为封面的小图视觉效果也比书中同一画作（大图）好……赠小贴纸。", "marks": "还行"}
{"content": "焦头烂额的日子里，买了这本小书很快就翻完，暖暖的。看见了好几幅本以为是日本插画家的作品，曾经还有一幅当过很久的手机锁屏。", "marks": "推荐"}
{"content": "猫猫好可爱哦！\n📍西西弗 with sb", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "在西西弗看完了 猫猫好可爱哦\nwith sb", "marks": "推荐"}
{"content": "为忙碌而闲散的节日画下句点！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点映射人的活着的温馨点，后记里能看出，因为现代人类而改变的动物生存环境。", "marks": "还行"}
{"content": "图画可爱 有一些句子也很好", "marks": "推荐"}
{"content": "文字一般 装订ok 为了猫咪打5星！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者幻想中的美好人生，我感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的小书，唯一不足就是内容太少了……", "marks": "推荐"}
{"content": "一首诗词，一部绘画，描述了猫过着像人一样的幸福似生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分日系的绘本，看的时候很想变成一只猫，太萌了，细节很丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看得那么温情的小说… 然后很温情 第一次觉得猫也是很可爱的…", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的猫咪，希望你们永远有恋爱的自由，在春天的深夜谈一场轰轰烈烈的恋爱，情歌唱得人尽皆知，没有人会开窗谩骂丢石头，猫歌剧只请懂得欣赏的贵宾上座。\n\n亲爱的猫咪，希望你们满意这个为你们建构的，也许并不那么完美的猫咪世界。\n\n亲爱的猫咪，愿你们永远觉得，生而为猫挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的文字，温暖的画面。冬天一边读一边摸着我的猫，特别满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "画的不错，当做礼物送给喜欢猫猫的小伙伴，感觉会很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好暖 好窝心 好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "安全教育绘本《谁的牙齿》续作，荒诞幽默、惩恶扬善的寓言故事，启发孩子遇事思考分析，分辨善恶。#浪花朵朵#", "marks": "力荐"}
{"content": "和《谁的牙齿》是上下册，这是值得写文推荐的优秀童书。第一本吓人，第二本机智。在讲故事过程中科普，动物的个性设置都考虑到了动物的特点，讲完故事后可以给孩子们根据故事细节来讲动物习性。非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "《谁的牙齿》续集，画风独特，故事依旧出人意料。", "marks": "力荐"}
{"content": "带各种微表情的绘本，还有关于动物的知识在里面，色彩很有冲击力~", "marks": "力荐"}
{"content": "从简单的故事里，体会人性的复杂和人生的多变。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈，措不及防的画风", "marks": "力荐"}
{"content": "继《谁的牙齿》之后，法国朱利安·佩兰和弗莱德·L 又再次联手，给小朋友们讲述了大草原上的一个故事。这是他们对孩子增强安全意识的又一次生动教育。", "marks": "力荐"}
{"content": "33M，除了看电视还有很多事情可以做。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知不觉中，这些年原创的绘本越来越多了，大多难逃“画面精美、情节乏味”的桎梏。霸王书462。", "marks": "还行"}
{"content": "电视跟手机是一个道理的，可以多组织一些课外活动，跟孩子，父母一起那是最开心的事了", "marks": "力荐"}
{"content": "我倒是认为孩子爱看电视是因为父母没有用足够的时间去陪孩子，多陪陪孩子是治疗‘电视病’的最佳良药", "marks": "力荐"}
{"content": "宝宝很喜欢里面的故事，看过这本书以后现在很少看电视了。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是能再出一本《再见，艾派德》就更好了，哈哈！", "marks": "还行"}
{"content": "其实不仅仅是孩子，更多的大人也需要跟电视节说再见！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实咱们国家家庭的想法和德国家庭的想法还是有区别的，可能这就是文化差异，但是这个题材很好，内容也很好，最起码孩子现在减少了看电视的时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "让书本取代电视是最好的办法", "marks": "力荐"}
{"content": "小朋友喜欢这本书，这是最重要的！", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说现在的孩子已经摆脱不了电子设备的束缚，随处可见的电子设备让他们生活在一个虚拟的世界中，不能怪孩子们，只能怪他们生活在一个悲哀的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢原始森林里有木客的传说", "marks": "推荐"}
{"content": "以古文为底，感觉格调好高呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "一个比故事本身讲得多得多的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书给孩子讲恐怕不太好讲，尤其是已经听过《小红帽》的孩子。但是从内容上看，不失为一本好绘本。这本书让狼变成了小红帽那样的角色，换个角度来思考关于善恶和人性的事情。画风非常特别。", "marks": "力荐"}
{"content": "意外看到了引进版于是买来支持，当初看不懂的后半也终于能够看懂了，但是最震惊我的是原来主角狼是男孩…………几处小改动蛮有诚意，基本满意，虽然纸质和装订仍然不能和国际接轨", "marks": "力荐"}
{"content": "画作漂亮，文本也精彩，不仅能给小孩子一个经典故事的不同视角，简约流畅；也能给成人阅读后留白出足够的想象空间，耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读006。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常特别的一本。并不是小红帽那样善恶分明的童话，而是对我们而言的恶人其实也有着悲痛的过去。这样无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "听说下雨天，《小红狼》和《小红帽》更配哦", "marks": "力荐"}
{"content": "画面迷人，一本小绘本却有惊人的代入感", "marks": "推荐"}
{"content": "不同视角的转换往往有出人意表的体验。这也算是个经典梗。画面太可爱了，完全体现了美术在文学表达中的优势。", "marks": "力荐"}
{"content": "总算知道了是个什么故事，好黑暗", "marks": "力荐"}
{"content": "故事一般，画面漂亮~~", "marks": "推荐"}
{"content": "小站活动赠的，太喜欢了，画面美，故事翻转再翻转，是个忧伤的杯具，可以多翻几次", "marks": "力荐"}
{"content": "很精致的一个绘本，可能更适合成人。小红帽故事的反转，用没有结局的故事探讨人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮早之前就关注这个作者了。在她的主页上看到过这本书的封面，当时就被萌到不行，居然能够引进，立刻买下了。画风确实可爱，然后稍微有点意外是这样的故事，有种日式独立rpg的感觉（啥。其实就是说有点中二啦，也许会意外地很受小孩喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "画面满分+", "marks": "力荐"}
{"content": "暗黑的风格下是人性的可悲。视角独特，立意巧妙。画风是一种简单纯粹、爱憎分明的典型童话风格，很棒。如果说传统故事侧重了狼性，那么这个翻版则侧重了人性。猎人由“好人”变成了“坏人”，觉得这个主题更符合对当下人与自然的思考，总体来说，令人很惊艳的一个翻版。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者逆“小红帽”的故事线而动，从小红狼的视角展现人性之恶，这本身就已经够令人震动，然而作者高超的叙事安排愈发让人无法停止思考。故事不长，讲出来的只是很小的一部分，更精彩的是那广袤的没讲出来的部分，那是有关人性的深广探索，绝对需要多读两遍、细细咂摸才能想清楚。力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "你听过小红帽的故事吗？而本书却是小红帽与狼互换了角色，狼穿上了小红帽的衣裳，变成了小红狼。故事试图引导我们换一个视角看待事情，画面很美但细节处却无处不藏着黑童话的味道。人类在回忆残忍过去的时候，是痛苦的，但是，无论换做是人类还是狼，都会有一样痛苦的回忆，《小红狼》的故事令人惊讶，充满了曲折。作者改变了我们一直以来对狼的定位，谁说狼不可以卖萌呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年 019：这么暗黑好吗~？：）", "marks": "推荐"}
{"content": "血色的夜空，金色的童谣，黑暗的翻转。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 有深意", "marks": "推荐"}
{"content": "人性比兽性更复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "小红狼，灵感来源于《小红帽》，结尾还有反转。画面很美，是个很有趣的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "费解为什么那么多五星....明明很差劲", "marks": "很差"}
{"content": "其实很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "图好美，寓意好", "marks": "力荐"}
{"content": "送朋友的绘本，在她那草草扫过一遍...额，暗黑画风，还是挺棒的，但没看懂故事的含义...可能所站的角度不同，也许就是希望通过剪短的故事，然后来引导低龄点的孩童站在别的角度发现具体含义。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面小红狼跟小姑娘往家走那一段渲染的很棒，暗黑感十足：p", "marks": "推荐"}
{"content": "炒鸡可爱的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候喜欢看童话，长大了喜欢看反童话。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本真的是想藏起来不给小孩子看呢，画面很美，但故事讲得不算好，翻译也是", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完，神清气爽", "marks": "力荐"}
{"content": "我的胆子究竟能小到什么程度？半夜看这个画书也怕怕的。哈哈哈。好啦。够精美。不怪你。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人跟我说这是个治愈故事", "marks": "力荐"}
{"content": "狼版小红帽", "marks": "推荐"}
{"content": "每读一遍都能有新的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "太儿童读物了", "marks": "还行"}
{"content": "故事很短，但意味深长", "marks": "力荐"}
{"content": "适合成人欣赏的绘本，画风瑰丽神秘，读者仿佛能触摸到大森林里的湿润气息。内容反转“小红帽”童话，从“狼”的视角呈现了一个有关“人”性之脆弱、阴暗和残忍的故事。不过，坏的只是男人，故事中的母女二人都让我深深怜惜。“与狼共舞”一幕是这本绝望之书里透出的一线光明。", "marks": "力荐"}
{"content": "好爱这个画风，这只小红狼真的太可爱了！是类似小红帽的开场，但是完全反转的结局，有种暗黑童话的感觉。成人绘本！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点黑暗的悲剧故事，真的能跟小孩子读吗", "marks": "力荐"}
{"content": "两首不同的歌曲", "marks": "力荐"}
{"content": "小红帽、大灰狼华丽大反转！童话、惊悚、魔幻、爱情，从一个貌似熟悉的故事带给人诸多阅读体验。欧漫里比较喜欢的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，但是没有吹的那么神。画面满分，剧情流畅有新意，但是作为儿童绘本稍显沉重，作为欧漫阅读又深度欠缺，也许作为青少年读本最为合适", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的事情都有不同的角度", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，但底下的吹捧有些过了。", "marks": "较差"}
{"content": "画风和故事都非常喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "多大的人了还被被小女孩托腮那页吓一跳", "marks": "推荐"}
{"content": "故事好在其次，画面太美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "暗黑的故事，除了封面设计，其他都好……明明内页很美的，为什么封面设计成这样，为什么要加白框……", "marks": "推荐"}
{"content": "绘本精彩，情节细思恐极", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么成年人会被几百字的童话引发对人性的思考啊…作为儿童读物的话还是可以的，感觉最重要是可以让孩子有站在别人立场看问题的视角。", "marks": "还行"}
{"content": "故事的开始小红帽", "marks": "还行"}
{"content": "精致、装饰性强的画面，每一页都甜美得别有用心。似乎并不仅仅是反映了人性的“善恶”这么简单，一个多维的人，一个复杂的人类社会，并不能用“善”与“恶”简单地加以区分。看完就一个感觉，以后我有孩子了，我一定要给他看这样的书，让他明白这世界上绝不只有好人和坏人", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂狼爸爸是怎么救小红狼的。但是，人总是会把故事往对自己好的方面编造", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始，我是真的没看懂...", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本老少咸宜的奇妙漫画，如果你只是从一个角度看，那结局会让你震惊，但如果你从多个角度看，那这本漫画中隐藏的东西会让你沉默。", "marks": "力荐"}
{"content": "双方各执一词，各自相信自己认定的事实而已，并不是说猎人就是坏人。想到了《竹林中》，也想到了日本和中国对侵华战争的不同看法。那些从小接受政府洗脑从而否认侵华事实的日本群众真的是坏人吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的故事，精美的画面，引人深思，会反复读", "marks": "力荐"}
{"content": "超美", "marks": "推荐"}
{"content": "插画满分，漂亮极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小红帽 小红狼", "marks": "推荐"}
{"content": "一段故事，兩種敘述。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错哦，反差萌", "marks": "推荐"}
{"content": "立意挺别出心裁的，故事也是小曲折，只是小盆友们看这种故事不知理解不，猎人女儿大眼睛那页被吓到了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童读物", "marks": "还行"}
{"content": "暗黑童话。买的时候没发现是个绘本，小红狼好可爱呀，最后的结局没有想到～", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "还行"}
{"content": "绘画性和故事性都特别棒！故事是我喜欢的暗黑童话风｡◕‿◕｡格林童话那一拨的🌝大人的童话😄作者用不同的色调自然的区分开了不同的段落，画面中的故事性也很强，还画了很多好看的蕨类植物和可爱的小精灵。好希望做成动画呀！•ᴗ•", "marks": "力荐"}
{"content": "\n本书画面唯美，情节曲折引人入胜，较强的故事性折射出对人性的反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来这是个绘本。。60块钱。。好后悔", "marks": "还行"}
{"content": "暗黑的风格下是人性的可悲。视角独特，立意巧妙。画风是一种简单纯粹、爱憎分明的典型童话风格，很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "儿童读物。", "marks": "较差"}
{"content": "挺不错的床头故事", "marks": "推荐"}
{"content": "不错哦，反差萌", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始以为小红帽，有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "画面唯美，情节曲折。", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢读", "marks": "很差"}
{"content": "为什么都在批判人性？其实狼在得到保护之后感恩，可人在受伤之后学会自我保护，这很正常啊…谁也不知道狼是怎么想的，却总在揣测愚蠢的人类…也许是我的悟性还不够吧", "marks": "力荐"}
{"content": "最可怕的是人心", "marks": "推荐"}
{"content": "儿童绘本，故事并不出彩", "marks": "还行"}
{"content": "人性是多面的 只是被放大了", "marks": "推荐"}
{"content": "的却是本好书，小一些的孩子可能有很多不理解，人性险恶，故事性很强，我需要多读两遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛在看大片。", "marks": "力荐"}
{"content": "风格真的很喜欢，每一个格子里都有很多小细节，一个关于告别的故事，关于旅行的意义的故事，非常美。喜欢大树，小石头们，和风的形态，画得太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "坐在熊家里的地毯上看完了。他一边画画一边和我聊天，我一边翻书一边搭话。就这样，一直这样吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就想画这样的故事。既不是商业漫画，也不是低幼绘本和图解科普。然而……国内能懂这年龄段和定位的编辑还是太少了，对文学，美术和精神境界的要求都很高。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本漫画绘本可以这么讲，每页是多格和对话的形式。一次旅程，一次成长，从起点最后又回到起点的不同，因为有了经历。在旅程中遇见的每个人都是一个隐喻，仿佛很简单，好像又有点寓言的味道。比如说“每个人有根吗？”“我们现在做的事情，可能需要花上一辈子去讲述。”", "marks": "还行"}
{"content": "略沉重的故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "【你不明白很正常，因为你不是一块小石头~】😆", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年 025：★★★☆ 可能是我感悟力太弱了，除了关注画面外，故事内涵的解读还是看了随书附赠的小册子才略知一二。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你让我在这孤独的路途当中有一份念想，无论多远，我知道你就像山一样，一直都在。而我，也会为了像你一样，努力变成一座别人心里无法抹去的高山。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "232", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的午夜故事", "marks": "力荐"}
{"content": "而头上的山，心里的根，是行走在路上学到的独处、坚持、思考、知识，认知、执行力和能力。这些能力是依着自己的脚一步一步累积的，别人觊觎不了的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这更像是一本写给大人看的漫画绘本。小男孩在旅途中的每段经历，遇到的人以及与他们之间产生的对话，看似简单，却蕴含着可能需要用一辈子时间去解读的人生哲思。不过，比起绘本宣扬的“成长是不断寻觅的过程”，我还是更倾向于“成长是不断失去的过程”这种说法。从绘本中的小男孩没有如约找到爷爷，风对他说，“有些承诺是无法兑现的”时候，有些东西就已经在悄悄失去了，不是么。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有内容的，比预想中好很多，四星半，不是几页就看完那种，里面的形象都很生动，可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿姨就是喜欢看绘本", "marks": "推荐"}
{"content": "尼采说，“人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。”成长的过程其实是让根茎横生、并带着这些养分翻山越岭的过程。而当我们也变成老爷爷老奶奶的时候，但愿皱纹中铭刻着走过的崎岖不平的道路、眼神中流露着经历过的波澜不息的海浪。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别棒的绘本，天真又不失哲思，画的也超棒", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然脑袋变成山的设定有点奇怪，但是男主还是很可爱的，一路慢慢学会尊重别人。为什么一定要强迫小石头呢，你又不是小石头是不会理解的。大boss风真是天使一般的存在，儿童绘本真温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点不太适应这样多格的表现，不过故事很震撼，画面也非常美，角色设定很赞，尤其是大鸟形状的风。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有哲理，只是觉得对孩子来说略晦涩", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "美美美！故事寫的也好好！", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的一本绘本，实则并不简单，里面关于人生的抉择可能连大人也无法全部解读", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉并没有说的那么好·", "marks": "还行"}
{"content": "书的封面才是本书最后一页。", "marks": "力荐"}
{"content": "富含韵律的画面，涵义深远的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "童行推荐绘本，很有哲理的一本书，内涵丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "很宏大的哲思绘本，四岁小朋友是被故事吸引听的津津有味，旅途中有很多元素树、山羊、石头、风等，妈妈真的是讲的口干舌燥...讲到了旅途中的分享与互相帮助还是能够理解，但是最后为什么孩子头上变成了一座“外表坚实内心强大的人山”这种深层次的还不能体会......", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本绘本 ，无论从画面，还是从故事情节来讲，都是非常喜欢的，有爱，有朋友，同时也要孤独的前行！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍看。没有太深刻的体会。孩子一直在旁边打断。我需要再次拜读。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读的时候，不知不觉眼眶湿润了。是非常非常棒，让人感到温暖的绘本，适合亲子共读！", "marks": "力荐"}
{"content": "真美。如果印刷再给力点就好了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢！已经决定去收一本了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "#每日一书444#今年，松居直先生的《我的图画书论》由贝贝熊再版，郝广才先生的《好绘本如何好》由读库重出，《图画书宝典》也出了。所以说，总会等到的。上天给了你非常艰苦的环境，是为了考验你，是为了把更重要的任务交给你。附着在大地上，你是土壤。沉浮在空间里，你是尘埃。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.08.29", "marks": "推荐"}
{"content": "看过《幸福的种子》，内容重复度很高。另外有很多关于具体绘本的描述，若无看过可能会难以理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了三分之一，书是好书，经过一个月的共读之后发现书中理论与实践相吻合，只不过是不是所有非文学类的日本作品的语言都这么重复？！看的好累", "marks": "推荐"}
{"content": "松居直", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多内容都很有启发～但还是日本人写书的问题，重复的地方不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子弹小汤的时候问过我贝多芬是谁，这书正好给她答疑解惑了！人物很萌，画面很漂亮，纸张也厚实。推荐给家有琴童的朋友们~", "marks": "力荐"}
{"content": "《发热的手指》是孩子读得最多遍的一本，而且每次读都笑个不停！老师刚布置了一首巴斯蒂安里的《欢乐颂》，这次真没用我多废话，练琴挺主动，他只说要和贝多芬比一比，到底谁弹的好。哈哈！很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书！非常奇妙的缘分！真心推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子始终纳闷一盆水怎么就甩没了？练琴的时候他也端盆水放旁边！但为了把手练热他真的连续弹了很长时间，也没念叨口渴了也没张罗上厕所，绝对意外收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "老贝和小贝，我和儿子，还有很多琴童和琴童父母们！琴童不易，且行且珍惜！", "marks": "力荐"}
{"content": "给大宝贝的学琴礼物，看她认真翻看的样子，真心高兴，感谢老妹的推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为看到这本书里贝多芬的爸爸对小贝多芬那么严厉，儿子好像对我不那么敌视了！窃喜中。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "宝贝居然问我，她为什么还没弹过李斯特的曲子？哈哈，宝贝啊，我也非常期待你能够达到演奏李斯特作品的水平啊！我们一起加油吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "给大宝贝的学琴礼物，看她认真翻看的样子，真心高兴，感谢老妹的推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为孩子喜欢猫和老鼠，所以就再给她讲讲李斯特加深下印象，没想到他还真记住了！还问我李斯特也不是皇帝，为什么带王冠啊！哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "儿子弹琴的时候跟我要王冠！请问淘宝有卖吗？？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书孩子读了，他说没想到还可以用弹钢琴做这么多帮助别人的事！让孩子学琴就是因为“玩音乐的孩子不会变坏”，感谢音乐和音乐家们给孩子带来的正向引导！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小牧神见证了一对独角兽的恣意、爱恋，和小独角兽的出生。这个绘本的翻译非常特别，每一句都适合朗诵。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风唯美，旁白如诗", "marks": "推荐"}
{"content": "牧神午后", "marks": "力荐"}
{"content": "图画非常喜欢，就是文字太诗意了，不适合现在的状态看。给3星。", "marks": "推荐"}
{"content": "句子很美", "marks": "推荐"}
{"content": "另一本啥时候出啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "画面非常美，散文诗一样的文字，也不错。就是结合起来不是严格意义的绘本，而更像插图配文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年 018", "marks": "推荐"}
{"content": "╭(╯^╰)╮", "marks": "还行"}
{"content": "美好的画风，大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "画面干净唯美，译文诗意盎然", "marks": "还行"}
{"content": "原来是诗歌啊", "marks": "推荐"}
{"content": "诗意，美妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直如同一本有漂亮画面的诗集，赏心悦目，还会忍不住的朗诵出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "世图也开始出坑人欧漫了", "marks": "还行"}
{"content": "译文很好，优美如诗般的语言和意境，流畅自如的笔触构成纯净安然的画面。画和诗融为一体，又透露出一点深意。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读001。画面唯美，充满诗意，隽永悠长。", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开喧嚣的万物，回味童真的动听。", "marks": "力荐"}
{"content": "画得美，内容也美！", "marks": "力荐"}
{"content": "译者的语言很诗意，给宝宝朗读，陪他感受纯真无瑕，想想都很醉人~\n“我们都将成为我们立志成为的样子。”", "marks": "推荐"}
{"content": "都是绘本…等我有了小孩子（啥 再讲给ta听？", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是绘本，又是不仔细看介绍的后果", "marks": "推荐"}
{"content": "“在传说的远方，太阳如同一块将熄的炭。”很治愈的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如诗般的绘本，富有深意，值得每隔一段时间就拿出来细细品读一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实挺……幼儿的……", "marks": "还行"}
{"content": "这不是一本故事书，这是一首吟哦生命的诗，这是一副赞美自然的画。仙女、牧神、独角兽，组成最圣洁的组合。短短几分钟的阅读体验，留下的只有美好。", "marks": "还行"}
{"content": "❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "小清新的绘本，富有诗意。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉到了一个轻飘飘 香喷喷的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "初阅读文字部分没有认真看，光欣赏作者的画去了。很单纯的画，却给人就是美的印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有点为了诗意而诗意了。。有些语句都不通顺了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从封面看就知道会是一本很“漂亮”的书，期待亚新系列更多的绘本", "marks": "力荐"}
{"content": "画面唯美，充满诗意，隽永悠长。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实只要能翻完的人都不会说差，半本都是白页又有什么关系……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢\"黄衣小孩\"和\"自带船姑娘\"这两组。", "marks": "力荐"}
{"content": "同一个场景的变换。然后再下一个……", "marks": "还行"}
{"content": "每本都值得珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯绘本太感人了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "以一出舞台剧为线，展现同个场景不同人不同的表现，也有四季的变化，只有画没有文字，内容并不明显，画风依旧没有变，色彩丰富又细腻的笔触，一看就知道是几米风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "插图很棒 只是学校图书馆借不到 还要去诚品看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "出场的人物来自《我的世界都是你》，每一个人物都有自己的背景故事，有属于自己的忧伤和迷惘。读过《我的世界都是你》再读《四季》，可能会更好一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许不懂欣赏吧，有史以来感觉最为浪费钱的一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "WILD FOR BOOK。从接触，爱上，到主动创造。不大喜欢这个画风，故事也是普通的简单和普通的有趣，没有让我觉得特别厉害，不过小朋友看看不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "393", "marks": "还行"}
{"content": "“找一找”类型的游戏绘本。画很棒，动物非常生动有趣，主角企鹅更是可爱。故事比较直来直去，适合刚会玩这类游戏的孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的绘本，互动性很强。作者超可爱超可爱的小老头！！", "marks": "力荐"}
{"content": "第二次讲后，我俩互相吻来吻去，然后感受吻的颜色。", "marks": "推荐"}
{"content": "641", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣，开脑洞啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以细腻写实的画风描绘植物生长的景象，一笔一画仔细勾勒蔬菜的线条，层层堆叠植物的丰润色泽，还有生动活泼的昆虫穿插期间，让宝宝认识菜园里自然生态的完整样貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级粉的封面，特别羡慕会画画的人，蔬菜这样画出来好有爱，每次我家孩子跟我说树叶宝宝，太阳宝宝，我总觉得好玩，因为她们在幼儿园画画把所以物体都会画上眼睛和嘴巴，然后都加上宝宝来称呼。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾超强人气画家最新植物系列之一。工笔细描、生动逼真、呼之欲出，让宝宝对蔬菜一见钟情，爱上天天吃蔬菜。人见人爱的精美绘本，入选台湾2015年“好书大家读”年度好书奖。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的蔬菜宝宝，我们一起来认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的蔬菜宝宝，蔬菜是个好东西啊，多吃点啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没看到这么小清新的绘本了，每种蔬菜都活灵活现，宝宝刚2岁，对世界充满好奇，拿本书让孩子认蔬菜，学说话，乐趣多多。", "marks": "力荐"}
{"content": "感冒加重时看太治愈了=w=", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作品，喜欢作者~", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很萌", "marks": "推荐"}
{"content": "长大以后难得会坚持买的绘本故事啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "玖伍文化城", "marks": "推荐"}
{"content": "一部艺术巨作，打开读者观察事物的多维角度，提升观察力、刺激想象力、培养专注力！", "marks": "力荐"}
{"content": "令人惊艳！充满了许多意想不到，非常有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "这一套绘本很棒，既可以扩展视野，提高认知能力，也可以带着孩子在想象力的世界里遨游，锻炼他们的眼力，同时给孩子开启无与伦比的想象空间，不被现实所限制。如此寓教于乐的图画书，简直一举数得，让人赞不绝口，我和孩子已经由衷的喜欢上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开而又妙不可言，发现惊喜而又提升想象，惟妙惟肖寻宝系无疑很是值得推荐给小读者们幸福游戏一番！", "marks": "力荐"}
{"content": "《惟妙惟肖寻宝系列》和“过家家”一样，里面蕴含了极大的创造力、想象力，所以不难想象，女儿有多喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有魔力的书，我不得不狠心把孩子从书里拉出来，才能保证她正常的作息时间。阻止孩子看书，还真是一种甜蜜的苦恼呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "巧手的作者，真的是惟妙惟肖 妙不可言", "marks": "力荐"}
{"content": "一个关于母爱、生命与成长的故事，给人带来心灵的震撼与启迪，让孩子懂得有些过失是无法弥补的，同时也要学会接受生命中的不圆满。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种类型的书还是挺缺的", "marks": "力荐"}
{"content": "石头是坚硬的，它代表着一种品格，当它与母亲的角色结合，真是一个感动的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "《石头妈妈》的结局虽然悲伤，但是，孩子必须接受，并学会坚强，让日子过下去。这就是人生啊！体贴的曹俊彦老师，在“后蝴蝶页”画出四个兄弟恬静坐着，幽幽望着那三十七颗白石头的和谐画面，显示出他们因为妈妈而更加成熟。虽然妈妈不在了，但她的爱早已经深植他们内心，长伴他们左右。", "marks": "力荐"}
{"content": "曹俊彦老师的绘本都是精品，很棒的绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生有很多幸福的拥有，却也难以避免残酷的失去。每个人都会犯错，有些可以弥补，有些却会留下永远的遗憾。但是，孩子必须接受，并学会坚强，让日子过下去……", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事情早点明白的好", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，亲情很多时候并不是我们习以为常的样子，它有浓情蜜意，也有礁石密布，更有遗憾与失去，我们取法衡量每一段亲情的长度，却能在失去之前，努力将它加厚增稠。", "marks": "力荐"}
{"content": "很动人的故事，成长与母爱，期待", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是获得博洛尼亚国际儿童书展 童书新作类特别奖的书，插画特别精巧，视角的奇妙运用，镜头的切换呼应，画面语言和内容很丰满和充满布局好的巧思，还要再多看几遍！极具想象力和艺术气息的绘本~", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒扎实的画风", "marks": "力荐"}
{"content": "呼应孩子的无意识，人物的西方面孔色彩很浓，东方孩子的带入感会差一点吧", "marks": "推荐"}
{"content": "402", "marks": "还行"}
{"content": "有许多参考其他理论和体系的部分。但总的来说，是框架完备，内容充实的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "侧重于图画书整体的讲解，包括理论和创作，并不是阅读推广的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "林老师推荐的，很好读，也实用，2016年末看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常系统，有意义的一本书，解读了图画书的方方面面，内容详实。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.8.13 Yoyo快上幼儿园了，所以根据推荐买了这套书，她却说“怕”，勉强听了两三本就丢开了，可能是画风的原因吧，并不是只要是朴拙的图画就能投合孩子的口味。（9）", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱的，对集体生活的描绘很美好。可能是文化差异，如果是欧美的书，会相对注重表现个性。", "marks": "还行"}
{"content": "培养孩子融入新环境", "marks": "推荐"}
{"content": "从漓江社带回来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "猛犸象、恐龙、人类同在的时代，一字眉的怪大叔蠢蠢，稀奇古怪的阿Q精神", "marks": "还行"}
{"content": "宮西達也这本，有点…… 就32页还能搞成短篇集，怪大叔身上大概有好多影子吧。装帧真的不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "一字眉的怪大叔蠢蠢的。如果有那么多执着的怪大叔活在现代社会而不是在远古与猛犸象作伴就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "话说，原始状态的温泉会不会有水温突然上升烫死人的危险？我也是脑洞大开~", "marks": "还行"}
{"content": "怪大叔只能活在远古时代呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "丑丑的 正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "陪了酱看的", "marks": "还行"}
{"content": "204-大叔蠢萌蠢萌的", "marks": "还行"}
{"content": "33M，宫西大爷想象力超级丰富，vivi超喜欢那个长长黑胡子的圣诞怪叔叔。", "marks": "力荐"}
{"content": " 为了让小朋友们搞清楚鳄鱼跟短吻鳄之间的区别，我跟儿子特意读了导读手册的内容呢，在这里把鳄鱼的分类讲得非常清楚了，我家小子也是能看得懂的。我觉得这本绘本真的是非常棒的呢，不仅让小朋友们读到一个有趣又好玩的故事，还让小朋友们知道了关于鳄鱼的科普知识了呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒的绘本，不得不佩服外国的绘本极丰富的创造力和想象力，完整的细节引导并鼓励孩子热爱生活、亲近自然、喜欢动物，在阅读的过程中培养孩子专注观察、勇敢友善、科学精神等良好习惯与品质。足够的留白，让孩子进一步去探索未清晰的答案和世界，这就是优秀的绘本应有之义吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "《鳄鱼兄弟》讲的就是鳄鱼家族里发生的一个小故事——短吻鳄（alligator）乔治不愿意总被当做“鳄鱼”（crocodile），于是和表哥鳄鱼佩德罗一起去学校里找小孩子们给自己“正名”。 \n这是一本会让孩子问更多“为什么”的绘本，也是让你和孩子一起寻找那些答案的绘本。是的，不是那个答案，而是那些答案。这是鳄鱼兄弟佩德罗和乔治想要讲给孩子们的故事。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个绘本的画风，感觉很清新，鳄鱼没有实际那么可怕，孩子翻着书，看的很有兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个充满科学精神与法式幽默的故事，让孩子们在开怀大笑中学会“探究”事物之间的区别，领会准确观察和表达的重要性。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "终于引进了。请多引进她画的绘本吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "163", "marks": "还行"}
{"content": "是一本游戏类型的认知绘本，基本上涵盖了小学一天的日常生活。作者和画者都采用了诙谐幽默的方式来讲述和表现，读着感觉温馨又有趣。喜欢！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子弹巴赫的时候，特别烦躁！我记得他还说过“巴赫是个大坏蛋”！可能很多孩子都会这么想！看书的时候，儿子跟我说，没想到巴赫是个这么努力的孩子！这么有才华！如果早点给儿子看这样的书就好了，我们也不会因为弹琴产生那么多矛盾，让我们相爱相杀那么久！", "marks": "力荐"}
{"content": "《没有对手的比赛》这本说巴赫出生的小城是一座音乐天堂，城门上刻着一串德文“音乐世界”。宝贝听到这，马上找来一张纸让我写上这四个字，然后非要挂在他卧室门上！哈哈，咱家也要诞生一位音乐家了吗！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好！看看小巴赫的艰难，琴童品质不是光靠练琴能练出来的！", "marks": "力荐"}
{"content": "巴赫的创意曲让孩子烦死了！今天读了这个故事，他说巴赫也没那么烦人啊！哈哈！这形象就这么扭转了？！", "marks": "力荐"}
{"content": "提升注意力、培养想象力、激发创造力，快跟书中的小主人公一起，踏上一场神奇的冒险之旅吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "创意十足的空间转换，精彩奇妙的图文互动，引发孩子脑洞大开，想象力、创造力大爆棚！", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越喜欢，内容丰富，有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "理查德·伯恩，一个有些杜莱风格的英国艺术家。看他的作品，有一种找回童年的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的手指歌谣，随时随地都能玩起来的亲子互动游戏，提高宝宝语言能力，锻炼小手灵活度，练舌头，学数数，宝宝妈妈温馨交流好帮手。", "marks": "力荐"}
{"content": "一边教孩子学数数，一边跟他动动手，念着儿歌，玩着游戏，很是有趣，特别好的绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "边唱边玩学数字，乐趣多多！", "marks": "力荐"}
{"content": "陪孩子玩手指游戏，也一样可以如此有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "手指游戏很精彩，亲子互动很热闹。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾绘本界大师曹俊彦最新力作，激发幼儿想象力和手部操作能力，邀请孩子参与到故事中！随书附赠蝴蝶结缎带与打结步骤图。", "marks": "力荐"}
{"content": "朗朗上口、富有韵律的儿歌故事，增强孩子语言表达能力，让孩子学会友爱与互助。", "marks": "力荐"}
{"content": "女孩子就喜欢这些精美的东西，如蝴蝶结，那时候觉得无论是衣服还是哪里，只要有这个出现，定是美好的。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "打结对小宝宝来说可是个复杂工程，培养宝宝动手能力", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么会有这么可爱的海豹？还有小章鱼，还有海牛，看完整个人都好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然它只是海豹，但是它明白人类在说什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "给陪伴我度过艰难岁月的海豹打100分。爱本该是一件多么光明正大，理直气壮，让人觉得美好的事情啊。虽然世界和世界上的人常常坏掉，可是吃，睡，看书，工作，有时候就又好了。看海豹的时候，总觉得自己在被温柔地抱着。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一天，我也要有自己的小海豹！", "marks": "力荐"}
{"content": "从14年就关注了小海豹的ins到现在出书成册还是蛮感动的。（印刷纸张有待改善TwT", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是！公众号都是单幅作品 书里分章节并添加文字后就成体系了 海豹简单的生活有了完整的面貌", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢，软萌治愈的小海豹", "marks": "力荐"}
{"content": " 王xx其实是一个很深刻，复杂，而特别的人。认识她有段时间了，有时候觉得认识她，有时候觉得不认识。可能每个人看到海豹的感觉都不一样吧。我总觉得海豹是忧伤的。这书里有一页是我家窗口的风景。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱！可爱！可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知不觉就看完了，海豹真是太治愈了！", "marks": "力荐"}
{"content": "想吃「金枪鱼下巴」；\n还有，画画真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "定位是幼儿绘本？？？？比网上红的几宫格内容都差远了", "marks": "较差"}
{"content": "比想象中更喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我弟买的 在家里书架上发现 选的内容不是最有趣的..有趣的很多不在书里", "marks": "较差"}
{"content": "^o^ https://book.douban.com/annotation/44638069", "marks": "还行"}
{"content": "新年买的第一本书 从公众号到纸质书 给暖萌的海豹五颗星 我们都是一只只海豹 多愁善感但有并不自知的强大小宇宙 谢谢王XX同学给我们带来的慰藉 “命运比我想象的温柔”", "marks": "力荐"}
{"content": "最后还有教你怎么画海豹的！学会啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "做人要像海豹一样", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然赚的钱不是很多……但我也没有努力在赚钱啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "海豹真是太治愈了！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的可爱，以及文字太像友人写的了……", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱，而且很多好玩的小细节", "marks": "推荐"}
{"content": "可以每天躺着！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈真是太可爱了，自画像吧！朋友，是不可以吃的ww", "marks": "推荐"}
{"content": "萌，有点熊顿的感觉。阅读方式：蜗牛", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，买了送人，每天放床头", "marks": "力荐"}
{"content": "就那样", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢海豹也没关系，它会让你更萌一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱是可爱，但是选篇和篇幅一般啊。", "marks": "还行"}
{"content": "把海豹寄给远方的朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为我爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真可爱，很生活化的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "悄可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "属于新时代青年的小共鸣小感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好啊，暖到了", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈！", "marks": "力荐"}
{"content": "有點可愛，有點治癒。", "marks": "还行"}
{"content": "学习画圆滚滚的海豹~", "marks": "还行"}
{"content": "抱紧这只小可爱～（朋友是不能吃的！）", "marks": "力荐"}
{"content": "一本将近50元的书，全书不到250页，看完用不到30分钟。\n但就是这么简单的一本绘本让看过的人觉得心情平静舒畅，也不乏正能量的传导。希望以后还会有其它的海豹作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "小海豹和她的朋友们最棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到海豹心情就会很好！多励志的海豹啊！！(⑉°з°)-♡", "marks": "力荐"}
{"content": "海豹小章鱼的点点滴滴。", "marks": "推荐"}
{"content": "萌萌哒海豹！和它的小章鱼、海象、海狮盆友们……哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "印刷排版什么的真的可以再用心一些。那个色彩和大小比例。我还是选择看网上的图比较好。有点失望。", "marks": "较差"}
{"content": "可爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱这只可爱而有与众不同的海豹！还有小章鱼！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书定价真的虚高 但是看在读了好久的公众号也从没赞赏过还是买了两本支持 海豹真的很温暖！", "marks": "推荐"}
{"content": "海豹是挺可爱的。", "marks": "还行"}
{"content": "故事 角度  ", "marks": "还行"}
{"content": "治愈的漫画，萌萌哒好可爱，王叉叉的插画，是越来越有趣了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈萌萌的喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的故事！感动的情节！", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢海豹了！", "marks": "力荐"}
{"content": "鼎力支持海豹用稿费去吃高级寿司", "marks": "力荐"}
{"content": "so cute", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2.3看完\r好好看！好好看！好好看！\r好感动！好搞笑！好温柔！\r满分！满分！满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一天我也会有一只小章鱼吧，点头", "marks": "力荐"}
{"content": "被海豹治愈了QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个贪吃又贪睡的家里蹲……不知道能治愈什么……-。-", "marks": "还行"}
{"content": "normal is good  振作！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气儿就看完了。好温暖，看到后面心里满得想哭。我喜欢你~小海豹！", "marks": "推荐"}
{"content": "想到小吃街的馄饨店没了 突然很悲伤", "marks": "还行"}
{"content": "总有一天，我要玩一只真正的海豹！", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢编排……印到这种纸上好像也没有电子屏幕上看着好看……还有，天啊！海牛也是海豹的宠物！", "marks": "推荐"}
{"content": "抱紧这只软萌的小可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "敲可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "“我也没有很努力在赚钱啊= =”", "marks": "还行"}
{"content": "海豹的想法也就这样了", "marks": "还行"}
{"content": "因为寝室太小专业书都放不下了毕业时还要操心把它们往哪里搬，所以现在买纸书都是慎之又慎，好多想买的书都因为想到没法处理而作罢，好想买这本暖暖的海豹啊，还想买一本送给也喜欢海豹的盆友，哎想想他可能不需要吧，送书这种事情还是太私人了，等我自己稳定下再来收一本吧还是。", "marks": "力荐"}
{"content": "呆萌的海豹好像拥有一只～", "marks": "推荐"}
{"content": "蓝票送哒，可爱呢", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢海豹需要理由嘛😍", "marks": "力荐"}
{"content": "是的呀 喜欢我也没关系呀 ", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名丧丧的小海豹", "marks": "还行"}
{"content": "有一种 微风轻轻起，我只喜欢你。的感觉 然而这个你指的是海豹所喜爱的简单生活", "marks": "还行"}
{"content": "哇从此爱上小海豹。“星星，如果你喜欢我，就对我眨眼睛”", "marks": "推荐"}
{"content": "萌萌哒", "marks": "推荐"}
{"content": "好开森！哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "啊咧～～", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢海豹和小章鱼❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前在豆瓣上认识海豹，首先是被海豹版的Edward Hopper名画所吸引，到后来也渐渐开始关注海豹小章鱼海象自己的生活故事。王XX出了书当然要支持了，跟着海豹一起过简单又生气满满的生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，海豹（和作者）真是太太太可爱了。最喜欢小章鱼被吃掉的故事（不）", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候我也会担心自己不够可爱，不过我已经尽力了！（噗", "marks": "推荐"}
{"content": "小章鱼和小海豹真是萌坏了，想要一个像小章鱼一样不离不弃的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好卡哇伊", "marks": "力荐"}
{"content": "做海豹呢，最重要的是开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的一生，最重要的也是开心。治愈漫画，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，快来看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "意外的被触动到。尤其喜欢08节，里面把“害怕”修改成“不害怕”这个细节真的很巧妙", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很可爱啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "超绝可爱勒", "marks": "力荐"}
{"content": "那么可爱哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊的海豹…", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢，这样有关系吧。好想发表情", "marks": "力荐"}
{"content": "幸胡！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很懂。。。。为什么这么高分。。。", "marks": "较差"}
{"content": "海豹和小章鱼太可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖，画如其人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好可爱的漫画书，喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "萌海豹温暖你的心！一本治愈系的漫画，在失意时带给你温暖和力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的漫画，暖暖的，很可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，推荐，很可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "萌萌的小海豹，有特点的小海豹，不正是我们平凡的一生么，如此可爱，如此执着，不也是我们可爱的一面吗，治愈你我的温暖良品。如此简单就能做到。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是吃东西、在沙发上睡觉，抑或出远门旅行，它们都会相互陪伴，不喧闹，也不寂寞，专注于生活里的平静喜悦。不过，有时海豹也会有一些烦心事， 比如生病、孤单、没钱花，但吃一点好吃的就会很开心。“做海豹呢，最重要的是开心。”是它的人生哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "比起海报，王XX这个名字真是太赞了 :)", "marks": "还行"}
{"content": "小海豹超萌的。最近真的有点低落，可看完这本书就很神奇地被治愈了，仿佛一瞬间又获得了爱人的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在笑~", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢小海豹了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢你！", "marks": "力荐"}
{"content": "和海豹同天生日的我也有个叫小花却不经常见面的朋友....", "marks": "力荐"}
{"content": "没有深度也不够治愈，但是小海豹真的好可爱啊我要去买只公仔", "marks": "还行"}
{"content": "20170729【畅读纪】第105本 画风不可爱，内容挺尴尬，很一般的绘本。", "marks": "较差"}
{"content": "自由就是不被低级的欲望所主宰。", "marks": "较差"}
{"content": "特别可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "真的！太可爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "4.0 虽然五分钟就翻完了 但还是挺可爱的。吃、睡、做梦、喊穷、心累 可以说是我本人了=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢我也没关系啊，治愈～", "marks": "力荐"}
{"content": "好萌好治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，半颗星因为价格略贵", "marks": "力荐"}
{"content": "这画的啥玩意……看到评分我又回去翻了一下 ", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢我当然没关系~好萌的书，好想要呀", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们和海豹一起玩耍，从漫画故事中找寻生活的欢乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈阳歌德书店", "marks": "还行"}
{"content": "一本你捧起来就舍不得放下的漫画故事集。", "marks": "力荐"}
{"content": "很舒服∠( ᐛ 」∠)＿", "marks": "推荐"}
{"content": "16分钟看完 看到后面觉得还是有点小感动.....", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣时不时会看到这个海豹的漫画，看了书有完整的故事觉得好治愈好可爱，和小章鱼的日常很有爱。里面的生活简直就是许多人的日常，吃了睡睡了吃有朋友一起玩耍", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是2016年做的最好玩的一本书 欢迎购买", "marks": "力荐"}
{"content": "崩溃的大哭后需要这样一本温暖的小漫画，希望被世界温柔以待，俗气而真实的心愿。", "marks": "推荐"}
{"content": "❤️喜欢你～", "marks": "力荐"}
{"content": "海豹光是眼睛就很可爱\\(//∇//)\\", "marks": "力荐"}
{"content": "海豹（星星眼）", "marks": "力荐"}
{"content": "情节相对简单", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢海豹！", "marks": "推荐"}
{"content": "价格真的好贵啊……一面只有一张画啊", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢漫画！好萌好可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢吃喜欢睡喜欢旅行偶尔穷，这大概是很多人的生活部分吧，咦，反正很像我的很多生活部分~", "marks": "推荐"}
{"content": "好暖的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "好可爱的书呀，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢你！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本你捧起来就舍不得放下的漫画故事集，读完会笑，笑完会被治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们看到的海豹缓慢、放松、温暖，永远天真永远热泪盈眶，而其实海豹是作者内心迷失的一种产物。", "marks": "力荐"}
{"content": "送给喜欢宠物的孩子的最好礼物！一个发生在孩子和宠物狗之间妙趣横生的故事，帮助孩子学会自己动手动脑处理问题，培养孩子的责任心和耐心。《科克斯书评》：“不管爱狗还是不喜欢狗的读者，这本书都会成为他们的最爱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "《别动！》是一本非常“热闹”的书，讲述了一个发生在孩子和宠物狗狗之间，让人忍俊不禁又倍感温暖的故事。充满悬念的故事情节妙趣横生，帮助孩子学会自己动手动脑处理问题，培养孩子的责任心和耐心。亲近小动物是孩子们的天性，这本可爱有趣的书可以教给孩子怎样更好地跟宠物相处，让孩子从中获得心灵的满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱一只让人“筋疲力尽”的狗真是太有趣了，通过训练帮它纠正行为非常有用，不过也只是大多数时候！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是送给朋友宝宝的礼物。它用色非常漂亮，故事内容也很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "千万别把狗丢了！淘气是动物的天性和逗你开心的本领，要他不动是不可能的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书活力四射、充满温情、悬念迭起，非常适合孩子阅读。不管爱狗还是不喜欢狗的读者，这本书都会成为他们的最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "创意与认知 ", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很有意思的一本书，奢侈的摇篮车自带游泳池，还有蜗牛在乌龟背上学交通规则，奇幻的想象。大人读了以后，觉得戳中了笑点，小孩子可能觉得：对呀，本来就是这样~哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "美妙的纯艺术化的想象", "marks": "推荐"}
{"content": "关于孩子之间友谊的故事，故事给孩子们一个非常有益的启示，那就是好朋友之间并不是一定要什么事情都一样，只要好朋友之间能找得到一起玩一起做的事情，那就不妨碍他们成为好朋友哦！而且有这样有包容性的朋友存在，对每一个孩子的成长和性格的养成都是非常有益的呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个大猪和小虫成为好朋友的有趣故事，帮助孩子学会接纳和包容差异巨大的朋友，学会理解和体谅他人的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "色彩简单，对比鲜明，故事有趣，孩子喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一本书，孩子喜欢，他可能只是听了一个故事，但是通过阅读这本绘本，让我觉得，绘本，童书不单单是孩子看的书，大人也会从中学到知识。看书阅读，是人一生的精神来源，爱书看书，让自己更智慧！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个故事里，两位外貌差别很大的主人公出现了，一个是“身形巨大”的大猪，一个是“微不足道”的小虫，他们想做朋友，这可能吗？也许我们会用童话世界典型的乐观心态说，只要心里有爱，一定会做成朋友。然而在现实生活中，实现这种可能，似乎不是轻而易举的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "《大猪和小虫》是一本友谊之书，适合孩子和成人看，看过后会让人思考：怎样和朋友相处？比如一起玩耍的时候，要照顾同学，大点的孩子不要欺负比自己小的，男生要做绅士让着女生，玩具不要据为己有，可以和朋友一起分享玩耍。我们成年人也可否考虑和自己的家人朋友相处时要互相尊重，彼此真诚，多发现彼此的优点，制造更美好的生活。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "又发现了一位心仪的插画师，作品细腻真实又不失幽默，五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前和孩子说过，如果没有门德尔松，可能有很多音乐大师会饿死冻死，当然这么讲很夸张，也不符合史实。但孩子四岁，他能听懂，他知道门德尔松是个乐善好施的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "门德尔松家境确实好，看绘本也能看出来！家具多，衣服也华丽，家里富丽堂皇滴！哈哈！宝贝喜欢看！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说音乐家多多少少都有天赋，但如果不刻苦努力也会一事无成的，所以看过这本书以后，儿子知道凡事都需要努力，只要坚持努力就一定会取得好的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子目前还没弹过门德尔松的作品，但这个故事他很喜欢。他说门德尔松乐善好施助人为乐，他也要做这样的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很漂亮，我女儿爱不释手，我每天读要为她读上两三编。", "marks": "力荐"}
{"content": "舒曼的手指练坏了，可他还有克拉拉相依相伴。这个应该是最温情的故事了！给儿子读的时候，他说他也想要个弹琴的小伙伴！", "marks": "力荐"}
{"content": "舒曼和克拉拉算是音乐界的神仙眷侣了！宝贝当然不太懂“爱情”，但他读故事的时候感受到了音乐世界的温暖和美好。这是练琴时感受不到的！", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子特别喜欢舒曼的《童年即景》。这回看了绘本故事，他说原来舒曼小时候就召集小伙伴组成乐队，他也要组建一个！我说那你得好好学，如果你水平太差的话，别人怎么会听你安排呢？这回练琴不说弹琴没意思了，我看他卯着劲儿要组建乐队了！哈", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子记住了俩名字，老师上课提到舒曼，孩子马上接道“还有克拉拉”！老师推荐的书，受益！", "marks": "力荐"}
{"content": "莫扎特实在太可爱了！那小辫子画得有趣极了。孩子也拿出笔花了一个莫扎特，还塞在她的拜尔里带给钢琴老师了！", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店逛，想给孩子买绘本，发现这本写音乐家的绘本，孩子正在学音乐的阶段，就买回来看，里面精美的绘画很吸引孩子，还会继续关注的", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥一读到莫扎特的“儿童提琴”，宝宝都会大笑！真是想不通！别人家的宝贝也这样吗？求解释~", "marks": "力荐"}
{"content": "莫扎特的电影看过，但电影整体色调比较昏暗，不适合孩子看。这书很漂亮，莫扎特也很俏皮，尤其那只大肥猫，孩子特别喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "莫扎特是著名的作曲家音乐节，有天赋也刻苦，说过之后觉得画面表现得很到位，神态也很可爱，适合儿子看，也让他对音乐家有了一些了解，值得购买。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年最后一周，遇见了今年最棒童书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "展示世界各国发明，揭秘创造背后奇趣故事；50页实用绘图插页，让奇思妙想成为现实。#浪花朵朵#", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的发明果然很疯狂，不仅让人脑洞大开，更让人噗嗤大笑，丰富孩子的想象力，其中每一页有引导孩子练习画出自己的点子，鼓励孩子勇于发明！", "marks": "力荐"}
{"content": "151006", "marks": "较差"}
{"content": "画风很萌，互动性很强，很适合小学的孩子～", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的发明", "marks": "推荐"}
{"content": "很熟悉的感觉，温情不改！", "marks": "还行"}
{"content": "听几米朗读。从《左右》的难得相见，到《远近》的难得相守。他家在她家对面，走路只要三分钟。但走到彼此心里的路，却漫漫三十五年。几米说，《忽远忽近》缘起于《左右》的法文版书名，太美了，写尽了恋爱关系中的游荡。世事无奈，流年错付。书里所有的画面都有消失点，就像两条平行线总有交汇的一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港书展偶遇，一如既往地喜欢他的画", "marks": "推荐"}
{"content": "隔壁家男孩女孩配。一定要一場傾城後，才走在一起。那麼多年我和你忽遠忽近，一直在陌生人左右，兜兜轉轉，嘗過世間酸楚後，還是回頭吃窩邊草最香甜。", "marks": "推荐"}
{"content": "另一种「向左走，向右走」 错过与相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢bb的纯骚文青吃得很对味，我到底还是俗（。", "marks": "还行"}
{"content": "在誠品書店讀完，一點點感動吧", "marks": "推荐"}
{"content": "他家就在她家對面  走路只要三分鐘 ", "marks": "还行"}
{"content": "向左走向右走迷读后会哭", "marks": "力荐"}
{"content": "在書店開封時用超短時間看了一遍，也夠我揪心一整天，值得再細味。", "marks": "力荐"}
{"content": "看著高彩度的圖畫，感受屬於城市人的寂寞感，想起那位一直在記憶中的女孩，那麼近，又是那麼遠的，然後發現已經再沒有那種心痛的感覺了，有點欣喜的離開這個熟悉的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "从1970年至今孩子深爱的圣诞礼物，值得珍藏一生的圣诞绘本。#浪花朵朵#", "marks": "力荐"}
{"content": "撒谎的小白多得了一份礼物，诚实的小白得到一颗种子，种出了一棵取之不尽的圣诞礼物树。一个故事就能改变一个孩子对诚实的认知，这就是伟大绘本的伟大之处。\n# 重点是这个兔砸的画风太戳我萌点了：）#", "marks": "力荐"}
{"content": "给孩子犯错误及自我反省的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风有些简陋，但兔子小白很可爱。关于面对谎言。", "marks": "推荐"}
{"content": "畫風是滿清新（但已經審美疲勞），故事有點太平淡了，不怎麼吸引我。做為教育讀本，可能小孩子聽完了也沒什麼感覺，幽默感欠缺。", "marks": "还行"}
{"content": "发现抱着不同心态读绘本很重要（很久以前就读过，隐约记得圣诞老人给了小白一颗种子，最后结出很棒的东西）。这次认真读了，觉得是很舒服的故事，而且这次带入了作者是盲人这样一个观念，所以会有另一种色彩。最后想说超喜欢作者写的后记", "marks": "力荐"}
{"content": "#你送圣诞礼物，我送什么呢#看过好多圣诞绘本，这本最喜欢。这个圣诞老公公的人设看起来和其他绘本一样，却饱含着别样的爱意。有些基督教色彩的绘本，传达的却是普世精神，让人不禁思索起耶诞节背后的更多含义。自认为成年人看了也会暖心。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风很可爱。喜欢前半部分，礼物树什么的啊也太贪心了吧hhhhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "让我看到了儿子成长的神奇绘本！", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子们不懂成人世界的规则，所以总是犯错 ，然而我们成人也不懂得孩子的纯真，因而错上加错。", "marks": "力荐"}
{"content": "从适龄阅读看，是本很好的桥梁书；从情绪养成看，对培养好的情绪自控、情商管理很有帮助。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "面对谎言，宽容往往比教导更有分量。", "marks": "还行"}
{"content": "一场小意外消除了偏见，引发“什么才算是正常？”的思考。诙谐、生动的故事让孩子体会“接纳”的理念，幽默趣味中始终贯穿着爱与关怀、原谅。", "marks": "力荐"}
{"content": "大河马认为，大象的长鼻子长得很奇怪，是不正常的，他便常常不分缘由地指着大象大喊“这不正常！”，想让大伙儿离大象远远的。可是，当小河马陷入困境，大象义无反顾地从鳄鱼的嘴巴里救起了小河马的那一刻，大河马才意识到： 大象是友善的，自己当初一直说大象不正常确实是鲁莽了。\n通过这个轻松有趣的故事，我们不禁想到自己有时也会像大河马一样，天生害怕跟自己不一样的人或物。只是，正常与不正常，有时是能看得到的，比如大象的长鼻子；有时却是看不见的，比如是心里面的评判。如果在跟孩子共读故事中，让孩子学着从不同的角度去看“正常与不正常”，学着理解跟自己不一样的人，并且从故事中领悟到包容与原谅，对于孩子来说，这岂不是一场有趣的启发？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思，引导孩子不要用先入为主或者习以为常的视角去评判一个人，是广阔胸怀的基础~", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，斑马那页笑喷了", "marks": "力荐"}
{"content": "何必事事正常，不正常也有不正常的幸福呀", "marks": "力荐"}
{"content": "这是儿童书，也是写给大人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "每只兔儿爷都属于一个孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "在月亮上，翻过一页，原来是“在说明书上读到的”，每个反转都好、都惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子等啊等，等不到兔儿爷，变成了长着白胡子的老小孩 ，看到这里，不禁在心里笑起来 。", "marks": "力荐"}
{"content": "月圆之夜看兔儿爷，我们的一生都在找寻与等待。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "时间流逝，时间变迁，没有同类陪伴的时间仿佛什么也没发生，即使身边四季轮转，鸟兽虫鱼变更……", "marks": "还行"}
{"content": "第一时间想到尤里•舒利瓦茨，飞铲更有深度的哲学故事，时间就这么流逝啊流逝", "marks": "力荐"}
{"content": "一本需要很仔细看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "418", "marks": "还行"}
{"content": "细微的变化存在于平淡的日子中，我们都重复着永不重复的日子。有时候发生了大事却不过一场梦罢了。巨人头上的树历经四季更替，藏在森林里的小松鼠、老山羊……小朋友会因这些小小变化而惊喜万分哒！平淡的生活也要好好珍惜、发现惊喜呀～另:色调慢慢推动情绪的变化，敲棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "时隔几年重读直子 有一阵陌生感 但是读到一半 熟悉的感觉又回来了 恨不得一口气读完 国内的出版社太不给力 期待新书快快出版", "marks": "力荐"}
{"content": "#书单#563《一个人做饭好好吃》在诚品信义店阅读完毕，这是唯一一本没有感动到想买下的，原因在于同质化内容在其他书中多项多次，不太能激发收藏热情了；但对高木直子专业、敬业、高产的佩服之情会一直成为我前进的动力。任何书店几乎有一层书架都是她的作品，这是需要强大精神力量才能实现的[g", "marks": "还行"}
{"content": "高木结婚了，要幸福哦！", "marks": "推荐"}
{"content": "一直断断续续有追高木直子老师的一个人系列，看到这本的后记知道老师新婚了，为乐观温柔画出那么多好吃又治愈的漫画的老师高兴，真心祝福老师从一个人变成两个人的幸福生活w ", "marks": "力荐"}
{"content": "好多回不同煮飯的小故事，幾個不同的單人料理方法。不過看到最後，變成不是一個人的料理了。", "marks": "推荐"}
{"content": "17-6；台湾买回来的，内容不如一个人住五年，实用性和趣味性都很一般", "marks": "还行"}
{"content": "并不是我想看的内容...", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "没有学到很多菜谱 鸡胸肉的做法很实用 可惜我不是米饭党", "marks": "还行"}
{"content": "台版书也没有多么好嘛，还如此贵。内容很可爱，很喜欢这种以四季串起来的诗歌一般的生活随笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "4月在松山文创诚品买的。挺可爱的。漫画附加照片的搭配也很赞。就是看到后记发现直子居然结婚了，狗粮猝不及防啊！@14 July 2017", "marks": "推荐"}
{"content": "好像不太看得来这种绘本，漫画之类的，集中在字上时就会忘记看图，看了图又会忘记看字。不过画风好可爱啊！哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在书店看完了 简洁的画风直达人心 有共鸣的几个地方：认真的做一道很简单的菜爷可以很有趣，倦怠的夏天吃酸梅 冬天和暖暖的豆腐锅是人生的乐趣...提醒我生活中简单的乐趣-洗完澡 吃到好吃的 吃饱了 出差回到家", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的高木直子，最后直子的老公也登场了捏", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候有种“啊，这个看起来好好吃，而且做起来也不难”的感觉，虽然现实是懒得动手，但有种或许总有一天会用到的幻想。\n不过别把这本书当菜谱看，因为很多是作者的经历和感想。", "marks": "力荐"}
{"content": "很治愈也很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "原来有些失去，是一场生命的救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "和我的经历太像了，看着很感动，不后悔原价的买下来~！收藏~！", "marks": "力荐"}
{"content": "裝飾性和設計感強烈的圖畫書，草木紋理時而繁復，密不透風，時而簡約，疏朗有致，都緊緊扣住主角「狐狸」的心情。我們雖不知它心儀、追隨、有所寄的「星」去了哪裡，但是狐狸卻在不停追問呼喊的路途上找到了「自我」—— 離開曾經不敢遠離的、幽深靜謐的小天地，它也懂得了只有破除自己設下的霧障，才能更好看清自己，才能追尋到自己的心。整本書里，紋飾的美好動人，顯露無遺。然而有難以理解之處，由「生理飢餓」召喚來的追尋，難道不是太刻意草率了嗎？不在情感主線上吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧设计与绘图很美，形式大于故事本身。故事浅白甚至简陋，断行读起来有些尴尬，没有译出诗意。设计与绘图还是值得欣赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是神人。自写、自画、自己设计、自己监制印刷——企鹅的设计师文学素养好高。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到满天繁星的时候心里一凉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "此刻心情，很需要抬头看一片星星。", "marks": "力荐"}
{"content": "「主啊，是時候了。」恩，就讓這本書終結這趟旅行，也終結這一段情緣吧。我們總歸都有屬於自己的道路要走。我是暗夜的星辰，能照亮千萬人之路，但若雨季來臨，你只能獨自前行，不必再尋找那一顆曾經屬於你的星星。祝福你，也有一天可以「在璀璨的星空之下，穿越森林，行走在自己的路上。」", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧非常漂亮！真的美哭了（辞穷）", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然页数很少很少，但是翻到最后一页的感觉，真是发自内心的哇奥！=）每一页都很美，既古典又现代。虽然是情节一点都不复杂，可是的确很美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事非常苍白图片也非常少，厚厚的一本5分钟就看完，两点在于装帧。隔壁台版书才7.2分。比较中肯", "marks": "还行"}
{"content": "漂亮的书", "marks": "推荐"}
{"content": "画风倒是不错。但迷恋，出发，寻找，这样的故事太老套了，结尾不够动人，至少不像《群鸟的集会》那样，每次想起群鸟宗教般的宿命，都让人深深为之感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "书做的着实精美，爱不释手。很简单的小故事，却值得回味。丢失了自己的星星，却在寻找的路上完成了自己，拥有了整片星空。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到豆瓣上的推荐就买了下来，果然美的没商量。几张亮色的狐狸每次出现都给人特别兴奋的感觉，把节奏也断的刚刚好。整本书本身就是名为“书”的艺术品，真希望这样的绘本多一些。（然而刚刚对绘本有了兴趣，就赶上了外国童书遭限制的节骨眼）", "marks": "力荐"}
{"content": "书店里看完，故事没有打动我", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本画给大人看的书，不是画给孩子看的。读过这个故事，自然会感受到一些激励啦 。不过，狐狸怎么会吃甲壳虫的呢 ? 想不明白，读着也有点儿不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017098】呵呵，社恐是治愈不了的，即便是这样美丽的一本书。——弃疗的我", "marks": "推荐"}
{"content": "16年北京书展时，听美编姐姐说这书被签走了，她当时狠伤心hhhhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "其实字不多，适合收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "失去是另一种馈赠", "marks": "力荐"}
{"content": "他要沉沉睡去，还是起来寻找，穿越荆棘，与人问询，在一场雨后，发现漫天繁星。\n——你爱的那颗星，在天上。你爱的那朵玫瑰，独一无二。有泉水，在沙漠里。你知道小王子在某颗星上。\n——我，麻木了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单的一个故事，装帧有点华而不实", "marks": "推荐"}
{"content": "他知道，就在某处，有一颗星是曾经属于他的~~看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了孤独，说明我已经是成年人了。没有人永远陪你走完完整的人生旅途…小王子前传，知道狐狸为什么如此懂事成熟了，他在遇到小王子之前早就懂得失去了🤴", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧漂亮，设计元素恰到好处，虽然没有更多意外的内容，但也不失一本美丽的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个关于爱与孤独，失去与得到的寓言。每个人都从书中看出不同的意蕴。儿童看到友谊，成人看到孤独。小王子前传……", "marks": "力荐"}
{"content": "封面无数个赞！那个坐着仰望星空的小狐狸，禅宗意味很浓，静静的……也让我静静的……", "marks": "力荐"}
{"content": "故事有点太简单了你们不觉得吗？和小王子差好多……形式大于内容吧。", "marks": "还行"}
{"content": "170220  一本童书。厉害的是写作，装帧都由作者一手包办，所以每一幅插页都更能表达出作者的思想。很短很简单，读来就觉得，不要弄丢你身边最重要的人。未读配套的小导读册子可以帮助读者看到书本想要表达的更多面。有一句说的极好，小孩子在这本书里看到友谊，成年人在这本书里看到孤独。但还是先只给三星吧！对于小朋友是不错的童书，对于没有娃娃的成年少女暖小姐，内容终究是浅了些。", "marks": "还行"}
{"content": "美", "marks": "力荐"}
{"content": "小狐狸和星星的故事，孤独与陪伴，失去与得到，绝望与希望~~~抬起头来，用心地看~", "marks": "力荐"}
{"content": "读完心里就梗住了…整本书拿到手里特别舒服，布封的触感就像触摸到了温度。深蓝的色调就是内心深处的颜色，果然我就被击中了。文字简单到有一种力量戳进心里，狐狸就是自己，星星代表的就是又爱又想追寻的东西。得不到夜空中亮而遥不可及的爱，但是那又是指导你在暗夜里前行的灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字和图画都给人一种宁静祥和的感觉，像圣经一般能让人的心灵得到升华。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，是精美雅致的绘本，也是关于爱与孤独、得到与失去的寓言。它适合所有孩子，也同样适合大人。", "marks": "力荐"}
{"content": "布面封非常精致，内页也很美，故事很打动人心，不要为了一颗星星失去快乐，勇敢走出去，你将会得到全世界，读完感触颇深。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动，作者很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "原来好薄的一本，很短的故事，缺意味深长。只是价格有点小贵，买了精装插图版的，要是故事长一点就更好了……", "marks": "力荐"}
{"content": "15幅跨页超大迷宫，信息量高到闪瞎你的眼！70个任务，完成你就是超级迷宫大侦探！画面精美，细节丰富，还有剧情！金字塔、集市、盘山公路、森林书屋、超级高塔，等等，让人抓狂的丰富结构，希望热爱迷宫的你即便通不了关，也不要撕书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "IC4DESIGN插画团队创作，风靡全球，被译为20余种语言；15个实景迷宫，360项寻找任务，无数好玩细节；比《威利在哪里》更具挑战力的视觉发现游戏书！#浪花朵朵#", "marks": "力荐"}
{"content": "真的有被震撼到，原本是想给抱抱的，结果自己在那里研究半天。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好玩儿了！", "marks": "力荐"}
{"content": "画面丰富！特别好看", "marks": "力荐"}
{"content": "从小就喜欢这种一幅画一个世界的玩意儿！AVG全成就解锁玩家无所畏惧。买了一本朋友又送了一本，那就一本看着玩一本剪下来做手账。我开玩笑的心疼下不去剪。", "marks": "推荐"}
{"content": "儿子爱不释手╮(╯_╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "在办公室和同事认真得玩了起来", "marks": "还行"}
{"content": "年底亲友聚会就玩这本书啦哈哈~ ！ 需不需要买个放大镜呢嘿嘿~", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩到让人词穷！", "marks": "力荐"}
{"content": "妙趣横生~我一直想要再找到，就是那种我小时候玩多很多次的迷宫书（但不知比那时候玩过的精致多少倍！），然后加上我知道的最好玩的益智找茬类app小小贼的感觉（包括那种超级可爱的画风!）只可惜现在已经不再有那么悠闲的心境可以随心所欲的玩上一整天了.......", "marks": "力荐"}
{"content": "一个让孩子接纳自己与别人的不同、建立自信的温暖故事，帮助孩子心理成长，提升自我认同感，从而构建完整的自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个温暖心灵的故事，会令小读者不知不觉地想要为帕尔加油。图画的色彩清爽干净，登场的动物们也萌萌哒可爱极了，就算牙牙学语的小朋友也会被深深吸引呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是送给朋友宝宝的礼物。它用色非常漂亮，故事内容也很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "学会感恩，接受自己的不完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书讲述的是一个关于自我认同、心理成长的温暖故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的绘本，让孩子懂得接纳自我，大人也需要反思在孩子接纳自我的过程中的角色定位。", "marks": "力荐"}
{"content": "画面轻松文字简洁有趣 仿佛随着作者一同游历了欧洲 改变了我原本对欧洲严肃复杂气氛的印象 随即对欧洲产生了向往。同时也被作者介绍的诸多食物勾起兴趣  调动起视觉味觉 一鼓作气就读完了 意犹未尽（很开心在当当买到了首发签名版 里面有作者自画像 lucky！）", "marks": "力荐"}
{"content": "机上随手翻，萌萌哒很有爱", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，很好奇庄阿喵是男的还是女的诶。这个绘本挺可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个很有趣味的旅程，带上一支画笔将途中见闻记录下来，用心去发现那些细小的美好，享受那些最初感动的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽如画的风景、静谧的读书氛围、好吃的巧克力、缓慢的生活节奏……找一个清朗的季节，收拾好一份心情，去欧洲，来场不快不慢的旅行吧，生活总要偶尔放空，欧洲最合适不过。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本旅行绘本，很有趣可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱的书，特别的喜欢！希望大家都看看！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别羡慕一边看风景一边可以用手绘的方式记录下来的人。只怪自己功底太差~在各种旅行攻略层出不穷的今天，用手绘这种特别的方式记录欣赏欧洲的人文美景很特别很吸引人~", "marks": "力荐"}
{"content": "《一支在欧洲散步的画笔》是阿乐最新的旅行绘本，记录了她在欧洲五国的旅行故事，可爱又有趣。在阿乐看来，边走边画是一种记录方式， 更是一种旅行方式，你的脚步、心情会随着画笔一点点放慢，也会因此发现旅行中更多细小的美好，而它们常常拥有着最动人的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒很好看，里面的画风很漂亮，一只在欧洲散步的笔，书名也非常有趣，有一种一支笔带着我们漫步在欧洲的大街小巷的感觉，很惟妙，身临其境！喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是旅行真正的打开方式，能够把所见记录下来，身体在路上，心也在路上，赞", "marks": "推荐"}
{"content": "《一支在欧洲散步的画笔》是阿乐最新的旅行绘本，记录了她在欧洲五国的旅行故事，可爱又有趣。在阿乐看来，边走边画是一种记录方式， 更是一种旅行方式，你的脚步、心情会随着画笔一点点放慢，也会因此发现旅行中更多细小的美好，而它们常常拥有着最动人的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "画的真心好，在那么短的时间可以快速记录，真的好厉害，还有刚开始以为庄阿猫是个男的，因为眼镜框太方啦，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "你会怎样记录你的旅行？文字、照片，还是收集一张张带着邮戳的明信片？或许你可以试试像阿乐一样，带上一支画笔，画出旅行中的点点滴滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的书！让人心情愉快！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "一本很棒的绘本，边走边画的旅行可比带着相机拍拍照的辛苦多了。往往别人在深睡时，还拿着画笔调色盘绘图。非常羡慕那些画画厉害的人，手帐做的美腻极了。很喜欢这本书~", "marks": "推荐"}
{"content": "不经意的浏览，耐人寻味的阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行是一件非常开心愉悦的事情，喜欢旅行，世界那么大，我想去看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢走过很多地方的感觉，觉得这样的生活才有意义。从别人的故事里领略不同的生活，感觉很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "一支画笔，在欧洲散步。一步一步，踏遍五国，尽揽万千美景。一笔一笔，画尽风光，收获万千美好。关于旅行的意义，如果你还有疑惑，尽可一读此书！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好喜欢，这种国外的比较吸引人的书，特别是题目", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种形式的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "你想过怎么进行的旅游是令人羡慕，令人难忘，不一样的么？这本书让我有了不一样的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "欧洲给我的印象最深的建筑，各种哥特古堡，教堂，宫殿~不知道在作者的画里，记录着什么样的欧洲，期待~", "marks": "力荐"}
{"content": "画是手中你的世界，棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本旅行绘本，记录了作者在欧洲五国的旅行故事，可爱又有趣。在她看来，边走边画是一种记录方式， 更是一种旅行方式，你的脚步、心情会随着画笔一点点放慢，也会因此发现旅行中更多细小的美好，而它们常常拥有着最动人的力量。更重要的是，教会我们画画的小技巧啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书哦，强力推荐！", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢绘本，一直很喜欢旅行！但从没想过把这两件事结合到一起！阿乐给了我们一个全新的旅行记录方式！我们再旅行时，也可以这样做，尽管不如阿乐的精美，等我们老一点，再老一点的时候，会是很美好的回忆吧！阿乐给我们的不仅仅是一本欧洲的手绘，而是一种方式，一种让我们拥有美好回忆的方式！", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行，读书的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是什么？很抽象，从古到今人们未停止过追问。然而我们都体验过爱，爱的存在又如此地真切。在日常生活中，手所做的许多事，都是在说“我爱你”。孩子依靠着感觉了解这个世界，掖被子、倒牛奶、玩玩偶，甚至唱歌、跳舞、打扫卫生……只要我们告诉他们，这些都是爱的表达，他们便能感觉到满满的爱围绕着自己，并且给予了他们关于爱的最美好的精神基石。", "marks": "力荐"}
{"content": "手为你做的许多事，都是在说“我爱你”。《会说爱的手》，让孩子看见那些时刻围绕在身边的真实的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞画风。", "marks": "推荐"}
{"content": "《会说爱的手》的文字其实是一首朴素无华的小诗，让我们感受到无限的美和爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "还记得宝宝刚出生时，握着她的小手，心里的爱意油然而生。小手牵大手，一起在世间快乐的行走。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二次看粲然写的推荐绘本的书，看她用自己的亲身感悟，来重新审视那些我看过或者我没看过的绘本，感觉思想的深度比我真的是高出了好多好多，看了她写的，能更理解那些绘本被创作出来的意义。也在她的字里行间，慢慢去体悟我自己的育儿心得以及共读绘本的精神力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近儿子反复练习的内容，虽然依然不会数数，哈哈哈哈，但是好生动！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "大人看没什么，却是孩子沉迷的数与动物美妙关系的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "宝宝第一次学习数的概念，跟着五味太郎从1数到100吧！感受数的奥妙，理解数的关系！#浪花朵朵#", "marks": "力荐"}
{"content": "让第一次学数数的宝宝爱上数学的数字绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "五味太郎的画真的太萌了！好喜欢～这本很适合梨猫这个年纪的孩子看 不过插画太萌了，有点不舍得给他，他这个撕书小人。今天刚坐在床上把五味太郎另外一本《一起数数123》给撕烂了，后来用胶带贴了好久才补好……", "marks": "力荐"}
{"content": "淼宝睡前必读，非常喜欢数，鼹鼠的土豆送的，感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "铁汉柔情。简单粗暴的画风。质朴可爱的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "239-又想笑，又想哭", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是钟楼怪人，也是掩藏着一颗温柔的心~", "marks": "推荐"}
{"content": "太可爱了23333虽然是日剧般的套路", "marks": "力荐"}
{"content": "跑到书店只有我一个大人在看童书……", "marks": "还行"}
{"content": "才华横溢的法国插画家，用图画讲故事的幽默无字绘本，带给孩子乐趣、想象和思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "好厉害的无字绘本", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞又可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别可爱，设计巧妙，结尾暖心。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好我终于遇见了一直以来都在关注着的你，不早不晚，刚刚好，适合有一辈子去继续。童书现在都那么文艺了么？", "marks": "推荐"}
{"content": "儿子听我念就很开心", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧。笑点。结局？？？！！ （感觉可以有一个tag，叫作#那些年因为浪花朵朵错过的漫画#", "marks": "力荐"}
{"content": "无字书的魅力 言有尽而意无穷 对比色 战争而来的灵感", "marks": "力荐"}
{"content": "跟著喵媽媽一起讀完這本書，因為是無字書，媽媽一開始還有點摸不著頭腦，直到最後兩個小兵擁抱在一起，媽媽恍然大悟，「他們倆好啦，哈哈。」非要講述這本書的主題，無外乎是愛與和平等人類世界最需要也最缺乏的東西。畫家通過小兵的神色與四季更迭，演繹了從緊張到和諧的氣氛，手法高明，令人佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "无字书。细节丰富，生动有趣，6岁9月的溪哈哈笑着给弟弟读。\n最后的结局意味深长，不知道孩子能不能明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一眼看到原书名，直译的话应该是滑铁卢与特拉法尔加，隐喻法国和英国，吃蜗牛那段印证了蓝色小兵的身份。", "marks": "推荐"}
{"content": "不露眼和小短腿最萌了。一露出眼睛就马上有种邋遢气出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "铅笔的线条很温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "同时戳中笑点和痛点的无字绘本", "marks": "力荐"}
{"content": "《两个小兵》，孩子看完很嗨皮，大人看完想发呆。好作品不仅提供阅读享受，也会给读者带来一丝不安，引诱你去进行一场精神冒险。", "marks": "力荐"}
{"content": "萌萌哒，好赞", "marks": "力荐"}
