{"content": "生了孩子之后在带娃和喂奶间隙看掉的第一本书。这本文集的“重心”在后半部分，尤其是论断代和礼器的几篇文章，从材料的搜罗到考证，个人的感觉是老先生的研究做得很细腻，这都是足见基本功的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "足以代表北美中國考古學水平的本色當行之作。這本書完全從考古材料出發，正因其方法和視角都太“考古學”，以至於給人一種有意“迴避”文字材料的印象（夏含夷就對此頗有微詞）。這並非本書的疏漏，反而，這本書用這種方式表明，不依賴文字材料的解讀而主要利用考古物質材料觀察先秦社會是完全可能的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对中国特色考古发掘报告颇有微词，但本书主要还是建立在对各种发掘报告的分析吐槽之上的。罗泰的行文流畅且不失幽默，本书跟李峰的灭亡同年出版，李峰靠铭文开脑洞（罗基本不引也不信任何文字资料），罗泰靠个人化的墓葬及器物类型学分析开脑洞并在文献引用上表明了跟李零的友好关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "去掉封面俨然就是本白皮书，感觉不佳。还有字号偏大，引用铭文不配图。。。后面的参考文献真是华丽", "marks": "推荐"}
{"content": "所获寥寥", "marks": "还行"}
{"content": "作者认为“周礼”是一个不断变化的动态过程，孔子时代熟悉的周礼及其习惯法并非完全源自周公，而是源自公元前八世纪以来的礼制演进。这个再次为周礼性质提供了历史解释，周礼不是《理想国》、《大同书》，而是更类似英格兰普通法的，内部不断演进和变动，是古老习惯法的汇编。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书荣获2009年度美国考古学会最佳图书奖，已有英、日、韩文三个版本，这次的中译本亦十分精彩，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "每当我们陷于某种既定逻辑而不自知的时候，作者总能从另外的角度来提示关于先秦历史的无穷之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书完全从考古学角度出发来分析两周时期的社会变化。是它的优点，同时也是它的缺点。作者完全回避了文献和铭文等文字材料，只从考古材料出发，得到的发现只能是长程的和有限的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从礼器制度推测社会秩序很是精彩，两次礼制变迁的推测也大有深意，可惜为了纠偏考古族群的判定，经常用莫名其妙的宗教解释——或是受汉代艺术史研究影响？", "marks": "力荐"}
{"content": "批评了先秦文史界轻视考古材料，依旧在考订金石学，文献为中心。又批评考古学界轻视社会文化考古。他所批评的恰好是本书的短板所以存在的原由，谈中国社会，只能在上层与下层的关系上，只能基本建立在墓葬器型或组合上（缺遗址缺反映社会生活面貌的材料），还是难以实施所谓中程的考古。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "另外夏含夷的书评认为本书所用的材料大部分是铜器的，对反映更长时段稳定演变的陶器关注不够（《海外夷坚志》）。我阅读中发现作者还是进行了一些说明，不过也有一部分原因是作者反对陶器演变赋予太多意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是不错的考古书籍，可是不知道哪里可以买", "marks": "力荐"}
{"content": "罗泰老师是我景仰的老师，他的宗子维城极为有名，一直期待中文译著很久了。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书是一本考古学视角下的两周社会史研究著作。罗泰先生坚持尽可能用考古学材料本身说话，极力避免先入为主地用传世文献、出土文献对考古资料进行解读。作者在推崇考古学资料的优越性之余不忘其局限性，对统计学方法的应用非常精彩，将东周铜礼器分为“常规组合”与“特殊组合”令人耳目一新。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始觉得每篇都缺乏深化 但转念一想 能有毅力走过如此多的古建并画下来集结成册 意义在于引发人关注和告诉你某地还有某物的存在，对其中内容有兴趣者便可按图索骥进行详细和学术性的研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到扉页上连达手写的毛笔字，太高兴了！", "marks": "推荐"}
{"content": "心里一直把虎哥当人生向导。\n在浮躁的社会，总有一些人为了简单的梦想，执着的前行。\n情不知所起，一往而深。\n希望自己有时间可以沉下心来，拜访这些历经百年风雨的庙宇，找回初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "文物社的新书图像化效果好突出，要是所有的考古论文都这么生动好看就好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的选题，完成度也不错。考古真是考验观察能力和推理能力的学问～", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的拼凑：前半部分基本来自坎贝尔的神话学论述，可当作普及读物粗略看下；后半部分则像街头常见的“世界未解之谜”", "marks": "较差"}
{"content": "野路子考古学家…如果不是非要写得这么言之凿凿的话，脑洞本来值三颗星的", "marks": "较差"}
{"content": "印刷很棒，图放得很大，感觉第一次看这么清楚……", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 基于布迪厄对习性的探讨，为族属ethnicity提出超越功能论和原生论的新解；2.对于族属和文化的关系、族属是否可辨认、考古学文化的被建构性，总结了人类学和考古学的一些案例，基本说清楚了； 3.译本很少有错误，但仍然不甚好读，盖因本就不好读；4. 先读译后记，切记切记", "marks": "力荐"}
{"content": "其实把译后记读完了 就能了解大致内容", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，昨天中午草草翻了一遍，赞翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "对族属考古与考古文化识别的思想史梳理，族属考古的理论更新牵涉现实政治因素，有极大的伦理困境", "marks": "力荐"}
{"content": "今年4月一阅完成，懵。8月二阅进行中，依然懵。", "marks": "推荐"}
{"content": "言有尽而意无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "严谨不失趣味，一部适合学者与大众阅读的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "感受一下这翻译：“在房屋里的人于休克状态中爬到楼上去”……不过就算翻译令人休克，作者描写灾难场面时的感染力也是一流的", "marks": "推荐"}
{"content": "考据党写的书，细节看起来非常妥帖。如果早点有这本书，几年前的庞贝之行一定会收获更多。翻译还是有点拗口的。", "marks": "推荐"}
{"content": "铺陈太多，关于庞贝的被毁场面讲的太少。翻译减星。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有点影响阅读感受", "marks": "推荐"}
{"content": "考据很仔细，虽然絮絮叨叨但我喜欢这种细节的呈现。不过翻译总是有病句，估计是神游的时候翻的。装帧很好，虽然精装，书不太重也很好翻，字体刚刚好，至于定价我倒觉得ok，毕竟不过百。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒！作者生动的叙述手法让人如临其境，细节都建立在考古资料和数据的基础上真实度更强，对历史的人文关怀也非常宝贵。kindle版没有图很遗憾，必须要收实体书了。庞贝列为我意大利必去的目的地之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "有错别字，翻译不吐槽了。读时绝不能深入移情。毕竟描写的是死亡前与无能为力地眼睁睁地面对死亡或被突如其来的自然刀刃淹没的情景。绝对不会去看这样的灾难片。\n近来偶有生活着的这颗生机勃勃的星球在浩瀚中转动显得那样渺小的场景在头脑中出现。所以，你球什么被更高级文明发现然后完蛋？", "marks": "还行"}
{"content": "因为作者本人就是考古学家，所以考据非常严格，不仅仅是对灾难的描述，更多的是对古罗马人的日常做了科学而严谨的描述，纠正了一些影视剧里想当然的认知。翻译嘛也就那么回事，好多倒装句和省略号，还算通畅，不能指望太多。定价太贵了，36万字，89元，好在没人真会买原价。", "marks": "推荐"}
{"content": "古罗马人的世界果真是无处不辉煌。书中的图片给人的震撼也很强烈", "marks": "推荐"}
{"content": "上篇三星，下篇四星。标题、简介不可信，认为是对Catacombe和Santo Stefano的系统考古介绍的同志们不用读了，基本上是借此写思想史。上篇，用多数早期教会文本不能说明罗马基督徒的生活方式和思想，所以把Catacombe的部分拿掉也许还可以，但是现在的只能说没融在一起；下篇，这个教堂本人跟着Baldini做过考古挖掘。本作基本上是博洛尼亚城教堂史加佩特洛尼乌斯传统简介，比较基础的教堂考古知识和思想史结合，还算可以。如果能和中世纪的博洛尼亚自己的教堂做一些，会对学术有更大推进。正好两个领域都写过课程review所以看到这种书还算蛮开心的，只是很不过瘾。另外，北大社本书的编辑肯定要扣钱，西文字体不统一，意文的介词di nel之类的都不要大写，希腊文分不清重音和送气符。太贵扣半星。", "marks": "还行"}
{"content": "不知死，焉知生。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少见对墓葬的分析与介绍，内容也容易读进去，很不错~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "借两座基督教墓葬其实写的是基督教早期历史，可以说副标题十分不可信（大笑）。非常有意思，可以简单做一个不同宗教背景下的生死观比较，巫鸿看不下去看这个可以有一个横向的看法。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，很垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得比国内声光电一起上的综述型研究好太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本学者对大月氏起源的考古及研究手记 附带了解了一下中亚古国的历史地理 这还真是从前学习世界历史的一大盲区 当然 因其未知才更有神秘和迷人的地方吧。文中的历史地图 对我还蛮有吸引力的（还真是好久没翻地图了...", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分张骞还知道在说什么，后面已经不知道哪跟哪了，门外汉的我，但是西北地区真的是好神奇啊", "marks": "推荐"}
{"content": "只是一本大月氏相关的历史和考古的随笔小册子。", "marks": "推荐"}
{"content": "一二章通过史记汉书的比勘对汉书关于“塞人”的记载提出质疑；三至七章介绍阿富汗、斯坦国相关遗址，在终章提出假设：大月氏原本居于阿姆河流域，因亚历山大东征等影响，部分迁徙至甘肃，后被匈奴击败，回迁至阿姆河流域击败大夏建立贵霜王朝。思路明晰，但还是苦于证据不足，聊备一说而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了半年才读完。一份浅显易懂的笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有趣的小书，不想读到了故宫展出阿富汗宝藏的内容，本来还觉得展览图册的文字太少的。游记部分的风格真是很日本人呀，但边走边看边思考的过程挺可爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本一本以大月氏为名的小书，有几句说到大月氏了？说难听点这叫骗钱。", "marks": "较差"}
{"content": "写的不算有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "主要部分在5月底阿尔山旅行时读过。对贵霜部分兴趣不大。最有意思的是巴克特里亚部分。3月至6月中恰好故宫也有阿富汗国宝展出，虽有意于此，而终未成行", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然篇幅不打，但是作者作为考古学方面的专家，通过墓葬对大月氏这个民族进行了详尽的考察，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中评述的公元前后中亚各民族的文化交流历史很有意思。只不过后面的游记有一点凑字之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段很好，后半本开始跑题，跑得太远几乎收不回来，最后也没给研究的主题下结论，有点不满意……", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于大月氏的小书，非常好读，对中亚考古的叙述很有魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于大月氏的很有意思的小书。关于月氏的读法，塞族人与月氏西迁，大月氏与贵霜王国进行了比较详细的论述，另外涉及了部分新发现的墓葬、出土的文物等，资料很详细。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分内容可以直接作为阿富汗“浴火重光”展陈列的说明资料。不过有个比较大的错误需要纠正一下，全书里出现的“天青石”都应该改成“青金石”", "marks": "推荐"}
{"content": "时空线索比较清楚，抓住几个关键问题（一些原来比较模糊的结论得以强化，另一些问题被激发产生新的疑点）。六七章是作者中亚实地调查笔记（日记）。整体快读体验很爽", "marks": "推荐"}
{"content": "后面写考古的更有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "老上单于 巴克特里亚 大夏 贵霜 阎膏珍 小月氏 犍陀罗 五翕侯", "marks": "还行"}
{"content": "考据集，对我这个外行人来说写的很枯燥乏味。书里照片精度可真够呛，一片黑乎乎。", "marks": "还行"}
{"content": "日本学者的书真是一言难尽。。。", "marks": "还行"}
{"content": "史料充足，但写的着实乏味，我应该自认肤浅", "marks": "还行"}
{"content": "书挺严谨的，内容很丰富，让我了解到很多从未学过的历史。就是看了一半觉得无聊，实在没耐心读完了。真抱歉呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，这本书的第一个评分，就不好信口乱说了。让我说什么好呢？只能说，苦力不易，态度诚恳，家里还有那么小的娃。加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "几十年盼星星盼月亮地盼个发掘报告，结果对质量很失望。很多考古信息还遗漏了。", "marks": "较差"}
{"content": "danke Mr.M", "marks": "推荐"}
{"content": "看完一半，结尾附上各位的讨论很好。详细见读书笔记。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "周伟洲先生行文简洁，是国内现存魏晋南北朝民族史研究的头号权威，本书为其近年新出民族史研究的13篇论文集成。本书前两章简述魏晋南北朝隋唐时期，位于中原的胡族墓地，受汉化影响其墓葬形制也出现大量汉化特征，其撰写墓志的特色是为了突出其祖先的胡族属性。第三章志在通过考古所得墓葬材料获之吐谷浑的鲜卑王族，由于其所处地域在青藏高原，其墓葬文化日趋藏族化。观以上三章可以见得地理属性对于政权文化的影响很深远，比如说碎叶城靠近印度文化区，故而也深受佛教影响。第四章通过分析壁画图像中的乐器，探讨东西方文化交流史。在附录部分周先生简述了魏晋南北朝民族交流简史及其历史意义，是学习此段历史难得的优秀教材！", "marks": "力荐"}
{"content": "与墓志相关的研究，首先主要是沿着中国优良的史学传统方法，对出土墓志的整理、点校和初步的考释，其中包括对一部分墓主在传世文献(主要是正史)中有记传的，则两者结合，互证互补。本书能看出系周老先生关于胡族考古的比较新的研究，对考古领域来说有较高的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "编校太差，读了70页弃之……", "marks": "较差"}
{"content": "国博特展《大英博物馆展览的100件文物中的世界史》较之《大英博物馆的世界简史》一书换了20件文物，主要是中国和中亚地区的高级文物，以及现代展品。本图册图片非常精良，很多文物有多个侧面。", "marks": "力荐"}
{"content": "国博在展，但看了书，觉得不用去看了，展品不是特别有兴趣。看书 清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "沒什麼特色，不過印得很清楚，書的包裝也好。如果你能在圖書館或書店見到，翻翻還是不錯的", "marks": "推荐"}
{"content": "看完展，再看书", "marks": "力荐"}
{"content": "若「純粹以審美為目的」，此次國博的大英特展一定是意料之外的不驚艷，值不值得排幾個小時的隊？感謝幫我預訂到這本圖錄的朋友，讓我可以提前瞭解「那些貌不驚人卻內涵豐富的物品」——幫助我們解讀過去，梳理紛繁無緒的歷史。我們穿透歷史文獻的迷霧，直達歷史本身，尤其那些沒有文字記載所文明更是如此。遠古文明依賴文物得以顯現。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片很清晰，文字介绍比较简单，感觉不用挤去看展了😜", "marks": "推荐"}
{"content": "看完展，再看画册，展览很震撼，不过还是画册全面～", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过展的可以解渴，看过的可以温习一下。图册照片非常清晰，但看到实物的直观感受不可替代。虽然每幅图都标明了物品的大小，但只有当我站在展柜前才发现“大洪水”的石板那么小，文字更是密密麻麻。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就想说…挺不容易买的。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢相信這是考古文博專業的學生所寫，不敢相信上海古籍會出這樣的書。更不願相信這書寫夏鼐先生。書中“腦殘粉”“腦洞大開”“名偵探柯南”“碾壓”一類詞語叫人感嘆作者果然年輕。把李濟夏鼐師生情誼寫成“談戀愛”“朝思暮想”。把夏鼐和陳鳳書的朋友情寫成“濃情蜜意”“肝腸寸斷”。實在難以忍受。", "marks": "很差"}
{"content": "拙劣的普及版夏鼐日记。盼王世民先生撰写的传记。反观本文，理不屈，词却窮。文笔既非上乘，润色亦不足。大量的“热词”，不恰切的比方，甚至在采访稿中，也表现的尤其明显。得，还是去读夏掌门的日记吧～", "marks": "很差"}
{"content": "很中文系，文笔跳脱，基本把日记打散重装，创见几近于无", "marks": "还行"}
{"content": "为什么网络用语这么多呀？？90后第一人？？干女儿？？", "marks": "还行"}
{"content": "很长时间没有看到考古方面文采如此出众的文章了，希望作者继续努力，期待着更加文采斐然的好文！", "marks": "力荐"}
{"content": "文学与考古学的完美结合！文字活泼，内容深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "连个出版说明都没有，编辑也太糙了。。。书很好读，既可当殷墟考古发掘工作简介，又能作资料索引", "marks": "力荐"}
{"content": "巫鸿学说所从来", "marks": "力荐"}
{"content": "新版失收《连续与破裂》，等于画龙不点睛", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢第四章中关于青铜器图案的讨论，尤其人兽关系，第四章最后也引出了一点点周后期青铜器图案中人兽关系变化的暗示，可惜没有细讲。", "marks": "力荐"}
{"content": "前三章比较枯燥，第四章开始渐入佳境。主要论证了理(道德权威)、力(暴力机制)、礼(宗教祭祀)三个要素对政治单位建立的必要性，最后怼了马克思。那个胡萝卜和棒子的比喻……", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读……", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读过最多干货的一本书。对夏商周三代的古代中国多了一些一些新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们已经相当习惯于把政治看做当代中国社会中的一个决定因素，然而，认识到它对古代中国也具有同样重要性的人却并不多。\n\n感谢张先生的独到见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "张先生是与夏鼐齐名的考古大家。在本书中，他利用神话传说、出土文物与文献记载，分析了中国文明的起源。将炼铸青铜器的需要与政治权威的形成结合起来，令人耳目一新。遗憾的是本书去掉了原版的一篇附录“连续与破裂”。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑框架稳固，每一点也说的很透，所谓大家", "marks": "推荐"}
{"content": "原来大家小书还在出呐，青铜器是财富的象征，宗族凝聚力的体现，权力的外延，对祖先的纪念，对未来的期许。这也就解释了为何古代祭司与当代的史学家具备同样神圣的地位。文字和祭祀都是连古今，通鬼神，卜未来的工具", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰简易。最后一章翻译劣于前六章。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如序言所说的，大家小书是写给大家看的。虽然是考古相关的书籍，却能写的通俗易懂，着实不容易。艺术一章，关于青铜器上纹饰的解读，结合世界上其他地区出土的图形，给出了很好的猜想。另外，寻找和保护矿藏资源是夏商频繁迁都的动因之一的猜想也颇有依据。", "marks": "力荐"}
{"content": "大巫师", "marks": "推荐"}
{"content": "初步介绍", "marks": "力荐"}
{"content": "时间关系，粗略的过了一遍。写得很有条理，很容易看进去", "marks": "推荐"}
{"content": "研究方法值得学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "此书诚是拨云见雾，以正视听。祭祀除了希望神灵、祖先保佑，更重要的是保证政权的合法性。商周青铜器主要是礼器，生活中不怎么用，谁掌握了它，便可以沟通天地。最早的帝王自己就是巫觋之首。时至今日，此理亦通，谁统治这个世界，谁就有权力解释这个世界，只是并非所人都相信统治者的解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "考古学或史学研究、古代社会学研究入门级读物。小书通俗，可见作者功力深厚。\n是其最喜欢的一本作品。\n\n通过综合考古学成果，重新审视历史文献和考古资料，以独特视角分析古代中国政治权威的发源和兴起。\n\n为我们提供了关于夏商周政治权威的三个重要基础（艺术、文字、祭祀），以及文明和政治的关系更细致和深刻的认识，乃至对现代中国人社会和文化的特点（祖先崇拜、家族等）有溯源般的理解。\n\n另一方面，书中坚持考古发现与文献、神话等的对应研究，并在最后简要比较了东西方对古代中国社会研究，提出以融汇贯通的资料来研究古代中国社会、建立新的概率性理论的思考，对于社会学学术寻求更有概括性的理论有所启示。\n\n总的来说，不难读，值得阅读和思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里关于祭祀，青铜，文字与中古政权的崛起阐述得有一定道理。末篇，关于古代史的研究方法的质疑 让我不由得想起高中历史课上对于史料分析的对错", "marks": "推荐"}
{"content": "青铜觯类型学研究的范式之作，无论是文献梳理、类型分析，还是规律总结描述，都是范式化作品的优秀案例，青铜觯的总结可以就此成型。", "marks": "推荐"}
{"content": "比岳麓简好玩儿~", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可读的文献", "marks": "力荐"}
{"content": "摘取部分考古报告与考古论文之核心语句，以考古历程时间线为轴，梳理八十年来良渚的学术成果，入门甚佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "报告感觉就像写了一半似的，类似简报，算是终于有了结果吧，价格太贵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果把康马泰那本视为横截面式的关照，葛乐耐这本就是把粟特人安置于历史的长河之中，随他的笔触穿过那些注定要坍塌的城墙和塔楼，似能亲手触摸到壁画上精细的纹路，亚历山大携希腊文明而至、萨珊波斯文化的浸润、印度教神祇乱入拜火教神系、穆格山流亡者的困顿和早已载于史册的败局，俱往矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是一本论文集。对于非考古专业人士来说，读起来会比较吃力，但毕竟是跟向往已久的撒马尔罕有关，所以还不觉得太枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "论文合集。考据仔细，功底扎实。难得译者也是行内专家，且译文晓畅优美，所以阅感颇好。三本合读，更能相互印证，比如对撒马尔罕大使厅壁画的剖析，各有千秋，皆言之成理，别有一番乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "图能大点么？译者翻得不错但是存在感太强了...一个有趣的现象，在唐人叙述里脸谱化的胡人们，在母国有着一整个世界，比如粟特人根本不爱提自己经商，在墓室壁画里把自己画成品位优雅的贵族，给妻子穿上汉装（胡服被当垆胡姬把名声穿臭了）。", "marks": "力荐"}
{"content": "三颗内文，一颗内文用纸。\n给个大使厅的壁画全图不花钱，真比放译者大脸照强多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "译文大赞", "marks": "推荐"}
{"content": "在此做一个有趣的大胆推论。前几年去泰国旅游，在清迈看见在寺庙里面举行的葬礼，死者的亲人会把大公鸡玩偶供奉在寺庙里，向当地人询问得知在当地大公鸡被视为亡灵的接引者，但这个说法的来历则不清楚。泰国是个佛教国家，佛经里并不见此记述。读完本书，得知在中国境内出土的粟特商人墓葬石椁上描绘着人头鸟身的祭司。人鸟祭司的母题来源于印度神鸟迦楼罗或中国神话中的朱雀，而粟特人石椁上的人鸟祭司的身子则被描绘为大公鸡，而大公鸡则是琐罗亚德斯教大神斯罗什的助手，在死者死后第三天，得到斯罗什的保护，并去往亡灵之桥，大公鸡的形象代表了大神斯罗什。那么此二者之间会否有关系？是否中国西北部的粟特商人也曾来到富饶的南方？或者中国人担任了这个故事传递者的角色？", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门可以瞎看看，不算一本完整的书，倒像是论文集，一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "对穆格山文书的解读有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "穆格山文书所展现的生死局势让人如临战场神经紧绷，以前一直以为怛罗斯一役终结了唐在中亚的势力扩张，其实撒马尔罕和品治肯特的失守已经决定了年轻的穆斯林文明对唐势力的成功驱逐。这一套丛书最大的毛病就是太想和一带一路成果挂钩了……", "marks": "力荐"}
{"content": "关于大使厅壁画西墙的解读对比着看很有意思，各抒己见，各有特色。穆格山文书和吐鲁番出土的星座绘卷的详细解读是这本论文集最大的亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着好玩，入门普及读物。不知为何，明明是专家著作，总感觉论文写的像在玩票，不知是不是因为神名翻译不够专业之故...", "marks": "推荐"}
{"content": "中亚", "marks": "还行"}
{"content": "这6本书内容都是一样的，基于撒马尔罕壁画和考古。但粟特人的面貌和人群特性并不明显。", "marks": "还行"}
{"content": "“中亚古城撒马尔罕——欧亚丝绸之路的纽带，是连接汉唐与地中海的梦幻之城。那是长安人和罗马人皆向往的地方。”尽管是论文集，但文笔流畅清丽，读来丝毫不觉得枯燥。悠悠丝路，漫漫黄沙，历史总让人沉醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是外行，读这本书纯粹是想了解一些新知，这一点很大程度上得到了满足。说几点不满意的，一是配图多是黑白而且多不清晰，二是译文文笔不是很流畅典雅且有些精彩的故事反而讲得很平淡，三是文章选得多是一些似乎学术性不是很高的且未编有大事年表等一些方便外行阅读的辅助文字。这本也是国家出版基金项目，但是做得没有甲骨文那本好。", "marks": "还行"}
{"content": "系列中拜读的第二本。同唐风一书一样，译校似乎不甚尽责，考证类文章中至关重要的人名地名，处理起来却颇为随意，部分地名一书几译，失分。", "marks": "还行"}
{"content": "娜娜女神就只提到几次，有点标题党了～作为粟特历史的普知还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "娜娜女神没怎么讲啊", "marks": "推荐"}
{"content": "专业而学术。我奔着娜娜女神来的，结果笔者一直在讲粟特人。", "marks": "还行"}
{"content": "作为俄国著名的粟特学家、中亚考古学家马尔夏克的论文集价值不言而喻。不厚的一本书，对于了解粟特考古史，粟特人与突厥人的关系、北朝石棺上的粟特文化等方面的知识颇有帮助，对于片治肯特城遗址和撒马尔罕大使厅的部分很有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "论文的编选有劲", "marks": "推荐"}
{"content": "没有miho彩图好气，但文字对壁画棺椁等描述算比较清晰，论文集结成册，导致驳杂而不深入。", "marks": "还行"}
{"content": "论文合集。考据仔细，功底扎实。难得译者也是行内专家，且译文晓畅优美，所以阅感颇好。三本合读，更能相互印证，比如对撒马尔罕大使厅壁画的剖析，各有千秋，皆言之成理，别有一番乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "五一假第一天读完。第一次读比与中亚艺术有关的著作，读起来自然吃力。西域艺术远比我想象中的要复杂。很多内容不能理解，肯定还要看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "没注释，图片黑乎乎", "marks": "还行"}
{"content": "伊斯兰化之前的粟特人就是欧亚大陆的威尼斯人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "对突厥——粟特历史互动，以及粟特人的图像艺术作了介绍。但是作为一部图像解读为主的书，里面的插图未免太小，太不清晰了。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出的入门书，可以找到一些问题的生发点。作者是大家，译者应该也是相关领域的学者，但其中一些专名的翻译真让人一言难尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "把大半辈子奉献给了片治肯特古城遗址的中亚考古之父马尔夏克关于粟特人的论著。内容扎实，希望排版更用心一些，黑白小图看起来很吃力，对照文字辨认细节更挑战耐心，壁画里的红条纹白条纹只有靠想象，还有图说配错的情况，希望新版能够纠正过来。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次了解粟特人，读起来并不是特别fascinating，文章顺序有些乱，不过还是学到很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点薄，还想看作者更多的书|･ω･｀)而且错字有点多，一名n个译法很多...", "marks": "推荐"}
{"content": "配图质量太差了", "marks": "推荐"}
{"content": "相比前两本感觉稍好，但是问题还是很多。第一，基本的史实错误很多（应该是翻译造成的），这点参考秦纳森的系列笔记；第二，大量关于壁画与浮雕的解读，所配的图片要么太小，要么很清晰，出版基金的钱用来干什么啦；第三，译者太会掺私货了，从图片到序，再到正文与附录。其实对她已经很失望，不敢想象这一些列还有她翻译的书。OBOR真的就这么有膜力吗，但是感谢定价与原作者吧。", "marks": "还行"}
{"content": "      这套书说是6本，其实就出了3本现在。这本书是这套书第一本也是我读的第一本。从书的主体部分之前就可以说是质量很高，如果没有一定的专业知识作为铺垫的话读起来还算是有一定的难度的。而书的主要内容是考古和历史的结合，近几年广泛出版的丝绸之路的书中，对于考古的介绍还是很少的，这大概是未来中亚史发展的一个趋向。书中有大量的图片，但是稍显美中不足的是图片是黑白的，但其实如果是彩色的话也许还不如黑白的更清楚，但是细致而准确的描图又解决了这一问题，这本书和之前的《古代蒙古城市》大概是最近读过的比较好的考古类书目了", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，非常优秀，国际丝绸之路研究领域的最新著作，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很写实啊", "marks": "推荐"}
{"content": "熟读历史\n", "marks": "力荐"}
{"content": "未曾想到竟是翁万戈先生所摄！纸张，印刷，内容都值得收藏！非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "整体不错，缺少细节，尤其是青铜器部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷不错，基础信息较为齐全。可当是国外博物馆参考名录。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡纳冯勋爵花了七年时间进行环球旅行。他先是航船旅行，横贯全球四分之三，然后去南非，接着成功踏上澳洲。在美国，他穿越了整个大陆，足迹遍及大洋两岸，接着又去了南美洲。\n卡特曾为帝王谷孤寂而荒凉的特点着迷。卡特形容帝王谷散发着一股浓浓的宗教情感，以至于看起来似乎灌注了它自己的生命。两侧粗犷、贫瘠而荒凉的岩石，聚拢至裸露的山巅，山巅上洒满了日升、日落的万丈金色光芒。世间万物似乎卸下所有的威严站立在他的面前。一切皆凝滞、静止、永恒延续\n卡特尤其喜欢塞提一世墓室中的一幅绘画。上面有天空女神努特，她的整个身体被绘在天花板上，身体呈蓝色，她的背如同桌子一般支撑着永恒的星星，这些星星据说是从她的子宫里长出来的。白昼和黑夜的每个小时的标志也都描绘在墙壁上。\n我见证了昨天，我知悉明天。", "marks": "还行"}
{"content": "埃及希望国家有发掘行动的全权，而非像以往将权力交给挖掘者。公布科学成果的权力属于发掘者，而对民众的知情权，仍由政府负责。那时，埃及还不是主权国家。", "marks": "还行"}
{"content": "20世纪考古史上最为轰动、最为重大的发现。除去可以想象的当时墓中的瑰丽壮观景象，霍华德卡特的发现和发掘工作也让人惊叹，对于自己逻辑推断的笃信也给卡特带来了诸多回报，无论是物质上还是精神上。而其背后的出资人也获得了巨大回报。合适的人选，正确的逻辑和判断，不懈的坚持，才能让图坦哈蒙这位生活在3000多年前的埃及法老为世人所知。尽管现在只能通过照片目睹那些文物，但还是能体会到当时发掘者进入墓穴时那种紧张激动不能呼吸的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国古籍中的“康国”，即指撒马尔罕；欧洲的粟特学家都希望能以“康”为姓，事实上 唯独康马泰因其名为Compareti而独享此荣耀，而年轻的康马泰也确实与撒马尔罕有着不解之缘。-------虽然略有些中二，但是真的很燃啊！不过我更喜欢姓安！不花拉！安国才是我家乡～", "marks": "力荐"}
{"content": "开放的好处就是融合，许许多多有趣的东西交织在一起，美的于是更美了。封闭的坏处大概是丑陋和无聊吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "论文合集。考据仔细，功底扎实。难得译者也是行内专家，且译文晓畅优美，所以阅感颇好。三本合读，更能相互印证，比如对撒马尔罕大使厅壁画的剖析，各有千秋，皆言之成理，别有一番乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "论文集，接受这个设定以后微妙的语言和段落编排就合理了。从宫殿大使厅的壁画开始，北朝隋唐，粟特波斯，印度阿拉伯到拜占庭都一并连起来，总的来说还挺有趣的。美中不足专有名词前后有些不一样，拜占庭名字和其他拜占庭书翻译的也不大一样。译后记写的倒是活泼伶俐，吐的一口好槽，段子讲的蛤蛤蛤蛤。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后写的作者简介好有趣~", "marks": "还行"}
{"content": "译名前后不统一，有些译名没有采用成译，又没有译名对照表，读起来略吃力。", "marks": "还行"}
{"content": "对于外行来说，整本书下来觉得最好看的是译后记这个事实让我十分汗颜= =当然，本书的主体部分也十分有价值，所列举的都是最前沿的考古发现及其结论，以至于作者总要强调“一切都非盖棺论定”。让专业且有十足兴趣的人来做相关的事，或许才是人间正道吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近特别迷丝路题材。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我过于专业了。插图很小，看不清纹饰。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "另期待同系列《舞蹈的湿婆与火神》一书早日付梓", "marks": "还行"}
{"content": "副标题 粟特艺术与中国、波斯、印度、拜占庭 更合适一些", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是一本论文的集子，内容丰富生动，但因为框架和结构性不足，导致普通读者需要有一定知识储备（尤其是地理概念）才能享受其中的发现。对我而言，这本书最大的问题是涉及到太多艺术的比较但是没！有！彩！图！..插图也是黑白的无法看清楚细节的尺寸非常小甚至潦草的存在，导致需要一边读一边上网查阅图文资料。书中可以延展的地方很多，需要自行补充大量背景知识。最大的收获是借此机会搞清楚祆教、摩尼教和景教的区别，再也不用为明教困惑了=3=", "marks": "还行"}
{"content": "《撒马尔罕的金桃》之后对粟特九国尤其是康国古城撒马尔罕非常有兴趣，活脱脱是卡尔维诺笔下马可波罗半真半假描述的只存在于想象中的城市。康马泰这本从古城遗址大使厅壁画切入，结合近年考古成果分析夹在萨珊波斯、印度和天朝之间的粟特文化、艺术、宗教，更多着眼于互相的影响，把看不见的城市一点点具象化：森木鹿、联珠纹、为什么祆教神祇长得像印度诸神、祆教佛教伊斯兰教此起彼伏。", "marks": "推荐"}
{"content": "配图清晰度实在差强人意，森木鹿那部分尤甚，148页配图还带着“中国国家地理”微信水印也是够醉人的；页149与页150-151有大段语意重复，不知原文如此还是编译的问题；页164与页169同一文章内出现了两个“三”。总之，编辑的很不上心。", "marks": "还行"}
{"content": "考古学家写论文就是有一说一比较实在，只是这个书名哈哈哈了……", "marks": "力荐"}
{"content": "作者太帅，译者那个花痴", "marks": "力荐"}
{"content": "五月下旬出差帝都的飞机上看完的，感谢航空管制。。。第一次听说粟特文化，希望有一天能去到那里", "marks": "推荐"}
{"content": "一本论文集，对于初学者或者门外汉也是很好的普及读物。这个丝路译丛系列的每一本书都是各个考古学家的论文集子", "marks": "推荐"}
{"content": "我着重看的是粟特作为节点将波斯和印度文明导入远东这一部分，收获比想象的多。看完以后证明我事先的判断是对的，而译名具有误导性：唐风并不怎么吹拂撒马尔罕，主要是波斯风和印度风吹到了长安。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍的论文集，内容佳，可惜图片质量太低", "marks": "推荐"}
{"content": "因为没找到薛爱华的《撒马尔罕的金桃》，退而求次选了这本书。书名给人误导，更多讲的是围绕栗特，与唐朝南北朝、波斯、拜占庭、印度间往来的考古成果，没有谁被谁吹拂，论证扎实，图片资料稍欠清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "考据仔细，内容详实，深入浅出，可以作为专业领域的参考书籍，也可以作为外行的科普书籍使用。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能再多给一分的话 想把他奉献给译者", "marks": "力荐"}
{"content": "书名有点不对文，感觉和上本差不多，了解到了很多新知。问题还是比较严重的，一是文章多数未给出来源（学术性不高），二是图片质量还是很差（黑白、关键的地理方位等图缺乏），三是私货有点太多（“海外”、译后记比起正文译笔好太多了）。其实已经有内行指出娜娜那一本存在的史实错误，感觉这本的原作者也是对中国史不熟，译者也是有问题。但是身为绝对的外行，只能说到这里了。不过有一个亮点就是定价没超过四十，但装帧和三联的有些书一样不是很友好。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本文章集，所以有不少内容重复的部分。但是我认为他提出的观点在那个时代是很新颖很务实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路很清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "谆谆教导", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本考古文集，插图太少了。编排很随意，显然没怎么用心，只是把文章收拢归入成书。四星是给作者的。", "marks": "推荐"}
{"content": "先秦史", "marks": "还行"}
{"content": "其中的文章都不错，虽然大多都已经是十几年前甚至几十年前得了，却仍然对现在有启示意义，甚至看着零九年出版的新书还是觉得苏先生说的比较在理。但是整本书编排不太好，重复内容过多，那几篇采访稿完全没有必要", "marks": "还行"}
{"content": "很多人是不喜欢李老师的政治主张吧？！", "marks": "力荐"}
{"content": "超多注水的瞎BB废话", "marks": "很差"}
{"content": "装帧考究、彩印精美、图文并茂，以至于形式超过了内容，衬得李零文字水了，对古代器物解读精湛，《说马》《说鼎》《角帽考》三篇最佳，尤其《角帽考》配图，看得人虎躯一震，必须五星了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "考据中古文字和古音韵学的部分看不懂之外，其他都非常好看！学术性的好看，杂谈式的有机锋，更好看~从前太孤陋，不知道李零老师和当代艺术还有这么广泛的联系呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "纯彩页谈兵器、动物和房中术，有图清晰明了，名物描述堪称典范，文章虽然中心较散，但内容丰富，值得细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "写到老本行就没啥大问题", "marks": "推荐"}
{"content": "大家的融会贯通，让人心服口服。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前对李零先生并不熟悉，本书体现的宽阔视野着实让人耳目一新（这点是另一位文博大家孙机先生的不足之处），跨文化、跨时期的比较视角是艺术考古的不二法门，印刷很精美，阅读体验很好，这样嘛，也就意味着贵、贵、贵！", "marks": "推荐"}
{"content": "李零老师在深远中自如，佩服。。。读此书，收获信心。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "头一次看李零的书，观感与期望大致相当。此书印刷精美，图文并茂。其中专业性文章一阅即可，《国际动物》、《说马》两篇个人最喜欢；《说鼎》、《万变》文风简白而犀利，《角帽考》异色纷呈，都值得推荐。要说缺点，就是价格太贵了，此种档次的装帧适合经典专著或自选集，用于一般文集实在有些过于奢侈了。", "marks": "推荐"}
{"content": "李零先生第三册有关考古艺术史文集一口气读了，因为很多篇以前都陆续在各类杂志上读过，所以翻得比较快。\n装帧一改《我们的中国》的粗制滥造，特意查过，编辑不同了，设计还是同一个工作室，责任印制是同一人，印刷商有了更换。\n李先生视角独特，文笔也比较口语诙谐。几处比较有意思：\n“（用考古资料研究艺术史）只要我还健在，还有时间，还有精力，我会继续玩下去”，“（考古挖出来的东西）无论漂亮不漂亮，万变不离其宗。他们压根儿就不是什么fine arts。”，“有人认为改革开放，与国际接轨，就是把博物馆变成美术馆，那是倒退，肯定不对。”（自序）\n“看文物，我有个癖好，就是喜欢奇，喜欢特，喜欢难得一见的东西，多了就没意思，哪怕非常精美。”（说冰鉴）\n不一一列举。无论各篇的学术结论，格局和视野值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "補了一個注。很好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "开眼界，但有些内容过于学术了，我也只有不求甚解，只是这书的题目里有“艺术史”三个字实在牵强，内容跟艺术真是一点关系都没有，也许是艺术主题目前很时髦吧！只有装帧确实精美，很艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "配图很好，文字有点随便。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017033#", "marks": "推荐"}
{"content": "买你一堆书，看到这本，发现你不懂艺术，可惜了\n", "marks": "较差"}
{"content": "“我看现代艺术馆，像穿堂风，什么颜色块儿，废铜烂铁，扫一眼就得了，刚从这头进去，就从那边出来。” 哈哈哈😄 可不是么，理论武装不如大白话啊", "marks": "力荐"}
{"content": "没想象中的好", "marks": "还行"}
{"content": "李零的散文在雅俗共赏是一流的，不过就是有些爱跑火车试妄下定论(也许就是随口一说)，有些立场也颇有……时代特点。不过没关系又不是论文，图个乐，还是相当有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "印装精美，文风简惰依旧，水话太多（好像很多人就爱看这个），与当年《入山与出塞》相比逊色不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧精雅。然质量逊于入山出塞一集。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入簡出的背後是深厚的功底啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容和质量对得起这定价", "marks": "推荐"}
{"content": "想拉瓜着《我们的中国》写书评！", "marks": "力荐"}
{"content": "行文依旧很幽默，尤其到最后一章，有点儿难过，但更多是忍俊不禁。写到最后有些内容也是特别的污。内容上可读性很强，并不枯燥，系统逻辑我说不清，大多都算是些散着的东西。很喜欢銎戈的造型～", "marks": "推荐"}
{"content": "合集", "marks": "推荐"}
{"content": "角帽考涨姿势了", "marks": "推荐"}
{"content": "看的晕乎乎", "marks": "推荐"}
{"content": "记得是在机场的中信书店偶遇这本书的，装帧考究，内容翻翻颇有兴趣，后来购入慢慢读。比较学术的章节就看不下去，例如讲建筑的，有的章节读起来比较有意思，印山大墓与船葬。书还是太贵了---2017年9月21日", "marks": "推荐"}
{"content": "先标记了再看", "marks": "力荐"}
{"content": "李零最吸引我的就是他诙谐好读的文字（学术含量当然不用说啦）还有视野的宽度……总之就是一生推啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "李零的文章是学术可读性的典范。每本必买，每本都有新的收获。国际动物这一篇，小到偶尔提及的独角兽与印度犀牛的关连，大到对于狮子文化的分析、中国石刻艺术从武帝凿通西域后始发达等，都引人入胜。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "收获颇多～能不能说对角帽印象最深😂", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及古代器物、建筑砖瓦、雕刻绘画、艺术中的动物形象等主题", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書我已經看完了。嗯，怎麼說呢，肯定是挖了史料花了心思。但我感覺歷史書寫的語言過於八股，很典型的面面俱到論述方式，許多細枝末節沒有呈現。", "marks": "还行"}
{"content": "填补空白，挖掘材料力度大。文笔像教科书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我隐约感觉，博物馆也是昭示近代化的一种“装置”", "marks": "推荐"}
{"content": "让博物馆呈现思想史，或者说博物馆可能取消物质与精神的二元对立。结果还是材料丰富，理论空泛", "marks": "推荐"}
{"content": "与《暗流》配合食用更加美味！", "marks": "力荐"}
{"content": "目光如炬，资料调遣自如，经受得起时间考验的著作", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往地具有改写学术史的价值。不仅仅是目前最好的博物馆学史，每章总结的博物馆学问题都切中肯綮，要言不烦。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么还是有种理论和史料贴不上的感觉？？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者总能找到很好的题目", "marks": "力荐"}
{"content": "记得上课同学们把这本书批了很多，现在细节已经想不起来呢", "marks": "推荐"}
{"content": "很有力的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "无疑是目前最好的中国博物馆史", "marks": "还行"}
{"content": "在博物館史里叩問博物館的根本問題，抽絲剝繭，引人入勝。", "marks": "力荐"}
{"content": "博物馆学史力作，很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是难得的精品", "marks": "力荐"}
{"content": "从博物馆史跨到博物馆学，思路清晰，很好的古为今用，很好的学术史和思想史", "marks": "力荐"}
{"content": "知识范围之外了，很涨姿势！", "marks": "力荐"}
{"content": "本身对博物馆是无甚兴趣的，是这学期刚好有博物馆的课，所以找来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度新颖，材料扎实，理论凌厉，文字精致", "marks": "力荐"}
{"content": "目前较好的民国博物馆史著作之一", "marks": "推荐"}
{"content": "博物馆史名山", "marks": "力荐"}
{"content": "一天阅毕 。一部分旧文重发和刘贺没太多关系，一部分有点像急就章。（其实就是）\n 总结：1.搞历史主要靠熟读文献就够了。\n             2.什么你看没出来？那是你没看懂呀。     \n             3.考古学界不要老想搞大新闻……", "marks": "推荐"}
{"content": "《南齐书》里出现了《海昏侯纪》；称汉宣帝为“宣宗”。。。不知道是责编疏忽还是你们辛神笔误，看得人尴尬癌直犯。对霍光的批判也基本上建立在宋以后诸札记的观点之上。历史地理方面的考证不少也是移录旧文。最有意思的部分是很克制地与子老商榷海昏之释名。骂活人和骂死人之间的分寸，把握得很好。。。读完以后最先想到的是《古诗十九首》里“何不策高足，先据要路津”的名句，有趣，有趣。。", "marks": "还行"}
{"content": "一晚上加一中午读毕。可改名《辛徳勇长微博集》。可以说融合了辛神近几年的诸多研究—汉武帝、改元、战国秦汉历史地理等等。海昏侯倒是成了配角。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然与外面的妖艳贱货不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "相当好，辛德勇结合自己以往关于汉武帝、改元等问题的研究成果，在书里驳斥了古今中外学者，包括王子今在内的一批学者，读来相当快意。作者写这本书，主要的目的不在辨明史事，而是证明，不必海昏侯墓出土文物，凭借传世典籍，即足以还原历史脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是把《建元与改元》里关于汉宣帝的那一段进一步润色、加工、丰富、开脑洞、设置悬念、增加叙事策略而写成的书，顺便在附录里又复述了《建元与改元》的结论。此外，作者的动机显然是不同意考古工作者动辄以考古材料去作惊人之论，强调有些被认为是改变了历史的考古成果，其实与传世文献并不龃龉，或是不能遽尔下结论。", "marks": "推荐"}
{"content": "考古学界的应该会对作者竖起大拇指，哦不，大中指", "marks": "还行"}
{"content": " 原教旨的汉书主义者。有些印刷错误。书后年表非常好用。又，曹丕废汉献帝为山阳公，即封在昌邑，不知与昌邑王之事是否有关。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说，左丘明写左传，把剩下的下脚料扫吧扫吧就成了国语，XDY这是把写建元改元和制造汉武帝的下脚料扫吧扫把 就成了这本书？#看完了 果然脚注讲了是建元与改元的下脚料，也就那部分比较有趣 XDY真是  不断用论断证明论断 一个材料怎么说都随他 看着特别像回事儿 不去写小说可惜了 这不是京城张大春嘛#", "marks": "推荐"}
{"content": "”挖出个墓有什么好屌的，只要《史记》、《汉书》在手，没什么是老子不知道的“……", "marks": "推荐"}
{"content": "与《制造汉武帝》《建元与改元》中有关西汉的论文多有重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "风格上自然是典型的辛体，基本文献《史》、《汉》精熟，此外亦旁征博引，叙事中颇杂考辨之辞。", "marks": "推荐"}
{"content": "辛老师对汉书太熟了。这本书副题应该叫从武帝到宣帝。顺手也批了一些手快的同行。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完原来意思跟长者一样，劝（“考古”的和看热闹的）大家不要以为自己跑得快过香港记者，其实不读书瞎胡猜并没有什么卵用", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，风格鲜明，但这其实是论文合集吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "辛德勇的书值得看看，和制造汉武一样精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。ps：近期辛神至少还要出四五本书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "借他人之墓穴，吹自己之牛逼。", "marks": "还行"}
{"content": "经过严格的考证和分析，证实史料里关于刘贺的记载没有问题，海昏侯墓发掘后有些人想搞个大新闻，这样看来是没戏了。不过也证明古代治史之人的厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "本书分为七章，概述从刘贺祖上之家世及其一生的故事，主要是将《史记》《汉书》《资治通鉴》三书合文整理通俗化，其中的着眼点还是巫蛊之祸，第六章和第七章涉及海昏侯新出的若干考证处，基本反驳其余各家观点，立个人之言。", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后，感觉脑子里没落下啥。", "marks": "还行"}
{"content": "在看过《制造汉武帝》和《建元与改元》之后，加上辛老师微博的内容，这本书很快就可以看完，其实书的主体不能算是刘贺，而是武帝晚年到宣帝完全掌权这段时间内的一系列宫廷事件，只是附加了一些昌邑封地和海昏封地的历史经济地理分析。如果论起推理的严密和论证的详实，感觉还是前两本书更胜一筹。", "marks": "推荐"}
{"content": "让你们再在豆瓣怼xdy 伊开个讲座 逼到逼讲了半个小时 说豆瓣上有人讲他应时而作 伊很委屈……", "marks": "还行"}
{"content": "辛老师说不要指望一次考古就能颠覆正史记载；起到补充还原历史场景的作用才是目的。刘贺王帝侯的一生显然和他的智商有关，而深爱着他这“清狂”脑子的霍大大才是帝国的傀儡师。贺贺哪懂这些呢。宣帝都不让你祭祖了你还囤酎金，不傻谁傻。“午道”的解释虽然烧脑，但历史地理的重要性显然彰显。", "marks": "推荐"}
{"content": "反考古的写法，也反古今的各种历史分析，岂不可惜了这么多大好材料", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲了。大熊看了一遍，新学了一些字，又看了一遍。现在似乎把人物关系都弄明白了，记住了。辛老师的考证非常细致！有一种辛老师得出结论的就一定是铁案了的赶脚。", "marks": "力荐"}
{"content": "考据爱好者仰望考据大师。但是书要靠一星，因为讲刘贺的东西太少了，还没有巫蛊之祸的考据篇幅长，有名实不符的嫌疑。我建议改个书名更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "重点不在海昏侯。。。着重写的是霍光专权，后续是宣帝忍辱负重重夺了权力（老婆被毒死了都不能复仇啊，另：隐忍的表现和从齐诗培养的人格有关）。从文献中爬梳了地节二年的年号和海昏一词的释名。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书实际上是辛德勇先生近年来关于秦汉史研究的论文合集，只是整合在海昏侯的主题下刊发，借助海昏侯墓发掘的热点新闻营销而已。不过如此编排倒也说清楚了刘贺成长的时代背景，以及跟其生平相关的诸多人物与事件的来龙去脉。作者仿佛一位高明的侦探，把纷繁史料背后的历史真相，梳理得清楚而有说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "1，考辨了武帝末期的“巫蛊之祸”，但比《制造汉武帝》更通俗些。2，细论了霍光擅权之本质，由此理解了刘贺何以只当了28天的皇帝即被废。3，宣帝如何去除霍家势力，重兴汉室，从中可见“王霸道杂之”的具体做法。4，考辨“海昏”之内涵", "marks": "推荐"}
{"content": "一部分从《建元与改元》移来（作者最后做了交代），全书并不想要解决什么问题，主要是叙述武帝后期至刘贺去世（宣帝时期）的政治史，真正和刘贺有关的部分并不多，但确实是一部很好的西汉中期政治史读本。", "marks": "力荐"}
{"content": "读其序言结语，辛神着意贯穿全书的一个基本观点就是，出土材料并不能重写或者颠覆传世文献构建起来的史学谱系与框架，没读出来有用信息是你读得还不够熟，学者还是稳重踏实为好，不能听风就是雨地搞什么大新闻，否则，将来报道出了偏差可是要负责的。", "marks": "推荐"}
{"content": "当作推理来读，巫蛊之案部分颇过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "考证详细，事无巨细，确实是治史能手，推理强劲", "marks": "推荐"}
{"content": "以其昏昏，使人昭昭", "marks": "还行"}
{"content": "花一周读完。除了尽研究考证之所能，使传统史籍中的刘贺显得更为丰满外，令人印象深刻的是辛先生对戾太子巫蛊之祸的详实梳理和考证。余论虽有些老夫子的可爱迂憨气，但对正统史籍与考古新发现在历史研究中应当如何定位的问题讲得非常透彻在理。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡零狗碎。", "marks": "还行"}
{"content": "妇好和海昏侯的展是去看了的~只记得有大量黄金很壕~但是整体布展不如妇好~后有人提及出土了非常多的玉器~于是想看看这本有没有讲到~", "marks": "还行"}
{"content": "看的第一本辛德勇的书意外是这本有些“蹭热点”的书。主要着力点还是在汉武帝巫蛊之祸和霍光专政上，论证海昏侯的文字像是最近写就，针对海昏侯名称由来进行了细密的考证，对海昏侯墓出土文物和提出一家之言。印象最深刻的当属霍光专政和汉宣帝铲除霍光一族，前者开创了后世中王莽曹操一类权臣的原型，后者说明皇帝有过草根经历对宫廷斗争很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "说好听点叫旁征博引，说难听点就是一地碎钱", "marks": "较差"}
{"content": "作者略啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑清晰观点有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "科普+怼人", "marks": "推荐"}
{"content": "西汉历史专家写此书确实体现文献研究的严谨，也让人从娱乐化考古发现研究里清醒了下。要推翻文献历史记载，并非一朝一夕的事。只可惜，此书没有多少考古研究的成果，最多只算海昏侯墓的早期研究准备而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第97本", "marks": "还行"}
{"content": "更适合中层次历史爱好者阅读，对《明朝那些事》的通俗历史读物爱好者而言，本书不适合他们——光那些大段大段不翻译的古文就可以让不少人读不下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明借了考古的东风写本畅销书，却处处要显示考古都是给做文本的历史学家打下手。而且……看他写司马迁写李延年，三观震碎！", "marks": "还行"}
{"content": "以历史学者而及时介入媒体的历史热点，用认真的写作正本清源，真是当今中国急缺的善行，亦是许多历史学者似不屑而实不能的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲巫蛊之祸，讲霍光弄权，讲宣帝灭霍，探究“海昏”之称的由来，就是没好好讲讲海昏侯的生平，还评价他是个白痴。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "辛神在这个时机出版这样一本书，虽然有点拼凑之嫌，不过读完感觉就是表达对当下热潮的睥睨一样，因为他几乎只靠《史》《汉》就把这本书写完了，说好的考古资料呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的辛神文章", "marks": "还行"}
{"content": "认真做学究的辛神", "marks": "推荐"}
{"content": "“可以说融合了辛神近几年的诸多研究—汉武帝、改元、战国秦汉历史地理等等。海昏侯倒是成了配角。”真是会跟热点啊，不过其本身平时储备也多。", "marks": "还行"}
{"content": "海昏侯刘贺的引子，以后应该还有进一步的深入的研究新成果。观江西博物馆前@青苑书店", "marks": "还行"}
{"content": "对历史文献掌握的可谓烂熟于心了，引用起来信手拈来，太帅了。唯一的问题是，海昏侯其实只占了很小的篇幅。同时，作者还指出历史学永远以基本历史文献为主干，考古发现顶多就是个枝叶——不知道搞考古的人看到了作何感想。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书严格上不算是海昏侯刘贺的传记，更像是以刘贺为线索的武帝昭帝宣帝三朝政治斗争史。作者对《汉书》的记载有着详尽的考索，很多论断令人信服。文笔流畅，可读性强。然由于此书为急就之章，拼合痕迹较为明显，对一些细节问题用了较大的篇幅进行辨析，时有游离主题之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "踩踩汉武帝，再踩踩霍光；踩踩利益集团理论，再踩踩光考古不读史书。这都不是事儿，虽然东拼西凑，但汉武末年到宣帝亲政这段时期的政治史，入门可读性极强。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静的态度，渊博的知识，精致的叙述策略，可以作为论文写作的典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "史料丰富 了解霍光和刘贺的不错的工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小书，尽管以海昏侯为题眼，海昏侯的篇幅占得却并不多，更多地是讲与海昏侯有关的西汉政治史，如汉武帝、汉宣帝与霍光家族的故事。这本书可以作为海昏侯墓的文献背景来了解，其他翘盼将来的考古专家的专门著述吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这好像也真的能标“读过”", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是偏严肃性科普读物以及各种炒冷饭。 很容易读，辛老板把之前著作像建元改元，制造汉武帝里的各种观点糅合到一本小书里，以一种很巧妙的方式蹭了一波热点，所以刘贺是好惨，千百年后的再火起来其实也没啥人真正diao他的...", "marks": "还行"}
{"content": "文風有東北人的實在，雖蹭了lP，但行文嚴謹、規范、表述准確，邏輯縝密，耐讀", "marks": "推荐"}
{"content": "蹭热点，塞私货，因为讨厌霍光，连带黑卫太子和卫子夫，给江充和田延年洗地，割裂史料的翻案文章做得一坨屎。后面1/4的昌邑历史地理还可以看看。", "marks": "较差"}
{"content": "2017-30", "marks": "推荐"}
{"content": "为了去看海昏侯展特地入了辛老师的书看，不是专业人士，纯粹以看八卦来阅读。洋洋洒洒一整本，从武帝说到宣帝，太子据如何失利到霍家如何掌权…唯独刘贺部分最为精简…不知是史料不够丰满还是真的没啥好说的，才导致于此。从古今思辨的角度来看，有些内容还是值得参考。例如汉武帝如何用人，宣帝如何安抚人心等等，当然刘贺在其中的反面教材也不言而喻，只是作为当时无法驾驭自己命运的他而言，成为海昏侯，搞不好是最好的结局了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，读起来千头万绪的，作者逻辑能力似乎一般，或者不太善于表达出来，最后也没太明白作者想表达什么，sign～", "marks": "还行"}
{"content": "辛先生不怕墓中材料公布，被打的满地找牙么，😏", "marks": "推荐"}
{"content": "要相信史记和汉书，正史都不信的话，靠什么开脑洞啊", "marks": "还行"}
{"content": "一贯风格，写的很细，也过于枝蔓，在一些具体问题上还是不能说服我", "marks": "还行"}
{"content": "借着海昏侯墓发现的东风，炒一遍剩饭。观点是原有的，书是新的，钱当然也是新的。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是一部西汉中期政治史，基本上延续了《制造汉武帝》中的观点，与学界通说有一定的不同，说明来源于基本史料的考究，还是具有相当说服力的，对于学界的某些“理论”，辛老师还是一如既往语言犀利。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面读的还不错，后面海昏，东昏的，跑得有点远", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清晰，观点明确，总体来讲，论证还是有根据的。有收获的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "与考古成果关联度不够，缺乏深度", "marks": "还行"}
{"content": "考据太专业了，只能膜拜。故事叙述的翔实有趣，抛开历史考究来说，当故事来读的话还是蛮有趣的。1月8日，与妻在肯德基读毕，是为记", "marks": "推荐"}
{"content": "李开元老师说辛德勇老师“激进” 的确是这样啊", "marks": "推荐"}
{"content": "为了几个亿的博物馆项目，仔细读来，真心觉得很一般。作者自以为很聪明地去分析还原历史，就是观点不敢苟同。尤其是关于废太子刘据谋反一事，如果刘彻至始至终都觉得自己儿子造反，还建什么思子台。   ", "marks": "还行"}
{"content": "三步一谬，五步一误，被考古证伪的观点还有什么尬论的价值？ps，颠倒黑白，庸俗阴谋论，受害者有罪推定，字里行间太多主观偏见——符合预期的史料断章取义，不符合预期的史料一律打成“不足为信”——历史学家亲自为历史涂脂抹粉。", "marks": "较差"}
{"content": "年初去南昌出差时看望了海昏侯，可能这个因素吧，此书读起来异常顺溜～", "marks": "推荐"}
{"content": "专业，严谨。大段引用古文。不过确实是一本小书，考古和历史学者确实需要逻辑推理能力。", "marks": "还行"}
{"content": "史料熟，准备足，识断精，所以成书速度快得惊人。前五章的叙述扣人心弦，后两章中的考据比较专门。有两处对中华书局点校本的标点提出异议。", "marks": "力荐"}
{"content": "看个序言，这书可以理解为考古界蹭热点。辛先生态度很明确，翻翻书就能搞定的问题，你们就不要借着挖坟的由头搞大新闻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "由此前关于年号的文章而改的篇目最为精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的书少，总体有启发性。太子刘据和卫夫人在电视剧里是那么的可怜和悲壮。只是呢，历史还是的讲证据。也就是文字证据和考古证据。辛先生的书不局限在单单的海昏侯这个40来天短命天子身上，前后延伸，解惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "--哼，没有考古发现，我光靠读书就都能知道！（作者的傲娇脸）", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的东西很少，引经据典倒是做了很多。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑不错", "marks": "推荐"}
{"content": "三分之二与海昏侯刘贺无关，但依旧是好书。其一，辛为蹭热度系统介绍海昏侯的第一人；其二，辛深厚的文献学功底驳斥了许多妄图以海昏侯出土文物的发掘搞出个大新闻的砖家学者，指出史料与考古的关系是主干与枝叶的关系；其三，正史很有趣，汉武帝是爱嗑药的双性恋，刘贺是清狂不惠深染腿疾的白痴", "marks": "推荐"}
{"content": "又学术又好看", "marks": "推荐"}
{"content": "辛德勇老师像是一个侦探，治史往往是发现某些叙述有违常理（如卫太子反叛），随后追究其来源，再通过《汉书》等正史并结合时代背景一一考证推断。政治斗争惊心动魄。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该就是上次讲座的内容，也是微博的内容吧。", "marks": "还行"}
{"content": "南昌海昏侯墓出土热潮中问世的史著。钩沉了武昭宣三朝部分史事。作者结合南齐萧宝卷“东昏侯”封号辨析“海昏”二字的由来，殊为精彩。但他关于“戾太子确曾行巫蛊祝诅汉武”和“刘贺清狂不慧”的说法颇为武断。对霍光与刘贺政争的考证也不及廖伯源细密。廖深析汉文与昌邑入继始末的异同，方为大师手笔", "marks": "推荐"}
{"content": "把和刘贺和昏侯有关的都说了一遍，普及读物还不错。深度解读分析就欠缺了。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧设计好几处低级bug，美编干活连及格线都没踩上（拜托，PS抠图您走点脑子，别全靠小魔棒好吧）。至于内容，瞎逼逼厉害着呢。差评。", "marks": "很差"}
{"content": "牛皮扯的太远了，对刘贺的几代祖宗都追述了，就是刘贺的事还是难以道明", "marks": "还行"}
{"content": "专业的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "#书单201733#这本小册子，紧跟当年海昏侯墓的热点，有注水、拼凑嫌疑（将近一半的篇幅讲是“巫蛊之祸”，重复《制造汉武帝》一书）。急就章。严格来说谈不上学术著作，本质还是通俗写史，在炒《汉书》的冷饭，没多少创见。当故事读还可以，若以学术研究看待，则令人失望。或许是期待太高了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "是不是刘贺真的没啥可写的？书名叫海昏侯，可里面的内容四分有三是写武帝，霍光和宣帝的。历史真很难有什么盖棺定论，再遇上个春秋笔法，你不指望着挖坟掘墓来点新材料，有些事儿还真的不好说。", "marks": "还行"}
{"content": "如何像辛先生一样写文章", "marks": "还行"}
{"content": "应时而作，但是海昏侯前后的历史分析的非常透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "新材料之于治学并非必须，所以不要企图颠覆或者总想搞个大新闻。不只是余论有些霸气侧漏，记得有几位学者被商榷得蛮惨的…随便引用一条汉书比对数种版本也是要膜个。另外有意思的是，读《制造汉武帝》不太相信的某些地方以及读《建元与改元》没太看懂的地方倒在这里稍微有些眉目了。", "marks": "推荐"}
{"content": "巫蛊之祸和霍光那段还有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "对客观地对待“古墓热”大有裨益，正如作者所说：“研究中国古代自春秋到战国以来的历史，其中绝大部分问题，最重要的基础，还是传世基本文献。传世典籍与考古新发现（包括新出土文字史料在内）的关系，总的来说，类同主干与枝叶，首先把握住主干，才能更好地梳理清楚枝叶。研究者不宜抱持对立的态度看待二者，更不宜颠倒主次关系，以为所有的问题都要依赖考古发现来重新证实，以为新发现的一定就是更好的，动辄就想用后者来颠覆前者。”很多问题的不清楚是未尝用心读书所致，而不是历史典籍缺乏足够的记载，这一点不可不反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "辛老师将汉武帝末年到宣帝年间发生的重大事件进行了解读，还融入了年号研究，着实启发不小。", "marks": "推荐"}
{"content": "大凡历史研究是需要有考据功夫的，不然就是空口胡说，但是我以为，并不需要把“解剖”细节展现出来，而是“从小处入手，从大处着眼”，讲点更有用的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "今人谈及巫蛊之祸，多言江充诬陷卫太子。这一判断并无佐证，不过是“老皇帝被奸人蒙蔽，太子无辜受难”的民间思维惯性使然。辛先生此书，不预下判断，梳爬史料，甄别真伪，勾连巫蛊之祸前后史事，经过严密的论证，得出刘据确有诅咒之实的结论，其治学精神，值得同业效仿。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，算有趣！主要写武帝、霍光和宣帝，其实刘贺的部分比较少。能看出来行文比较匆忙，有些段落文章笔触不一。但是读起来比较顺畅，有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "网上看见有辛老师签名书，定价59元，哈哈，果然厚道撒。现在没货了。", "marks": "力荐"}
{"content": "举重若轻之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "辛教授思路不是很清晰，掉书袋太严重，看得出学问扎实的很，简直信手拈来，但是普及历史常识的受众可跟给北大的高材生们讲课不一样，你这么想起来来写啥也太写意了吧，地气接的欠缺，远不如尊夫人韩茂丽，同样是写历史地理，拿出论海昏国，豫章郡，昌邑国三段跟韩教授的川陕，丝绸之路相比简直天地之别。", "marks": "较差"}
{"content": "讲述了汉武帝后期的历史。海昏侯在书中是个配角，是整本书的一个引子。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知说什么好。", "marks": "推荐"}
{"content": "考据精详，可读性强，好书(✪▽✪)", "marks": "力荐"}
{"content": "利用海昏侯的热度写的一篇汉武末年到汉宣年间的政治史而已，名不副实，其中关于巫蛊的见解倒是很新颖，不过用来论证太子诅咒汉武还是显得单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "刘贺你醒醒，你坟被人刨了，说不准拿你牙齿让你复活呢，这比金缕玉衣什么的有用吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不管荒不荒唐也算在皇位上走了一遭，余生也算太平。", "marks": "推荐"}
{"content": "辛神新书，凑个热闹", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，看完感觉不像是历史学家的著作，当然，这位作者或许也没把自己归类到历史学家里面，通篇充斥着铜臭和八卦，臆想和炒剩饭占了大半篇幅，而且行文非常糟糕，仓促之作", "marks": "很差"}
{"content": "主题不明确，但是对我来说影响不大，逻辑性很强，和那些随便写写的历史书很不一样～", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是一个极其有考究能力的学问大家，抽丝剥茧，旁征博引，丝丝入理", "marks": "力荐"}
{"content": "一边读这本书，一边南下去看了海昏侯墓的出土。不明真相永远是历史最令人着迷的特质。", "marks": "力荐"}
{"content": "辛老师的书非常专业，常人亦可以读懂。书中用历史地理研究讨论了海昏侯墓中出土的马蹄金的来源，同时用政治史研究揭示了汉代政治的整体情况。很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "站在三联书店翻完的。如果对汉史有一定了解，这本可以忽略不看。前面五分之四都不过是串了串汉史而已，陈述的不错，勉强也算干净明了，其他就乏善可陈了。后面一点点倒是关于海昏侯的，怎么说呢，反正我的感觉是失望了。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数出土文物，往往不能简单地用来直接解释历史人物和历史活动，更不宜简单地用某一具体的实物率尔否定像《史记》《汉书》这类正史记载的史事。海昏侯墓的发现，墓中出土的大量文物，对历史研究的促进作用是巨大的，但学问需要平心静气地一点儿一点儿地做，要花费很多工夫，才能推动学术研究取得进步", "marks": "力荐"}
{"content": "制造霍光，即是因为自己，也是因为宣帝", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉海昏侯只是全文的引子和中心，更多的是阐述海昏侯背后的宦官之类的前因后果", "marks": "推荐"}
{"content": "有一種大學時候翻講義的感覺，最喜歡天梯山和金塔寺的那兩章。對北朝石窟似有了更深的感情和嚮往。看著看著就有種好想回河西的衝動。明年開春一定要去航天梯山了，13窟大佛和水庫的關係，讓人有些惋惜的關係。", "marks": "力荐"}
{"content": "把金塔寺和文殊山都定位北魏石窟而非北凉，这得多大的勇气啊。宿白老的观点都颠覆了，然而依据却显得非常单薄，仅仅依靠和云冈相似的石窟形制而断，却不考虑与炳灵寺169号窟同样风格的类比，不足以服人。其他尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "作者设定的模式就有问题，二者哪有什么对话。彩陶由东传到西，学界定案了吗？关于卐字解释很有意思，如果真是生殖象征，佛教就尴尬了，元首就尴尬了，但一个符号的产生演化乃至最后脱离本身意义不是很正常吗", "marks": "还行"}
{"content": "青铜之路(向东) 彩陶之路(向西) 七河之地 林雅人 小河 沃尔克·贝格曼 世界体系 新疆 ", "marks": "还行"}
{"content": "工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "资料全面，信息量大，太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，题材不错，印刷和制作质量也不错！但是！就是一星！全部是因为翻译！我就不说这样一本小册子，居然弄出三个译者。什么叫“希腊主义”？“希腊化”这个词就这么难学吗？！而且埃及的托勒密王朝也能翻译成“普特拉玛奥斯王朝”？！就算是从日语翻译过来的，但是译者你就一点也不懂继承者战争之后的几个希腊王国吗？！基本的历史素养呢？！", "marks": "很差"}
{"content": "篇幅短小，将历史上与黄金有关的内容提出来，很好读，但结构松散，读不出脉络，只能当做业余知识阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "凌乱美", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看不懂，但是可以留给下一代看看这神秘的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "我为了好奇很早买过新世界出版社的，这次再次出版，又入手了，珍藏下。", "marks": "推荐"}
{"content": "我买来就放在桌子上了，还是预定的，真的不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很神奇，汉卡克这个人真伟大，他就是上帝吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级赞，封面很高大上", "marks": "力荐"}
{"content": "神神秘秘，上帝的手", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找失落文明", "marks": "力荐"}
{"content": "都不知道看哪个了，", "marks": "推荐"}
{"content": "说的太结实了，有点难懂，不过我会读下去的", "marks": "推荐"}
{"content": "质量很高的一个展览，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "普及知识版。。。图片不错。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书由老外写来总觉得生疏，图片多为来历不明的私人藏品，同样不够大气。最后一章赝品识别倒是真正精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级，太浅～", "marks": "还行"}
{"content": "讲解确实显得简单，总体定位大概就是给业余爱好者初浅入门的，图文搭配，脉络清楚，有所了解。专业的可绕道。", "marks": "还行"}
{"content": "青铜器入门", "marks": "还行"}
{"content": "8年前看就好了，不过尚有小收获。", "marks": "还行"}
{"content": "就一很粗浅的通俗读物，随便翻翻就行了。虽然是京东双十一搞活动买的，还是觉得糟蹋钱退货了", "marks": "较差"}
{"content": "玫茵堂", "marks": "推荐"}
{"content": "差差差差差差", "marks": "很差"}
{"content": "开头和结尾很好。开头是简明的青铜器介绍和年代分期；结尾讲伪造的青铜器，西安地区的绝活是在真的青铜器上刻假的铭文，假得越长越好，真是让人无语…", "marks": "还行"}
{"content": "翻翻而已，内容相当浅而浮泛，翻译好像也有点问题，只能说是十分粗浅的普及读物。加一星给美编。", "marks": "还行"}
{"content": "看图了。王师赠。", "marks": "还行"}
{"content": "三星是冲着配图和全彩装帧，内容实在太皮毛，一个倒卖文物的外国古董贩子美其名曰私人收藏，也是醉。书中很多错误的地方。就不一一指摘了！", "marks": "还行"}
{"content": "适合入门，挺清晰有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "就一个青铜器的普及读本，也不可能与马承源之类的教材级相提并论。但图文相配是真清楚，玫茵堂还是收了不少好东西的。有促销活动入一本蛮好的，不必太苛求了。", "marks": "还行"}
{"content": "并不像想象那样高深，相反是了解青铜器的入门读物。跟着这本书学会分辨了几种青铜器型和纹饰，受益良多。有趣的是这位洋行家还在书末认真地说明了古往今来各种作伪手法以及知名的伪造者，有种青铜器届《相马经》的感觉。谢谢@文物与考古小站赠书，谢@安掌柜～", "marks": "推荐"}
{"content": "穷尽一切与秦始皇陵相关的考古资料与传世文献材料，第一部分概述建造意义，之后根据史料所载分析此墓葬中所包含的礼仪制度、空间关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "天不假年。鞠躬尽瘁。闪耀的流星。在那群星璀璨时。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么这本传记没有火起来，也许梁思永先生不足50岁的人生太短，而考古又太过小众", "marks": "力荐"}
{"content": "在《考古与文物》2016年第4期“石峁古城”专刊的基础上，加了几篇通俗的文章，以及彩色的城址照片，还算不上特别正式的考古报告，类似于阶段性成果吧，略失望，买期刊就可以了，不要花冤枉钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "新发现的一大好处就是图片精美", "marks": "推荐"}
{"content": "就为了他传奇又富于冒险精神的一生，就值得给个五星，我唯有送上我的膝盖和敬仰的头颅！", "marks": "力荐"}
{"content": "87架I532.55 2\n\n干净美好\n\n日记的感觉。\n有些地方真的很美好，美好到呼之欲出，美好到眼睛发光，美好到心痛流泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "了解一下", "marks": "还行"}
{"content": "最精彩的莫过于穿越沙漠那段经历的叙述，不过篇幅有点短，类似于记日记那种口吻。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好看。顶级的考古学家跟安乐椅神探似的，不出门而知天下事。有没有以考古学家为主角的系列推理小说啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "晒太阳配茶完美，让我瘫到地老天荒吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "宛若听一个有故事的老爷爷在博物馆中娓娓道来，甚是有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书看得我好过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "年初聽完老教授的講座回來買的書 和講座一樣有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "找到几条和“投”有关的材料。其中大部分是早就看过的论文，所以比较快。谈中国古代饮茶文化与日本茶道之区别的那篇，再读仍然是喜欢。《文物》上曾经刊登过推荐这本书的文章，尤其赞扬了作者对某些流行说法的谨慎态度。印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "略有瑕疵", "marks": "推荐"}
{"content": "孙机先生谈文物引文献真是信手拈来，不得不服", "marks": "力荐"}
{"content": "真是有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "“笔力雄健，辞旨精朗”，研究内容无所不包，举证质证信手拈来，可见功力深厚。一连啃了快俩月终于啃完，一个文物小白的自我修行...", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。囫囵吞枣地读下来实在罪过，但想细读也是无力，文物方面知识实在匮乏，面对遍地彩蛋，就是捡不起来。穿越文的上好【资料】！", "marks": "力荐"}
{"content": "算是一本文集，每一篇并不相关，像是在博物馆听故事，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "五个月中断续的读，近两周规律用功，终于读完。在啃读过程中，时时觉得自己语文水准不及格，心生惭愧。著者眼界开阔，学识精湛，文风笃实，文笔健朗而酣畅；唯一的“缺点”是喜用僻字，但多数属于器物相关的，倒也切合其专业。此类僻字，倘略过不究也不太影响对文字的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，但不像《中国古代物质文化》那样系统和通俗，重复的内容不少，另有些过于细致和高深，不太适合我这样的通俗读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的资深专家，水平很高。浙图藏了两本，去借的时候还是崭新的。好书没人看，太可惜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "又发现一个值得信赖的作者。所有论证都尽量用出土实物为据，不随意发挥想象，实事求是体现的很好，说明作者学风的严谨；所引材料，有实物也有文献，从字形分析、音韵分析到艺术风格流变分析，驾驭得炉火纯青，游刃有余，说明作者之功底深厚；引证力求多方面、多角度分析，用词严谨但不死板，多篇还注重叙述结构，能引人步步深入，直至豁然开朗，说明作者语言表达之锤炼。总结一个字，此作者质量有保障。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2016-126】看完了《中国古代物质文化》之后看的这本。很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "古物的来龙去脉，老文新书", "marks": "力荐"}
{"content": "不如前作，无需多言", "marks": "还行"}
{"content": "现今尊之为文物者，在古代，多数曾经是日常生活用品，以其功能在当时的社会生活中有着自己的位置。若干重器和宝器，只不过是将这种属性加以强化和神化。从探讨文物固有的社会功能的观点出发，她们如同架设在时间隧道一端之大大小小的透镜，从中可以窥测到活的古史。倘使角度合宜，调焦得当，还能看见某些重大事件的细节、特殊技艺的妙谛，和不因岁月流逝而消褪的美的闪光。", "marks": "力荐"}
{"content": "醒世", "marks": "推荐"}
{"content": "启发", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，线描画大爱。比古代物质文明专业多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "阴雨绵绵的周末，都用来看书了，孙机先生的大部头，娓娓道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思啊 冷门知识", "marks": "力荐"}
{"content": "学术大师", "marks": "力荐"}
{"content": "有料，有趣，有看头。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的书店里几乎见不到中国民俗研究的书籍，尤其是本书类型的实证研究，日本倒是有许多，令人唏嘘。书里引用了闻一多、郭沫若等人的成果，让人了解他们政治和生活外的真正学术面，我们不是没有研究，断档和走出大众视野了。", "marks": "力荐"}
{"content": "常识背后的文化现象令人神往。", "marks": "力荐"}
{"content": "精致", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是真材实料，看的爽爽爽，不想睡了", "marks": "力荐"}
{"content": "【上海图书馆】很有意思的集子，有很多部分在前作中见过。", "marks": "推荐"}
{"content": "实名安利此书，先生简直集大成者，处处透露着对文物古籍信手拈来的熟悉与严谨、对中西方文物历史的了解和平行对比、对市面上造假附会不严谨之风毫不留情的啪啪打脸。真真大家，真真长知识，真真提升民族自豪感！上周刚出的，只印了一万册，大家要早下手啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "论文集，明白晓畅，趣味盎然", "marks": "力荐"}
{"content": "近两年开始喜欢这类题材。也是看过《中国古代物质文化》之后追的这本。饶有兴味。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是一个学识渊博的老爷爷领着在博物馆讲故事，讲得绵密细致，磅礴大气！", "marks": "力荐"}
{"content": "厚积薄发的稳健，有理有据的思辨。看完之后有学有问，很感谢作者，也很敬佩作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本考古学和历史学的著作，作者在其中提出了不少对“约定俗成”命名的文物的质疑，给人以眼前一亮的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家小书的风格，有常识值得常看牢记，有推断必保证证据充足，好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看了很多器物，听了几场讲座，对很多问题有了新的思考。认真重读，收获不少～", "marks": "力荐"}
{"content": "好书是好书就是书名让人误会，它的副标题可以说明本书，不过又太过随意，纠结", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的实力考证论述，读之获益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "文物从未沉睡，是我们从未醒来。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后学到很多", "marks": "推荐"}
{"content": "上吊女尸大牛市的", "marks": "力荐"}
{"content": "寻常的精致~", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，另有些章节与中国古代物质文化一书重复了", "marks": "力荐"}
{"content": "风雅", "marks": "推荐"}
{"content": "读到斯坦因所见和玄奘当年的记载，一草一木、几无二致之时，非常感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "最重要的地图印得如此漫漶不清，让一番笔墨记录的Swat河谷与Indus河谷有些打了折扣", "marks": "推荐"}
{"content": "印糊了地图没法看", "marks": "还行"}
{"content": "应该先刷亚历山大远征记再来看这个", "marks": "推荐"}
{"content": "Very Good！涨了许多姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "结合展览，讲述埃及文物与江都王文物", "marks": "还行"}
{"content": "图片精美，文物解说到位，将2016年南博的《法老·王》的特展以书籍的方式再度呈现，弥补了没去观展的遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "全彩高清图片，作者以论文的形式分析清晰，先分类图案，再分类人物画像，感觉南朝时深受佛教、玄学影响，莲花、神仙和佛像都很多，这是与汉代画像石有所区别的。", "marks": "力荐"}
{"content": "P86方形平面水涡纹画像砖，发掘者认为代表北方水神——玄武，与同墓其他三面正好配足四神。水涡纹（个人觉得介于水涡与卷云之间）有浓厚的道文化色彩，有学者认为“玄之又玄”所指即为旋转的世界图景（即太极），此处纹饰似乎是玄武图案的“返祖”表达，对玄武图案的溯源与内涵研究提供了颇有价值的证据 ", "marks": "还行"}
{"content": "与襄阳结下的缘分之一，当图像资料储备着。像素够清晰，但有些内容分类和画面解读还有商榷之处。", "marks": "还行"}
{"content": "年度少年书不为过", "marks": "力荐"}
{"content": "好书什么时候遇见都不晚……吧。周末读《伊利亚特》时想起很久很久以前还买过这本读小库。作为辅助资料阅读，还挺合适的。", "marks": "推荐"}
{"content": "十七岁的我表示非常好看23333333333333 讲真，插图画得真好，而且虽然分类在童书，但其实内容成人读来感觉也不会太粗浅，充满了类似“贵族才能留长发，奴隶都是短头发”之类的奇妙豆知识……", "marks": "力荐"}
{"content": "假我家小盆友之名买了好多书哇•̀.̫•́✧这本适合十岁左右读，所以我就先看看好啦（这……这是什么逻辑눈_눈）图文并茂，把历史地理文学哲学……都变得亲近又有趣呐^ω^随便摘录一段“我们不知道那时候的人怎么想的，我们总想知道前因后果，因为我们相信逻辑，信任自然科学和机器，可是古人究竟是怎么想的呢？他们很可能相信万物有灵。他们的情感难以自控，故而相信自由心中的神明主宰，比如阿基琉斯的愤怒。”倒不会有“要是我小时候有这样的书……”之类的慨叹，因为我小时候看的书就已经很好（感谢老爸老妈的支持）而且，好的书什么时候遇见都不晚呐٩(●˙▿˙●)۶…⋆ฺ", "marks": "力荐"}
{"content": "十二岁的我表示非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "特洛伊真的存在吗", "marks": "力荐"}
{"content": "对塚本善隆保持12分的敬意", "marks": "推荐"}
{"content": "两颗星是给翻译的。没有《东方学报》，对着塚本著作集读了一部分，错译、漏译的地方太多，引文的错误也很多。", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "论文集 还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "榮新江、林聖智、沙武田、姚崇新、邢義田、沈睿文之文出彩，值得推薦。", "marks": "推荐"}
{"content": "回击白左抹杀夏朝那几篇文章还可以", "marks": "还行"}
{"content": "最有价值的是《论史前时期的族群迁徙》及其页脚参考文章，做成地图就好玩了，可以勾勒出历史黎明前的图景，所谓迁徙更可能是征伐。作者对许宏的批评“编著者对历史文献记载是刻意回避的”“该报告正文内容丰富，但结语较为简略”“编著者至少应该依据现有的材料对其早期国家和都邑性质下个简短的结论或推测，不管如何，总得有个交代”，这反而是我最欣赏许宏的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "想到了柴静说采写新闻，更愿意“关心新闻中的人”。与新闻相类，除了猎奇宝物窥探秘密，这本书更让我震撼的是关注考古人的状态和命脉。还原历史真相是理性的；而接触历史的皮肤则感性无比。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本烂书。没有观点，没有信息，没有材料，什么都没有，写的像流水账，如果说他描述的是考古学家的生活和工作，他没描述清楚；如果说他描述的是考古的流程和技巧，根本没有；如果说他体现了考古的任何方面，我都不会给这么低的分数。这是一本烂书，烂就烂在你不知道他烂在什么地方，看了跟没看一样。", "marks": "很差"}
{"content": "木有想象中好看，不过确实是写给考古学家的情书啊满含深情。美国考古学家好可怜…独立战争都在发掘范围哈哈哈哈哈哈………", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的考古活动是琐碎辛苦但又充满惊奇与挑战的，但绝不是小说家笔下对文物古迹的碎片化现象。", "marks": "推荐"}
{"content": "它（考古学）是杀戮的反义词，是全力以赴地为那些被遗忘或是被埋葬了千万年的东西重新注入生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "看原版好一些 翻译的挺糟糕（个人意见）当小说看凑合 所以扣一颗星  在美帝做考古的话资本、政策法规的局限不一定比中国少 #即使潜心古物学 也要保持social的能力呐", "marks": "还行"}
{"content": "抑制不住对遗址的欲望与新书的渴求， 一边看球一边刷完本书。作者用一种普世的手法展现考古学惊心动魄的方方面面，以及各种为人处世、观察细致的考古学经验心得推介，春风化细雨，润物细无声。", "marks": "力荐"}
{"content": "“考古学家们的日常工作，与印第安纳·琼斯进行的冒险在本质上是一样的 ： 为了找回历史的瞬间而勇敢地踏遍四方。这是一场持久的考验，不停考验着考古学家的韧劲、耐心和智慧，比起平淡无奇、按部就班的人生，考古学家的生活里充满了五光十色的异域情调和无所畏惧的勇气。”", "marks": "力荐"}
{"content": "何时上架啊\n", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾中的垃圾，中老年妇女废墟游记。BGM：pulp－common people", "marks": "很差"}
{"content": "通过作者的描述，让每一位考古学家都个性鲜明", "marks": "力荐"}
{"content": "见长评。", "marks": "推荐"}
{"content": "考古学家的日常。想起《在故宫修文物》。这类工作常常要求细致到枯燥，实在是一种对心性的修炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真会和人聊天。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本有趣的书。并不学术，但是展现了从事考古学研究的人们的“生态”。也让我看到了严峻的现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以给8.5分。书中写尽了考古学家的辛酸与无奈。他们或者荣誉等身，或者贫困潦倒，但他们有一个共同的特点：把自己的生命献给考古学。“以废墟为伴”，书名即是他们的事业，生活，生命的最佳写照。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是专业考古学家写的专业秘辛，结果是作家去体验考古学家去了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实不如想象中好看，但最终看完一群考古学家串起来的致谢之后，我突然开始明白，真实的考古不就是这样，不会如我期待一般惊心动魄。他们更多的是平平凡凡地拥有着与大地海洋对话的性感。“hhh其实我更想看中国的那些文化遗迹被发现被损毁的故事啊，之前看四库全书的流亡和保护就猛戳中泪点啊", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒的封面", "marks": "推荐"}
{"content": "讲到学生去探方灰中找灰的故事好有趣，有料有货，好读！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个少年时有过“考古梦”的人都应该买来读读。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候曾想做一个考古学家，觉得在烈日灼心的荒野或湿漉危险的雨林挖掘人类遗迹的工作酷得有镜头感，直到现在在家和工作单位两点奔袭，依然为这种勇猛得有些傻气的职业行为所撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "对作者抖机灵的专栏体无感，致敬的是每一位考古人，当然，良性的现代学术分阶及文化制度科层对此亦有贡献，而且应该说，有时候，持重的审慎和迂缓的回应对部分狂热专业人士具备一些理性限定的效力，否则，难保不会涌现一大波“琼斯”袭来。此外，对短评中某些古文明沙文主义二货的傲慢感到费解，傻吊你笑毛啊", "marks": "推荐"}
{"content": "无论她探明的古城是不是史上第一古老的，或是人类第一次发现的，她都得放弃休假，夜宿车中，每天清早起床就开始工作。在没有人给她任何鼓励，也没有人保证这次一定能有所发现的情况下，她仍然坚持不懈继续发掘。无论最后发现了什么，她都会义无反顾地坚守自己的本心……", "marks": "力荐"}
{"content": "在采访过程中学习考古知识，和考古学家交上朋友，参加挖掘过程，最后才写的出这么全面深入的东西，这就是一个好记者该做的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算有趣，有点公众考古的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "比预期的要少些乐趣，太新闻和调皮而深度不够。不过还是能学到一些东西。比如尼安德特人等等，还查了几篇文献看，有意思。记得中学时候有一位年轻貌美的历史女老师励志做考古，但真的被拒绝了，不过也真让人刮目了。", "marks": "还行"}
{"content": "考古学家的人物报道合集。这是一群对清贫生活和艰苦环境安之如饴的“怪人”，正是他们的工作成果，让人类更好地认识自身。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃土职业（真吃土+经济困窘）。我一直很着迷于人类生而为人的骄傲和坚持，比如这本书所流露的，关于一份艰苦工作的坚持，关于热爱，关于面对漫漫历史长河所拥有的敬畏和执着。", "marks": "力荐"}
{"content": "“永远别特么的放弃”。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得作者始终不懂考古，只是一个记者的眼光罢了。另外书中描绘的美国考古学家真可怜，研究领域极其非主流，考古对象文物价值又低（19世纪晚期的农舍遗址能有什么文物价值，我老家就是19世纪晚期的农舍，至今还矗立在地表）。失业以后只能去自行车行打工，或者靠给富人做家政服务来挣研究经费。", "marks": "还行"}
{"content": "本来认为书会很有意思，结果枯燥无味，只是讲述考古人员本身的平常生活。当然，这就是他们真实的生活。解开了我心中好奇的谜底。现实永远不如影视作品中那么传奇美好。作者写的也真一般。", "marks": "较差"}
{"content": "不值得买，看过就好", "marks": "还行"}
{"content": "感受不到来自遗迹的诱惑啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书真是硬着头皮看完，如果你想看考古工作是如何展开的，需要用到什么工具、何种技术，在考古工作中发生了哪些匪夷所思或者有趣的事情。甚至哪怕讲一讲考古工作并不是外行人想象的那么有趣，只是一些日常那还是合上这本书吧！大篇幅的废话和没有意义的文字，脱离主题扣一星；作者表达方式扣一星，可以看出作者很努力的用幽默来拉近与读者的距离，但是真的用力过猛，她在搞笑，然鹅书本对面永远是我的冷漠脸；翻译扣一星，虽说让我翻译我也翻译不成这个样子，但是真的看着很难受。剩下两星一星给作者写这个书不容易，另外一星给里面零星的有趣的小知识点，尤其是提到了我们红山文化玉猪龙，哈哈！我们这里把🐷给省略了，叫玉龙。", "marks": "较差"}
{"content": "三观很正，写法很蛋疼。", "marks": "还行"}
{"content": "美国及世界考古学界的一个简单侧写，并不是多么深入，但是可以看出在考古和文保上面临的各种矛盾世界皆同", "marks": "还行"}
{"content": "上穷碧落下黄泉，动手动脚找东西。有一些考古与实际社会的结合，不知何时才能在这里做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "考古学家的辛酸苦辣233333 反正在作者字里行间就看出了一个字：苦QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2\n速读，非兴趣范畴。描述考古学家的生活但相当散乱，无头绪！", "marks": "较差"}
{"content": "翻译较差", "marks": "较差"}
{"content": "考古是杀戮的反义词，是全力以赴地为那些被遗忘或是被埋葬了千万年的东西注入生命。讨论考古学时不该只关注碎片、骨头和珍贵文物，更应该关注整个过程--那是全神贯注地跪在地上仔细观察周遭的一切，努力辨别这里是否曾闪现过人类生命之光的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "心潮澎湃。", "marks": "力荐"}
{"content": "印第安纳·琼斯的扮演者哈里森·福特居然获得美国考古研究协会颁发的首个班德利尔奖，而考古系的化装舞会基本上就是“印第安纳·琼斯集会”，“反正这群家伙几乎人人都戴着帽子，拿着鞭子。”一个女研究生说道。   一本有趣的书，能了解到真实的考古学，认识一个个真实的、跃然纸上的考古学家。   读到这句话——“那么，到底谁更惨呢？是那些一直追随自己的内心，并且甘之如饴地过着穷日子的人，还是那些为了虚无缥缈的经济保障而不断在辛苦的工作中挣扎，同时还负债累累的人呢？”——回头想想，几欲泪下。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是想通过此书看到如西拉姆《神祇·坟墓·学者》一般的考古故事，那这本书一定会让人失望的。本书的作者缺乏西拉姆对于考古的知识，也没有对历史上那些激动人心的考古故事的了解。在叙述上也是拉拉杂杂，毫无重点。不算是一本成功之作。", "marks": "还行"}
{"content": "考古从业者不是以男女来分，而是分为下巴毛茸茸的理论家和胸前毛茸茸的实干家。什么意思？", "marks": "还行"}
{"content": "nice", "marks": "推荐"}
{"content": "跟想象的不一样，描写对象是考古学家的生存现状，不过写的还算有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "犹记得是去年双十一买的书，摆在桌上随性翻上两页，也算是看完了。如同一个个游记，跟着作者的经历去看看那些考古学家的经历。整体并未多深入（然而参考书目有厚厚的二十四页），适合门外汉看个热闹。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是短的考古故事，挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "与考古的发现成果无关，只是国外考古学者的生存状态与发掘现场记实录。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔太好了，很有趣又易读，把异国的景色写得引人入胜，把每个考古学家的生活写得像在世外桃源苦行僧样，好向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概翻完了，翻译的稍微有些晦涩，作者流水账的纪录了自己的考古经历，感兴趣，但还未到科普地步。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于了解了真实的考古，了解了那些考古学家。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书主要是讲考古学家的考古工作过程，以及他们在进行考古时候的生活。作者虽然不是考古学家，但她实在的参与到几个考古项目当中，如实地记录。我想读本书的原因是，我最开始是在某公众号的推荐上看到英文版的推荐，然后我自己一直就很喜欢考古方面的纪录片，也很喜欢看夺宝奇兵系列电影，百看不厌。小时候一度梦想长大后做一名考古学家。书里面也有提及到夺宝奇兵和夺宝奇兵的男主角印第安纳琼斯。还提到了阿加莎的波洛系列中的一本！决定看完这本书之后，再刷一次那个波洛。", "marks": "力荐"}
{"content": "和自身的知识体系互为补证，有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一窥考古学家的真实生活", "marks": "推荐"}
{"content": "生活化的记录，恰恰解答了对神秘的考古学和考古学家的疑惑。要学术的去看发掘报告和学术书不就行了，这书的主角是考古学家再是考古呀……", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分是在书店读的，蛮吸引人的，买回来读到后面感觉弱了很多……", "marks": "还行"}
{"content": "我没觉得这本书多有趣，最有意思的部分应该是考古学家与军队合作在战争中保护古迹的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "涉及到的某些细节很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "天真的考古学家\n", "marks": "力荐"}
{"content": "今日取车，偶遇一女子，坐下交谈起来。她是幼儿园老师，跟我说了很多性格方面的话题，教我如何管理自己的情绪。也许站在旁观者的角度来看我确实是性格有些急躁，即使她不说我也会想得到。\n她提到了\"兴奋点\"，我觉得挺有意思，这三个字的意思就是\"不同的频道\"。\n韩磊不止一次说过他享受的是过程，而我在乎的是结果，这就不在一个\"频道\"上啊！\n还有就是我的婚姻，也是如此，尽量要把我们两个人的\"频道\"调到近似，才能尽可能不爆发。\n当然，我写了一大堆与此书感受不相关的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "考古学并不是夺宝奇兵那样的电影，作者让我认识了考古学家这个群体真实工作和生活的部分，而且整个阅读过程就像一次穿越时空的旅行。", "marks": "力荐"}
{"content": "不见天日，尘土为友，他们可能是这个世界上最为本真而专注的一个群体。考古学家研究骸骨、文物、遗址，其实是通过研究时间洪流冲刷过的痕迹来还原历史，对人类追本溯源，因而他们同样也是一群研究人类的人。我是没有想到自己竟然如此喜欢这本书，爱不释手到久久不愿读完最后一页……这实在是一封最深情的情书。", "marks": "推荐"}
{"content": "考古学家，挖土小工，也是人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他眼中的考古学是怎样的呢？它是杀戮的反义词，是全力以赴地为那些被遗忘或是被埋葬了千万年的东西重新注入生命。”考古学不止局限于了解历史，还可以在战争中保护文化遗产，在现代生活中发现各种不一样的乐趣。 穷困潦倒又怎样？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书从16年看到17年，被太多的琐事耽误了！看完之后开始怀念起学生时代在工地发掘的日子，以前觉得辛苦现在却想回也回不去了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的是美国考古学家的真实故事——是考古学家的故事，而不是如何考古——文字幽默，极具画面感，特别是作者作为新手去参加考古训练营时的那些“心酸”片段，令人不厚道地捧腹大笑。当然她是用戏谑的手法写出考古学家们的艰辛与坚持——这种风格是我喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "科普。", "marks": "还行"}
{"content": "穿过专业术语堆砌成的城墙，作者展现出了一个行业从业人员的生存现状，有趣的书", "marks": "推荐"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "想起来过来打个分吧。非常好读的考古科普书，介绍了不同类型考古工作者的生活状态和面临的困境，现实不容乐观，然而对未来仍然充满期冀。希望可以纠正某些流行作品对考古行业的污名化和不良影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "“不见天日，尘土为友。” 考古学家脱去神秘的外纱后，与军方、原住民、盗墓者、政府、贫穷、自己相斗争。他们一贫如洗，缺发掘着全世界的财富。这本书从纪实的角度，描写了很多不为人知的考古学生活，方方面面令人唏嘘。很真实，很科普。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读，很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "就是记录考古学家的趣事，对学科不感兴趣就别看了。身边有不少小伙伴属于这个行当的，推荐给他们。", "marks": "推荐"}
{"content": "看之前评论也有人提到小时候有考古梦的人适合读。其实是不是很多人都有过这样的梦呢😄这本书是写考古人的，也只是写考古人的。想学知识的还是去读考古系吧。所以这本书在开篇就已经说明白了，考古人在他的生活，乐趣和忧愁，作者身体力行地去感悟一个行业，这种实践精神很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "是了解美洲考古学（界）的不错的花絮 作为大众读物挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差了，", "marks": "还行"}
{"content": "当初大学报志愿老爸想让我报考古专业，谁知我脑子一时发热学了医学专业，想想很是后悔，看此书，为圆梦", "marks": "推荐"}
{"content": "不见天日\n尘土为友\n没有古墓丽影的惊心动魄\n唯有平淡清贫、十年如一日的坚持\n为坚持鼓掌\n为执著喝彩", "marks": "推荐"}
{"content": "考古学最近大热啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很怪的书，既没有专业性，也没有文学性的随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "专栏体害死人", "marks": "还行"}
{"content": "见识通达", "marks": "推荐"}
{"content": "和作者结婚应该蛮好玩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两篇，什么鬼。。。#亚马逊图书馆失败记录#", "marks": "较差"}
{"content": "跟考古没什么关系，也没有什么有趣的内容。这个出版社很喜欢出专栏集子啊…以后要当心了…", "marks": "还行"}
{"content": "书名好于内容。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本烂书……书名很大，内容又小又散又无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "当正经书看不太有营养，当闲书看又不太有趣味。", "marks": "较差"}
{"content": "注水猪肉 挂羊肉卖狗肉 还是别看的好", "marks": "较差"}
{"content": "还是叫原名《考古人茶座》合适些", "marks": "推荐"}
{"content": "不是不喜欢杂文集子。可是有点文不对题，而且文采撑不起书名。不是很好看。", "marks": "还行"}
{"content": "也就算是随笔吧，写的很乱", "marks": "较差"}
{"content": "一些描写和思考很有临场感。来自考古人的实地经验还是颇有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本越读越有味道的书。郑老师在书里戏称上班如上坟，却也道出入行最初堪不破生死，怕入古墓的心理路程。最开始的两篇讲风俗地物考的文章读来还稍嫌平淡的话，至作者开始写墓志铭，写墓葬并开始越来越多的抒发自己的观点开始，文章变得越来越好看了。若非囿于时间，真是能手不释卷的一口气读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有些文不对题，但确实是考古人写的文章，能做自己爱做的事情，写自己想写的东西，也算求仁得仁了吧。很多人生感悟和人生磨难，都是古人有过的，我们能做的不过是一再的重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字清通，见识通达，读于重庆万象城西西弗书店。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实作者讲的东西，真是蛮无聊的，但是自得其乐，偶有佳句，也是蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "浙东的民俗风情、牌坊老屋，勾起记忆；古墓挖掘、墓志考据，多少也涨了知识。挺随和的，虽然学术干货少了点，不过让读者了解了考古人的酸甜苦辣。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错 写喝酒、厕所、古道，甚至近视眼，凡所有的生活经历都可以入文。", "marks": "还行"}
{"content": "作者工作之余的情怀之作，有几篇文章真是让我感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "考古的另一面，独特，畅快……", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，多讲作者自己在浙江的考古工作，恩，内容应该可以更充实。", "marks": "还行"}
{"content": "间于散文与专业书的暧昧文体，你就说你到底想写个马吧，通篇文笔最好的是扬之水的序。\n“戏台是木结构的，像我的文字一般速朽”23333\n铜花瓶居然是养花的，要弄一个。眼镜是十五世纪就传入中国的，宣德皇帝还赐眼镜给老臣，咩哈哈。\n絮絮叨叨作者看上去脾气非常好，虽无建树，但十分居家适合当人男友。", "marks": "还行"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书476】在《读库》上读过作者的同题材文章很有意思。买了这本作者的专栏结集，味同嚼蜡。编辑肯定不是一个人，连作者是不是一个人我都疑惑了。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇还是颇有意思的，虽然多只是考古余墨~~", "marks": "推荐"}
{"content": "记下一堆地名，准备去探险", "marks": "还行"}
{"content": "考古不光是与古人坟墓相关，还有别的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "较差"}
{"content": "随笔", "marks": "还行"}
{"content": "大小眼男神所谓的“网红赠书”。可读性其实蛮强的，可以和之前的《总有一段时光虚度在江南》结合起来读。如果浙南浙东的旅行，可以就这俩有个人文历史的大略了解。and，种草台州。", "marks": "还行"}
{"content": "考古学并非象牙塔，考古学家所关注和探求本应是比传统史学（文献学）更加贴近生活、融于社会，郑先生的尝试值得肯定，文字可读性颇高，希望更多的考古学者能写写学术著作之外的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "能流传百世的又有多少？", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "“考古工作，上班=上坟。向前看的人，看墓的时候也不会过分思考宋朝清朝区别……”简化作者某些文字，甚觉有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "小文章，读起来有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "和预想的不同，不过一段一段介绍某个部件还是挺有趣的，想看看作者别的文章", "marks": "还行"}
{"content": "剛翻完幾集不如讀庫選集的符合自己的胃口，半數文章寫法老道還是給人有點飆文彩嫌疑愣是把讀庫選段溫故起來", "marks": "还行"}
{"content": "跟古物有关的随感，见识通达，《城隍庙》《老屋》及《墓志》诸篇不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "先觉写得不走心，再读一篇发现原来是作者极蠢", "marks": "很差"}
{"content": "和考古相关的历史小故事及个人生活感悟，翻翻消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "都是短短的随笔，从古物发散开去，有些很别致有些很随便。", "marks": "还行"}
{"content": "多读书，多行路，如此才能生发出温厚的人文关怀，才能写出不一样的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题大于内容", "marks": "较差"}
{"content": "好适合未来的青春期小绿读啊！浙江省乡土教材～ mark一下！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，初看的时候和很多短评有一样的感受，但越看越觉得有趣，仿佛是老师上课一般，信手拈来，旁征博引，不以专家自居，只谓研究学者。也可能是由于书中提到的大部分浙江的地方我都去过，再加上学生时代研究过碑刻和墓志，于是更是亲切了。", "marks": "推荐"}
{"content": "台州人写的，本以为揭露的是考古工作的专业性侧面，但后来发现是个人心得观点为多。基本在浙江考古，宋代及宋以后。倒是也能知道一些从未了解过的新知识，比如文峰塔、台州方言词汇起源等等。作者的哲思还是很经世致用的，只是这本书还是太散，没有体现出作者真正的功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "和预期不一样 \n没啥考古内容\n应该也是专栏集成书 有点坑", "marks": "还行"}
{"content": "零零散散的谈了一些作者在工作中的见闻，读起来还是很有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "浙江考古人的随笔杂文，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥不能打三星半呢？感觉蛮适合读库，做成集子有些减弱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这些豆瓣短评，我只能说，郑先生的这本大作真不适合给这些小清新看。现在上豆瓣的是不是都太年轻了？文章的况味，与通达，与识见，是需要年龄阅历积攒出来的，郑先生《考古人手记》正有这一些。而且，藏在冷静、克制的文字背后。能写这样的文字的，不多矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "不到一天读完，总体感觉很一般。但毕竟考古方向的杂文不多，有点耳目一新。", "marks": "还行"}
{"content": "那天听郑老师的讲座，说有缘就会看到这书，的确，我随意逛逛图书馆之时就看到了，这是一本抒发个人情怀又带科普性质的考古书，作为同是台州人，看到不少自己的影子，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "1.扬之水作序\n2.张立宪《读库》倾情推荐\n3.来自考古第一线的生活实录\n4.形式全新的学者型散文\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《杭州日报》考古人茶座汇编。更像是旅游杂记，内容泛滥无归。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文就是杂文，拿来出书也罢了，还起这样一个书名，不喜欢！", "marks": "较差"}
{"content": "失望多了一些，闲书散读吧", "marks": "较差"}
{"content": "虽有些文不对题，既不学术也不文学，如无根浮萍，看来反倒不如作者公众号的几篇文章。\n也许年龄尚浅难以理解作者深情吧，\n考古的另一面是什么，乡土与情怀，发掘时的酸甜苦辣？没下过工地的我也总是遐想。\n序也写的莫名奇妙，总体来说读的不是很畅快。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，常见的平常人的平常心。", "marks": "还行"}
{"content": "猎奇者勿进，本书与《盗墓笔记》等风格迥异，作者试图将考古与现实生活联系起来。套用一句俗话：凡是今人的问题，古人早有答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然跟预想的不一样，可是却意外的喜欢，越看越喜欢，不是科普类的书，很有人情味儿～", "marks": "力荐"}
{"content": "对考古的工作进行分析，用平生生活阅历去剖析考古工作，有自己的独特体会，这是一笔社会财富。能在日常工作中总结并传递给其他人了解，特别是考古工作的深度了解，这部可以算是入门书，了解考古人的情怀，了解中华的底蕴~希望作者能抽点时间多写写~ 做这份工作不就是通晓古今，传播文化嘛~ 支持老师写书~", "marks": "还行"}
{"content": "通篇文笔最好的是扬之水写的序，剩下的都是专栏体和考古工作者发牢骚", "marks": "还行"}
{"content": "还能读", "marks": "还行"}
{"content": "也许这就是大多数考古人的生活 没有那么多的波澜壮阔 但也足够吸引我", "marks": "推荐"}
{"content": "以专业取胜；文笔欠佳，韵味不足。民国时期的杂文还是好看一些。", "marks": "还行"}
{"content": "杂文，是作者关于考古工作和生活的所见所思所感。一位叔叔推荐的，我觉得挺好的呀，读起来轻松亲切有趣还能稍稍学到点东西…", "marks": "推荐"}
{"content": "书名略大，更应该叫考古行程中的另一面，通过文字能体会作者心中对古代文化和考古事业，发自真心的热爱", "marks": "还行"}
{"content": "就我一个人觉得读的很有意思吗？对业余的我还挺涨知识，只是作者在其中夹杂部分情感不太好。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有人文情怀的随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "确实阐述了考古不为人知的艰辛，和作者的坚持\n同时也给读者增加了许多考古常识\n可读性和趣味性较高", "marks": "还行"}
{"content": "从青铜器在宋代的重新兴起来论证宋代士大夫“回向三代”的努力（考古稽古玩古仿古），结论大体成立。由于对艺术史一窍不通，所以权当科普。本书是一个论文集，前两章比较切题，第四章关于朱熹的释奠礼的讨论也比较有趣，但仅从艺术史的角度来分析纹饰、样貌等和三代有类，仅讨论礼制的变化恐怕还不够，还需要将此与朱熹本身的思想联系在一起，这方面的文献梳理工作比较欠缺。还有一个问题在于没有将汉唐时期的祭、礼器与宋代作比较，所以看不出前后的变化。", "marks": "还行"}
{"content": "章节之间相互勾连，讨论围绕着学术/材料两个核心展开，很容易摸清和模仿的艺术史写作套路", "marks": "还行"}
{"content": "彩图丰富，解析专业，回忆丰富，收获满满。", "marks": "力荐"}
{"content": "顾颉刚的《古史辨》在郭静云这算是白写了。顺便说，这短评捧得真是够“体面”的啊！", "marks": "较差"}
{"content": "郭书秉持一贯之“白纸法”，不预设，不套接概念，理论，考证物质遗存背后的信仰脉络。全书运用大量考古学的出土材料，从新石器时代到秦汉均有，时间跨度之广，用力之深，应是近期中国上古史精神文化信仰方面最为值得一读的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比四年前看的陳來的古代思想文化的世界和古代宗教與倫理，讀郭靜雲的這兩本書讓我想起高中第一次看3D電影的感覺。圍繞神明話題跨多學科，既有思辨又有實證。翻看參考文獻，亦是涵蓋了中日韓英法德俄多種語言。但是具體各個小話題似乎還有很多不完美，畢竟一人之力。倘若讓一群各個領域專業研究者合作出這樣宏大的研究作品又不能做到一人之力所能達到的內部融通。才五十多歲，期待她更好的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果谈到考古学界目前最闪耀的明星，那非郭静云莫属。一部《夏商周：从神话到史实》，构建了一个不同于以往黄河中心观的夏商周阐释体系，打破了固有观念的神话，走近了史实。而这部新作，则意欲从精神文化的角度出发，在《夏商周》一书的体系内，重构上古信仰史，思想史的脉络体系。众所周知，精神文化的研究是历史学、考古学中最困难的，非绝顶聪明，或绝顶用功之人不敢碰触，否则写出来的都是不能自圆其说的渣作。而《天神》一书，粗读下来有圆融之感。而再细看其中一些我熟悉的领域，其中竟用到一些最新的考古材料，还有未发表的如湖南优周岗的东西。想必作者在材料收集方面下了一番苦功。在大量的材料支撑下，在脉络的追踪下，郭说之能截断众流，自成一体也就在情理之中了。", "marks": "力荐"}
{"content": "踢馆之作", "marks": "力荐"}
{"content": "上编的图像学研究极具说服力与启发性，下编的文本探讨可商处颇多", "marks": "推荐"}
{"content": "截断众流成一体", "marks": "力荐"}
{"content": "写成这本书的作者的确不容易，搜集这么多古史材料，到宝宝真的被书名骗了，一点都没有get到我想要的一丝丝线索。", "marks": "还行"}
{"content": "好看！太有意思，证据也很充分，与《夏商周：从神话到史实》可以联成一套. 发现这位作者还在台湾出了书《亲仁与天命》，台湾的书有点贵，但还是想买来看看。\n从前所写已过了四个月。正在看，就像孙隆基老师在封底所提：“这是一部必须用开放心灵阅读的书，具柳暗花明又一村之效。“将来可以作参考书了。\n过了4个月。。。正在看，就像孙隆基老师所说：“这是一部必须用开放心灵阅读的书，具柳暗花明又一村之效。“", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，读它，可以系统了上古思想史\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的書談論的內容，思想弘大，立論邏輯清楚分明，很多問題說得非常清楚，是尊重客觀歷史，實事求是的，也是顛覆性，具有學術創新的意義，是我國人文科學將在21世紀中國先秦史佔據世界學術地位的先聲，不久的將來必得重視，謙卑含蓄的內斂光芒是遮掩不住的。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史本身是生动而丰富的，由许多代人的人生、愿望和现实构成。但是今人能够看到的历史，却是各种残存的碎片，很难了解古代人的想法。但是，这本书的作者却能站在非常的高度上，将上古思想发展的脉络疏理得一清二楚，从高处观察并明了各种残片所处的真实位置，所以能够透过现象看本质，将多种看似零散的证据整合为一个大的系统。作者知识之渊博、经验之多元，整合与分析能力之强大，实在令人赞叹！而且，作者有着异乎寻常的时空感受，其叙述和分析同时兼具结构性和历史性，时刻在具体的历史时空中把握思想流动的脉博。这本书，一方面通过古代玉器、青铜器、考古及文献材料立体而很可靠地复原古代信仰，另一方面让我们了解传统思想是从哪里来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看起来不错，不过不太容易读懂。真下功夫读懂了的话，视野和思维可以大晋级。", "marks": "力荐"}
{"content": "论据相当充分，很受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "收了几篇学术性质的文章，图录还不错。许多件器是首次展出", "marks": "推荐"}
{"content": "隔几年再读时发现，当年读后，也就有几个小片段一直记忆犹新。", "marks": "力荐"}
{"content": "李济小传", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方不能尽言", "marks": "推荐"}
{"content": "一览其生", "marks": "推荐"}
{"content": "李济先生的形象跃然纸上，很有性格。", "marks": "推荐"}
{"content": "儿子写老子的，泛泛而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "大热天的只好读这种来自地下的书，处于发掘态的青铜器和象牙堆积如山，令人动容，令人神往", "marks": "力荐"}
{"content": "如作者所说，这是一种新形式的考古报告，能给读者一个直面挖掘现场的机会（不过和我之前想的图录不一样，对文物介绍比较少）后面的考古日记比较有意思，挖掘过程还真是一波三折……", "marks": "推荐"}
{"content": "全是文章合集汇编啊~浪费了不少钱.....不过也是最新最全了，外加张莉的博士论文更好！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本作者自称为“小书”，也有评论言其“历史通俗读物”，我个人到愿意给个高规格的评价，原因其一，提出了中国早期城市的建城模式为“大都无城”，一语双关，但这个调子注定为后世多多引用。也可见作者暗含的心思；其二，本书举例丰富，但仍然颇多推论，究其原因，正是在尝试一种以考古材料参与古史建构的范式，这个雄阔的野心，前不见来者，自然探索忐忑。以我浅学，觉得此事今日虽有不足，但未必他日不成万象。看好。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以倒叙历史的角度，讲述了中国古代建都史，最后的落脚点还是作者赖以发家致富的二里头，作为夏商周考古大众普及之作，水准够精良，配图非常之丰富，估计会成为今年再热的大众考古普及读物！", "marks": "推荐"}
{"content": "逆序介绍各个都城的考古图，说明汉代以前的都城都没有外城城墙，只有宫城或者内城城墙", "marks": "推荐"}
{"content": "正相关！", "marks": "力荐"}
{"content": "#t# 通过都邑遗址考古发现的都邑演化动态解读，确立早期都邑“大都无城”的观念。从秦汉追溯到二里头。其实没必要倒序。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普", "marks": "还行"}
{"content": "三代的大都为何都无防御性的城墙，而郡县制时代都城必须高筑墙广积粮？《左传》说三代封建是守在诸侯，天下是水密隔舱结构，戎狄面对的是一个马蜂窝，都城自然不需太防守。郡县制时代，守内虚外，如朱熹所说，中央集权的都城一旦沦陷，则天下土崩瓦解。北宋、明之亡皆如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来如此", "marks": "还行"}
{"content": "广域王权国家", "marks": "还行"}
{"content": "许老师继何以中国后又一大作", "marks": "推荐"}
{"content": "作者先从解题和大众观点引入，然后使用回溯的时间线，介绍了考古界对城市都邑建造的普遍认识，是一本不错的科普读物，学术功底扎实，行为也比较流畅。对“杨刘之辩”印象颇深，二位大家在学术上的交锋堪称精彩，最后再归之于考古发掘的实证，这大概就是考古学的魅力所在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没看懂…为了书名和开篇的结论看完的", "marks": "还行"}
{"content": "论据足够充实，毕竟都是靠考古材料实打实的推断，但这个论述方式略显颠倒混乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉像文献综述=_= 总之就是从商代到汉代，大部分都城都是木有城垣的。", "marks": "还行"}
{"content": "倒叙，精彩的部分在后半部。城之有无折射出的是形势与观念的变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "又水过(为什么要说又", "marks": "推荐"}
{"content": "二里头至汉代，除去春秋战国，都城没有大城，一般以所处的地理环境为郭。魏晋至明清，才有城郭兼备、大中轴、里坊街巷的统一规划。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒叙的写法对脑补都邑城郭的不同形态还是蛮有帮助的。总平面图式的遗址分析并不适合都邑演变的研究，所以书中的动态解读理念很值得提倡，不过许宏老师这本著作主要还是对目前考古材料的归纳梳理，至于中国古都演变是否真的存在什么规律尚不足以做判断~", "marks": "还行"}
{"content": "相当精湛，对于一个古建筑小白来说，是个很棒的启蒙。可以跟西方中世纪城堡结合来学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "从大都无城到无邑不城，象征着中国古代国家政治秩序与构造从开放到封闭的转变。\nhttp://zzs0371.blog.163.com/blog/static/67628812016112011450645/", "marks": "推荐"}
{"content": "精炼", "marks": "推荐"}
{"content": "作者采用倒叙手法写作 正中考古之名 考古就是追溯源头 考察都邑形态变化 引用大量的考古资料 也确实颠覆了一般人对于古代城市的想象  尤其是在讲述西汉长安城城市主要方向的变化上 使用建筑功能 等级出现方位的不同 清晰的说明了城市方位的变化过程  秦代都城的讲述更是解我疑惑。秦代宫室分布于渭水两岸 《过秦论》中讲到秦国都城范围广大 一直颇为迷惑 我一直不明白 城墙怎么可能有几十公里之长  原来秦代的都城可能不存在城墙 可能是以自然事物为屏障 或者修筑不同功能的小城 作为藩屏 \n\n给四星吧 说实在里面考古资料 还是有些不好理解 学者观点的解释也过多  不似普及著作 更似专业书籍 说是小书 作者也是过谦了。自身水平还要再提高 否则不能融会贯通其中意思 ", "marks": "推荐"}
{"content": "全篇始终强调书名这一观点，是对先秦城池考古发现的思考提炼。", "marks": "还行"}
{"content": "对城市这种真的提不起太大的兴趣，仅翻阅。", "marks": "还行"}
{"content": "学术论著，小有意思。收获不少都城知识", "marks": "推荐"}
{"content": "这本太简略了", "marks": "还行"}
{"content": "提了一个很好的问题，做了一番很好的文献综述，“本书完”——嗟？！", "marks": "较差"}
{"content": "作为科普读物的可读性不强啊，只能当学术刊物来读了。学到了一些知识、看到了一些新的想法，但还是不怎么有趣", "marks": "还行"}
{"content": "天子守在四夷，国焉用城。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完北平历史地理再来看这个，落差有点大...图画的太差了，文字也不是很喜欢，干货不太多。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多也是推测，但是，对汉代以前的城市发展终于有了脉络了，感觉豁然开朗。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书的解释中，“大都无城”的时代除了以山川河流等自然屏障作为自己的防御设施外，既有“天子守在四夷，国焉用城”的气概，也有“使教命流布畅达”的象征意义。这其中最关键性的问题在于，城墙在保留实用性的基础上，为何在汉代之后逐渐到达到了礼仪性的无邑不城的阶段？许宏老师也提出这些问题难以回答，考古学的长处在于揭示具体现象，但并不擅长解答现象背后的原因。所以更详细的阐释仍有待后人探究。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。观点令人一新，表达严谨，图版充分、编排合理。从都邑形制、聚落形态的动态演变观察社会历史背景及其发展演进，颇有见地。但感觉像现阶段田野考古成果及研究文献的梳理汇编，全书220页10万余字94幅图，称引文献的注释就达364处，三四两章更像考古报告，略显枯燥，皆匆匆一览。", "marks": "还行"}
{"content": "过于专业，读起来比较吃力，多次试着翻翻还是读不下去，不过草草翻过还行。大都无城，二里头至汉代，除去战国，都城没有大城，一般以所处的地理环境为郭。魏晋至明清，才有城郭兼备、大中轴、里坊街巷的统一规划。", "marks": "还行"}
{"content": "头次接触考古类书籍，作者十分用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "结合考古发现，对上三代城市遗址进行了梳理，得出“大都无城”的结论。特别是对遗址的动态分析，很有启发。美中不足，为了叙述的方便性，没有按照时间顺序，略微有点乱。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏商周秦汉都城考古科普", "marks": "推荐"}
{"content": "作者對魏晉以下了解不多。建康城也是打都無城。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完大致搞懂了内城外郭和城郭并立的区别，文化序列也大致梳理了一下", "marks": "推荐"}
{"content": "许宏老师在三联出的这几本书，从发售的火爆来看，堪称考古学成果向公众普及的典范了。不过我总觉得不如孙老师的《追迹三代》引人入胜，尽管它部头有些大。公众考古需要小书还是大书，这是个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "地图很多，内容一般。可以看看，扩充知识还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想了解下商的历史，朋友推荐下就去图书馆借了本看，作为一个考古门外汉看这本还是有些吃力，特别我还是个路痴，虽然其实本书已经写的很平实的，但是对着附图看我还是看的很迷，努力啃完得多看几遍。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有见解的一本书，是将考古和历史相结合的很完美的著作，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "简略的通俗性作品，其实不值这个价钱，感觉许老师坐不住啦~~", "marks": "推荐"}
{"content": "看着是三联出版的,觉得应该质量可以,但读完,这基本上是一本资料综述性质的大学论文.而且行文并不流畅.文中开头解释城,郭的区别,虽然很用心,但是还是没有解释清楚.", "marks": "较差"}
{"content": "东北城市考古通史，资料之用", "marks": "还行"}
{"content": "就第六章有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "七世繁华烟雨中，霓裳无奈叶飘零", "marks": "较差"}
{"content": "绚丽的服饰如一面镜子，折射到久远的过去，述说着“七世繁华烟雨中，霓裳无奈叶飘零”的老套故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "夫余 东明圣王朱蒙 好太王 长寿王 盖苏文 崔豹《古今注》妆台记 刘熙《释名》折风 皮弁 骨苏 帻 圆顶翘脚帽 《职贡图》领襈 衽襈 马缟《中华古今注》带銙 五子刀 七支刀 七事 卫满朝鲜 乐浪郡 玄菟郡 朝服衣帻 毋丘俭", "marks": "还行"}
{"content": "太专业了，只能翻翻。", "marks": "很差"}
{"content": "天哪，我跟大家看的是同一本吗？满目都是对话，对话，东扯西扯的，我想看的考古却少的可怜", "marks": "较差"}
{"content": "没有干货，废话太多，豆瓣这个分数怎么出来的？", "marks": "还行"}
{"content": "删减得精华都没了为什么还有这么多五星，因为这本书得以出版的本身就是如今已经长大的第一代耽美小说读者们的情怀啊亲爱的网友们。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的笑猫除了她家的楚海洋夏明若，还有她字里行间那种达观的处世态度。希望以后还能看到更多笑猫的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要别把书名里考古二字看得太认真，这书读起来就不会骂人，嘿嘿。讲真，书里每一个人物，即便是稍稍露面的十八线小配角，都让人过目不忘，小陈，刘狗剩小朋友，甚至那两条部队带来的军犬，现在想想，还是会发笑呢。啊，好想养一只老黄，好想再看海洋跟别信两个互相毒舌胡说八道八百集。最后，到底舅舅说的是真的吗？他真是宇文氏？别信真是慕容氏？不晓得还会不会有其他番外，好期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊悚与搞笑齐飞，明若共老黄一色。冲着这文笔和设定就能乐半天，没办法，作者太贫了！", "marks": "推荐"}
{"content": "以某一种方式，必再相会。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁告诉我这次不是洁本的！谁说会有荷塘月色play的！谁！只有“老丈人坑我一两百次”啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书 真的非常非常好  新修订 三万字番外 ", "marks": "力荐"}
{"content": "DM启蒙书", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是耽美啊。。。。意兴阑珊。。。。。故事性略低。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好几年前读过，难得有本情节好三观正的，文笔特别棒", "marks": "推荐"}
{"content": "打着考古旗号的耽美向网络小说，但我还是被王国栋的《让我的情诗插满你的坟头》感动了...", "marks": "还行"}
{"content": "我的天 完全不能理解网上这么多好评...", "marks": "很差"}
{"content": "真的只是考古，缺点是有点短感情线弱.被王国栋的《让我的情诗插满你的坟头》感动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松阅读首选", "marks": "推荐"}
{"content": " ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ 还想再看八百集楚海洋跟夏明若的斗嘴日常！", "marks": "力荐"}
{"content": "笑猫大大！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "猫蛊手记", "marks": "还行"}
{"content": "请大家一定要买。", "marks": "力荐"}
{"content": "原文五颗星，但这个版本删改太严重了，全书开始第二个自然段就全部被删了，还添了好多奇奇怪怪的东西……吃沙子的感觉……没办法", "marks": "力荐"}
{"content": "这个.......是我知道的那篇耽美小说吧？恭喜出书，想想如果把这一类书也加入读过书单，可以很有成就感的一年读个千来本~", "marks": "还行"}
{"content": "期望太高了，失望。", "marks": "还行"}
{"content": "原来是耽美怪不得这么别扭", "marks": "较差"}
{"content": "看的网络版，记得文笔很好，夏明若有一种油嘴滑舌的俏皮感。", "marks": "推荐"}
{"content": "又萌又有深度ww别信和海洋太可爱了 还有老黄！喵呜", "marks": "推荐"}
{"content": "楚海洋夏明若，美好", "marks": "力荐"}
{"content": "噢居然出书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "言之有物，作者有趣有底蕴，极好", "marks": "力荐"}
{"content": "空洞的内容，苍白无力的描写。.:*♡", "marks": "较差"}
{"content": "想要一只老黄！！！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "买买买，新版的封面喜欢\n", "marks": "力荐"}
{"content": "老黄啊，你真是只猫精！", "marks": "力荐"}
{"content": "欢乐向我的爱（比心）！", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉一定要买还用多说？想给笑猫大大打钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "买的书支持作者。准备去看未删节版了", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是删减了一些海洋和名若的互动T^T", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是个长不大的孩子，那种浓重的少年气，让我爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "海洋哥哥和夏别信和他们老舅（x）的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "妈的，我居然下了本耽美", "marks": "推荐"}
{"content": "第十五章", "marks": "还行"}
{"content": "再版了就买了。", "marks": "力荐"}
{"content": "又重看了一遍，好多有意思的小互动删了个一干二净，我真替海洋肉疼…总之如果您真是为了看考古那趁早别…为什么给五分？那是因为我爱的深沉", "marks": "力荐"}
{"content": "就真的是手记啊哈没啥具体故事~很早在网上看过~喜欢作者的贫嘴还有老黄~买一本纪念一下", "marks": "还行"}
{"content": "开始画风奇特，但越看越欲罢不能！", "marks": "力荐"}
{"content": "能将无厘头的语言风格、不着调的人物性格与严肃的考古科学融合在一起，作者也真是了得。可惜书中我最感兴趣的盗墓大叔的来历与结局没交代清楚，略有遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑猫，楚海洋真苏。", "marks": "力荐"}
{"content": "有目的的重刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉好像有删减？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然出书了，也是不容易，地铁上迅速翻完，已安利给朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我看书太不细腻吗？男主的爱怎么那么突如其来？另外，作者太爱抖机灵了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "网络版和纸质版差好多……", "marks": "还行"}
{"content": "久远美好的回忆啊", "marks": "力荐"}
{"content": "“您这长相的少女，在我们那地方，叫鲁智深。”哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼的伏线，三个大墓的暗线故事都是冰山一角，细思恐极", "marks": "力荐"}
{"content": "少一些故弄玄虚，多一分轻松幽默；还有说不清道不明的某种……嗯……（不说了我去看删节的", "marks": "推荐"}
{"content": "和网络版内容差别挺大的。", "marks": "还行"}
{"content": "希望出第二部啊！故事完全没说完啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "这书就是猫蛊手记好吗？！还以为是新书呢！摔", "marks": "还行"}
{"content": "看了一篇，语言淡淡的贱，海洋人不错 考古的东西没啥 也不怎么惊悚", "marks": "还行"}
{"content": "好多线索写着写着就断了……", "marks": "还行"}
{"content": "故事性不够", "marks": "推荐"}
{"content": "啊青春", "marks": "还行"}
{"content": "据说是腐女的爱，然而是觉得考古部分写的还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "看的是网络版(*^__^*) 嘻嘻……", "marks": "推荐"}
{"content": "口意居然去年出版了（后知后觉脸）真·童年回忆，老黄和夏明若小朋友特别萌", "marks": "推荐"}
{"content": "适逢此书十周年纪念版，幸而终于从「猫蛊奇缘」改回本名，虽则本书不是笑猫最得意之作，且清水至极以至于如今出版也砍得一刀不剩，但当年残留印象却非常深刻，隐约有种烦闷夏日午后突然一阵清风徐来，既清丽又怅惘。说的是明若和海洋，还有程静钧和林少湖。故事依然好看，老黄，夏修白老丈人和杨玉环丈母娘，慕容舅舅和豹子等一干配角亦栩栩如生。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的语言是把双刃剑，密集的使用反语，脑补京片子口音，很是有趣。但是贫嘴对话挤压了故事情节，就让内容干瘪寡淡了。书名是《考古手记》，但不能真当手记写，故事有始无终。", "marks": "还行"}
{"content": "青春记忆。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "笑猫一贯的轻松风格。我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "等了很久终于舍得把番外看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢 夏别信到钱胡子都好喜欢 看了好多遍遗憾的是太熟悉", "marks": "力荐"}
{"content": "套着考古外壳的小说，还带点耽美倾向，不过作者笔法简洁，人物刻画活灵活现，情节与历史背景也融合得不错。改编成影视剧的话一定要找对演员，否则就毁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期耽美读者情怀向出版物。其实从未完整地读微笑的猫，但是很喜欢她的风格，考古手记是代表。乍看粗糙，实则轻松而不卖弄文采；乍看胡说八道，实则调笑而未失敬重。文风见性格，该是个相处起来有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字有魔力，诙谐动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "买买买！！！收藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "Kindle乱下，我读完啦！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "把暧昧情节都给删了，但还是很棒。真佩服笑猫，写哪行像哪行，除去法律是她专业，中文和考古也真的虎了我这外行好久。", "marks": "力荐"}
{"content": "难怪不喜欢，是不疯魔的作者，虽然被誉为神作但他的东西真不是我的菜。全程没时没晌无差别耍贫嘴，似乎整个故事就是为了体现他多有幽默细菌，可惜那贫嘴耍的我一点笑意也没有。故事虽然不喜欢但是能看到耽美也有明目张胆出版的一天了也值了！哪怕是阉割版呢", "marks": "较差"}
{"content": "不知道豆瓣这分数怎么出来的，每章一个考古故事，都是虎头蛇尾，不知所云。还以为这么设置自有深意，坚持看到最后简直想骂人！这种文字也能出版，还被推崇成高分，这世道出版界太乱了。第一次买书走眼得这么厉害，心疼看书付出的时间。", "marks": "很差"}
{"content": "阉割版", "marks": "较差"}
{"content": "还是猫大清新脱俗的幽默~", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢太喜欢了，熟悉的字句依然动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "从小的执念就是进入考古，学习考古，虽不曾如愿，但心向往之，", "marks": "力荐"}
{"content": "瞎写，看来评分有时候也不是那么靠谱！", "marks": "较差"}
{"content": "特别可爱的他们啊。猫大笔下的人物嬉笑怒骂，仿佛身边的你我他。笔芯", "marks": "推荐"}
{"content": "是耽美不是考古啦", "marks": "推荐"}
{"content": "搞搞基，考考古。", "marks": "推荐"}
{"content": "呜呜呜炒鸡好看", "marks": "力荐"}
{"content": "甚于盗墓笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "嘻嘻嘻！笑猫大大字里行间的嬉笑怒骂真是太可爱啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正能量书籍，讲述了考古工作者与盗墓分子、文物贩子的斗志斗勇，充满了爱国主义情怀，坦荡、豁达、有担当。尤其喜欢大胡子教授和串场的林少湖。", "marks": "推荐"}
{"content": "还想再看八百集", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣评分不靠谱，骗我钱买书！什么啊，都是低级弱智的对话，看得我尴尬症都犯了！", "marks": "较差"}
{"content": "呃真的是删减的原因，楚海洋和夏明若的互动真的是少的可怜，除了最后的“老丈人”真暧昧。还有可能是学法的人逻辑思维能力比较好，文字上比较跳脱我看得有点跟不上", "marks": "推荐"}
{"content": "终于原名出版了，之前的猫蛊手记还没有这版封面好看呀，总之又看一遍，讲真笑猫的文可能是想起来就要去看一遍还会不自觉的笑起来那种，炒鸡棒，说起来疯魔简体还能出吗", "marks": "力荐"}
{"content": "实体出版就是阉割版啊", "marks": "还行"}
{"content": "笑猫的文风还是很喜欢的，虽然整本书看完感觉什么都没记住……", "marks": "还行"}
{"content": "一开始还以为自己站错CP了，就没往下看；后来偶尔翻出来，呦呵，竟然没站错。互动少且萌，非常符合我的口味。但是人物有点……别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书都七零八落的，看得我屡次怀疑是盗版。", "marks": "还行"}
{"content": "猫大特别棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔怎么那么对我胃口哦，整个青春期都在渴望能写出这种风格的文字……考古什么的点到为止啦，不激荡所以没印象", "marks": "还行"}
{"content": "在网文中算是不错，但相对于封面上带着鼓吹意味的句子，内容显然肤浅了些。", "marks": "还行"}
{"content": "经典之作", "marks": "推荐"}
{"content": "晋江", "marks": "还行"}
{"content": "出版的版本感情戏基本上被删完了！非常不开心！没有戳屁眼谁要看这么晦涩的考古书啊（x。", "marks": "还行"}
{"content": "朋友推荐，静静的腐🕵🏻", "marks": "推荐"}
{"content": "学术又玄幻的小说 精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "和网络版比起来，这个重修版本稍逊一筹。很多地方稍嫌啰嗦，没有笑猫一贯的简练玩笑意味。而且…政治敏感词…\n新增内容还是很不错的。\n瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星给原著，商志删节太糟糕。私心喜欢笑猫大大的《大城小事》。", "marks": "推荐"}
{"content": "呜呜呜呜笑猫大大 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不是耽美吗！！！这么正直的耽美？！", "marks": "推荐"}
{"content": "感情就藏在细细密密的斗嘴与少许动作之中，番外写的特别好，特别有感觉，好想有个明若一样的孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我今年看过最无聊的一本书没有之一，就这也能8.5分？？？1分不能再多了。", "marks": "很差"}
{"content": "情节有点乱七八糟的。阅读的过程中莫名有种“还是能学到点东西吧”的心理，所以全看完了。大概是少有的攻受都无感的一本耽美了。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么林少湖跟程静钧不是一对！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱猫大", "marks": "力荐"}
{"content": "搞基手记，轻松幽默。这书有的细节看着有点淡淡的遗憾，毕竟人生不能事事美满。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过，为什么分数这么高！？", "marks": "还行"}
{"content": "其实跟考古关系不是特别大，但是是自己高中时候天天追的文", "marks": "推荐"}
{"content": "夏明若嘴炮技能一流！可爱", "marks": "还行"}
{"content": "买了书是在追了连载的N年之后。所以到底删减多少自已也分不清了，但还是很喜欢这样一个伪科学的故事和一群个性鲜明的年轻人哦还有那位大叔。", "marks": "推荐"}
{"content": "小清新+小耽美的考古，人物活泼气氛轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "入门经典系列", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得少了点什么，看着叙述应该是偏向于情感，但是情感又有点蜻蜓点水的感觉，考古的内容也并不是很深入，查了一下才知道，出版的有删减，不完整的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "同类小说里故事情节不算出彩。不过语言比较诙谐幽默。闲暇放松时可以一读。比较遗憾的是没看到里面老黄发威呀，还以为前面都是伏笔结尾会展现实力，却原来一路都是卖萌呀～不过还是挺喜欢的，能出续本就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "并不是笑猫最好最值得出实体的作品 ", "marks": "还行"}
{"content": "抛开考古当作手记看还是不错的，比较诙谐，希望作者把坑填完，这样就可以加上“考古”了以及标签里的一系列小标了", "marks": "还行"}
{"content": "我只能说，真的很有趣，不过不要把它当作考古或者盗墓，否则你会失望。这本的重点不在悬疑，而在耽美腐萌！夏明若和楚海洋，还有林少湖，都好逗啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呦，爱死大叔和豹子了", "marks": "力荐"}
{"content": "\n笑猫的风格很明显，在网文里也是比较独特的，文字就像跳跳糖一样，阅读的愉悦感不同一般。不用刻意营造气氛，只要语言运用的恰到好处，风格会自然而然的形成", "marks": "力荐"}
{"content": "my 女神", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个作者 当时看见书出来就毫不犹豫的买了。秘制搞笑的剧情，简直是盗墓 啊不不不 考古界的一股清流。", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚的搞笑，努力的生活。语言匮乏，只是诚意推荐。\n关于考古和混乱十年的很多东西都是从这本书里看到的，感觉上，嬉笑怒骂间道尽人世沧桑。", "marks": "力荐"}
{"content": "难看 不知所谓", "marks": "很差"}
{"content": "冲着书名买的，好难看。。。", "marks": "很差"}
{"content": "9周年出了这本 挺开心的 等着明年抱10周年~", "marks": "力荐"}
{"content": "书很有趣，但是感觉删减版有点不过瘾啊，还想找网络版再看一遍。以及，看到后记【烧火的话，请选用报纸，此书甚潮，恐点不着】，感觉有点被作者萌到了(๑>؂<๑）", "marks": "力荐"}
{"content": "我家主任，biangbiang亮\n\n想看业务实干的亲，你们搞错了，这是一本耽美小说。\n抱歉了，请出门左转，到搜索页面寻找，谢谢\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈，很朴实", "marks": "推荐"}
{"content": "我靠终于要出书啦！！！神作！！！！想给偶像买十本！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年前看过，印象深刻的世界上最大的蛊，只能活吞。这个笑了很久。这次买了珍藏，慢慢看", "marks": "力荐"}
{"content": "惭愧没有认真阅读这本，只是把新增的那可怜一丢丢翻看了下，四星是给曾经反复读反复读的网络版考古手记。笑猫那么多年过后，依然搞笑可爱，挺难得了", "marks": "推荐"}
{"content": "耽美界的情怀，更喜欢她的不疯魔不成活", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩。里面的夏明若根本就是我的翻版", "marks": "推荐"}
{"content": "夏别信你好，我是老黄，楚海洋说咱仨好好过日子", "marks": "力荐"}
{"content": "首部。（这属于学术史的意义）图缺比例尺，很明显的不足啊，有点仓促（？）。注释也不随文。", "marks": "还行"}
{"content": "人种来源的结论不是很全面，分子人类学数据的决定权也是很重要的。", "marks": "还行"}
{"content": "基本没什么可读性，个人回忆文字干瘪，涉及到前辈大师的记录也没什么猛料，选编已发表的考古手记也是流水账式的，标价还高的吓人，非常失望", "marks": "很差"}
{"content": "回顾学术历程", "marks": "推荐"}
{"content": "若不是在Kubrick看到推荐估计不会看 ", "marks": "较差"}
{"content": "三星半，平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "提出了很多很新颖的分析视角和分析方法，对青铜器的方差分析看得我目瞪口呆。结语最后略有些民科，不太懂为什么非要扯到台湾。商务印的历史书质量堪忧呀，错别字不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "学好外语有多重要", "marks": "推荐"}
{"content": "不适合作为相关主题第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "资料非常丰富，有14年及其以前的中英日学术文献，有许多作者自己的藏拓和自拍摄照片，理论基本上以从天到地，从外到内的顺序，完成汉代生死观的描述，主要基于画像石的系统研究，包括文献、纹饰和内涵，全书体量庞大，内容丰富，唯一的瑕疵是逻辑线不太清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "从宗教仪式角度解读汉代墓室画像砖。想要了解一个民族的信仰，最好的切入点就是墓葬。墓葬所反映的生死观，是宗教最核心的主题。死生超越是宗教之所以成为宗教的原因。本书内容概括：汉代的伟大在于形成了强大稳固的社会信仰，即生前以儒家道德标准恪守终生，死后以道家尸解方式成仙不朽。单章论述以墓葬核心——生死转化符号为着眼点，图像材料成为构筑全书的重要基石。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过《论宗教源于人类自我意识》之后，大概才明白之前这本书时的困惑，稍稍理解作者所强调和采用的方法论（以及，作者究竟是历史还是宗教学者一时反倒让我困惑了）。强调回到袪魅之前的时代，以宗教的观念去理解古代史，这点跟孙英刚强调的“排除理性主义去接近古人”也是有相似的地方，当然在具体的操作上二者差异很明显。最后想说，本书的用纸的确很好，对得起这个定价。", "marks": "力荐"}
{"content": "全彩页，非常漂亮，用纸和日本学术书不相上下。材料丰富，其中不少画石、图像颇难寻见。不少研究内容堪谓汉画与汉代宗教方面的踏荒。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "从墓葬（汉画像）的角度探讨汉代宗教信仰，提出一些新思考，视野开阔，富于想象力。书名“汉鬼考”，实际写得更像是“汉仙考”。作者似乎过度强调墓葬体现的死后成仙信仰在汉代宗教/思想中的地位，同时，讨论过程对资料的时间断限注意得不够充分，相关观念的时间线索不太清楚。绪论、结论写得太抒情。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑很奇怪，明明内容还是讲汉代神仙思想，还是跟不上作者的思路。。", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞开得我有点惆怅。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "体量宏大，有很多创见，但还是无法接受全盘宗教化和仪式化的解读。ps：只有我一个人觉得书名有问题么，汉帝国的遗产怎么会是“考”呢", "marks": "还行"}
{"content": "提不起兴趣。", "marks": "较差"}
{"content": "儒道仙和合而生的意义系统通过人杰-鬼雄等符号实践支撑起汉文化的内在稳定结构。具体观点当然可以商榷，但作者对汉画的诠释确属一流，传世文献与出土文物相互发明的手法也令人叹为观止。", "marks": "力荐"}
{"content": "启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "寫得神神道道的。。。但是很有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张质量好到令人发指", "marks": "推荐"}
{"content": "书很漂亮，并附有大量珍藏的拓片，具有很好的资料价值。作者学术功底扎实，考证有据，很多观点都很新颖，有很大的启发作用，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻看这本书的心情时刻都是激动的。作为鬼城人，对于家乡的来龙去脉我可以比以往都了解到更多，从而在一定限域内解决了“我从哪里来”的疑问。但是绝非仅仅如此，《汉鬼考》弥补上了先秦到魏晋之间这一最重要时期的华夏民族信仰上的缺环。反正我只是戾家眼光，能热热闹闹看上一场，就够开心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "实际上，缥缈却关乎人类终极意义的黄老、仙鬼信仰与专注于人间伦常的儒家，看似遥远，却近在咫尺：两者为论证汉家圣统，为汉世开出一个连接“彼岸”与“此岸”的完美世界，而统一于人生始终之圆。P15", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然数校其稿，但还是有错别字，在所难免。。作者确实是尝试解决终极问题的，行文上可以看出作者在文采上有用力，读起来让人感觉轻松。唯一一个问题是行文逻辑上，可能在作者看来是不证自明的，但在读者看来似乎存在逻辑链部分缺失的状况，这是唯一不足之处。这本书可以说真正改变了汉代知识、信仰世界的研究面貌。是对宗教史和艺术史两个方面的全面提升，打破了艺术史盲目运用西方理论而忽视宗教学文献（实际上是不懂）造成的似是而非；又弥补了宗教学在面对图像上的无力和二次提取的若干缺点。毫不夸张地说，本书是具有学术史意义的拓荒制作。", "marks": "力荐"}
{"content": "汉墓中的汉画不仅是艺术的珍品，更体现了汉人的终极关怀。汉墓是汉人的归宿，是汉人精心构筑的升仙之地，是支撑汉帝国的精神支柱。作者以独特的宗教视角，结合道书和考古材料向我们展现了汉帝国的精神史，并试图寻找汉帝国雄视天下，光照古今的源泉。", "marks": "力荐"}
{"content": "以宗教作为最基本的立场去诠释汉墓，从宗教的角度理解古史，作者在之前的文章中都有所体现，但就此方法论的提炼在本书已经到达了非常成熟的阶段，史料也相当丰富，逻辑严密，这一切自然是经过多年的学术积累才能有这样的成果。书做得也很考究，值这个价~不过要是再出个简装版就更赞了", "marks": "力荐"}
{"content": "图不错，关于太阴炼形的解释也让人大开眼界。总结一下就是：秦汉帝国的军功制竟然可以宗教化。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了绪论和结论。如果放弃文采和激情，书可以薄一点。这个“尸解”我还是不懂是什么逻辑。还有这个边饰脑洞是不是太大了，我有点不相信。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书运用了大量的汉墓资料尤其是汉画，并依靠早期道经去理解和阐释汉画，从而开辟了从宗教角度来解读汉墓的新视角，以揭示汉画所蕴含的精神和思想及其所映射的汉帝国的信仰内核。本书广泛借鉴前人成果，逻辑分析缜密严实，全面梳理了汉代的尸解信仰，拓宽了汉代墓葬研究的视野和深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "以其“从宗教研究古史”的方法论更新了中国古代史研究视野，对汉画、汉墓等材料的研究，既实且通，既致其美又致其真；严谨而激情的风格，激起了读者对汉文化精神世界的强烈兴趣，回应了学界和广大读者传承中国传统文化精神遗产的期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容非常丰富，选材新颖", "marks": "力荐"}
{"content": "解密汉画像石的扛鼎之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完感受是看完这本书再去博物馆之类的地方看汉墓出土就不再是看热闹了，作者从时人的思想出发来解释汉代的现象，这也如作者本人提到的“要探索历史背后的隐线索……历史就是它的外化。”作者从宗教角度揭示了汉代由儒生主导的生前重义轻生恪守儒家伦理，死后由墓作为起点经过太阴炼形可以成仙永享福禄的观念。这套观念已经说服不了今人了，但汉代的强盛与这套观念的提倡不无关系。虽说汉朝独尊儒术，但也很难说明当时是儒教一家独大，对战国以来的尸解信仰继承以及儒道的结合等问题在书中都有较为详细的解说。我的粗糙划分是实践上是儒家信念上是道家。书适合对汉朝历史有点了解的人来看，尽管作者标注的非常清楚，但涉及到一些专业知识，读来会有点吃力。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书太棒了，姜生教授以其严谨的态度与博学多知的才华为我们介绍了这一学术观点，这本书在国内外学术界及各读者群体中引起广泛关注，很快售罄；经身边同事推荐买了一本，一口气读完意犹未尽，希望能多读到此类著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书乍看是个标题党，细读才知另有风味。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在中外学界首次从尸解与太阴炼形信仰破解汉墓信仰结构，《汉鬼考》对汉帝国信仰体系的认知与历史形态重建做出了大量系统性原创性研究，在真正意义上填补了学术空白；以其“从宗教研究古史”的方法论更新了中国古代史研究视野，对汉画、汉墓等材料的研究，既实且通，既致其美又致其真；严谨而激情的风格，激起了读者对汉文化精神世界的强烈兴趣，回应了学界和广大读者传承中国传统文化精神遗产的期待。有读者称《汉鬼考》如“青玉案上盛馔琳琅”，有读者甚至预言该书将成为“真正传世的古籍”。《汉鬼考》唤起了国外同仁对探寻汉帝国思想世界的热忱。", "marks": "力荐"}
{"content": "《汉鬼考》对汉帝国信仰体系的认知与历史形态重建做出了大量系统性原创性研究，在真正意义上填补了学术空白。", "marks": "力荐"}
{"content": "老师郑重推荐，非常好的一本书，一直以来，中国人对鬼神都有种敬而远之的态度，而传统文化中又包含着鬼神学说", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的一本书，纸质很棒，有着不寻常的图像，给我们很好的阅读体验！", "marks": "力荐"}
{"content": "对尸解与太阴炼形信仰破解汉墓信仰结构有非常详细的研究，在真正意义上填补了学术空白，内容真实，道理深入浅出，严谨却有具有激情，读起来并不会感到枯燥乏味。极力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "姜生老师的书，文化底蕴很深，本书值得每一位喜欢汉帝国故事的朋友好好阅读，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "对汉代的神鬼信仰，又一个较为详细的考据，弥补了这方面的缺失。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以信仰角度来考证历史，探索汉墓空间机构及墓葬陈设的宗教意义，解决了许多悬而未决或者说以前完全靠猜测的问题，绝对是里程碑式的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "严谨之作", "marks": "力荐"}
{"content": "如果喜欢汉朝历史，往往容易沉迷在文景之治，汉武盛世，光武中兴，东汉乱世等政治事件中。我们很少去思考当时人们的生活状态以及信仰。如果相对汉文化有更深的认识，或者想探求汉朝人的宗教信仰，姜生先生的这本书还是很不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "姜生教授专著对汉画、汉墓等材料的研究，既实且通，既致其美又致其真，严谨而激情", "marks": "力荐"}
{"content": "以其“从宗教研究古史”的方法论更新了中国古代史研究视野，对汉画、汉墓等材料的研究，既实且通，既致其美又致其真；严谨而激情的风格，激起了读者对汉文化精神世界的强烈兴趣，回应了学界和广大读者传承中国传统文化精神遗产的期待。喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "《汉鬼考》对汉帝国信仰体系的认知与历史形态重建做出了大量系统性原创性研究，在真正意义上填补了学术空白", "marks": "力荐"}
{"content": "近年来少有的满是真知灼见的著作，汉代原来是这样的啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于汉代思想及信仰目前所见最为深刻又新颖的论述。“墓葬皆宗教”，“以经解画、以画证经”，“从宗教理解古史”，打通学科壁垒，层层叠进，建为体系，颇具风气之势。至于具体观点，更是令人茅塞顿开，远非“艺术史”所能企及。在当下各种“著作”充斥泛滥的时代，找本有原创思想的书真是不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢这本书，对得起这个价格，读书体验非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "\n姜生教授的《汉帝国的遗产：汉鬼考》，对汉帝国信仰体系的认知与历史形态重建做出了大量系统性原创性研究，在真正意义上填补了学术空白；以其“从宗教研究古史”的方法论更新了中国古代史研究视野，对汉画、汉墓等材料的研究，通俗易懂，使我们能够真正深挖这些伟大的遗产。", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教学老师推荐的书，从宗教角度来看古史，真有深度。值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "姜教授对汉画、汉墓等材料的研究，既实且通，既致其美又致其真；严谨而激情的风格，真的激起了我作为读者的共鸣。读来受益匪浅。不得不说是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书强烈推荐阅读，严肃学术著作在短时间内多次印刷也证明了这本书重要的意义，激起了我对汉文化精神世界的强烈兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "纹饰传播；资料收集齐备，", "marks": "力荐"}
{"content": "老师的书，非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "以小见大，视角独特。贯通上下，功力深厚。", "marks": "力荐"}
{"content": "你说你一个红三代不好好当官，不好好捞钱，写啥书啊", "marks": "很差"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "繁體在先，不過好在簡體書估計快了~", "marks": "力荐"}
{"content": "文人情懷 書生意氣", "marks": "力荐"}
{"content": "有诺于先生而违之，缘止于此，命也。唯此书，当长随雒诵", "marks": "力荐"}
{"content": "史上最坑爹的书。", "marks": "很差"}
{"content": "资料丰富简报详细，可惜狮子冲的南朝大墓发掘了一大半被勒令回填（有时候吧有些记者啊真是成事不足败事有余。。。最后想问问出版社为什么定价要RMB520。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没弄出新的看法", "marks": "推荐"}
{"content": "综合了一些资料，但平铺直叙，缺乏有趣的创新，似喝白水无味。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书，综合了很多资料，附录也很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于希腊文化和艺术的非常棒的书，图片非常清晰精彩，文字信息量大，对希腊和收藏希腊文物的各博物馆的展品都有相当详细的介绍，毕竟是上博主编的书嘛，专业性还是有的。书本身特别大而厚实，纸张也是我非常喜爱的没有亮光的蒙肯纸，非常适合展现雕塑图片。再加上某网站的各种促销，居然100多就买到了这么棒的书，真的是买过的最划算的一本书了。争取这个系列在未来都收齐，希望上博加油快出。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了也没地儿放～然后上个月收到了赠书～图片选的很全，效果也很震撼～看完之后好想去雅典啊啊啊～非常期待该系列其他作品～", "marks": "力荐"}
{"content": "图片一级棒。介绍各大博物馆藏品和基拉克泽斯艺术的文章很好。有一篇文章希腊文还有乱码2333，既然要出一套还是认真点吧", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆扫过，去博物馆前看看颇有帮助。有几篇比较糙，比如雅典卫城博物馆，作者根本没好好看，大发一通感慨毫无价值。少数配图有错，也不够精细。国内同类书太少，总算物有所值。", "marks": "还行"}
{"content": "各馆介绍良莠不齐，编校仓促。没有一幅对应的古代地理分布图，是为缺憾。", "marks": "还行"}
{"content": "博物馆爱好者一本满足，内心已经龇起了我的獠牙~哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "由几十篇不同博物馆的专题文章组成，文字信息量不小，不过多人分写故文章之间并不太成系统。图片众多，文物之精美令人震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书。一个小瑕疵是把柏拉图和苏格拉底的胸像名字写反了。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170828上午09:18读完本厚重巨册，146万字，大开本741页。", "marks": "力荐"}
{"content": "未出之前在上博实习的时候校过，整本看下来还是不错的论文集", "marks": "推荐"}
{"content": "关于古希腊历史的一部非常好的介绍，而且对各大博物馆及其所藏希腊文物都给出了非常详尽的介绍，图片是里面的一大亮点，大图很多，而且清晰度很好；文字也比较好地实现了通俗介绍和专业性的统一。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书是一个系列 的 第一本\n有很多收获也，当然也有遗憾\n还有，没有什么实习生可以做这个书，呵呵 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "美美美！大多数图片高清且印刷精良，超大开本。翻开书页仿佛置身于蓝色的海洋天空与白色的雕塑神殿编织的梦境中，仅离奥林波斯山众神一步之遥", "marks": "力荐"}
{"content": "收录老名篇，如论历组卜辞时代的“妇好墓年代”。亦多新说，如言《不其簋》之事乃秦庄公昆弟。又考太清宫长子口乃微子启早死之嫡子。考杀齐哀公者非周夷王，而是懿王。新材料中，太公望的日名是“祖甲”。", "marks": "力荐"}
{"content": "李先生三十年前的文章比现在的文章要实在得多", "marks": "推荐"}
{"content": "高山仰止。本书收录多短篇，可读性很强，对我来说，一件件器物匆匆略过，疑惑多于收获，只怪自己学业不精，年代学和历史地理急需恶补。常读常新吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "考证蔡侯铜器那篇不错，说文王也叫“周公”的说法不太靠谱。古代文献中斧斤的“斤”，应该也不是青铜大砍刀。", "marks": "推荐"}
{"content": "9", "marks": "力荐"}
{"content": "“祗管唱過，祗管飛揚”——記念陳夢家先生 ", "marks": "力荐"}
{"content": "厲害", "marks": "力荐"}
{"content": "其實回頭讀來沒那麼驚艷了。", "marks": "力荐"}
{"content": "天才！", "marks": "力荐"}
{"content": "言之有物、行文質樸，讀後拜服。對比如今文章不僅質量高，學識也淵博，可見背後基礎之堅實，特別那時代查閱資料不易，非瞭然於胸不可這般旁徵博引信手拈來。只是甲骨學對我來說生字太多，簡直一夜回到小學識字水平，強迫症查生字查得嚴重拖累進度⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "何必在印刷上省钱", "marks": "推荐"}
{"content": "还是青铜器和玉器最好看", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一笔新的学术史啊，没到北京，谢谢朱姐姐的书，海昏侯墓的东西不只这些啊，期待", "marks": "推荐"}
{"content": "首博这次干得太漂亮了！这书简直棒呆！", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷还可以吧", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比预想中的简单很多，不过当当活动半价入手，还是很划算……", "marks": "还行"}
{"content": "出土漢物極美，真是五色炫曜，可比肩滿城中山靖王墓。更期待海昏侯國考古發掘報告", "marks": "推荐"}
{"content": "海量高清发掘现场图和文物图～好想去展览上花痴刘大土豪闪瞎眼的金蛋挞（我真是太庸俗了）～不知道什么时候能建海昏侯遗址公园和遗址博物馆呀～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢这种大图的书～", "marks": "推荐"}
{"content": "分门别类很详细的词条式的读物，遗憾的是每个条目太短啦，看起来不过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "80年代末老书的再版，内容根据近二十年的考古资料大幅更新了，然而行文与叙述却没更新，洋溢着对古代统治者苦大仇深的阶级斗争观念，看得人要犯尴尬症了。另外对很多遗址的位置描述，80年代末的城郊村，如今已是市区了，这些信息也没修改，一仍其旧。", "marks": "还行"}
{"content": "叙述性，对大体了解长安考古有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈旧是陈旧了点，不过干货满满。", "marks": "推荐"}
{"content": "汉唐书城偶遇之，本打算随便翻翻，没想到站了两个小时硬给读完了。结合考古，从长安的城的变迁讲起，涉及汉唐时代长安城的方方面面，虽说有些浅尝辄止，但我想了解的，大体也有了个框架的认识。算是一本好书。ps.这本书还是有些错误的，至少隋朝宰相高颎的“颎”可不读“俊”……", "marks": "推荐"}
{"content": "作为对长安城历史沿革的一个初步了解还是可以的，但是本书错漏不在少数，如成蛟其写成成跷，如高颎，其注音为俊，应该为迥才对，作者提到马可波罗来过京兆府、清对西安城无多贡献等等都有待商榷…", "marks": "还行"}
{"content": "透过帝陵看看古城，这个角度也不错，看作者在百家讲坛里表述的是随着时代发展考古数据在更新，比如秦始皇陵陪葬坑从数量181到188。但是这本书作为纸质载体确实有时代局限性", "marks": "还行"}
{"content": "本书最可惜的就是被时代所局限。观点老旧", "marks": "还行"}
{"content": "汉代长安历史遗迹人文考", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧不错，有些错漏，但对了解汉代长安城的变迁很有帮助，算是瑕不掩瑜吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014-2016丰镐考古重新启动的新进展", "marks": "推荐"}
{"content": "Missaiyo推荐。近似工具书。细到给出了祁连山山地的牧草种类，以及先秦时期黄河流域竹器的盛行。感觉历史专业很幸运，能够有机会浸入某一时代的史料，帮助他们还原当时生活的大部分细节。但转念一想，非历史专业而读史可能更放松，无需面临任何结项压力。只是在漫无头绪、不求甚解的同时，也确实要切入一个方向，才会有实在的积累", "marks": "还行"}
{"content": "电子版，看了好久。喜欢食品和食器那些。以后有机会还要重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "王子今真是太水了", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "缺图，无需多言", "marks": "推荐"}
{"content": "罗列大量文献，可做参考书", "marks": "还行"}
{"content": "2017年89:看饿！【我看秦汉历史，有个毛病，秦史部分:（☆_☆）ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ（๑•̀ㅂ•́)و✧ o(≧v≦)o (｡･ω･｡)ﾉ♡ ♪(^∇^*)汉史部分:( •ิ_• ิ)】", "marks": "推荐"}
{"content": "普及性。文字训诂上略有欠缺", "marks": "还行"}
{"content": "早醒读完。非常男性化的著作，行文“冰冷”。章节设置一丝不苟，超大量文献资料罗列佐证，结论下得客观谨慎。生僻字多，得带着字典看。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我没文化\n好多字不认识 翻了半天字典 \n趣味性 ★★★\n", "marks": "推荐"}
{"content": "开始不是很好读，古文稍有艰涩，慢慢读出味，每天一小段，很久读完。这才是考古研究该有的严谨态度吧", "marks": "力荐"}
{"content": "像短論集，然而有些名物的疑問最終也沒個結論，參考文獻羅列了不少，但沒有任何配圖。", "marks": "还行"}
{"content": "穿越必备2333", "marks": "力荐"}
{"content": "考古学发展到今天，已经完全可以借助考古资料构建或者说重塑古代社会。大部分人仿佛依然认为，地下出土资料必须通过传世文献的印证，才是有价值的。其实不尽然。越来越多的考古学者立足考古资料本身，作出了新鲜而有力的探索。", "marks": "力荐"}
{"content": "这好像是我读的第一本纯粹的考古学家的著作，感概最深的可能就是书中透露的那种考古学的独立意识。当一些历史学家还在固执地区分传世出土的优劣时，考古学人已经在用考古学本位的眼光还原古代礼仪制度和文明了。方法之新令人叹服。其对文献的熟识也让我有了危机感。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢作者对古籍和史料的搜集和整理，图片也非常不错。四川基本上明清之前的壁画是无存的，所以重要的内容在后面的几章。有几个是重点，武连镇觉苑寺，平武报恩寺，新繁龙藏寺，新津观音寺。", "marks": "推荐"}
{"content": "准备国庆的川西环线游，先看一本沿途的风土人情宗教艺术的北京书籍，一直是我的长假游前的准备工作。书的质地很好，注解异常详细，图片也很精细。看得出作者花了很多功夫的", "marks": "推荐"}
{"content": "尧墟", "marks": "力荐"}
{"content": "本书可与《中国国家地理》2016年3月刊的专题对读，论深度国家地理更胜，而且全彩页图片也更清晰，不过本书给出了很多文物的独体照片，整体感好一些。", "marks": "还行"}
{"content": "出的太快了就难免太水了", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本普及型的读物，已然是很不错了，虽然印刷不够精美，但胜在价格公道，图片也很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "初步了解的读物，然而我竟然也几乎看哭了…", "marks": "还行"}
{"content": "普及型读物，了解考古学的博大精深，现代考古中运用的高科技以及考古工作人员的兢兢业业，绝非盗墓小说里描述的一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "新闻体，科普向。", "marks": "推荐"}
{"content": "新闻简报类型，比较好读", "marks": "推荐"}
{"content": "讀了一些會議、講座記錄，《中國國家地理》的專題和《探索發現》的四集紀錄片以及這本書，目前關於海昏侯墓的發掘情況基本就這些了。\n現在我最想看劉賀的屍骨和簡牘文獻的釋讀情況。", "marks": "还行"}
{"content": "科普", "marks": "还行"}
{"content": "文字太嫩，图不错。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本普及书", "marks": "力荐"}
{"content": "到底是省一级党的喉舌，不停在灌输当地如何如何，都有点像软文，内容较浅。", "marks": "较差"}
{"content": "读完书的唯一遗憾是，1月不该和SB闹别扭，错过了当时海昏侯在江西省博物馆的展览。速速阅读，明白了当时新闻里标榜的重大意义不是说说而已，期待有朝一日紫金城遗址公园的建成，成为江西旅游的新名片。P.S高手在民间，盗墓人嗅觉十分敏锐啊，挖了14.8米，就差5厘米就挖到主椁室了，不知道他们在电视上听说海昏侯时的心情如何，说真的，如果这些人出自传，我会买的！！！", "marks": "还行"}
{"content": "抱着一定要去看展的心情看完了这本书。书浅显易懂，特别适合我这种什么都不懂的人看。对考古学有了浅浅的兴趣。我想像考古的魅力之一应该是从一定烂泥巴土灰中挖出一件件器具，慢慢刷出它们原来的精美的样貌，就像几千年前那样。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是对整个挖掘的初步认识吧，是挺水的，不过买之前也预料到了", "marks": "还行"}
{"content": "出的太快，干货不多", "marks": "较差"}
{"content": "作为普通读者看展览前的普及读物是合格的，后面的年表很简单，但实用。可惜出得太快太早，没专业含金量。图片清晰度差。尤其在看过央视的纪录片后更没什么意义了。且报社编纂，却出现影响阅读的错别字，语句不通顺和用词不恰当，有些忍不了", "marks": "还行"}
{"content": "学术史", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看来肯定是过时了，但是在学术史上的地位不会减，反倒会随着时间的消逝而地位愈加突出。梁先生长期为疾病所困扰，身体羸弱，与他年纪相仿的吴金鼎（不过资历逊于梁先生）也是一位天才式的人物，无奈也是因为疾病，早早故去。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才式的人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "从访谈录里面获取的只是都是碎片化的，但是短而有用，《记忆》一书重视在学术传承之八卦，本书主要集中于中生代学者，大多是谈的学术史写作与发现中的亮点。本书启发颇多！", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为多少有些论述，但基本上就是看大图，还中英对照…", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物，地图多，图片质量高", "marks": "还行"}
{"content": "尽览河北博物馆藏中山王器，拓纹图案清晰，还有具体墓室和厅堂复原图、兆域图，描述清晰，孔网上三折淘到，甚喜之。", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络清晰，对古国的地图感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容与《先秦史十讲》重复，徐先生比较重视跨文化比较视野，但有些传播论的说法太多，说五行、神仙都是传入的，这就太过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于古器物的文章合集~~~长点知识……  17.04✔", "marks": "推荐"}
{"content": "随着考古发掘资料的充实，这本书的很多论点应该被修正。铜器受外来影响那篇，玉器那篇，还有古井那篇，受史料记载或传统观点影响很大，有点失真。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业书……", "marks": "还行"}
{"content": "看这样的书，就应该怀着一种向大师致敬的情怀，是为了那种脚踏实地的治学态度而致敬。不过这书，大部门太过专业，看不太明白。", "marks": "还行"}
{"content": "简明扼要，是考古学、美术史本科生高年级和研究生低年级较好的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗。生—城址建筑，死—墓葬。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨泓先生最新的讲义，因为是针对大陆以外没有考古学基础的博士生的，所以总体来说比较通俗浅显；但也有不少启发之处，如提到了不少相当新的考古学发现（西高穴大墓、九原岗大墓）和先生自己的看法，以及涉及到某些自己过去并不熟悉的领域（佛教）也算是基础性地入了个门。当然最珍贵之处，还是书里先生的手绘稿。上上辈学者所下的功夫，确非浮躁的年轻一代所能企及。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的基础是杨先生为“本科非考古学的博士研究生”讲课的讲义，偏重考古实例如墓葬及古城遗址，配图均为黑白，多手绘。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要还是以魏晋南北朝内容为多，条理清晰，深入浅出，插图都是杨泓老师手绘速写的真棒...这些搞美术考古的都是大触啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "简明扼要", "marks": "推荐"}
{"content": "西域研究的奠基之作", "marks": "力荐"}
{"content": "（南大圖書館）", "marks": "力荐"}
{"content": "最后几篇很尖锐", "marks": "推荐"}
{"content": "本书展现出一种深深的牛逼，却又看不太懂的气质，犍陀罗艺术收孔雀王的佛教文化的影响极深，但是探寻其希腊文化因素的来源，却是需要从考古探源，作者认为在贵霜帝国统治后期，此处开始出现西北印度-希腊人，在公元1世纪左右的帕提亚时期，该地区受希腊人影响颇深，说明此地一度为希腊后裔统治，才能产生出远离希腊的希腊文化色彩极浓的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "犍陀罗与中国佛教的渊源相比印度稍近，人类的社会活动在自然中形成的路径。九龙灌浴应该是印度风俗经文学化之后在中国与宗教神话风俗结合的神化、神权化。中国古代建筑中的一些问题，应在中亚有更可深入之处。范文澜、郭朋这些大师对佛教的强力批判除了唯物主义更在认识深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2上图借阅", "marks": "力荐"}
{"content": "犍陀罗艺术探究", "marks": "推荐"}
{"content": "五颗星主要是给这次特展的。浙江省博物馆这个展的策展太用心了，我已经数不清他们从多少个别的博物馆借了展品。不知道他们是如何知道从哪个博物馆能借到哪些东西，如何跟那么多同行同时进行协调。展柜利用率之高，背景资料准备之充分，涉及面之详尽。末尾用宋代两幅经典青绿山水做的背景墙，和布局紧张急凑的南宋大事表一下子把整个展的氛围渲染到了极致。看得出来策展人对我大宋的感情早已融进了血液，没有情感根本成就不了这个展。当然这书如果解说的内容不完全是说明牌，也许更好，虽然说明牌已经很详细。//杭州回来路上把整本书看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "南宋史的考古成就着实令人惊艳", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿嘿，看过展览了", "marks": "力荐"}
{"content": "浙博“中兴纪胜”展最后可以免费翻阅这本书。我居然就站着看完了。那天正好没有人看书。嘻嘻。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过一遍，总体没有展览好看，图片少而小，不过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "配合展览完美！", "marks": "力荐"}
{"content": "浙博看完展览之后翻了一翻，价格和内容不成正比，图书馆采购就好了，我是肯定不会买的。", "marks": "还行"}
{"content": "《中兴纪胜-南宋风物展》展览十分精彩，幸未错过，宋代的文明程度之高，士庶生活品味之高雅，惊世绝俗，可以说是颠覆了我们对宋代的成见。此书是本次展览的图册，虽然不是全部展览全貌，但整体历史和艺术框架和展览是一致的，是南宋最近距离的真实写照，展卷有益，叹为观止，600元购之，值得珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到那张昭陵陪葬墓分布图我就决定打五分了", "marks": "力荐"}
{"content": "讲到墓葬制度就聊聊数语，反正不是考古学的事情了。", "marks": "还行"}
{"content": "商周-南北朝的研究区间，书名不太厚道，日本弥生-古坟时代墓葬研究的章节太短，怎么通过答辩的？对隋唐以前墓葬资料的梳理还算比较完备，有一定参考价值，对中日坟丘墓渊源问题的论断比较公允，部分结论特别是有关古代丧葬观念的部分值得商榷。", "marks": "推荐"}
{"content": "然而并没有什么太多史前的东西。。", "marks": "推荐"}
{"content": "題目設置略大，但若是想要了解中古前的墓葬，此書可薦。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮标题党的一本书，副书名中的“古代”确切是指隋唐前，“墓葬制度”基本谈的是坟丘墓为尺度。不过，厚葬薄葬演变的探讨，对我也算是有收获了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天消灭。内容很好，干货很多，特别是苏公早年的故事，很感人。不过作者感觉行文有老苏公家传特色，比较散漫，有时有点凌乱。照片被撤掉一些真是可惜，希望以后能给苏公出专门的影像集。另外，读了此书才知道苏公原来也有日记的，可惜早期的大多都因为政治形势被自家销毁，实在遗憾。再有，后期编辑还是有点疏忽，比如31页“北池子路口”，52页薛尔望死于道光年间，都是问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一看。苏秉琦以土鳖行走江湖半个多世纪，串起秦周考古、北平研究院历史、打破“中原中心说”，以实证立身，比搞古文字的不知高到哪里去了。以后历史地位还会更高。", "marks": "力荐"}
{"content": "打開豆瓣評論就看到有人說“苏秉琦以土鳖行走江湖半个多世纪，串起秦周考古、北平研究院历史、打破“中原中心说”，以实证立身，比搞古文字的不知高到哪里去了。”我只想知道古文字是怎麼躺的這個槍", "marks": "力荐"}
{"content": "满满下饭的八卦", "marks": "力荐"}
{"content": "历来读的传记，以此书最佳。佳处在于子女代替一般的传记作者，包括自传的传主本人，拉开了与传主的距离，收集了很多前二者要么不能知，要么不会写的内容。相当于人类学家的工作。其独有的父子谈话、丰富的手稿底稿、旁听的学人交谈，都为本书增色，也是任何其他作者无法代替的。", "marks": "力荐"}
{"content": "经历过那个时代的大家真是不容易，认真执着，可惜了其中某段时间的被迫害，值得尊敬！现在难觅如此大家了，可叹！", "marks": "推荐"}
{"content": "所见之处满满是一位知识分子身上的优良品质…  值得后辈学习", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是苏公拿自己的钱去宝鸡搞考古发掘，现在看来不可思议，也不会有这样的人了", "marks": "力荐"}
{"content": "中国考古学的巨匠，自学成才。苏老是幸运的，因为他把握住了他的时间与才华。桃李满园，挚友随行，人之大成就。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏公太了不起，可惜让苏公子写出来就失色了。要是有张光直写童恩正，陈星灿写张光直的那种笔力就完美了。", "marks": "还行"}
{"content": "读到一半读不下去了，没钱做不起学术...", "marks": "还行"}
{"content": "本书似传又非传，严格来讲只是只算是作为儿子的苏恺之先生对父亲苏秉琦的片段杂忆，不过这些片段已基本拼凑出苏秉琦先生精彩充实、富有尊严的一生，也可以视作一本是传记。苏恺之先生并没有子承父业，所以在书中对苏秉琦先生辉煌的学术贡献着墨并不多，主要是从亲人的角度，详细叙述了苏氏的家庭生活，简要介绍了苏秉琦先生与好友的交往，大量记录了苏秉琦先生与儿子的对谈，这使我们能够了解一位考古学家并不为人熟知的侧面，对深入了解苏秉琦先生很有帮助。不过由于本书只是片段散记，前后内容难免重复，各片段在时间上也多有交叉，不利于对读者历时性梳理苏秉琦先生的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "复旦周老师赠书，背着它去了乌镇、杭州、上海、咸阳、西安……期间还去上博看了这个展，超级激动……", "marks": "力荐"}
{"content": "南越王墓导览手册", "marks": "还行"}
{"content": "一书在手，博物馆全有。文物介绍图文全面，三至五章从考古实证出发阐释岭南文化的多元包容挺有启发性。文明的交融才能激发更多的活力啊。期待南越王宫署的类似研究。机场候机阅毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "我导说你写不出论文就多翻翻图册什么的。新鲜的文物出版社出炉，美呆！不愧是十大考古发现~这么优秀的图书居然没人看过，真的很可惜！男票在视频里瞟了一眼就说这纸一看就很贵！实在是太精美了，器物本来就美，印刷更没的说！希望有更多的人能看到这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "枣阳郭家庙曾国墓地的图像材料。简单介绍了几座大墓的出土物情况。其中有“曾亘嫚铜鼎”可见曾国与邓国（嫚姓）的联姻关系。从随葬品的情况判断，应是西周末年至春秋时期。此时曾国的势力较强。该图录应与叶家山所出一并参考，形成对早期曾国的认识。", "marks": "还行"}
{"content": "比叶家山那本差很多，本来这个墓葬群遭盗扰比较严重，出土重器、精器不足，篇幅就偏短，也没有附属综述或研究论文，价格虚高得厉害", "marks": "较差"}
{"content": "去年在湖北省博看过穆穆曾侯：枣阳郭家庙曾国墓地出土文物展。那日恰是展览最后一天。有个人把展览名读成了“曾穆侯穆”展。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常粗放的简述性质论著，主要从历史、文化和艺术层面陈述了中国墓碑的形成、发展与现状。但是，书中并没有完全按照学术规范，一些材料有出处，一些材料一带而过，未加注明；有些章节是之前学者研究的复述。而对墓碑材料本身，鲜有细节上的挖掘与思考。此外，本书的概念界定有问题，标题讲的是墓碑，但是述及墓志、纪念碑等形式的篇章也不少，整体来看过于宽泛，于是论述不精。", "marks": "较差"}
{"content": "资料合集，定价过高", "marks": "推荐"}
{"content": "第三章从艺术审美的角度谈墓碑（也拍摄了本章小节，见图2）。含石头选材、刻工、技法、样式、装饰等等。这里提下刻工，作者指出汉代为数不多的刻工书名受到了“物勒工名”制度的影响，作为一种奖惩监督机制（p.148）。还指出：“东汉对石工镌造工艺的重视程度超过对碑文撰者的要求”，并引清代叶奕苞《金石录补》卷二十七，“汉碑书撰人姓名多不著，而造碑之人时附碑末”。而后，魏晋南北朝石刻中刻工署名者寥寥；自唐代起，刻工署名明显增多。另有提到镌刻之前的书丹和后来的摩勒上石，书丹的历史早，追至甲骨文，后有曹魏《王基断碑》（断是指一般刻字，一般书丹但还未刻）等为证；勾勒法则到了梁隋时才有（p.154）。在碑制形态上，汉代还多一些，后来螭首龟趺则成了墓碑雕刻的主流，最具代表性（p.173），不过水平一直在进步。", "marks": "还行"}
{"content": "本书从物理材质的角度论证简牍的形制特色，文献功底很好。修电脑第一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "論文參考材料，已刷", "marks": "力荐"}
{"content": "简帛学的另一面", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分没啥意思，主要在后半部分", "marks": "还行"}
{"content": "以后打分要严格一点", "marks": "还行"}
{"content": "出版年代略早，又是以田野为基础的，没有后续调查的话没再增订也可以理解。虽然对象特点和我们常接触的“游牧“还有些差异，不过他山之石，总还是可用的", "marks": "推荐"}
{"content": "认真阅读过的一本好书，其貌不扬的外表里面竟藏着珠玉。四部分：闻见——一些历史上的都市、如今的“荒郊野岭”的旅行见闻，在今昔对比的繁华与衰败之间寻找历史的真迹；省思——故纸堆里，也能翻出关于司马迁、曹操、周瑜、红楼梦人物等鲜活的印迹；歌诗——访古探奇时写的诗歌，班张辞老诗家尽，汉巍风回啸影孤，很有老杜的风味；演义——如同鲁迅的“故事新编”，古人物变成了小说主角，饶有趣味，改编成电视剧绝对能火一把？哈哈。作者真的是一个很有趣的人，临睡前读一读，仿佛与她一起走进了古代的社会，去探奇，去思考，浮躁的一天也能沉静下来，获得心灵上的满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富的一本书，平淡朴实的文字中隐含思想的奇崛。期待更多新作。", "marks": "力荐"}
{"content": "又通俗又全面，图还清晰，怎么就没人看？", "marks": "推荐"}
{"content": "分门别类叙述了唐墓壁画所见的外来文化因素，还有一些尚未正式发表的材料（如武惠妃墓壁画），前后两部分有些割裂，总体上马马虎虎，“唐墓壁画中的其他宗教因素”那部分简直无力吐槽。。", "marks": "还行"}
{"content": "书里面有很多没有见过，或者说很少见到的壁画，精美！", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧精美、提供的资料丰富，论证差强人意、没有亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧精美、图片清晰、印刷质量高，作为一本资料归纳书是满分。但论证就那样了。", "marks": "还行"}
{"content": "历时五十年的出土报告，汉人胡化墓葬其葬器多为用器，有典型的胡葬特色，另有罗马东北省份出产的琉璃，意思是沿柔然从大漠丝绸之路而来，亦有言明为长城一线平城而来，为丝绸之路的旁系提供了证据。另外徐秉琨先生对本书的出版功不可没！", "marks": "力荐"}
{"content": "（O）把一些好多年前的东西拿出来，还卖得死贵，真是无良", "marks": "力荐"}
{"content": "鮮卑葬素跟中原傳統的融合，可以看作遼東墓葬的代表。可惜因為盜墓遺物陳設沒辦法完全復原，但是一號墓墓葬空間的構成仍是一個值得思考的問題。", "marks": "推荐"}
{"content": "有新知，有发展，不过这一套四本的分卷做的不太好，不够系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "有兴趣的可以等下次电商每满200-100时候收一套", "marks": "力荐"}
{"content": "对陵寝形制、雕刻的解读几乎为零，对历史的认知差强人意，对文物保护、利用的理解也让人无法认同。日记随笔的形式导致信息量太低，好在图片不错，遗憾类似选题的图书不多。", "marks": "较差"}
{"content": "野地里看文物比博物馆快活多了。它们本来是长在这风土间的。这一切连成一体，互相映照着。大人先生们（石翁仲）站在农民的承包地里，石马被系上红布，山羊在神道上跑着...陕西非我故土，我却像游子睹故物一般还乡断肠。", "marks": "力荐"}
{"content": "陕西大概是宝贝太多了不稀罕，大部分唐陵的状况看起来真不咋的", "marks": "还行"}
{"content": "完整的听过全会，青春的记忆！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱看墓葬美术。究竟要不要去学呢……", "marks": "力荐"}
{"content": "北大考古认证考古学史必读书目", "marks": "力荐"}
{"content": "比预料的精彩。尤其是西亳说、郑亳说的交锋，很好地展现出考古学在方法论和思辨性上的魅力。全书铺叙生动，只是有时略感繁冗，此外美中不足的，缺乏必要的影像、插图和图表", "marks": "推荐"}
{"content": "翻着看了下，主要讲夏商周三代的考古学综述。书挺好，看这本书我发现我不仅不懂考古学，对考古学的段子兴趣也不大", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然十篇文字在结集前都已经看过，但拿到书以后，仍然是一口气通读一遍。这种读考古学史的酣畅感，只有在读《暗流》时候方才有过。力荐。容后再详述其事。", "marks": "力荐"}
{"content": "两大重点是夏商考古史和先周考古史，理清现在众说纷纭的三代考古门派", "marks": "推荐"}
{"content": "想起雷兴山老师在课堂上的八卦。本书非常系统。四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "对三代考古的几个关键要点进行了梳理，西亳、郑亳的争论尤其精彩。对我这个考古和夏商周外行人看来，虽然有时候因为对考古名词的不甚熟悉而读的不顺，但的确大有裨益。可能少数的不足之一就是讨论夏商分期时，前后几章多有重复。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完一过，源流剪裁甚明晰，佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "很平实", "marks": "推荐"}
{"content": "这位老师简直是用讲段子的热情写学术书啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书不厌百回读", "marks": "力荐"}
{"content": "学术史即八卦史，没有八卦的心，做不了学术史。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "开头不错，在读。。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻阅，非常专业。不适合爱好者。", "marks": "推荐"}
{"content": "焦点还是夏商的问题。对西亳和郑亳两个范式的学术史追述非常细致，有主线，有人物，有故事，有研究综述。两个范式都是假说，三十年来拼的是系统化的研究能力，因为考古学无法通过一个城址或聚落来断定夏商分界及商代分期的重大问题。郑亳说领先一步，但西亳说也慢慢在追上来。现在的问题是，双方都在等待一个决定性的发现，所谓的“判决性实验”。当然，还得有决定性的人物来统一这两个假说。不过难点在文字的出土。文字能判定二里头是否夏代，文字也能断定殷墟之外的商城所处时期。这两个范式几十年的斗争史，是Kuhn理论在社会科学中的极佳表述。", "marks": "推荐"}
{"content": "综述为主，内容充实，可以作为参考书", "marks": "力荐"}
{"content": "学术史梳理，好", "marks": "推荐"}
{"content": "学 （ba）术（gua）史，在此背景下才能更好地理解商周考古啊~context~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读完夏商分界的几章之后就弃了，消化了大半年，学了更多的科学文化知识之后又重新全部读完。叙事清晰，读起来也挺好玩儿的。话说这是我在北大图书馆借的第一本书啊，一开始是雷公课上推荐的，后来刚叔给福利在万圣买了（日常表白刚叔（重点错", "marks": "力荐"}
{"content": "naive", "marks": "还行"}
{"content": "写的很好，线索清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "孙老师这本书在我一个知识稍显浅薄的本科生读来虽有些地方还有些理解困难，但全书逻辑清楚一气呵成，理清了许多一直困惑我的问题，真是深入浅出，道理清晰啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把其中两章分别在《江汉考古》和《夏商都邑与文化（论文集）》上发表过，这只是我目前看到的，因为我都买了，略崩溃", "marks": "推荐"}
{"content": "三代考古学术史的一个简单的回顾,有一些八卦,但总体比较严肃,比较主旋律.如作者所言,由于\"面对的是没有考古知识背景\"的读者,有些地方稍显啰嗦,不过瑕不掩瑜,总体还是很值得认真阅读的作品.", "marks": "推荐"}
{"content": "四五六七章尤为精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "好。全而正的考古学史。另外我想爱看悬疑解密类故事的人大概会喜欢这本书的。", "marks": "力荐"}
{"content": "西周甲骨，反对简单将其定为商王卜辞或周王卜辞，从具体情境看，这个思路靠谱。谈小邾国那篇以前很少见。", "marks": "推荐"}
{"content": "耐看，期待读史卷", "marks": "力荐"}
{"content": "铜器最精，其次简帛，其次甲文，李氏于字形不甚注意，而对阐大意历史背景甚为关注", "marks": "还行"}
{"content": "希望以后再出集子不要再是以前的文章了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太懂，个别章节看后若有所思", "marks": "力荐"}
{"content": "（南大图书馆）一直认为精神思想层面的考古研究的突破口在于民俗学、人类学和心理学，现在许多所谓名家只会用先秦典籍强行附会解释一番，看似玄妙，实际上根本是关公战秦琼好吗", "marks": "力荐"}
{"content": "有点不明觉厉的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "生业、殉葬方面有很多有用的材料和论述，以及参考文献。还有岩画和王明珂关于游牧经济论述的精华部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "于通俗本书全文美图浅显易懂全面细致，于专业本书参考书目细致认真简明扼要，想起去年此时，杨先生八十寿辰还在给我们后生授课，今日再观此书其音容笑貌仍旧回响在耳畔。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后几篇专论也很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意赅，图文并茂，融会贯通。", "marks": "力荐"}
{"content": "整整20年前的考古史综述，田野调查为主，偶及学术研究。插图图名经常和正文中提到的不一致，感觉不好。上编以传统历史朝代（史前至隋唐）为经，美术门类（绘画、雕塑和工艺美术）为纬，叙述考古发掘情况，因此同一考古地点可能前后出现数次；也没有对一个遗迹或墓葬整体的讨论（这大约是时代所限吧）。下编则以俑、瓷和家具为主题，分别叙其在历史进程中的发展。附录部分没有插图，看不下去。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "再版了一回，多了彩图，当然还是很好的", "marks": "力荐"}
{"content": "「中國考古美術的發現和研究」。   書名應該是意在呼應郭沫若譯米海里司的《美術考古一世紀》。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较朴实的考古史著作，没有李泽厚那样诗化的语言，从语言层面非考古专业的读来会觉得很乏味，但是内容很充实，奠定了美术考古的时间框架。对我来说，属于不想读，又不得不读的著作。", "marks": "推荐"}
