{"content": "新观点不多，图够多的。", "marks": "还行"}
{"content": "各人体例不同，相映成趣，力作。", "marks": "力荐"}
{"content": "缺甘青文化区一章", "marks": "推荐"}
{"content": "大开眼界，作者文献功底扎实，善于挖掘使用一些被忽视的学术成果，不过释字水平一般，感觉像是宋镇豪的学生，处处从宋言，但是写作的题材角度、用功程度还是很受启发的！", "marks": "力荐"}
{"content": "图很好，文字部分完全可以不竖排啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书结论早期青铜兵器，乃至金属车马器，铜镜皆源于北方文化，只是有西北，正北与东北之分。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂，知识点足够，基本上还是多中心，西来说的起源，再往后海上丝绸之路的兴起，书做的挺精致的！", "marks": "推荐"}
{"content": "青瓷～越窑 瓯瓷 黑瓷～德青窑 南青北白 陶录 邢瓷 段安节《乐府杂录》邛三彩 道里邦国志 \n曹昭《格古要论》周密《志雅堂杂钞》南窑笔记 蔡襄《茶录》宣德鼎彝谱 赵汝适《诸蕃志》谷应泰《博物要览》蒋祈《陶记》汪大渊《岛夷志略》叙永石 时大彬\n巩珍《西洋番国志》", "marks": "还行"}
{"content": "我的瓷器知识基本上来自于两个来源，一个是我高中时代也就是十年前高中文科历史考点里的那些内容，比如南青北白，再比如唐三彩；第二个来源是我的大舅，据说他算是青花瓷的研究行家，当然也就是闲聊中吸收了一些碎片化的知识，比如元青花很值钱。这部书朝代为主线，用简略的语言勾勒了从陶器到原始瓷器再发展出瓷器的演变历史，然后分朝代介绍了各个时期主要瓷窑的特点与状况，每一部分最后再讲了这一时期瓷器外销的范围和出土文物状况，各部分均有典型器物的图片作为参照。可以说是一本十分不错的瓷器知识入门读物。不过也有几个缺点：1、未能绘制一张我国瓷器派系和瓷窑发展演变的图表十分遗憾；2、外销部分过多的举例描述缺乏严谨的宏观介绍，感觉各朝代重复也较多；3、部分图片没有图名，主要指章节转换时的整页插图。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅是事实的罗列。", "marks": "很差"}
{"content": "这几个作者通过挖了姜子牙家的祖坟告诉我们：与高贵的殷商相比，周人土的掉渣，灭商之后就像暴富的乡镇企业家一样，手拿两个大哥大。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "土匪干掉了贵族，很精彩又很杂乱", "marks": "推荐"}
{"content": "除了偶尔能嗅到穿着软塌塌T恤衫的烟臭大叔气场以外都很赞……", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过上博的特展，刚好把这本书再看一遍", "marks": "还行"}
{"content": "一本浅显易懂地传达考古信息的大众读物，第1、2、4篇值得一读，第6篇的类访谈形式太过琐碎，而第5篇最糟糕，叙述前后不一致且逻辑混乱，并且常有不知所云的句子。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言浅显，大概是讲座和访谈式的文章合集？上博太偷懒，连结集的背景都没交代，是不是把功夫都花到大图录上去了……就文章内容来说，以墓葬出土青铜器来看族群文明的分布、扩张、发展和变迁；器形和纹饰的变化通常既包含工艺发展的时代因素，也反映了使用者（定制者）的文化心态", "marks": "推荐"}
{"content": "配合宝鸡青铜器展看的，说西来的一帮土匪打败了原先的腐败政府，审美反而更加奢靡浮华大而不当，仿佛看起来很熟悉的样子。说真话，配合张光直的青铜和商两本感觉更直观了。", "marks": "还行"}
{"content": "P110，降雨量的单位是毫米，不是毫升。。本书图还是很不错的", "marks": "还行"}
{"content": "青铜器好漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章好看～王军社王占奎两位老陕太可爱了～", "marks": "力荐"}
{"content": "去宝鸡之前的参考书。很喜欢上博这一系列宣教书，都是以集中材料为对象，展现不同的思维方法和切入角度。读完再去青铜器博物馆感到条理更清晰了。", "marks": "还行"}
{"content": "并非成体系的严谨论述，然而可以看到各家观点；印刷精美", "marks": "还行"}
{"content": "文风搞笑，里面有张图还有百度百科的水印。", "marks": "推荐"}
{"content": "上博配合一次展览出的文集", "marks": "推荐"}
{"content": "自爷爷13岁当兵从安徽老家出来，在黑龙江大庆油田呆了10年，后迁厂到陕西宝鸡，一直远离故土，最后父亲遵循老人的意愿留在陕西，在大唐秦王陵附近为他们买了墓地。我的家庭说不上有具体哪个省的文化印记，爷爷奶奶的三个孩子都在不同的省份出生，我们更像是游牧民族，四海为家。", "marks": "推荐"}
{"content": "图特别好看", "marks": "力荐"}
{"content": "六位学者有关宝鸡石鼓山与戴家湾青铜器的文章，观点不一，颇能开阔思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "大众读物。刘军社的文字总不自觉地让人用宝鸡话默读出来...", "marks": "还行"}
{"content": "今天刚入手，太好看了，与其看《盗墓笔记》这类各种编故事的小说，还不如看这种干活满满图文并茂的学术书，吸收够养分后自己脑洞大开自己来编的爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "迫不及待買回過了一遍，固然名不虛傳。可惜，還有一些內容沒有收入進來。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴简研究近几年发展不大，期待早日出现超越这本书的著作。作者近年来游离吴简研究，不知何故？可惜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "持续关注，门下掾。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "图版释文好翔实", "marks": "力荐"}
{"content": "吉金熠熠，光耀四方~图片细节清晰，太！漂！亮！~想到了去中国青铜器博物院（原宝鸡青铜器博物院）的情形，石鼓山上庄严恢宏的院址，天气冷到只有寥寥的游客，一个人在展厅里冻得瑟瑟发抖……", "marks": "推荐"}
{"content": "应该先看着本的，轻松愉快，寓教于乐。装帧也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不断回想起黄建秋老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。前五章讲的是地质学物理学生物技术，主要看了第六章。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过原版。翻译版粗粗翻了下。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。叙述条理清晰，章节有条不紊。属于可以一口气看完的手册真心不多。\n另外，奥德尔跟保罗巴恩一样，不时蹦一句幽默。\n碧村读。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶补ing", "marks": "力荐"}
{"content": "很多内容都是浅尝辄止，以提出问题并介绍思路方法为主，作为研究石器的入门书足够了。不过既然是专业的，以后肯定是要找其中一些问题继续深入的。很感动，这种以前只能看英文版的书居然有了中文版，感谢前辈师长地努力，后辈定当勉励，振兴吾学。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的石器考古指南，以三十余个问题为主线串起全书，指导性非常强，认真啃下这本书，再看英文的史前考古资料就不在话下了", "marks": "力荐"}
{"content": "入门", "marks": "力荐"}
{"content": "除了最后一章前面完全看不懂，文盲一枚哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "史前研究石器的入门阅读作品，由于希望尝试对某遗址的石器做一些分析。书中提到石器的产地来源分析，打击石器的原理与石器打制复原，低倍镜石器微痕分析等重要技术，基本包括了石器研究的大方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "智商不够，看到最后要崩溃。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译实在，实在是，太差了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "书本身不错，参观前后读一读会更有收获。图片选得很好，可能是控制成本，印得一般。有一些艺术史梦话，尚可接受。翻译不忍卒读，堪比软件直出，减两星。", "marks": "较差"}
{"content": "宇宙秩序的几何化抽象，“人是一切事物的尺度”，毕达哥拉斯的洋洋自得 -- 无知者无畏；直到希腊艺术的最后阶段，“以痛苦和怀旧”，表达封闭稳定社会造就的极端狂妄的个人主义与个体意识，在风起云涌的历史面前的瓦解。这种人类的狂妄与愚蠢不断重演，福山的历史的终结，到欧盟的崩溃。\n\n切“让我们终于理想，面对现实”；汉宣之“汉家自有制度，本以霸王道杂之，奈何纯任德教”\n\nAlexander the Great是这场希腊闹剧的高潮结尾，既然无法在地上建立天国，那就在东方“野蛮之地”建立理想的人的王国吧。其死也固易哉。\n\n意大利文的翻译很难吗？还是意大利人的思维表达方式特别？译林的翻译真是没法读啊", "marks": "还行"}
{"content": "众所周知...古希腊最精美的艺术品基本没有在希腊本土的，想想维纳斯和带翼的胜利女神在哪。所以雅典考古博物馆所收藏的多数都是不太值得一看的内容，除了印在原希腊纸币上的青铜宙斯像（纸币这种权威的东西认为是宙斯，而书中却认为这是波塞冬..），和阿波罗像，实在没有什么太让我眼前一亮的东西，至于镇馆之宝阿伽门农的黄金面具...哎。", "marks": "较差"}
{"content": "20151206@新书阅览室。两部分，博物馆概括与历史，博物馆经典馆藏，以图片为主，没什么特别的", "marks": "较差"}
{"content": "很美 ，好喜欢，待读了荷马要再翻一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "雕像翻译成偶像，百度翻译也没这么差吧？病句很多，复杂句直译，读起来很难受。垃圾翻译！", "marks": "较差"}
{"content": "整本书像是各个考古报告的摘要汇编。每个结论都没有论证过程，也几乎没有器物的比对说明。不知道作者为什么写这本书，目标读者又是谁，难道是为了课题结稿吗？", "marks": "还行"}
{"content": "http://book.chaoxing.com/ebook/read_81375682068299c2abca1d033433e1729dad07afe.html", "marks": "还行"}
{"content": "资料很新", "marks": "还行"}
{"content": "韩老师有大关怀", "marks": "推荐"}
{"content": "根基论者。", "marks": "很差"}
{"content": "韩建业此书材料丰富，可见作者曾花大量精力进行梳理。然而，书中仍有不少不足之处。1、服膺于单线传播论，忽视了独立发明的可能性。例如作者认为全中国各地的陶器都是从华南地区的绳纹圜底釜传播出去的。2、文化意义上的早期中国，是否有必要从旧石器开始写起呢？3、仍称“仰韶文化”，以这个概念强调豫西晋南关中的彩陶文化同属一体。但书中却提及了大量仰韶文化的类型，学界大多已将这些类型称为文化，试问这些大量的文化能代表了彩陶文化的一致性？4、公元前四千纪末期，庙底沟文化解体，作者始终强调各考古学文化仍属同一文化圈，早期中国文化圈始终一脉传承，这一观点支撑的材料太少，显得比较牵强。5、在中原中心观的影响下，过于强调中原地区在史前文化进程中的作用。6、文化历史主义范式深厚，只根据材料排比现象，缺少深层的解释与思考…", "marks": "还行"}
{"content": "我没明白，为什么本书的编辑和作者认为本书能跟《想象的共同体》扯上关系。客观地说，本书对早期中国的回顾，根本不可能成为安德森的理论对手：文化历史主义里那种心理主义元素，除了为考古学建构主义者提供理论素材之外（比如类似“考古与政治”这类议题），能有多少“精神文化考古”的可能性？", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完，直观优点就是数据新，另外很多优缺缺点，楼下爱猫的耗子已经说得很明白了，本人再补充几点，图示很清楚，很适合初学者阅读，另外在观点上吸收了老前辈的前车之鉴，将一些不足之处圆满，缺点很明显了，就两点，以中原中心论为主体，强制扭曲各种原本客观的考古材料，能非藉由读者的能动性引发史料本身的话语 2. 中商和晚商的巨大差异没有论述", "marks": "还行"}
{"content": "15年的精品考古类图书，获奖不断，确实不错，比起图片什么的精彩的是那些文字，严文明大师写的开篇", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.1月 上图借阅\n没有特别深的感受，主要讲葬玉制", "marks": "力荐"}
{"content": "通过考古文物，可证得新石器时代就已经有了西玉东传的贸易现象，而玉门，在石峁遗址发掘后，也很可能不再是个诗词中的意象。这本书是一次学术论坛的文集，因此在文章水平上有些许长短不齐，不过瑕不掩瑜，很能帮助普及不广为人知的早期中国历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "來國龍博士請白謙慎題書「楚地宗教的考古學研究」。對於非考古學和早期中國史方向之讀者而言，本書的Introduction 部份仍不失為很好的寫作示範──清晰告訴讀者前人研究、「楚」之概念、楚地墓葬特點、相關方法論等，優缺點先自我暴露一下。作者先師從李零學簡帛，後從羅泰研究包山楚墓出身，考古學和古文獻學底子兼有。", "marks": "推荐"}
{"content": "额", "marks": "力荐"}
{"content": "下编是繁体字的刻经录文，相当不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不忍释卷", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔太好了吧。读来有点为流失的古物和其他日记心痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么木南总能淘到不错的书呢？何正璜的文字好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一代才女", "marks": "推荐"}
{"content": "何正璜好文笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是西安几月而已", "marks": "推荐"}
{"content": "实习的小姑娘读了半本之后问我：“这本可以直接卖我吗？我觉得炒鸡棒！”呃……自从电商包邮价提高之后，孩子们都这么可怜了吗？其实你可以去书展买的……", "marks": "力荐"}
{"content": "一切皆托诸命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇考察日记的作者是一名才女，文笔清新，简洁生动，夹叙夹议，有声有色。[呲牙]更为感慨的是那个时代文化人的精神风貌和历史责任感！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔好，长知识。记录西北文物考察及民风民俗，半年时间。何正璜文字有沉静有激昂有清丽有诙谐。真是难得的女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言与艺术的优雅结合，苍凉的西北也可以这样的美～", "marks": "推荐"}
{"content": "这几天看的书，不忍心读完。一则为拳拳之心，艰难困苦、国家危亡之时，深入西北，保留一点文明艺术，文人学者报国之心与将士无异；二则为文辞典雅，开阔练达，豪迈乐观，而西北平原索索，黄沙漠漠，千百年历史遗迹重叠，如在目前。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是想为去青海甘肃旅游做准备，但书中大多写的是西安的文物古迹，不过刚好月末可能会去那里。文字半文言，读起来很秀美，是难得的女性的视角。特殊的时代背景和特殊的地域令这些文字饱含力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者长的挺好，文笔也好。日记仅有幸存的几个月时间，但内容不少，更可见从官府至民众对文物的漠视，众多文物逃脱外人的收购，却大都毁于社会动荡，令人感叹不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "一堆理科的知识一堆理科的知识，甚方。干巴巴的干货。分为文化，聚落啊等考古，和那些按照年代来划分的考古学概论书籍不同。可读性真的超级一般。", "marks": "还行"}
{"content": "教材", "marks": "力荐"}
{"content": "contextual archaeology", "marks": "推荐"}
{"content": "力赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "结论就是宋六陵破败不堪，踪迹难寻，没什么实际探访的必要了……", "marks": "推荐"}
{"content": "雖然和我預想中的不一樣，并不是一本遊記書，但作者的專業水平和對古建築的熱愛令人尊敬。圖片和資料都很詳細，很長知識。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么难得写得清楚照片全的书没人看真是可惜了，这样的作者，真是大大得赞", "marks": "力荐"}
{"content": "甚合吾意", "marks": "力荐"}
{"content": "没索引不太方便，看到吐了", "marks": "力荐"}
{"content": "材料很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "在鲁博看过部分实物，为之神迷。蒋英炬先生的文章真好，排除妄论干脆利落，推断观点又小心求证。鲁西画像三祠，长清孝堂、金乡朱鲔、嘉祥武梁，现在只有武氏祠没亲见了。", "marks": "力荐"}
{"content": "过眼", "marks": "推荐"}
{"content": "神秘。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一些内容没有说到点上，苦劳多过功劳。", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错，特别是春秋、战国、汉这几个时期济南城由章丘的东平陵到到大明湖附近的历史写的好。\n  章丘的有来写的好\n  齐国大将杀人陪葬让人气氛\n  曹操在济南国当官的有意思，是个伟大的人物。", "marks": "还行"}
{"content": "生活在一座浸淫历史的济南城，整日走马观花忙于生活，不去品品这座城久酿的历史之香，是种文化缺失，也是自我认知的缺失。", "marks": "推荐"}
{"content": "身为济南人，每每说起济南文化济南历史，总是那么一句“四面荷花三面柳，一城山色半城湖”，总是趵突泉大明湖内的几位诗人先贤，但是诗人和先贤的生活并不是空中楼阁，他们同样要根植于当时当地的世情之上。本书洞见的，正是由考古文物而知的，历史上生活在这座古城里的人的最真实的生活方式、生活器具、风俗习惯，上至藩王，下至黎民。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书确实不错，描写了济南的考古历史", "marks": "力荐"}
{"content": "有许多是耳熟能祥的济南地标，但是肯定很少有人这么看过这些地方", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉济南官方对历史遗迹的保护不算是很上心，考古人的工作挺被动的", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的。考古一线的发掘记事能让读者看到很多文物背后的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的考古文献 考古工作者真的辛苦 看着文字分分钟有想流泪的冲动…", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没读过相关的书籍，之前在央视介绍到世界遗产日顺便找到这本书看，看完可以说对考古肃然起敬了，挺轻松挺有趣，又特别增长见识的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "记录了有温度的考古实况，体味着考古人真实的酸甜苦辣和内心坚守，可读、可亲、可敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为作者文学水平的原因，此书可读性不太高，通篇充满了考古学者的小脾气。再加上此书价格不低，用了铜版纸全彩印，但是排版图片却比较粗糙，不太推荐购买。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完了！有很多独到见解，当然也有一点私货。但真是一本普及考古知识的诚意之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多背景和历史方面的介绍，挺有意思。文笔很幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇荣新江的介绍性文字条理清晰，还是保持了自己的水准。但第二篇竟然有很明显的拼凑资料痕迹，且前后概念有重复混乱处，这种属于典型的粘贴复制资料，不同的出处造成的概念混乱，配图也极不认真，滥竽充数。第三篇则为很机械冷漠（非同严谨）的介绍性文字，没什么学术创见，这种文章看不看都罢。读了三篇，暂时比较失望。\n續評：第五篇與本書主題毫無關聯，不知收進來做什麼？術有專攻，如果不是自己的研究領域，應該有自知之明，掛羊頭賣狗肉的事還是少做，文章也寫的雜亂不堪，不知論點為何。第四篇过于专业，只是浏览了下。最后篇是上博为展览而写的文章，论点清晰，文字也流畅，读后有收获，不错。", "marks": "较差"}
{"content": "从这本开始，“博物新知丛书”保证正文不小于10磅字。感谢读者朋友们的批评！", "marks": "推荐"}
{"content": "沈睿文，荣新江，大事表", "marks": "推荐"}
{"content": "此类文章研究之面或不能广，否则不免流于罗列常识之列，是故愈往后看愈见精彩，如克孜尔石窟研究（虽然此石窟为龟兹小乘传统，与于阗大乘盛建塔寺其实有异），于阗画派等等", "marks": "还行"}
{"content": "想做一本轻巧而精致的读物。理想的用户场景是某文博历史爱好者装在随身包中，短途旅行闲暇时可读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "开本与版式略违和，神烦满纸水词李x琨，且配图与中插错杂重出，你咋恁么个色嘞？tag：达玛沟托鲁普克墩3号遗址半支迦鬼子母夫妇 、克孜尔205窟西通道八王分舍利 、丹丹乌里克护国寺木板 、克孜尔224窟主室前壁---另大赞沈瑞文搜罗的拂菻样式！", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行休閒讀物", "marks": "推荐"}
{"content": "上博办过“丝路梵相”的特展。欣赏过实物再读此书更为有趣～", "marks": "力荐"}
{"content": "各篇水准是参差不齐", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然也不懂太多 但是蛮好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "一月份看的展览，现在才看书，当初没好好拍照……沈睿文的那篇只有开头跟于阗有关系，来蹭论文集的呀(*^__^*) 每篇都好", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好读的，可能是因为我对边塞很向往。方方面面都提到了，值得一读。可惜没看到展。想看大唐西域记。顺便装帧和最后的大事纪年赞一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来对世上两种职业好奇：宇航员和考古学家，一个探索空间一个探索时间。总觉得与千年之前的人事相处是一件很奇妙的感觉，既悲壮又苍凉，特别是西域的考古。也许是因为在现世永远无法得满足的痛苦吧。这本书中很多画在克孜尔、和田和其他博物馆都有见过，彩页的，很亲切。", "marks": "还行"}
{"content": "学术文章，并不深奥，我等爱好者恰可一看。书本装帧精致，纸张和排版都不错，拟关注博物新知丛书。", "marks": "推荐"}
{"content": "区区六篇，毕竟不能以偏概全。作为一本包装精美的读物，有诈欺之嫌。倒是六篇好文。", "marks": "还行"}
{"content": "只说制做，不说文字内容。装订制做非常非常粗恶，封面用的纸板子差到令人发指，一拆开塑封就严重翘曲，书芯裱糊也是歪的。差差差！", "marks": "较差"}
{"content": "2015.11.2", "marks": "推荐"}
{"content": "在上海展出后出的书，图片以托普鲁克墩出土文物为主，有的文章提到的文物没有配图比较遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇都在浑扯。没有正经认识就不要说，跟巫鸿那个骗子学，扯些八杆子打不上的浑话来“构建体系”，真是吃饱了撑的。差差差。", "marks": "很差"}
{"content": "图像的释读、溯源、追索历来众说纷纭，此书在多处都有着反思的意味，至于是徒增新说，还是确可解惑，目前看来还不能确定，但书中多处指出后人对既有图像的误读、再造等方面的行为颇值得注意。", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇妙的一本书。\n本来以器物读社会心态就是见仁见智的风险研究～ \n解开了长年来逛博物馆的一些小疑问，同时也足够有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "图像的传播、误读，有新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还有些意思，看到后面就发现各种说不清楚。。。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人会喜欢这个风格的书吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部让人读了既爱又恨的论著，作者读文献非常用功，古今中外读了不少，也用了不少，全书可以看作是一篇大综述。前四章也有所发明，精彩处足以新人耳目。然而，遣词造句多有不当，分析论述常执偏见；参考文献不规范，校对也不够仔细。", "marks": "还行"}
{"content": "这个美术史。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯美术史的文章", "marks": "还行"}
{"content": "我不是很懂，感觉读完对自己用处不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得细致，观点论证就很稳当，不错挺好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "还大宋福金帝姬命来", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.12上图借阅。\n博物馆出的文物展览专题系列，出土文物的彩图清晰，文字简洁。人物关系讲得很清楚，墓主汉景帝刘胜是刘备先祖 ，也是汉武帝刘彻的庶兄。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常差的书，印刷粗糙，文字很少。", "marks": "很差"}
{"content": "很有意思，历史似乎一直在重演诸夏时期的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "谱系梳理。桥联法的逻辑漏洞被加以应用到分析的诸多方面。", "marks": "还行"}
{"content": "考古文化与文献材料的有机结合，总体结构清晰，配图精彩，作为基础研究的资料集有很高的价值，所谓泛北部湾地区主要是指秦汉时代交州的核心区！", "marks": "推荐"}
{"content": "佛教美术爱好者必读，有图（可爱的小插图）有真相，非常专业，也有趣。精装本，淘宝价的时候，性价比是高的。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术研究能做到这种程度，对错疏漏无论，应该就可以叫科学了。精神是可以用物质的无限的细化与严谨的投入展现出来的。与辽宋佛塔一模一样的犍陀罗佛塔。舍利罐近似中国史前陶器时代的瓮棺葬。史前中国与中亚、印度丧葬形式区别不大。木头对中国的丧葬很重要。为什么木头重要？", "marks": "力荐"}
{"content": "全书为图像语言、中文与英文对照阅读，详解器物不多，全是大三为形制学、纹样学的分类，学术价值有限，装帧倒是蛮精致的，还能学学英语。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟住玄奘的足记来到白沙瓦附近，必然遭遇贵霜时代的犍陀罗文明。特色在于深受亚历山大大帝东征的泛希腊化，使其明显呈现佛教雕塑和希腊文明结合的特征。诸如犍陀罗—科林斯柱式等不一而足。此书全为干货，条理清晰，印刷精美舒适，值得收藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书较之原来的意大利语-英语版增添了附录，特请原作者菲礼真齐撰写，意在为使用本书提供范例，听说已经有博物馆的同行开始使用这套术语体系，希望更多的人能关注这本汇编 O(∩_∩)O~", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.1月 上图借阅。\n犍陀罗国的石刻分类", "marks": "力荐"}
{"content": "作为工具书很棒，可惜只有英语名称，没有梵语对应", "marks": "推荐"}
{"content": "这书超级牛，各种内容的明确分类，从名称到图片一个一个对比着来～", "marks": "推荐"}
{"content": "流散的材料。", "marks": "还行"}
{"content": "原书作者限于学识和时代，当然错谬不少，译者的考订还是值得肯定，书还算精美，值得收藏吧，虽然物流把书脊给我磕得不成样子了", "marks": "还行"}
{"content": "拙作，各大网店有售。对传统文化感兴趣的朋友请关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持李兄。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑残右粪的书当然不会有什么价值~", "marks": "很差"}
{"content": "结合了许多先秦考古结果 通过考古结果解析的方式很新颖 ", "marks": "力荐"}
{"content": "大量很有趣的考古学，青铜器、竹简的互相阐发，还援引其他很多学者的意见互参，解出了很多有趣的东西。整本的立论和三观，可以作为反洗脑的书用。", "marks": "力荐"}
{"content": "先秦哈耶克，考据有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "从考古出土文物，小学入手再解论语，颇多新观点", "marks": "推荐"}
{"content": "拜读完竞恒的《论语新劄》，受益匪浅。不才浅陋，关于论语的著作只读过四种：按时间先后，南怀瑾《论语别裁》、李零《丧家狗——我读论语》、李学勤《论语注疏》以及竞恒《论语新劄》。竞恒此书，综合古文字、考古实物、历代注疏及相关文献进行考证，结合历史资料、中西方思想史、政治哲学等进行阐释，实乃四种中最详实之一，为愚姊解惑不少。尤其是对古儒政治理想的澄清，结合休谟等苏格兰启蒙思想进行对照，发前人之未发，实为难得。读完此著，方悟“半部论语治天下”之语，古之人不余欺也！", "marks": "力荐"}
{"content": "少些当代自由保守主义会更好", "marks": "力荐"}
{"content": "对论语文本的考古学和义理辨析，结合了作者的自由主义保守主义观点，考证认真，说理明白，没有学养不足的缺陷，也没为了自己主张强行扭曲原意，对传统精神热爱和努力转化令人感动。但读的多了，孔子的时代局限变得令人在意，儒家过于关注尊卑及礼仪，这一点和现在的社会差别甚大，他心目中的周礼三代并不能成为现代人的理想故乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想打3星，看到那么多打1星的，就打个4星吧，实际3星强。有些地方很有启发，不少地方避重就轻，经常出现的哈耶克、米塞斯、韦伯等外国友人很生硬，也很没必要。本书并不适合普通读者，应该也不大对专业人士的胃口，可能比较适合像我这样的非专业半吊子爱好者。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么刚出版还没面试的书就有这么多傻逼脑残跑来打一星？这本书哪里不好可以挑错啊，人身攻击有意思吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "打击右粪，人人有责！", "marks": "很差"}
{"content": "有些收获，还是要再细读一次朱子集解对照一下", "marks": "推荐"}
{"content": "能算上近二十年来最好的几本《论语》研究专著之一吧，我也一直想要写本这样的书，不过最近几年来看是没机会了", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来书实在很不错，长知识又有趣。本来是打四星，看到有朋友因为作者立场打低分，就把评分改成五星了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种儒家法西斯脑残居然也好意思出书？", "marks": "很差"}
{"content": "读来觉颇有启发。居然看到有人在乱喷，不过想想，罗志田罗大师也被人喷过，这也就不用再说什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在挂名儒学经典研究的辣鸡鸡汤太多了，就需要这种优秀的著作洗洗眼", "marks": "力荐"}
{"content": "有看点！有依据！但有些地方真有讨论的余地，如《里仁》第一句“择不处仁”的解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持", "marks": "力荐"}
{"content": "王国维先生的“二重证据法“云：“ 吾辈生于今日，幸于纸上之材料外更得地下之材料。由此种材料，我辈固得据以补正纸上之材料，亦得证明古书之某部分全为实录，即百家不雅驯之言亦不无表示一面之事实。此二重证据法，惟在今日始得勾之。虽古书之未得证明者，不能加以否定；而其已得证明者，不能不加以肯定，可断言也”此书正是在文献材料翔实考证基础之上结合考古材料而成的，比起以前的”曰若稽古“动辄千言，其新处自不待言也。古人云”好学深思，心知其意“是编可谓得之。", "marks": "力荐"}
{"content": "好書", "marks": "力荐"}
{"content": "狗屎左棍在乱打分，这书绝对值5分！", "marks": "力荐"}
{"content": "从考据学角度读论语，别有一番意思，很受用，让儒家更可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，弥补了一些常识空缺，是本浅显易懂的轻松读物。", "marks": "还行"}
{"content": "无需多言", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本书，让读者大开眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "客观地说很糟糕，纯粹民族志的研究，书名就是误导", "marks": "很差"}
{"content": "有点儿芜杂，个别结论不敢苟同。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些部分配图太少…", "marks": "推荐"}
{"content": "国博的礼品柜台上站着让我翻完样书。只剩一本新书，可是依旧买不起。前面专家论文也没看", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不說，這本跟上本可能是“一帶一路”中我最“擁護”的“東西”了", "marks": "力荐"}
{"content": "可做凶器，书架上掉下来砸死妥妥的。也不知道买到书的小伙伴是怎么拿回家的。", "marks": "推荐"}
{"content": "以陕西历史博物馆和西安博物院收藏的唐三彩为主，虽然我超级喜欢唐三彩，但在图片上看和亲眼看实物还是有很大差别的。而且这个展出的唐三彩并没包括最好的那几个，比如陕西历史博物馆镇馆之宝的载乐骆驼三彩。所以从本书收录的内容来说我不是很满意，当然这本书很厚重，印刷质量也很好，虽然外皮设计不佳导致易撕裂，但这个价位还是觉得很划算。（定价的3-4折以内）", "marks": "还行"}
{"content": "为了写宫殿区建筑基址综述主要读了前两卷。体例没有什么创新（如果非要把后面各学科的分析研究算成是新的话也只在于量多了些），资料发布也并不完整。类型学与分期存在一些问题。不过还是要说一句，报告能出版，就是功德了（好无奈）。", "marks": "推荐"}
{"content": "买不起系列", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，不过定价可能创造新中国建国以来考古报告的记录了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前考古三册是报告，第四册是彩图，第五册是表。\n书是好书，就是书太贵，看不起，估计研究此专业的人士，恐怕要出血，同期出版的《隋唐洛阳城》四本不过800元。不过孔网看见卖电子版的，急需的可以去买。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得探讨的东西太多，或者说可要扩展的只是也太多。书的内容方面可挖的还有很多。如果单讲图片来说确实丰富。不过最近北大的秦与戎真心是展了不少好东西啊！所以，这书目前看过展之后如果无感可以不用买，但我实在喜欢他的车辆复原，有意思。好期待有几件还没有被复原的东西展出！！也顺道期待一下未来有没有可能出现什么更惊人的文物让我们了解戎！！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容非常丰富详实。除了墓葬本身的信息外，还介绍了不少发掘和整理过程中的故事，解释清了为啥拖了这么多年才出报告。图片质量也很不错。另，当年竟然有领导想把这墓挖了当备战工事，真够可以的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可不读", "marks": "力荐"}
{"content": "暌隔四十载~~~图版部分，木俑阵列造型水准偏低且占据篇幅甚夥", "marks": "力荐"}
{"content": "我的天文学史功夫不够，该书具体推理过程似懂非懂，但他的思路算是了解了，对“哈雷彗星为什么不能作为定年依据”的分析很精彩。必须5星", "marks": "力荐"}
{"content": "最近刚读完。这书，太太太强了。其实不算读完，每看一点就要跳过，再跳过。回天，多好的一个名字。没想到书里都是天文学……左一张图，右一个表，公式＋公式，不停放大招，用天文学攻击无知的我。\n之前沉迷于武王剪商，本书把我彻底砸醒了。牧野之战爱哪天打哪天打，反正早打完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是后悔没有好好上孙锦龙老师的课", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很专业，值得推荐。只是又不像专业书籍，又不像科普书籍。行文还有些牛掰哄哄。这么有内容的书，好好的就事论事就已经很牛掰了，不必如此。比如共和元年到底是周召共和还是共伯和那段很可能属于说错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业性太强了，只能看懂目的意义和结果，推算过程真是…不过这种严谨的学术风作品真是很迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑清晰是难得的", "marks": "力荐"}
{"content": "李零是「舊文新編」，有換湯不換藥之嫌。繆哲的文字拉低了整本文集的水平──有違常規地在一篇書評討論兩本專著，還「掛羊頭賣狗肉」，扯一堆有的沒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读李零与白谦慎", "marks": "推荐"}
{"content": "来国龙…《马王堆太一祝图考》甚好！", "marks": "推荐"}
{"content": "重拙大，是其形体。文章则清淡散，适合闲来翻翻。李零文章似曾相识。白谦慎的比较有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "李零那篇狮虎形象考挺有意思的，不知他的其他学术文章是不是也这样行文", "marks": "推荐"}
{"content": "照现在看，文集中提到的被视作“封国”的政治体，一多半大概根本就不是“封国”（然而这是一个日渐明朗却还未能形成共识的point）", "marks": "力荐"}
{"content": "大佬云集，文章普遍高质量", "marks": "力荐"}
{"content": "这本论文集质量相当高，对得起价格和装帧", "marks": "力荐"}
{"content": "第十六届中国上海国际艺术节参展项目，商务印的非常好，赞！和戴家湾铜器有对比。有幸参观过此发掘现场，怎能想到出了这么多件。惊喜至极。", "marks": "力荐"}
{"content": "器物萌萌哒，殷末周初的周初殷移民，殷墟后期四五段进入西周阶段。", "marks": "力荐"}
{"content": "印得好", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢黑色背景，印刷也好！", "marks": "力荐"}
{"content": "印的真好！精美！", "marks": "力荐"}
{"content": "到了深圳", "marks": "推荐"}
{"content": "现代社会信息充斥，节奏飞快到让人浮躁，古人可以花毕生心血去做的艺术品在现代社会实难找到。纹饰虽然古拙，造型虽然古朴，但想象力之丰富、图案之独特，对现代设计工作者却有潜移默化的启发和难得的借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "多数器物附线图和拓片，便于观察造型纹饰", "marks": "力荐"}
{"content": "收录了很多非常优秀的青铜器，包括我最喜欢的两只牺尊，似鹿非鹿，精致优雅的造型令我非常喜爱，书本身印刷极佳，对喜欢青铜器的人来说可以算是饕餮盛宴吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每年都会去上博，青铜馆是看了又看。", "marks": "推荐"}
{"content": "新成果，印刷精美细致，赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍得很全面。不过字是浅绿色小小的，也不知道是护眼还是费眼？图片收录得棒棒哒！", "marks": "推荐"}
{"content": "理論之提煉與材料之互動，都達到爐火純青程度。但是最後沒有提綱挈領的總結總覺得缺點兒什麼。值得反覆細讀。", "marks": "力荐"}
{"content": "结合了宾福德新考古学和后过程情境考古等理论，在研究方法和开拓视野上给予我很大的启发，比如首章对考古学史的梳理是层次丰富的，随后在大量材料对比之后分析金石之间存在此消彼长的角色转换关系，强调了从器物研究社会复杂化进程的过程中不能聚焦在单一器物上，而要考虑多元线索等等。对我本人的毕业论文有很大的帮助呢。不愧是男神！", "marks": "力荐"}
{"content": "此书在某些方面并未完成作者的自我期许，但已经是一本优秀考古学著作；对中国考古学方法论的反思以及对西方考古学方法论的引入、实践，无疑为后来者提供了一个良好的模型。", "marks": "推荐"}
{"content": "试图梳理从兵器到礼器的过度因素，以西方考古学体系、与后现代哲学、艺术学的理念来梳理中国古代青铜兵器的发展体系，受罗樾影响过深，强调义理性的诠释，不过关于墓地青铜兵器性质的探讨，虽然是东周前，但大多选取春秋诸国之墓地，是否有前提预设来探讨地域差异之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "要，出土陪葬青铜兵器——礼器。肯定受巫鸿影响了。十年前的博士论文完善~最近写了不少网络随笔~", "marks": "力荐"}
{"content": "男性主义考古学的典范～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "以物质文化研究方法，摆脱传统考古学就物论物，由物质回溯技术经济、社会组织、精神意识三个层面，分离出青铜兵器作为器具、标识和象征的体现。然而，考古发掘是采样过程，所获资料并非完整，难以准确反映历史全貌；物质是观念的转型形式，两者非一一对应，且其转型极具文化特殊性，难以跨文化理解；形态演化不一定反映社会群体性的变迁，更像艺术史分析中局部、个性化的变迁；中国出土的青铜器是等级化特征表现强烈的墓葬器，难以得出普遍性推论。作为辅助性线索的玉兵，其被替过程是早期中国礼制转型的重要物化侧面，但绝非全部，还包括不可见或被消耗的物质，仅以铜器复原青铜时代中国是片面甚至是误导。另，新石器到青铜器不一定是生产力的线性增长，但必然以国家崛起和社会生产再分配变革为特征，是社会复杂化达到要求建立区域性集权统治形式的结果", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢其中几段，主要是看这种书，信息量很大却不会觉得累，笔直的思维直线非常清楚，作者也能讲清楚想传达的。大神！", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是科普读物，适合专业学者论文参考使用或兵器鉴定研究使用。第一章是考古学史，第二章、第三章是考古发掘报告，第四张最后青铜器与玉器此消彼长观点非常独到！", "marks": "推荐"}
{"content": "徐坚的书，是能读懂的带有理论性质的书；方法很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "有理论，有实例，有继承，有追求，佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "視界與衆不同，非常受益，考古學的新時代會否因此到來？", "marks": "力荐"}
{"content": "改变思路和做法的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "基础扎实，角度新颖，还真的挺好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社废纸化浆率有没有指标？", "marks": "较差"}
{"content": "论文一类……作为彻彻底底的门外汉是抱着了解到心态当闲书读的。……的确有了解到些关于乌拉街满族萨满教的事情……", "marks": "还行"}
{"content": "课件手稿。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏公(ง •̀_•́)ง", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的收获就是了解了，巴蜀文化，西南夷文化，以及西域文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家就是大家。不过作为俺们这种没啥学问的人来说，真心看不懂。这不是一门适合入门的书，要对文物考古有一定的了解才能看得有收获。俺也就是走马观花，看完毫无心得，心塞", "marks": "还行"}
{"content": "《亲历考古》那套书的扩大篇，一本厚厚的考古研究报告。读完之后可当个纸上考古专家，兵马俑导资深顾问。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为研究颇差的长城考古而言，本书在《中国长城考古遗迹报告集》的基础上推进了不少。其一，统一了遗迹所在的最新行政建制，其二，有大量的遗迹彩图与障塞烽燧复原平面图，很好的资料工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "市图借阅。", "marks": "还行"}
{"content": "浑身长满葡萄的酒神、多乳女神、蛇形金手镯……这个系列里比较震撼的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "画册是泛泛介绍性质的。图不错。對「情色密室」很感興趣～半年後看看能否去成。", "marks": "还行"}
{"content": "还有庞贝的遗物，不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "蠕虫拼接型马赛克地板", "marks": "还行"}
{"content": "博物馆系列里有色情馆，全是独具一格，其他收藏也很具有考古价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不大适合买回来。收录展品不多，去之前看较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "馆藏介绍不多但都是精品，彩图大而清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊喜的博物馆，这个博物馆系列，我觉得最大的特色就是关于意大利本土的博物馆，对于业余爱好者而言绝大多数都闻所未闻。那不勒斯国家考古博物馆拥有大量非常精美且非常著名的雕塑，但我更喜爱这个博物馆收藏的马赛克，一定要亲眼来看看这个博物馆。", "marks": "力荐"}
{"content": "四分给原著和印刷，翻译依旧要回去补课，雕塑名称能给翻译成那样也是醉了", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂希腊神话看着很是吃力啊", "marks": "推荐"}
{"content": "考古博物馆，以实物讲述历史，而且是意大利、古罗马历史，很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "绝大部分墓葬连原始资料都不全，编这种报告简直要操碎心，所以先给作者点个赞吧……想想我们做得还没有八九十年前的殷墟好，也是心塞。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅得《璜谿處士呂公壙志》，其余排除。", "marks": "推荐"}
{"content": "页43的正鼎局部特写图没对上焦拍糊了", "marks": "还行"}
{"content": "太漂亮了！虽然对我完全无用，可有多少相关历史、地理、艺术学者能从中获益啊！真是大功德！", "marks": "力荐"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "没写完的感觉，但是有没有第三本...", "marks": "还行"}
{"content": "挖坑不填好坑", "marks": "还行"}
{"content": "有点恐怖，而且最后挖了好大一个坑也没填……", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还可以读读，没有那么糟糕，也没必要和鬼吹灯之类的去比较。经典是个标杆，放在那里只可膜拜不可破坏", "marks": "还行"}
{"content": "也就随便看看，别较真。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑在哪里。。。", "marks": "很差"}
{"content": "评分太低了。作者用简单朴实的文笔通过故事发现引出更多精彩的细节。步步为环，环环为扣，种种复杂线索接踵而来，引出一个让人深思而又耐人寻味的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "水平明显的和《盗墓笔记》有较大差距，《盗墓笔记》是挖一个坑填一个坑，最后留了一个大坑，总还是引人入胜；而本书挖了一个又一个坑却不填，挖成马蜂窝了……", "marks": "较差"}
{"content": "中国的悬疑、惊悚小说几乎已经进入写作瓶颈，近几年给人的感觉就是“老太太过年，一年不如一年”，毫无新意。\n而这篇纪实小说居然让人耳目一新，不管是作者的想象还是真有其事，这本考古密档为国内的悬疑惊悚小说开辟了一片新天地。\n文章的开篇直接把人引入悬疑，一个个的高潮悬疑让人目不暇接，让我始终沉浸在故事情节之中，各种复杂的线索接踵而至，真相在哪里？", "marks": "力荐"}
{"content": "资料。", "marks": "力荐"}
{"content": "资料。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以還是直接去看灣漳墓那本吧", "marks": "力荐"}
{"content": "“符号江苏·口袋本”系列之一，以平实简练的笔法，为读者介绍产于徐州的汉代画像石的历史背景、主题内容和相关典章故事，深入浅出，妙趣横生，通俗易懂。一册在手，足可管窥徐州画像石全貌。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的是2016版。通俗的口袋书而已，比旅游指南强，但泛泛而谈专业性不强", "marks": "还行"}
{"content": "为了去徐州做的功课，小书特别好。这套书要是出全国版就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普和解密，挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，涵盖范围很宽泛，基本上引领读者在人类各民族、各个历史时期、各地各种类型的文字海洋中游览个遍，对于“书写”，以及文字与语言的关系、文字的产生、演进与传承都有论及。图文并茂更使阅读体验趣味盎然。然而这也导致了本书的缺陷——走得广，却不深入，令人不免有浮光掠影，走马观花之感。但最大的缺憾是校对不够细心，明显的书面错误（错别字、印刷、拼写错误）较多。", "marks": "还行"}
{"content": "梳理了人类文字的历史，包括已经死亡的文字，以及现在仍在使用的文字。也分析了文字的两大源头：一是字母文字，一是表意文字，探索了两者各自的发展。写得比较浅显，符合一般读者的知识结构，看得还是很有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看 玛雅文字太萌了啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "材料丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很好的一本书，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "bravo", "marks": "力荐"}
{"content": "译者真是不容易啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本介绍全世界过去的和现在正在使用的书写系统的书籍，涉及的知识面很广，而作者在各个方面所讲的东西都还是挺不错的，足见作者学识之广。书中主要按照死语言和正在使用的文字来讲，其中死语言部分重点讲了楔形文字、古埃及象形文字、玛雅象形文字和古希腊线形文字B，此外还讲了未破译的文字，包括很少被提及的印度河文字和原始埃兰文字。但是，有一些比较重要的古代文字作者并未提及，比如古代爱尔兰的欧甘文。在正在使用的文字这一部分作者主要介绍了字母文字、汉字和日本文字。我觉得作者将日本文字和汉字区分开来是一种很好的做法，因为日文和汉字确实不是同样的书写系统。但是，作者在讨论汉字的时候依旧存在很多误区，比如说不同语言的人不能用汉字交流，但是明清两朝中国学者和朝鲜学者都是用汉字笔谈的吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "玛雅文字最难了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "内容因吹斯挺…价格略贵…", "marks": "推荐"}
{"content": "有少量错误，但无伤大雅。本书恰如其分地展现了文字的魅力，同时突出了语言的神秘作用……值得一读👍", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身挺好，只是不知道是原版就有的错误还是翻译误译的问题，有些地方有点错误，这就是扣一分的原因....", "marks": "推荐"}
{"content": "大吉大利的定价。。恶灵退散的封面。。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "文字比较浅了，图和景点名录却是极好的。适合人文客预习和复盘。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟考古无关，内容也浅薄，但是创意不错给四星", "marks": "推荐"}
{"content": "先睹为快，里面有我写的一段", "marks": "力荐"}
{"content": "手绘图点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "看了书再和漏酱遛弯儿，我知道的就比他还多了 =v= ", "marks": "力荐"}
{"content": "也算一本和我有关的书了==", "marks": "推荐"}
{"content": "居然少于十人评价……！？", "marks": "力荐"}
{"content": "民考，呃，我就是一个", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思 部分是论文集合 会有稍许重复内容 就是定价太贵 部分章节有些松散 应该能做更加深入的介绍和研究", "marks": "推荐"}
{"content": "上海，一座没有历史的城市。", "marks": "还行"}
{"content": "行走和观察是远比发掘来得可爱的一种考古学方式，了解一个城市不需要把它挖个底朝天。\n有的时候我在想我们为什么要了解过去。不了解过去是不会真正爱的，爱是认同的基础。但是，我们这个城市老早就不被生活在这个城市里的人认识了", "marks": "力荐"}
{"content": "认识上海历史的小帮手", "marks": "力荐"}
{"content": "等退休了逐一寻觅吧~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "属于平民级的书，算不上考古，但读后能对上海的历史、老建筑分布及故事有一定认识。", "marks": "还行"}
{"content": "还是派点用场的。就是“考古”两字吓牢牢，改为“探古”更妥当，本来就不是深奥的考古学科内容，而是对上海各区的历史民俗做深入浅出的讲述，各历史风情区的景点开放程度介绍也可作参考。其中讲松江现状的那篇文章，很是公允。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货多，但还不算完备。最让人不快的是作者好以马列及上国意识形态妄加评议，每每得出中国就是比西方高到不知哪里去了的结论，又如“综观我国古代冶金的历史，堪称独辟蹊径，新意迭出，活力四射，一路凯歌……只是到近代落伍了……对此，中国人民当然不甘心。于是革命，于是建立新中国。于是急起直追，迎头赶上”，此等论调，此等文采，使人笑不能止。0629-0702", "marks": "推荐"}
{"content": "惊了！是不是我错过了什么掐架，孙老的科普书为何都有人黑，我、我感觉对这个世界看开了不少（泥垢", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物，亦见孙先生的严谨。只是错字不少，多似排版、转换字体时出错。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱歉，没传说中那么好。", "marks": "还行"}
{"content": "先生侧重科技文物的研究与考证，对农牧、纺织、矿冶、交通、器具、饮品、医药、武器、乐器等名物，以及由名物所见证的中西文化、交通，有深湛的研究。书分十目：一曰农业与膳食，二曰酒茶糖烟，三曰纺织与服务，四曰建筑与家具，五曰交通工具，六曰冶金，七曰玉器、漆器、瓷器，八曰文具、印刷、乐器，九曰武备，十曰科学技术。每一目均从人类生产和生活方式的一名一物说起，解名释义，考镜源流，取证中外，探河穷源。完全做到了无一事无来历，无一例无出处。且配以手绘图例，因名见物，以物正名。考索叙论方式，则地下发掘和纸上故书互相比证，异域物典与中土文物彼此参证，此正是王静安所倡行的二重证据法也。至其笔力文风，语言逻辑，更是举重若轻，如话家常，取证丰，下笔慎，行文简。化奥名僻典于日用常行，使专业著论变成趣味讲述", "marks": "力荐"}
{"content": "如果可能 我想给六星 相信老先生可以毫无压力地穿越到任何朝代", "marks": "力荐"}
{"content": "这这这，评价戾气也太重了吧……被吓到了", "marks": "力荐"}
{"content": "孙老的东西基本是一个话题展开，然后结合文物和史料进行讲解。随手摘些笔记：茭白其实是中了毒的菰米」，柰是中国苹果，现在的苹果是欧洲引种的。泡菜是利用乳酸菌将蔬菜中的糖和淀粉水解成单糖，再分解成乳酸，乳酸多了，就能抑制微生物，从而防腐。胆瓶是有脖子的，梅瓶没有，胆瓶插花，梅瓶装酒。醪糟里酒精浓度达到两成以后酵母就不会继续发酵了，再高的度数就必须蒸馏。版筑就是用板子把泥巴夹起来，然后一层一层往上夯。卖茶的有瓷做的陆羽像，生意好就摆一摆，生意不好就用开水浇。房顶出檐远最早是因为墙是泥巴夯的，不能沾水，挑檐则是为了采光，后期出檐窄部分由于琉璃瓦太重了。唐代及以前，除了城门和城角，其他城墙都是不包砖的。块炼铁（海绵铁）：熟铁，渗碳炼钢；铸铁：生铁，脱碳柔化炼钢。以前的纸是黄的，所以雌黄就是古代涂改液。", "marks": "推荐"}
{"content": "看孙机老师的书总有种纯粹知识量上的满足感。后两章有些薄弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量倒在其次，关键是拨乱反正，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "炒冷饭", "marks": "较差"}
{"content": "#长物志#", "marks": "推荐"}
{"content": "不值这个价格", "marks": "推荐"}
{"content": "内容过于繁杂，看图就行了", "marks": "还行"}
{"content": "后几章科技部分稍显薄弱，最后一章是硬伤，华东师范大学王从好论文可参。", "marks": "推荐"}
{"content": "考证精细，语言幽默，孙机老师的现场演讲更是生动，完全看不出来是86岁的老人。", "marks": "力荐"}
{"content": "极好。极渊博，且清楚明白简要。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺多不压身……以一物不知为耻……", "marks": "力荐"}
{"content": "留白方便写批注。济沪火车读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "差评者连书头都没杀过就大发耳食之谈，典型的豆瓣学风。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家小书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不容易，搞文物研究还得懂机械地质气象等等等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "孙机老先生该主题系列讲座的讲稿合集，深入浅出，通俗易懂，无一物无考证，无一句无出处。更为难能可贵的是，字里行间涌动着先生对于中国传统文化深沉的热爱与信心。成为去年众多好书榜的力荐，绝非偶然。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑错容易著书难。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle版，后面的内容读得不仔细。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实和王力《中国古代文化常识》重合很多。不过更厚，配图更多，而且毕竟编写年代晚，容纳观点也更新些。但是看了王书以后，这本买不买呢？就嘿嘿了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我该有多不务正业……", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，功力的确深厚，写的太散", "marks": "推荐"}
{"content": "真好玩儿", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了！绝不是简单的整理罗列，古建筑部分提成的很多概念，建筑史名著上都未曾言清。从此以后去博物馆看中国古物便可知其所以然了！", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂", "marks": "还行"}
{"content": "极好的入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "食物、纺织、交通工具、武备都挺好玩的，建筑感觉不是特别专业。另外刚看过马嘎尔尼的详细著作，这个就保留意见了。//戈+矛=戟有意思。黑粉菌将菰变成了茭白，黄瓜产自印度，菠菜产自尼泊尔，辣椒来自美洲，核桃石榴来自波斯，菠萝花生来自巴西，草莓向日葵来自北美，饺子包子都叫馄饨，雕版印刷不晚于初唐。强行装逼科普系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实不错，装订考究，就是太贵，有借就不买了，图书馆新到一批图书，还是不错的，我也预见图书馆应该会购买，有电子版下载也是可以的，图不是相片这点看不怎么清楚，方方面面都可以提到了，内容是入门级，很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "装逼好材料", "marks": "还行"}
{"content": "这类书，买时需要谨慎。同类略多。", "marks": "推荐"}
{"content": "玩文物的、拍电影电视的需要好好读读，书里也写了几个著名影视剧出的笑话，比如《汉武大帝》。不过整体还是有些枯燥了，后面好多内容跳着看的", "marks": "推荐"}
{"content": "长知识，通识的深度，不知道新作是不是进阶版", "marks": "力荐"}
{"content": "妙哉先生之著。", "marks": "力荐"}
{"content": "涨知识", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书籍.", "marks": "推荐"}
{"content": "比较基础，然而全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "春节假期第一本书。读完充满了满足感～", "marks": "力荐"}
{"content": "真是越读越喜欢孙机，他的徒弟扬之水不如他之处多矣", "marks": "力荐"}
{"content": "内容庞杂有序，凡农事、茶酒、服饰、建筑、家居、交通、冶金、玉器、瓷器、文具、武备、科技等均有精到的讲述。插图美、印刷好，装帧和排版也很喜欢。很心水的书，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "简明扼要，亲切有味。最后的武备、科学技术两个部分偏于简略。", "marks": "力荐"}
{"content": "光辉灿烂", "marks": "力荐"}
{"content": "自王力先生的《古代汉语》以来，这是第一本能承其衣钵，使人深深为真实存在过的中国文化迷醉而自豪的书。这本书结合了多学科成果，论述精当，索引资料丰富，特别是配图极精彩，读来令人不忍释卷。将衣食住行常识讲出如此深度，实在令人叹为观止。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真是文盲啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "关于吃的部分看得比较详细。孙老先生的语言十分平实，偶尔讽喻时事，都恰到好处", "marks": "推荐"}
{"content": "关于衣食住行及至兵器装备的起源发展，重文物考古实据而非文字记录，较为可信，语言幽默，有时还顺手对影视历史错误批评一番。时常流露四大发明的上国自豪感，考虑作者年龄可以理解。此书可与《事物的起源》作对比阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本有诚意的书。作为一本普及书籍或者是编造穿越剧拍摄古装剧参考书籍很值得一读。但是我最想说的，是人一定要贯彻思考才不容易受骗。今天我才知道原来历史教材上那个勺子司南是近人生造的，而且我明明小时候自己做实验的时候就发现指南针的磁性牵引力并不可能那么强，却没有丝毫想过那么大的勺子如何可能随意转动。人之愚昧自来于放弃求索，半知不解。", "marks": "力荐"}
{"content": "断续20天，终于看完此书。作者在每一个话题下都是从文字，文物和文献三方入手，其严谨可见一斑。正如作者所说：我中华文明岂可在这一本小书中写尽。但作为一本激发兴趣的入门百科读物来说分量已是相当足够。", "marks": "力荐"}
{"content": "配图很用心，引经据典也足见学者功底，但全书充斥着一股狭隘的民族主义之风，甚至会以为是文革时期迫于形势写就，真是毁了一本学术科普佳作。", "marks": "还行"}
{"content": "大家小书的风格，众多常识值得常看牢记，配图同样清晰易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹的汲取知识的快感，作为写作参考也很实用。图和考古成果都很惊人，果然历史教科书已经落后前沿三十年了。科普性质，但大部分技术工艺讲解我是看不懂的，也是一种心酸。写得很有趣，推荐每个人读读看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！解决了很多疑惑点！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手~~", "marks": "力荐"}
{"content": "真tm长见识啊", "marks": "力荐"}
{"content": "中国古代的物质文化成就，是我们这个东方大国五千年辉煌历史的重要组成部分，是基本国情，应成为常识，宜家喻户晓。——孙机", "marks": "力荐"}
{"content": "心仪已久，终购于动荡之日，收于动荡之时，读于动荡之所。", "marks": "推荐"}
{"content": "K220.3/1449 浦分没找到，普通和参考都是2月下旬", "marks": "力荐"}
{"content": "好读", "marks": "推荐"}
{"content": "也是服了自己了，这书看了有大半年…对生僻字有强迫症的我，真应该把字典给背下来！记住的不多，希望下次逛博物馆的时候能不那么走马观花…", "marks": "推荐"}
{"content": "作者孙机为中国国家博物馆研究员，他以2007-2009年国家博物馆内部学术讲座的讲稿为基础，经过修改扩充润色丰富，形成本书，通书行文考证严谨精细，不虚美不虚张，读来令人信服，并且本书图文并茂，因名见物，以物正名，语言通俗易懂，举重若轻，对普罗大众了解古代物质文化很有裨益。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量超大 但因为行文顺序清晰明了 基本上看起来还算轻松。不过有些逻辑推断不太赞同 太所以然了？", "marks": "推荐"}
{"content": "书不甚深，却牵涉极广包罗万象，信手拈来便是满满知识点，无处不有真知实见；最喜欢的还是饮食部分，古今之人生活虽大变，但亦是一脉转变而来；正司南旧识", "marks": "推荐"}
{"content": "确实涨了很多知识 不过缺少系统性 ", "marks": "推荐"}
{"content": "孙机、李零，张政烺。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是自己喜欢的路子，文字也一般。", "marks": "还行"}
{"content": "无论意识形态如何，物质总是鲜活的，有生命力的……", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，毫无枯燥晦涩之感，可见著者功力深厚", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么看头，抓不住我眼球根本就。", "marks": "较差"}
{"content": "在海南，看过织黎锦，一月可织一匹黎锦。如果把这本书看成一块精美的织锦，那书中的各个章节就是经，上下五千年就是纬。作者就是那织锦的巧匠，左右穿梭，耗时多年，方成佳作。\n如果把书比成一个人，那么这目录就是骨骼，前四章就是支撑躯干的核心，后几章是不可或缺的四肢。书中翔实的资料就是那各种器官，那文字就是流动的血液，让这个人活起来了。\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "诚如作者言，“聊备读史者格物之一助”。", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生的文字很有亲和力。", "marks": "力荐"}
{"content": "无需多言", "marks": "推荐"}
{"content": "全面，一定要收汉代那本", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle上断断续续读的，没感觉有那么好。简单地普及中国古代的知识，面太广，有些比较浅，还算严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "表示只去过中国国家博物馆，要多去博物馆。历史感。。", "marks": "推荐"}
{"content": "孙机先生系列讲座的结集", "marks": "推荐"}
{"content": "涨知识", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "以考古文物和文献为依据，专业性强。", "marks": "还行"}
{"content": "孙先生知识储备真是厉害，本书内容完备，稍显枯燥，写小说的朋友可以拿来做做参考书。偶尔翻翻也能涨些常识。书中错字挺多…", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒！而且老先生还很幽默，“身首异处顾此失彼”那里笑出声了：）", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓博闻强识。全书十章，衣食住行用度赏玩俱全；读来信息量很大，知识性极强；有些叙述由于作者尽可能严谨、专业，导致读来颇感吃力（譬如第六章冶金）⋯⋯平日可常翻常阅，用以修正自身对历史面貌的基础认识。此外，书中不少“勘误”式的叙述让我受益匪浅（如铜爵的真正用途、“司南”真伪考等），可谓去伪存真，以正视听。本书的不足之处也算是“成也萧何，败也萧何”：仅停留在“物质文化”之表层，并未在相关专业或历史制度层面上继续深入；信息量虽大，但也稍有堆砌之感；且书中不时出现的“民族自豪感”，读来固然振奋动人，却似乎无助于理性平实。P.S.：我馆的文津图书奖还是很有质量保障的～", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，作者是国家博物馆的研究员，对各种史料和文物信手拈来，历史渊源和脉络说得很清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的考证细密、态度平正的博物志很适合初高中的年纪就看，有助于认识“农民起义”、“封建主义”等抽象名词之外丰富的历史细节，有助于建立他们关于整个古代的世界观。现在看当然不晚，但不处于那种急速汲取知识并且逐步搭建三观的年轻时期，新信息的摄入很可能只是成为旧信息的一种注脚，而非活泼金属之间的交联、化合，一些新鲜的如露如电般的感触可能永远地流失了。目前来说，并非紧要知识，在头脑中建立索引即可", "marks": "推荐"}
{"content": "1.最好买个纸质版的，kindle版本上的黑白图看的人不舒服。2.第一次看，有很多字不认识，下次读希望有更多字认识。3.非常深入浅出的一本书，作者的确功底扎实。4.全球化的进程比我们想的开始要早得多，技术对文化的影响也大得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。过了几个美好的白天，用这本书。从书中看，中国古代物质文化并不领先于欧洲和中东地区。但这并不影响中国古代文明的伟大。明显，中国古代农业生产和中国政权的组织形式要领先于西方和中东地区的。", "marks": "力荐"}
{"content": "严谨但有态度 博物馆装逼必备", "marks": "力荐"}
{"content": "古代生活面面觀", "marks": "推荐"}
{"content": "精炼而又丰富，堪称杰作，唯一遗憾的地方是天文只说了历法而忽略了星象", "marks": "力荐"}
{"content": "资料翔实 在平安公司粗略翻了一下", "marks": "力荐"}
{"content": "书挺有趣，就是挺多生僻字没标注，导致要边读边查字典，极大地影响了我的阅读进度和兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "久闻其名，加之前阵子老师推荐，所以买入。两日读毕，确实佳作。错别字一处，错误观点一处，疑问若干。此书若彩印更好，比如讲剔犀漆器可看到重叠的色层，以及所选剔红器图片，非彩色不能感觉。另，配图中恰好看到几件今年夏天刚见过的漆器，真巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "穿越百科宝典。某些章节似乎有淡淡鸡血味，但读完后觉得总体还好。觉得曾侯乙和马王堆简直就是专门埋来给现代挖了做研究的时空胶囊，想要啥就埋啥。另外对王振铎大跌眼镜，当年对书上那个司南就相当怀疑", "marks": "推荐"}
{"content": "科普却不失学术的严谨性。作者的学问功底很雄厚，。推荐历史爱好者阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对古人的智慧更为叹服", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看了四章，简直让人入迷！有许多地方被扫盲了！很多想法洗刷一新。老先生真是广博啊！\nOTL", "marks": "力荐"}
{"content": "一日读完。真是佩服又懂耕田又懂织布还会炼铁烧瓷器的！有些地方仍见不精细（如弩机、印刷），科学技术一章显得紧缩，不过总体上做通识读本是很合格的。", "marks": "力荐"}
{"content": "哪个博物馆出个美食节，按照从古至今的烹饪手法做东西给大家吃，一定超好玩！", "marks": "力荐"}
{"content": "认真", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣。指出以往很多不实说法。", "marks": "推荐"}
{"content": "物质文化，不错。有些地方有点强饰民族文化自豪感，需读者自行辨别。", "marks": "力荐"}
{"content": "#t# 细数中国古代物质文化成就。长见识。", "marks": "力荐"}
{"content": "钩玄提要，陋在阙图。", "marks": "推荐"}
{"content": "增长见识。", "marks": "力荐"}
{"content": "繁杂，信息量太琐碎，完全记不住啊，很多东西靠抽象文字完全无从体会，要是能多看看实物就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害了！学术老男神！（就是我知识水平太有限了好多都读的一知半解。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "出色的博物书。", "marks": "力荐"}
{"content": "极简的文化史，资料用的很精到，好读耐读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书最近好火啊，不过确实是本好书，条条写得很清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂，绝对有参考价值，可是我并不喜欢这类知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本看了让人泪流满面的好书，一个知识分子用心和时间打磨出来的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的入门书，覆盖古代生活的方方面面，有理有据，语言平实流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前面两张。感觉是物质文化的总概述之类的。给出介绍性的结论，方便我们这些想知道而不必深究的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本高水准的书，文笔也相当不错。只是有一部分比如建筑实在是不懂，就只能读个囫囵。", "marks": "力荐"}
{"content": "【上海图书馆】囫囵吞枣读了一遍，重点在前四章，建筑部分看不明白，后面几章不太感兴趣。此书考证翔实，虽仅为科普读物，但也够以后细细研读了。之前看过kindle版，但还是实体书配合图看上去更明白一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "错字比较多 校对不认真呀", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈其实这本书就是孙机先生的弹幕荟萃啊。在摆事实讲道理之后常常跟着对错误者的吐槽，但吐槽也是有理有据的。这本书有水平有干货，但是并不难看懂，这样很好。他在进行文物辨伪时说我国历史文化本就长久，不需要借助这些捏造之物来拼凑，是有底气的扎实的文化自信力。", "marks": "推荐"}
{"content": "以我目前水平只能磕磕绊绊读完，需要历史，绘画，音乐，建筑，文学，物理，化学等等各方面的积累，才能旁通，亦或质疑。正如cs以前似乎提到的，很多事物的出现、形制的变化都互为因果。为中国古代人民的智慧和发达的手工业深深折服。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书定位有点问题，每一点都研究很深，各种生僻字的训诂，连金文都有，但每一点谈得又很少，不怎么展开，算是文化层面的百科全书", "marks": "推荐"}
{"content": "博大而系统，难得的还常有自己的观点", "marks": "力荐"}
{"content": "艰难读完，有很多不明白的地方，感觉随便拿出一点研究，就可以做论文了", "marks": "力荐"}
{"content": "贵，但是真好，准备买一本，以备细细翻阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能跪了，太牛", "marks": "力荐"}
{"content": "看穿越小说的时候，很想身边有一样一本书，可以看看历史，关于古代各朝的物质文化生活。还可以更详细一点，各个分类，或者不同朝代更细致一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "引经据典，讲的清晰易懂，不愧是大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "拜读完毕，洋洋洒洒。", "marks": "力荐"}
{"content": "五體投地，嘆服！", "marks": "力荐"}
{"content": "要经常去国博看看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好懂的学术书", "marks": "力荐"}
{"content": "物质文化，消费。", "marks": "推荐"}
{"content": "这等神书我实在是看不完，不是粥粥说好那就好", "marks": "推荐"}
{"content": "难得不枯燥！如作者所说，“聊供读史者格物之一助”。", "marks": "推荐"}
{"content": "书挺火，然而发现了一些小细节上的错误…瑕不掩瑜，入门来看还是极好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "给孙机大神跪了 博学多识 简直是全才啊", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来，令人欢喜，行文中不时见作者吐槽，还是蛮有趣的～", "marks": "推荐"}
{"content": "孙机太广博了！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国古代物质文化通识读本，梳理古人衣食住行和各类用具源流，有观点有考据有吐槽也有趣。茶酒、服装、建筑家具和玉器瓷器几节很有意思，跟生活接近的东西更能引起兴趣。\n可改进处，其一源流，出现和演变原因提及不多，多说一些原因，即使是猜测性的，脉络也会更清晰；其二行文，半学术化，专有名词和考据引文甚多，难免略古奥，讲得通俗点，把这些东西放到注释更好；其三插图，单色手绘很精细，但细节未免不足。\n读完再挑有兴趣的专题深入甚好，每一项都够钻研很长时间了。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谈的内容详略安排有些随性。史料运用疏漏不少，如说《尚书·甘誓》是夏朝时的可靠文献未免过分荒唐。", "marks": "推荐"}
{"content": "翔实、客观而枯燥…", "marks": "力荐"}
{"content": "最期待的其实是科学技术这一章，举了几个例子，但是没有提纲挈领地讲，不好，其他都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺严肃的 虽然我不能明察是否严谨 不服很多插图都是线稿 此外装帧倒是美 以及 非借不能读 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的普及读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "穿越必备丛书，读完好想喊一声“男神”！孙先生的“护短”意识有历史根由在，而且已经很克制了，不要误解他。最后必须诅咒马可波罗剧组，钉裬恩殿的柱子！我连摸都不舍得！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书为作者探讨考古学方法论以及诸位考古学大师的学术成就的论文结集，作者很喜欢苏秉琦先生，另外对商代考古和新石器考古时期的考古文化的传承推演有所贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术领导发言稿", "marks": "还行"}
{"content": "对初接触考古的人来说，是很不错的入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的考古学入门书籍，通俗易懂。虽然有个别应景的讲话稿，但整体水平很是很高的。", "marks": "推荐"}
{"content": "才读了一篇，觉得作者见识确实很好，虽然我不能肯定他的结论都对。另外，作者的行文风格，很不同于一般的学术论文，常常可以看到饱含的情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇论年号两书重发（见建元与改元），不妥。", "marks": "推荐"}
{"content": "一稿多发骗取粉丝钱财，心不会痛？", "marks": "还行"}
{"content": "并不懂，当闲书翻。", "marks": "力荐"}
{"content": "北齊樂陵王暨王妃斛律氏墓志與百年太子命案本末與《馬天祥造像記》與北齊武平九年紀年兩篇，其他的等有空再讀吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "广博而能深入，善于推陈出新。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如预期的好，有时卖弄太过。辛神终究是个耿直的人。耿直到连黄永年都喷。", "marks": "还行"}
{"content": "读过一两部辛老师的书后大概也算是明白辛老师是什么风格了，以他的方法和视角，写得比作者读得快不算稀奇", "marks": "推荐"}
{"content": "辛爷的书一如既往的难读，但是读到妙处总是令人拍案！", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇文章太长了，略过。内容不错，很有新意，尤其开篇的第一篇文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "“百二”、“陆梁”、项羽所过之“安阳”、北齐太子高百年之死居然能联系到天文，神作连连，黄先生泉下有知，应会欣慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "史传与碑志年代记录矛盾的解释 ", "marks": "推荐"}
{"content": "深受中原文化影响的狄人墓地，还是有着许多有别于汉人的墓葬形式，对于研究中原文化聚合，本项目有很大的参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "做的有点烂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "哇咔咔", "marks": "推荐"}
{"content": "图片精美，展品精致，还有故事穿插，难得的博物馆书籍！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "展览比图录好啊嘤", "marks": "推荐"}
{"content": "最近喜欢看博物馆。", "marks": "力荐"}
{"content": "考古", "marks": "推荐"}
{"content": "pod版。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本也不太令人满意，水与权力这一核心关系讨论太少也没讲透，每个章节除了遗址不同，都像是大同小异的考古概要。优点：主题填补空白，对魏特夫虽无理论上的系统反驳，但考古论据俱在，反驳也算有力；资料翔实；早期文明靠水得以生存发展，其权力主要在于对水的占有、管理、使用和挥霍，以及以神的名义防止干旱，在集权诞生前，即已发生。", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是考察几大文明中水利工程的痕迹，标题写得太大了", "marks": "推荐"}
{"content": "未曾满足的“渴”求", "marks": "推荐"}
{"content": "英国最高学术机构不列颠学术院院士全新解读水文明史，每一段文明兴衰都离不开人类对水权的争夺。", "marks": "力荐"}
{"content": "南京。连考古都显得不那么专业，不要说解读文明这一高度了。", "marks": "还行"}
{"content": "在世界史的层面概述世界上古史诸文明的水利考古知识，但并没有得出新颖的结论，最多是普遍性的现实加以重述。", "marks": "还行"}
{"content": "游记+散记，作者浮光掠影的凑了一个专题片。", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较普通，文字也偏空泛枯燥，没有什么让人眼前一亮的东西", "marks": "还行"}
{"content": "水利工程 水资源管理 气候 水与权力，阶级形成", "marks": "推荐"}
{"content": "水力资源考古", "marks": "还行"}
{"content": "序言作者竟然认识", "marks": "还行"}
{"content": "日记很平常，照片真好。书的开本太小，照片在中缝处断开是个败笔。另外，这批照片的摄影师和沙畹《北中国访古记》是一个人，在哈德门外开照相馆，名叫周裕泰。应该调查一下，为此人立传。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些没有闪光灯依靠原始光线曝光的照片另人着迷，弗利尔是一个有道德的商人，至少他从龙门没有带回佛像，只是洛河边的精美石头", "marks": "力荐"}
{"content": "国外收藏家品格不同，弗利尔属于值得尊敬的一位。这是他1910年考察龙门石窟留下的五万字日记，辅以一位中国摄影师协助拍下的多幅照片。从中不难看出他对龙门石窟的发自内心的赞美、对中国风物的欣赏。今年元月开始，弗利尔美术馆馆藏资料全面免费上线，以中国收藏为最多，达一万四千余件。承续的是弗利尔一贯的思想。此书是弗利尔此行日记第一次整理翻译出版，译者和学者做了大量工作，作为历史文献，功不可没。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅略短，属于两个小时翻完的书，其他不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你或许有机会结识我，但你永远无法彻底了解我。你面对的是我的外表，我的内在背离你”——辛波斯卡《与石头交谈》", "marks": "推荐"}
{"content": "这个人后来把收藏捐赠给政府造了一个弗利尔艺术博物馆。像赵孟頫的两只羊就在那里", "marks": "还行"}
{"content": "书挺好玩的，可以一次入手研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是洛阳人，读这本书自始至终心里都有一种亲切和愉悦的感觉。离开家乡已经十多年了，我离家乡已经越来越远，家乡的改变也让我感觉越来越陌生，但家乡在我心里的位置不会改变。弗利尔先生到龙门的时间是我的祖辈们生活的那个年代，翻看他拍摄的老照片和记录的与当地人打交道的文字，似乎拉近了我与已经远去的祖辈们的距离。感谢弗利尔先生，感谢辛勤整理并出版这些资料的人们，让我有幸能够读到这些。", "marks": "力荐"}
{"content": "两小时翻完，补记了一些开封和洛阳要去的地方。开始是想读读别人写的日记，尤其又是龙门，期待很大。这个暑假徘徊在北魏和唐宋之间，觉得做人太有趣了，人生无尽。游记，龙门，作者的思想和灵光，对艺术的敏感，都值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "日记的确是流水，但是图片太棒了。前几天刚从龙门回来，也拍了万佛洞狮子上的观音，但面部已损，永远不见其真容了。这么隔着光阴对比着看的感觉真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片的质量真是好，弗立尔在这乱世之秋没有趁火打劫的确让人钦佩。如果他有更专业一点知识就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "只是过去了一百年，如果不对比照片，不会知道很多处已经变化甚多，开封华严寺似乎已经不复存在，龙门石窟多处佛头也残缺了，历一千余年而不毁，而在近一百年却被盗凿或破坏，令人扼腕！174页万佛洞外的观音菩萨像，现只余半张脸，应该可以排除盗凿的可能，那么又是被谁破坏的呢？宾阳中洞的帝后礼佛图的照片也弥足珍贵，对比照片可知，存于美国大都会博物馆和纳尔逊博物馆的也只是复制品而已了", "marks": "力荐"}
{"content": "开本小了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个外国人在上世纪初考察龙门的旅行日记，故重点在后半对于龙门石窟造像的细致记录，更为有趣的却是字句间透出了彼时风土，以及记述者所关注的中国人情与心中善意；照片极好，若可对比今日必甚妙哉；弗利尔留下千年佛像，带走了洛河边的美丽石头 ", "marks": "推荐"}
{"content": "弗利尔的游记很简单，均是些评价和观感，并无历史探寻。上个月我也曾来过这里，拍的一些到此一游的照片跟本书中收纳的百年前的照片多有重复。但对比来看，百年之内，破坏之惨，令人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "日记很少，图片还好", "marks": "还行"}
{"content": "照片很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "在7.8去往中原的火车上读完的，与我们的行程大致重合：开封—巩县—洛阳龙门。出行时常常按图索骥，偶然也有意外的发现。从龙门石窟回来后，就把当天拍的照片与1910年弗利尔的照片作比对，会为一些细微的异同惊喜万分，那就是历史的凹凿处。其中最可惜的是莲花洞中的北魏时期造像，1910年佛的面部还很完好，极美极动人，“见人虚脉脉，临水更盈盈”——如今都被毁坏了。另外，现在的洞窟皆用铁栏杆围住，无法看到四壁的石刻，视角也很受限，使人不得与之亲近，也让人感到遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "龙门游记，作者对中国研究颇深。20世纪初的龙门石窟已经破坏严重了，应该是三大窟里最严重的一处，不过看弗利尔的日记还是能感受到壮美。对了，一定要说的是，弗利尔真的是来做研究的， 没有破坏或是偷盗任何文物。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片很珍贵，见闻记述也很有趣。读完非常想重游开封、洛阳、龙门，并探访巩义。弗利尔一百年前的这次龙门之行真的是太理想，这里还没有遭到最严重的破坏和洗劫，山上少有游人，香客也几乎没有，石窟寺就该这样观想。尽管弗利尔甚至还有很多常识上的欠缺，却从精神上十分贴近了龙门之美，贴近佛教的悲悯和安详，并说“要用几世去理解”。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片质量很高。文笔还可以，弗利尔很幽默，唐诗宋词引用的不错。有些译名还可以再查查。\n其中宾阳洞的礼佛图照片是非常可贵的资料，因为不就就被岳斌砸下来卖给美国了，此后浮雕复原的不太好。", "marks": "推荐"}
{"content": "弗利尔考察开封、巩义及洛阳的日记，重点是考察龙门石窟的文字和照片。摄影师周裕泰亦曾为沙畹雇用拍摄，所摄旧像极为珍贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "一百多年前的样子，饶有兴趣的海外视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片太赞，一直还没有时间去龙门…1910年的弗利尔只捡走了石头，1907年的斯坦因…还有华严寺的僧人送给他宋代石砚，他报以十块鹰洋。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好就是瞎碰上一本好书，这样的书会有种偶遇的激情。", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎还能感受到弗利尔当时的心情，轻松的，愉快的。详实的记述。珍贵的老图片。还原了二十世纪初的古物风貌。当然。还有龙门石窟宾阳洞旁边的小住。一切殊胜。莫过如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片好看，看似流水账的日记经过时间沉淀也别有一番味道～没有拿东西只带回39块河边石头做镇纸这个细节令人难忘", "marks": "力荐"}
{"content": "照片棒呆，如果开本更大会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "日记 专门研究弗里尔or龙门石窟的可以读 比较杂 优点是有照片", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完了这本书，它拂去了时间里的尘埃，让我读到那缕艺术的光芒，人性的光彩，还有一片寂静。眼中偶有泪花，鼻子有些许发酸，我被感动着。", "marks": "力荐"}
{"content": "珍贵的老照片，珍贵的历史记录。偶遇此书，在这里看到了故乡一个世纪前的风貌，实在难得。 我们应该向弗利尔先生致敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "我的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "一百多年前的影像了，虽然是黑白的，但通过图片里的明暗，似乎还能看到当时的阳光。开封的几张照片里破败的景象有点让人心惊。开封，洛阳，龙门，都是应该尽早去看一看的地方啊", "marks": "推荐"}
{"content": "1910年一个美国人的河南之旅，从开封巩县到龙门洛阳，耽迷在他热爱的石窟佛像艺术中。本书动人之处并不在日记中浅白的记述，而在为彼时人情相处和文物影像留下珍贵记录，看到不久前才去的宋陵和巩义龙门两石窟呈现在100年前照片上的样子，竟莫名泪目～ 本书纸张极佳、印刷质量上乘、编译者校注谨慎细致、又为锁线装订，可平摊赏图，十分推荐～", "marks": "推荐"}
{"content": "佛光无尽，废墟之美。\n在北京的地铁与乌兰察布的家中，我怀着好奇的心情读罢此书，当没有身处空灵的石窟中时我是不能感同身受的，即使此时或是未来可以站在前者的足迹之上时，我也会受骗人的导游，好事的游客，旅游的书籍而乱了脚步…\n希望没有无尽的传说，只有光线的抚摸！", "marks": "推荐"}
{"content": "珍贵难得的照片，随行草草的记录，依然可以看出霍利尔对中华文物以及对历史浓重而充满尊敬的感动，期待有天能随着他的印记拜访龙门，看看，这个一百年前伟大学者在历经千年风霜所发的感慨", "marks": "力荐"}
{"content": "在下班后吃饭前的两个小时里读完，字少图多，生动有趣，使人悦目。这本书是美国收藏家弗利尔在一百多年前的河南古迹考察记，大半篇幅在讲龙门石窟。即使是黑白的图片也仍然掩盖不住那穿越千年的美，遗憾的是当我搜索这些石窟如今的图片时，发现他们已经大多面目全非了。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶遇的一本小书，适合清晨\n跟随弗利尔从开封到洛阳，感受百年前的中国\n寺庙、古塔、石窟，虽尘埃漫身，难掩光芒\n“犹之惠风，荏苒在衣，阅音修篁，美日载归。”", "marks": "力荐"}
{"content": "好奇一件事。。查了下。。\nhttp://baohuasi.org/gnews/2013929/2013929292670.html\n1934年，美国大都艺术博物馆的远东艺术部主任普爱伦专程来华搜求美术珍品，这是一位以收集和盗窃中国古代文物为职业的所谓“文物学家”。他从中国的龙门、云冈等石窟中盗凿了大量的石雕佛像、头像，美国大都会艺术博物馆中收藏的许多中国国宝级艺术品都出自他的“杰作”，其中也包括他把“帝后礼佛图”成功地从龙门石窟盗运到美国。面对巨大的龙门石窟卢舍那大佛像，他们实在无法动手，却竟然把右手掌盗凿而去。我们现在看到的就是当年被普爱伦盗到美国的卢舍那大佛的右手掌。\n。\n弗利尔1910年到达时。佛手就已现状了！\n。\n最早拍的。大佛完整照（手还在的）。哪册书可见到！！\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一搜才知道原來日本的那麼早就出來了，這是為什麼", "marks": "力荐"}
{"content": "上古岭南生境考古学复原必读。重读，怀念赵善德老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "利用生态和自然资源还原先民生活状态的具体方法值得学习。但我觉得只采用孢粉和动植物遗存做依据可能会更准确，毕竟晚期志书、笔记中记载的物种是需要考虑传播、来源问题吧。", "marks": "还行"}
{"content": "第二卷。沒有想像中好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "有亲历，有理论，有情怀，精彩的面向大众的考古学写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "严肃考古工作者的文艺随笔。把工作干出了这样的滋味，可谓乐之者。", "marks": "推荐"}
{"content": "東西不見得有多好，但做的很仔細", "marks": "推荐"}
{"content": "这定价谁写的？太吓人了。。", "marks": "还行"}
{"content": "考试必备", "marks": "力荐"}
{"content": "纸好、排版好，内容不知道和《中国大百科全书·考古卷》有没区别，考古卷毕竟是九几年的版本了。", "marks": "力荐"}
{"content": "神器、、、", "marks": "力荐"}
{"content": "翻阅.查看", "marks": "推荐"}
{"content": "措辞生硬，内容多照搬照抄原始数据拼凑而成", "marks": "较差"}
{"content": "昨天还是224.4今天到了之后就219.7了？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然补了缺，但并不完善。等再版增补吧。另外，没有外国。虽然考古学时效性强，但经典性也应该包括进来。", "marks": "还行"}
{"content": "土豪級別大書！", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧精美，内容翔实，不为多得的工具书，适合考古学专业学生或需要了解考古学内容的人士使用 。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意义", "marks": "推荐"}
{"content": "之所以可以成为大家。另外有人自称自己十一年就从考古学生变成了考古学家……呃……", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定学术深度，并不太适合一般公众。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘庆柱/弘毅笃志,长乐未央", "marks": "力荐"}
{"content": "担任过所长三人：王仲殊（汉唐都城宫殿、日本考古和中日交流）、刘庆柱（汉唐都城）、王巍（商周，文明探源）；\n科技考古一人：仇士华（C14）；\n新石器一人：佟柱臣；\n夏商周考古三人：张长寿（张家坡）、刘一曼（殷墟）、何努（陶寺）；\n辽代考古：董新林\n边疆考古：王仁湘（藏）、吴新华（疆）\n刘庆柱一章可细读，王巍的套话较多，可迅速一翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是贵了点", "marks": "还行"}
{"content": "内页要是哑粉或者特种纸就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对高达上，包括价格。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片质量非常高，这才是画册应该有的样子。通过大量的实物图，可以很明显地看出北魏→东魏→北齐青州佛像风格的渐变。有机会再去现场观摩。", "marks": "力荐"}
{"content": "美！", "marks": "力荐"}
{"content": "资料。", "marks": "力荐"}
{"content": "佛像优雅从容的美~", "marks": "力荐"}
{"content": "图片精美，部分细节图粗犷有力，彰显了石刻造像的细节，尤其难得的是大多为南北朝暑期，部分造像留彩。真实还原。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片资料高清详细，装帧精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "当当满100-50后终于舍得败一本，然而我觉得图册质量略糙，但还是积累到了很多只看博物馆不能收集到的资料。青州图录太多，一本一本慢慢收。", "marks": "还行"}
{"content": "贵", "marks": "推荐"}
{"content": "北齐造像简直美得摄人心魄！", "marks": "力荐"}
{"content": "条理清晰，画面很美", "marks": "力荐"}
{"content": "古人的文明可能远超我们的想象，心驰神往", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆看的此书，记得当时朋友从身后拍我，然后惨叫声响彻整层~~~~很长知识的一本书，知道了最早的开颅手术，欣赏了梁庄王的精美陪葬品。", "marks": "推荐"}
{"content": "诶…举个栗子，339页说武后在其母荣国夫人死后令太平公主度为女道士追荐冥福，以为武后崇奉道教的依据—其实使太平免于和亲吐蕃才是主要目的，不要这么误解史料好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "荣国夫人死时是公元670年，那时太平还小，跟后面仪凤年间的为了避免和亲入道不是一回事哦，不要把史料搞混啦。不过用来说明武则天晚年对道教的推崇确实也不妥。", "marks": "推荐"}
{"content": "据称，研究古代服饰，是周总理安排的任务，就像翻译毛选成为护身符一样。人总是要生存，能够苦中作乐，而且做出成绩。沈从文真是令人敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的厚度适宜，图片印刷清晰，开本适合携带。但篇章少，里面多为《古代服饰研究》摘录，做精装本实为涨价。内容不用说，四星都给沈先生。其实考古学对文物学等一系列研究非常重要，如奥茨冰人的发现就相当于有了人类时间胶囊，我们可以知道自己从哪里来，要向哪里去。", "marks": "推荐"}
{"content": "七篇文章，前三篇强调研究文化、历史，甚至于当时的历史塑像等“艺术”工作，都须重视文物和文献互相结合印证这种“新”方法，而非只重文献。“文献上的文字是固定的死的，而地下出土的东西确是活的、第一手的和多样化的。任何研究文化、历史的朋友，都不应当疏忽这份无比丰富的宝藏。”前三篇中零星有其研究实例，如对王力《逻辑和语言》中关于古代人胡子论述的批判和考证等。而后四篇则为其研究方法的集中展示，颇多细节，也需要有相当的背景知识。仔细读来当大有裨益。", "marks": "推荐"}
{"content": "北宋服饰加金已有十八种名目，用法律禁止无效。北宋时开封女人喜用花冠绣领，在大相国寺出售最精美的多是女尼姑手作，反映出宗教迷信的衰歇，庵中女尼已不能单纯依靠信徒施舍过日子，必须自食其力方能生存。和唐代相比已大不相同了。统治者虽耗费巨万金钱和人力，前后修建景灵宫、玉清诏应宫、绛霄宫等，提倡迷信，一般人还是日益实际，一时还流行过本色线绣，见于诗人陆游等笔记中。高级丝织物中除锦外，还有“鹿胎”“紧丝”“绒背”和“透背”，四川是主要产地。这些材料，内容还不够明确。鹿胎或是一种多彩复色印花丝绸。“绒背”或指一种荣缎、绒纱，近似后来花绒。“透背”可能就是缂丝。这些推测还有待新的发现才能证明。捻金锦缎的流行增加了锦缎的华美，灯笼图案锦且影响到后来极久。“八答晕锦”富丽多彩已达锦类艺术高峰。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为不如直接看沈老的中国古代服饰研究，不过从书中学到沈老的许多研究态度很是受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈从文对历史研究的很好。但这本书纯粹是选了几篇他的文章和演讲内容拼凑起来的。", "marks": "较差"}
{"content": "花家地单向街的随手偶得。学知识，学态度；感受真，感受美。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹圈钱。那些打四星的脑子里装的不是脑花是豆花吧。", "marks": "很差"}
{"content": "不够看！", "marks": "推荐"}
{"content": "158♛ 【成年妇女已多戴金银💍，并脸颊旁点一簇三角形胭脂。照古文献记载，原都是周代宫廷一种制度，金银环表示有无怀孕，胭脂记载月经日期，可一望而知，大致到了战国已成一般装饰，本来作用就慢慢失去了。】原来如此，受教了…", "marks": "还行"}
{"content": "2015.4.20关于胡子的那部分", "marks": "推荐"}
{"content": "沈老的文笔诙谐生动，史实，说明令人信服，对古人留胡子情况的佐证即可见一斑", "marks": "推荐"}
{"content": "有些字很生僻，但是长知识了啊～有机会把剩下的也读读，沈先生真神人也！", "marks": "还行"}
{"content": "中国服饰文化实在繁复，沈先生用他强大的文字叙述能力生动地部分弥补了没有图片的不足。想象力实在不够。", "marks": "还行"}
{"content": "需要一定的服饰知识做基础，对我来说所收益的倒是沈先生提出的一些看法，比如研究文化和历史，也要注重地下文物，还有对王力先生看法的辨析，以及服饰演变中的历史文化背景。", "marks": "推荐"}
{"content": "敬先生风采", "marks": "推荐"}
{"content": "这一系列的书都很方便随身携带，在地铁公交上翻一翻啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我很愿意把这张难得的‘子今教授凌晨半裸工作照’贡献出来作为这本文集的插图”——根本没有么，哼！", "marks": "力荐"}
{"content": "王国维是将地下材料与文献材料结合考证，沈从文是通过故宫文物与传世文献比较研究。感觉扬之水也是走这条道路。不过，她的文更多偏向于诗文。", "marks": "推荐"}
{"content": "很舒服的小开本", "marks": "推荐"}
{"content": "到汉代，青铜镜子应用范围日益广泛，图案花纹也不断丰富以新的内容，特别有代表性的如连续云藻纹镜，云藻多用双钩法处理，材料薄而卷边，还具楚式镜规格，大径在五寸以内，通常都认为是秦汉之际的制作。有的又在镜中做圆框或方框，加铸四字或十二字铭文，“大富贵，宜酒食，乐无事，日有熹”是常见格式。或用“安乐未央”四字铭文，必横列一旁。 其次是种小型平边镜子，镜身稍微厚实，铜质泛黑，唯用“见日之光长毋相忘”八字做铭文，每字之间再用二三种不同简单云样花式做成图案，字体方整犹如秦刻石。图案结构虽比较简单，铭文却提出一个问题，西汉初年社会，已起始用镜子做男女间爱情表记，生前相互赠送，作为纪念，死后埋入坟中，还有生死不忘意思。“破镜重圆”的传说，就在这个时期产生的，比后来传述乐昌公主故事早七八百年。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习。当年陈维昭老师也专门讲过“𤫫瓟斝”和“点犀䀉”的深意。“长檐车、高齿屐、斑丝隐囊、棋子方褥”一篇尤其有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "59 作为非专业的看起来觉得没什么意思，图还可以但是和内容结合的也不紧密，最后乐趣变成了找那些穿插其中的红色味道的教科书文……", "marks": "还行"}
{"content": "素养不够，还需再次翻看", "marks": "推荐"}
{"content": "论及古代镜子发展、玻璃工艺史、瓷器和名物考证的几篇文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "半路出家能研究出这些还是让人佩服的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容虽少却严谨精细，文笔简练。另图片画质好高清好美好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈老的为文为人为事没的说，文物研究也是出类拔萃。但是本小册子图文剥离过大，没有形城有机的搭配。给人一种华而不实，比较散乱的感觉。当然，如果对很多文物都了如指掌了，不看图一样很过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "沈先生对于文物的出处和理解的严谨态度很令人敬佩", "marks": "推荐"}
{"content": "必须说书的配图相当清晰，遗憾之处就是没有做到，图文不能相得益彰。小开本的确适合携带阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "古代手工艺器物的研究和解读，喜欢。对最后“南山四皓”与“悠然见南山”的解读印象深。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小一本很精致，讲的也很专业，可惜我就是随便看看。", "marks": "还行"}
{"content": "从文先生的考古研究编撰。", "marks": "推荐"}
{"content": "物件还是要多看才能学习", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小书，以图片为主，里面生词很多，都是古代器物名称，写的其实很生动的。", "marks": "还行"}
{"content": "“说文物”其实就是《花花朵朵坛坛罐罐》的分类本，做成了薄本的小册子，读来倒是方便轻巧。先生对诗文名物的新证颇有意思，只恐现在能如先生一般耐下寂寞埋首文献文物的人不多矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "文史互证，通俗易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "很多字都不认识。后面说到商山四皓其实在汉时做南山四皓，陶渊明 悠然见南山，可能指的是他们，觉得世界一下子变了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行。", "marks": "还行"}
{"content": "还是先生的文章集，其中关于红楼梦注解的几篇很有趣，沈从文先生治学的严谨态度可见一斑。书中也不只一次号召年轻人，结合文物和史料书籍一起研究，短时间不一定有效果，但是肯下功夫，定下行十年八年，定能有新发现。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了铜镜、玉器、瓷器三个部分，从沈从文那个年代到现在，又有不少新的考古发现，也许这里记载的一些内容需要更新了。不过读一读也蛮好，能把文章写到这个地步应该也是对这些领域有很深的研究了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文物考古以小见大，从细处发现历史的空白并和记载相互印证。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很舒服的小本子。\n沈从文先生传奇般的一生。\n哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "只是看了个热闹，符合沈先生的学究气质，还是适合博物人士，相比嘟嘟，后者适合业余爱好者读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不多，一会儿就可以翻完，但是绝对严谨精细，也可以看出沈先生对于做学问的态度。以及，配图美的不可方物啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "精美程度很棒，但是内容有限，可读性略差。", "marks": "还行"}
{"content": "考古与口述史类似，一旦要写下来，问题就来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "多年", "marks": "力荐"}
{"content": "行，挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的正仓院，一个八世纪的唐代中国", "marks": "力荐"}
{"content": "新版经典。国内第一本系统介绍正仓院古物的专著，多选与我国有关或近似的藏品，有见有识。图片是新替换的，与旧版有些出入。印刷较精。上海书画的这个系列如果出齐了，大有可观。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼界大开，和无图无真相的旧版比起来真是不能更科学。全程处在深深为大唐的气魄折服的状态。唯一可惜的是还是没有麈尾的实物图，只能继续对着历代帝王图中模糊不清的形象臆想…", "marks": "力荐"}
{"content": "禮失求於野，太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "昭和十六年文求堂初版", "marks": "推荐"}
{"content": "搬家搬成狗了，抽空看了这本书聊以解忧。充分展现了我国古代劳动人民的智慧和统治阶级的奢靡。", "marks": "力荐"}
{"content": "仍闭关读书中，近日犹好唐代风物，阅后推荐此书。虽成书于民国年间，且全书皆用文言文撰写而成，读来颇废心神，但遣词造句结合清晰文物图片颇具古风，精美螺钿乐器神秘魅力的宗教礼器等让人大开眼界。然惊诧于日本学者竟能写就颇具文采的文言文，日本民众即使在战时房屋丧失休憩于文物仓库外，亦能保文物完好无损，不似我国民偷盗文物贩卖致使国宝大批受损或流失于海外，无怪乎日本学者在该书中反复流露出自豪骄傲之态，使人更感汗颜。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐代的东西也挺繁缛的", "marks": "还行"}
{"content": "旧文新图，新配图太好，有整体有细节放大，太美太美。", "marks": "力荐"}
{"content": "礼失求诸野。据说每年十月十一月才有展出，平日不对外开放，真是遗憾…", "marks": "力荐"}
{"content": "美。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使今天依然傲视天下的大唐审美。想来当日玄宗贵妃所用所爱者还要更加华美吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我亲爱的大唐，怎么可以这！么！美！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽偶有字误，洵为当前最好版本", "marks": "力荐"}
{"content": "唐，怎样的一个年代啊？与宋差别可真大！西域之风的影响这么深！", "marks": "力荐"}
{"content": "绚丽的唐代以此留存了一点念想。虽然此书亦不可能收尽正仓院宝藏，但知堂序言里说的麈尾总应该有图吧，一憾矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "文好，图大，这还有什么好说的！666", "marks": "力荐"}
{"content": "百闻不如一见", "marks": "还行"}
{"content": "杠杠的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "K883.13/2241-1 参考", "marks": "推荐"}
{"content": "新配的图还不错就是太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "有心人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "杜绝臆想系列  唐朝生活资料 纹样 “平脱”“木画”“夹缬”", "marks": "推荐"}
{"content": "奈良慕大唐，大唐慕西域，都是歪果的好  ^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "“历史隐藏在智力所能企及的范围以外的地方，隐藏在我们无法猜度的物质客体之中。” ——在艺术中，在艺术品中。", "marks": "力荐"}
{"content": "“吾尝谓苟能置身正仓院一观所藏之物，直不啻身在盛唐之世！”", "marks": "力荐"}
{"content": "精美！但也许还可以更好吧，不知会不会有更全更细节的图书出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过《撒马尔罕的金桃》，从此书中获得些感性认识。仅录一句：不意今千百年之后乃得见其实物，洵为一最有兴味之事也。去日本时必选正仓院开仓时。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容主要是对正仓院唐代文物的盘点和介绍，这版所配的插图实在精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "傅云子先生真是名物专家，了解的东西太多了，佩服佩服。正仓院的东西也是真好，这些东西千年来都还能保存的这么好，真是奇迹。排版也好，图片很清晰。好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "很酷的一本书，看完之后。 我就默默的把11月订好的去大阪的机票，改签到了巴黎。 耶~~~", "marks": "还行"}
{"content": "正仓院概览。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了旧版还没看新版\n2012.11去的正仓院 看到紫色的琵琶与琉璃杯子\n看展的人好多好多，都是慈祥的爷爷与奶奶，有点焦急地往前挤，中国人什么时候也可以看展跟挤公交一样拼命就好了。\n中国人的审美意识的兴起真是落后日本很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅粗粗一览，图片是真不错", "marks": "还行"}
{"content": "日本珍藏的中国唐代各种器物，在当时都是日用品，在今日都是国宝，可惜，在中国大陆已经见不到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "做的漂亮，其实我就是看个热闹", "marks": "推荐"}
{"content": "属于普及读物，比较简略的介绍了中国自古至今消失的文字，其中包括：吐火罗文  于阗文  粟特文  察合台文  突厥文 西夏文 契丹文 八思巴文 女书 水书......", "marks": "还行"}
{"content": "闲书，本来预计着练书法时用！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字的消失，伴随着的是历史的湮没……", "marks": "推荐"}
{"content": "十分精彩的一部考古学著作。既关注理论，方法，亦有实际的个案材料研究。从通则上，逐一分析当今农业起源的理论，分析为何农业“不起源”，然后转而关注中国农业的起源的基本模式。完全不同于以往考古学只写现象而不阐释，不追求理论解释的著作。读后有酣畅淋漓之感，非常有意思！虽然文中的一些观点的证据支撑力度不足，仍待进一步深入研究，但陈胜前教授此书无疑是中国考古学研究里程碑之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究中国农业起源最好的著作，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的是八、九、十章。", "marks": "还行"}
{"content": "初学者读挺好的，念过几年读也挺好的。这样的书应该多点……", "marks": "力荐"}
{"content": "陈老师非常强调考古学理论建设的重要性，强调反思，比起一些冗长的专著，这种短文合集的形式虽然有些部分言语有所重复，但侧重点不同，并且情境化之后反而很好理解。比如书中随想里不经意间也将文化历史考古、过程考古学和后过程考古学等的发展和现状作了介绍，比起之前自己通过看考古学学术史来了解还要直观好懂得多，又如有一章是以白音长汗遗址为实例来探讨的，相当有趣!", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开通俗的问题，内容很好。历史馆10-A", "marks": "推荐"}
{"content": "當今中國考古學少有的理論思考作品.值得多讀幾遍。而且，每小節是相對獨立的小隨筆，適合睡前閱讀或零碎的閱讀。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常严肃的问题，却用了最随意的形式，在博客上可以，成书就不该只是把博文集结起来。问题都是好问题，陈老师是先行者，看他以后有什么思考吧，他要不行了后来人接着思考。但愿。", "marks": "推荐"}
{"content": "陳先生對考古學理論的一些思考，每次讀都有新的體會，是一本極富思考且通俗的書", "marks": "推荐"}
{"content": "陈先生不愧是喝过洋墨水的，随笔都写得这么真知灼见，这才是真正的考古学家。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们永远也不可能获知当时的真相，但仍怀着最大限度迫近真相的执着。", "marks": "推荐"}
{"content": "在上海书城坐地上看完了。作者是想在畅销书的标题里塞进些考古学的零碎，到图书市场上骗一笔吧。", "marks": "还行"}
{"content": "回避基于文献学的王朝断代争论，让考古学所呈现出的公元前2000年中原图景自己说话。晋南陶寺文化高度发达但缺乏向外的辐射影响，在一次动乱之后还持续了约一个世纪而终究衰落；嵩山周边密集的中小城址间的你争我夺，在新砦时代开始整合，最终洛阳盆地的二里头遗址呈现出对外的强烈辐射性，出于伴随发达青铜文化而出现的资源需求的国家扩张，“中国”气象初具规模。虽然没有回答最常争论的断代问题，但展现出的中国逐步形成过程比王朝更替问题更有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该说，许宏先生这本以考古探讨历史文化的书，处在一个很纠结的位置。一方面，从1928年殷墟考古开始，中国考古学就是历史学的附庸，此种情况，受到海外学界和本国如陈淳等人的批评。许宏显然想摆脱附庸地位，强调考古解释的独立性。但另一方面，他又以考古勾勒出最早的”中国“图像，这是以北美功能过程主义为代表的西方考古学所不能接受的。文字流畅，问题意识清晰，是此书的优点。但作者还是摆脱不掉用阶级斗争解释资料的框架，如陶寺的溃败，作者认为是”阶级革命“的结果。讨论龙山时代的社会时，作者又分析”生产力“。讨论城堡与战争迭起时，作者又借用恩格斯理论，强调统治阶级”对财富的掠夺“。显然，这些思路，是作者尚无法完全摆脱早年所接收教育和思维方式的痕迹。当然，这也不否定，这是一本有趣的考古书籍。评四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "小編，我們坐下來，好好談一談，你能不能把其中95%的注釋序號移到句號後？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者试图完全运用实证的考古材料（而排除后世各种穿凿附会真假莫辩的文献）来梳理出早期中国形成的脉络，但显然由于地下文字材料的缺失，这种梳理是极其困难的，以至于全书行文零零碎碎地如读散文，还大量引用各家不足为凭的论据。我简直觉得这本书啥都没讲，还是《最早的中国》写得好！", "marks": "还行"}
{"content": "古国时代考古遗迹普及介绍本，这本书属于越读越引人入胜，意犹未尽之感，真希望此类的书多出些！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书解决的问题还没有它提出的问题多，而且定位比较模糊，写得有些不高不低。当然，作为少壮派的一种姿态，我还是很认同的。前面墓葬中牛角入阴的照片太可怖了。", "marks": "还行"}
{"content": "跨年阅读，审慎的综述", "marks": "推荐"}
{"content": "考古大牛的历史观，夏王朝是不是真的存在不是最重要的，考古也不是为了“证经补史”。通过遗址和没有文字的器物，不带假设，粗略勾画出四千年前没有中国，甚至还没有华夏族的中原的样子；通过铜礼器而不是日常陶器推断出两地间的政治联系。跟已经著史定论的历史比，另有一种趣味。/以后去河南应该去省博物馆、偃师二里头博物馆和殷墟走走。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉已经被作者彻底说服了，非常想把家谱追溯到4000年前看看老祖是不是山西人", "marks": "力荐"}
{"content": "以考古人的视野与方法梳理了公元前2000年中原及其邻近地区的文明演进面貌，虽然书中介绍的各考古文化之间尚缺乏可被证实的传承链条，但也依稀勾勒出了当时文明的分布格局及其演变趋势，对于脱离文献来理解商代以前的文明脉络与发展实态颇有助益。书中不时穿插有作者对于考古学方法的特点与局限的反思，主张扬长避短，以考古学长程视野的优势参与到古史的建构，当然无可厚非。只是文献的记载亦是了解古代文明的重要线索，但愿不要矫枉过正。最后，本书成功地将中原在中国历史上的战略核心地位推前了数百年，只是此间的一个关键问题仍未获解答，即何以处于中心的二里头文明得以从群雄中脱颖而出并开启了中国广宇王权国家的进程呢？除了地理环境的优势以外，中原的资本还有哪些呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "集中了中国当代考古学发展的几大问题：曰“打哪儿指哪儿”，曰“中原迷信”，曰“满天星斗多亦无序”。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我并未仔细读透许宏先生专业的考古分析，有些囫囵吞枣有些遗憾，但许先生对考古的严谨，以及不媚俗不附庸的风骨，值得很多人反思，尤其是那些空喊中华五千年、源远流长、地大物博的帮闲文人。", "marks": "推荐"}
{"content": "从寻找夏虚到学科建设，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "很长见识。\n很多地方没有说透，不过瘾。\n地图太劣。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于古中原、二里头文化的简略介绍。有价值之处：P64.古代中国建筑规划与社会政治思想的方正规矩。可联系《中国城市及其文明的演变》；P72。贪欲是文明社会形成的动力；P98。限制理论是否可以用来解释中原国家的兴起。逐鹿何以在中原？", "marks": "推荐"}
{"content": "扎实又好读的考古科普小书", "marks": "推荐"}
{"content": "讲考古的非常有意思的一本书，想去找作者全本的论文看了……", "marks": "推荐"}
{"content": "方法比结论更值得我学", "marks": "推荐"}
{"content": "南京。将考古报告转化为对古代中国的复原，这一主旨太过宏大，作者仅仅做出了微弱的努力，远谈不上\"解读早期中国\"。对城垣形态演化的讨论虽然极简单，但已是值得注意的部分了。", "marks": "还行"}
{"content": "为助教课读的，当是学习，感觉蛮适合自己的，基础而不浅薄", "marks": "力荐"}
{"content": "简明扼要，难得的好读", "marks": "力荐"}
{"content": "这书内容不多却卖的挺好，一年重印四次", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本普及型读物，还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "20150922", "marks": "推荐"}
{"content": "商周断代读物。也是简单明了，从考古验证史书所说。", "marks": "推荐"}
{"content": "公元前2000年", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微有一点标题党，写法上还是很引人入胜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理性清晰，在大量新石器时代考古学论著中颇为难得", "marks": "推荐"}
{"content": "语言生动，引人思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "从陶寺到二里头，考古学家解读早期中国，严谨审慎。 #t#", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "何以中国", "marks": "推荐"}
{"content": "正是承認了考古學對於探索事件的無能為力，作者才有可能擺脫證經補史的局限，從碎片化的考古敘述中勾勒出不同於文獻的早期中國的建構。", "marks": "推荐"}
{"content": "简短的考古记录小文，不具有任何科普意义，必须先具备一定的夏商周时代知识，反正就是“问题摆那儿了我不提供任何参考意见“，浮想联翩可还好~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "結果證明我還是不太適合這種考古書，太殺了。\n許宏先生說了很多，但感覺什麼都沒說。XDDDDD\n上古史的東西太多無法考證，確實，古文化在早商以前就存在，也有興亡盛衰，但要怎麼跟傳世的歷史連結，不知道此生有沒有機會看到決定性的證據？\n不管怎樣這本小書還是可以看看...", "marks": "推荐"}
{"content": "从陶寺到二里头", "marks": "力荐"}
{"content": "怀着最大限度迫切真相的执着", "marks": "推荐"}
{"content": "夏在虚无飘渺中……作为一个中原人，读这书还是想了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "出奇的好读", "marks": "力荐"}
{"content": "开卷有益，结构有点松散，图不错，", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看完考古学的书，就一个感觉：高铁上的小孩子好吵……||| 不知是我知识缺失还是怎么，感觉写得很散，啃完如同没啃，就（暂时）记住了几个考古学文化的名字。", "marks": "还行"}
{"content": "如同作者所说：“话语系统的转换”依然很难。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上是早先和最新的上古挖掘材料汇总，叙述了其他考古工作者已经作者的观点，立场中立。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢这种用马桶读物的语言技巧来讲历史的小书啦~！（真的不是黑）", "marks": "力荐"}
{"content": "书前面提出的目标跟整本书的论述是脱节的，后面还是以介绍一些重要的遗址为主，但是完全没有捏合起来，来完成早期中国的整体印象。", "marks": "较差"}
{"content": "没有丝毫背景知识，慢慢学", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰 长知识", "marks": "推荐"}
{"content": "文明的延续性，这是后世心理文化形成的必要基础。论文层层递进，用考古学的知识，结合历史地理学，以此来论证“何以中国”，本身就是一个很大的创新。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是写的比较通俗，结果写的还是很学术。不好玩。", "marks": "较差"}
{"content": "对早期中国文明考古工作进行了细致、清晰、深入浅出的梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "书也没有写得特别好，但是宝贵的科普尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞同许老师对夏的意见", "marks": "推荐"}
{"content": "若有所失。许先生语文很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "我……真的……读不下去……果然小说之外的考古就……", "marks": "还行"}
{"content": "这是我读过的第一本考古学方面的书吧？", "marks": "还行"}
{"content": "强调中原文化的重要性，有点忽略周边文化", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思哎~快速翻阅了下，觉得考古学由物见人，奏应该如此生动，不过还是很多不懂哎，到底地区之间如何交流影响？如何形成之后的中华文明吶？", "marks": "推荐"}
{"content": "备课把“陶寺革命”用进去了~", "marks": "力荐"}
{"content": "想以小搏大，不是一个轻松的任务。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个多小时快速翻完，不少考古学术语和知识难以理解。如果再版，希望能增加更多注解（比如对考古学分期做个较简明扼要的介绍），画点更明晰的示意图，另外一些图如P18页的地图字太小必须用放大镜，否则极其伤眼，何不单独搞一页而只留了半页？。\n论证上，比较严谨，对考古学很多研究方式和范式提出了质疑。\n但内容上，主要还是知识性的描述和介绍。看完也不觉得有太多突破，可能考古学的人会觉得有很大不同，但说白了任何国家都不是一开始就天然存在的，必然都是从原始社会独立分散的部落逐渐交流、碰撞、融合、统一发展起来的，中国也无法例外。总之并不过瘾。\n不过很多对遗址的描述能让人窥见那些远古人类社会的面貌，不免会让人对当时中华大地上的风土人情产生遐想和好奇。", "marks": "还行"}
{"content": "二里头？没看懂，才疏学浅，有待二刷", "marks": "还行"}
{"content": "缥缈之夏，又呼之欲出。", "marks": "推荐"}
{"content": "小书，却简单清晰，赞一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "港真~~刷二重证据法什么的论过瘾还是要看许宏啊！~", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂，引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "小学期全靠它", "marks": "力荐"}
{"content": "太细碎", "marks": "推荐"}
{"content": "以考古挖掘资料为依据来推测公元两千年前夏以及商早期的社会形态，打破了教科书中统一强势的夏王朝形象．上古时期的华夏大地不过是傍水傍铜盐资源的一些国家联盟，夏或商或周王朝只是较大较强的盟主．洛阳盆地的二里头文化已经初具国家雏形，并且华夏文化基于礼的秩序根基也已初步形成．", "marks": "推荐"}
{"content": "有思辨，很诚实，结构松散， 逻辑还远未清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "作者单通过考古而非“二重证据法”来讲最早的中国，从陶寺文化讲到二里头文化。作者认为要通过考古学特有的“语言”来构建古史，摆脱以往“证经补史”的取向。", "marks": "力荐"}
{"content": "多学科交叉，背景推测。传说有多重意义。对应文献中的传说、古史的传说、国家推崇的传说（华夏，炎黄子孙）及人们相信的传说。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一门考古的入门读物，满分并不怕它骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "打两星的原因是上次讲谈社那本讲远古时代的只能拿一星。", "marks": "较差"}
{"content": "資料還是很多的，可惜分析太少，也可以說是嚴謹吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看马伯庸的微博推荐来看的。这书讲的是商代以前的中国史，读起来真有股子陌生感与沧桑感。中国文明的起源就源于此。另外看来夏王朝存不存在真不好说", "marks": "还行"}
{"content": "想多了解些陶寺文化，看完不能说解决了我的所有疑问，但作者的态度真是审慎至极。避开了断代问题（这个明显跟断代工程扞格不入），也不像某些民族主义者执着于“五千年”，而是逐步呈现“中国”的形成过程（当然有“大胆的假设”），因此阅读过程很舒服。话说，陶寺跟石家河真是bug般的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "去芜存菁，深入浅出，开卷有益。", "marks": "推荐"}
{"content": "我可以说我看不懂么……有点艰深，不是我这种想普及一下历史知识的人可以驾驭的……", "marks": "推荐"}
{"content": "被老师推荐的，然而是略学术的书啊。深深为自己历史知识匮乏捉急，要不是才接触了点中原的旅游资料，都没法看完。感觉内容有点像综述，得出的是没有结论的结论。就看了下涨点知识吧，并不是很感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "先放一放笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "盛名之下，其实难副；薄薄一本，思想几何？", "marks": "还行"}
{"content": "读完这本薄薄的，下决心去啃另外同一时期的历史大书", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，插圖精美。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015读毕", "marks": "推荐"}
{"content": "连石器时代都能写得这么有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "此书描述最早的中国诞生的过程，线索清晰，论述精彩，值得再读。我印象非常深的一点是，很多考古学者为了向文献靠拢，做了很多不必要的低级行为。考古，最终还是要以考古为本位的，不能迷失自己，让自己成为文献的附庸", "marks": "力荐"}
{"content": "看完考古通论再看这个，就觉得新时期时代清楚很多", "marks": "推荐"}
{"content": "全书主要借助出土器物，讨论了陶寺、二里头为代表的中原部落文化与“中国”这一概念的联系。但有点读不下去…可能专业方面有点太多了，作者为了完善，介绍了很多不同的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "断续看完", "marks": "推荐"}
{"content": "相当不错的科普书，从考古学的角度分析了早期中国的起源，考据与论述相当严谨，没有过分的解读，很好地解释了关于夏商断代困难，夏朝尚不被承认的原因，被国内历史教育洗脑的人都应该仔细看看。因为考古发现的缺失，书籍提出了很多有趣的问题，给人很多遐想的空间，但也让整体的叙事割裂；全书定位也略摇摆，前面部分有文学感，有恢宏的叙事（带有主观想象），到了后半部分又变成了列事实，讲道理的严谨讲解。", "marks": "推荐"}
{"content": "这封皮是我见过的最难看的三联封皮没有之一 - =", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，整本書就是個資料收集式，羅列各種說法，不作任何結論，然後美其名曰「敘述比論理更迫近答案」，如果書都這樣寫，未免也太容易了，如同昏官斷案，反正各打五十大板就是，就算有錯，也錯不太遠。如此則學人的膽識何在？讀過基本無收獲，遑論啟發。PS：「那些事」故作輕鬆式的行文腔調也令人生厭。", "marks": "较差"}
{"content": "材料的列举之间并未呈现太大因果", "marks": "推荐"}
{"content": "偏专业，虽然已经努力往普通人有兴趣看的角度去写，但是一股学术论文的气息从翻开书开始就扑鼻而来，不过，我TM就是喜欢这个调调！", "marks": "推荐"}
{"content": "果非我菜", "marks": "还行"}
{"content": "一步步地疑问着探索着，贯穿出一条线索吧：我是谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "尝试用很多最新考古发现还原图景.不过觉得缺了点结论性东西.", "marks": "推荐"}
{"content": "试图通过考古实证资料，来论证中国文明的起源，但由于这部分资料的零碎和缺失，作者在书中未能给出令人信服的论证和解释。此外，本书行文零碎感很强，充斥着各种参考资料里的文字和各位学者的论点，但对资料缺乏有效整合，也少有自己的原创性观点和论述。可读性尚可，但从学术性角度衡量，则不敢恭维。", "marks": "较差"}
{"content": "摆脱考古用来证史补经，强调考古内容的质朴性，较少受到后来思想意识的影响，对于其他阶段的考古工作，也具有方法论意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "二里头的居民很爱他们的”宫殿“建筑。", "marks": "推荐"}
{"content": "考古学是用物说话的学科", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄一本考古学著作，看起来严谨、朴实，却不枯燥。原来考古学是非常注重逻辑的学科，任何结论都以“物”为证据，在“合理性”范围内“最大限度迫近真相”。每一个遗址的发掘都打开了一个脑洞，同时成为一个文明切切实实存在的证据。最后，对于我不了解的专业领域，保留一颗星的敬畏。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功安利给老爸°°°", "marks": "力荐"}
{"content": "考过著作orz", "marks": "还行"}
{"content": "我的学识不足，看得很累。。。", "marks": "还行"}
{"content": "像是看了一篇没怎么看懂的博士论文", "marks": "推荐"}
{"content": "考古学家的风格   真严谨  赞", "marks": "力荐"}
{"content": "历史是由田野地理书写而成的，何以中国，以之为中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于有拖延症的我来说这本书仰慕已久，买了许久。读起来如同嚼蜡，可能是我缺少对前历史时代的空间想象和概念化理解，一边看地图一边看文字，理解起来实在有点吃不消。还有就是对它的期待值比较高，结果读了才发现没有我想象中的东西，遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "考古中的夏朝是什么样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不错的开始", "marks": "推荐"}
{"content": "浅浅一点.一笔带过", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年4月买的，许宏还签了个名。这次去重庆出差的路上才读完，很有意思，但是写作太零散了，不考虑普通读者接受程度啊。话题极为重要，涉及到小时候背的朝代表这种基础问题……", "marks": "推荐"}
{"content": "鉴于教训，如果不是特别对考古学和中国古代史感兴趣的同学还是不要买了。买了你也读不下去的。", "marks": "还行"}
{"content": "零碎而难以把握行文逻辑，读完还是一头雾水", "marks": "还行"}
{"content": "怎么证明夏朝存在", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂…", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，抽丝剥茧。也很具有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "其实可以看得到考古人的困境。我国的历史研究向来重文献轻实物，考古也多是历史学的附庸。作者凭着对几处决定性的考古研究一丝不苟的描述，最后审慎的提出了“夏”作为一个文化或是政治上的王朝，是否真的存在的问题。其实作者心里已经有答案了。", "marks": "推荐"}
{"content": "告诉你有一个最早的中国，它的方方面面都呈现出文明的面貌，而它不一定是夏。考古学人的科普书。", "marks": "还行"}
{"content": "摆脱了“补经证史”传统的古史重建，资料翔实，文字流畅。但开头有故意吸引读者之嫌，中间部分段落的论述又过于专业化，轻一脚重一脚，看到前面进来的读者恐怕要失望了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "考古资料勾勒文明起源脉络", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《最早的中国》，追着看了这本书。结果比较失望。今天的考古学还是擅长想《最》那样展示一个城址。像《何以》这样试图在宏观的比较和抽象，最后肯定是失败的。机会在每一次试图比较的最后，作者都会说很多无奈的话。除了开头“陶寺革命了”还算有意思，本书其他内容都是味同嚼蜡。", "marks": "还行"}
{"content": "可以看做是《最早的中国》的前传。从考古学的角度去看的上古史与一般历史学利用文献梳理的上古史是有很大的差别，也许我们的历史不应该只有一条线索，过去既可以是这样的也可以是那样的，我们不必画地自限。比《最早的中国》少了一些科普性。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有汉族人都应该知道的知识，对于认识我们自己，厘清那些谬误，纠正错误的蓄意灌输，有着太强的启迪作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，简短明了，但是完全读懂也不是很容易，考古学和文明前史很好的入门书。如果插图更清晰并彩印，效果会更好吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "考古圈看得比较带劲儿点吧…", "marks": "还行"}
{"content": "能把上古的考古内容写的生动、耐读当是作者最大的成绩，既有扎实的考古实证，也有克制的推论。其中的陶寺文化遗址是我从来没有听说过的。在商王“宅兹中国”之前，各文明城市如星星之火。", "marks": "推荐"}
{"content": "太专业没看懂。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有猜测没有想象，一切靠实物说话", "marks": "力荐"}
{"content": "不是考古专业人士，但读起来感觉挺感动的~", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看", "marks": "还行"}
{"content": "一个微博上认识的朋友送我的。还不错，算是给我开了另一扇门。文字并不难懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "非专业或票友，读起来费劲。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想像中好看，太学术。", "marks": "还行"}
{"content": "因为知识背景的缘故，读起来有些晦涩，但大体上了解了作者想要介绍的内容。通过考古工作者的努力，对史前中国的图景有了一些认知。但是仍留下了很多尚未解答的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书后挖猫砂更轻松了~", "marks": "还行"}
{"content": "为了谢阁兰。", "marks": "还行"}
{"content": "冯老的语言功底深厚，翻译说明清晰雅致，但这世上应该没有比考古报告更难读的文字了。。。不足的是受时代限制，几乎无图片比照，给出资料之后的推理过简。", "marks": "力荐"}
{"content": "绪论说，别人的研究太过于一厢情愿的猜测；正文自己却开始一厢情愿的猜测，不对，“推测”", "marks": "还行"}
{"content": "这本书看的要死要活~~", "marks": "还行"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "除了马克思恩格斯之外，分析社会就没别的方法吗，略做一记。", "marks": "还行"}
{"content": "很久没看这个方面书了。转换心情，顺便收货点知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "轮制，冶金，神庙，城市化---文字，王权。。。东荣10楼。。取所用吧。神庙有祭室来！！", "marks": "推荐"}
{"content": "女神~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "四条道路总觉得有点仓促。再思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "选修课作业用过", "marks": "推荐"}
{"content": "专业书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一半是研究成果，一半是科普生殖崇拜。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得十六年前的暑假，我随母亲前往新疆游玩，当所有人都在各种著名景区中流连忘返的时候，我却执着于要去新疆自治区博物馆。当时身边所有的人都觉得很奇怪，接待的叔叔阿姨们从来没有听说过要游客去博物馆的，在我的坚持下终于安排了这个行程。在博物馆中我们不仅看到了灿烂的西域文明，还看到了无以伦比的木乃伊“楼兰美女”，虽然乡巴佬鸡腿般的肤质并不好看，但我记住了那整过容般的面容。新疆所包含的历史密码，远不是我们想象中的那么简单。呼图壁其实离乌鲁木齐并不远，这一岩刻的发现让这座小县城声名远扬。本书讲述了这一石刻的发现过程，体现了民间传闻的重要性；本书对于呼图壁的地理着墨很多体现了良好的历史观但却缺乏逻辑；对于岩刻本身的解读十分细致但却感性推论过多；最后对于生殖崇拜的解读也十分浅显有些遗憾。", "marks": "较差"}
{"content": "呼图壁 康家石门子 生殖崇拜 马祖 驰祖 丘陵为牡， 谿谷为牝 鹳鸟啄鱼", "marks": "还行"}
{"content": "唯物主义训练下的老学者有着五十年代学人游记式的文风，呼图壁早期生殖崇拜岩刻是部族进行巫-舞活动的神圣场所，对马祖崇拜，舞蹈起源等点到为止却也精彩，可作为李泽厚巫-礼转化的考古学例证。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几年搞粟特的书特多", "marks": "推荐"}
{"content": "优秀博士论文，师兄把美学论文生生做成考古的了。好羡慕他能出书，也没转行。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.1月 上图借阅。\n北齐、北周、隋、唐，四时期的粟特墓葬制", "marks": "力荐"}
{"content": "第二章吐槽中国考古学竟然给译出来了，神奇！全书对中国考古学的前期成果有一个梳理，可以与今年许宏新出的《何以中国》对照来看，更有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容很好，但是出错率也很高，且不说“墓”变成“基”这样的错别字，但是前面是“姜寨1期”后面是“王湾三期”，前面卫国后面变成魏国，这样的体例不统一就让人看着很不舒服，理想国这么挫，这让人有点儿气馁了。", "marks": "还行"}
{"content": "能写这么枯也是本事。", "marks": "较差"}
{"content": "作为上古史或上古考古基础入门书还是很不错的，资料比较丰富，有一套自己的说理逻辑但也不囿于此，中间大量的考古成果概述也属入门级，打重点而浅尝辄止。如果能耐住性子读完应该对非专业读者或入门学生收获不小吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "考古学那部分的作者私人经历有点悲伤…… ", "marks": "推荐"}
{"content": "大量考古发现，可沉下去看还是有不少启发", "marks": "推荐"}
{"content": "基於紮實的考古成果，但是這樣的敘述也太枯燥了吧，還是我本身的考古學修養太糟糕所以⋯⋯#2015緩緩讀#026", "marks": "还行"}
{"content": "好难", "marks": "推荐"}
{"content": "以考古的角度梳理三代前的历史，细致有余，趣味性和宏观上略显不足。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本虽枯燥，但重新梳理中国文物，发多种文明并行，后聚集并统一之观点。实破中国固有“王天下”之陈见。窃谓研究中国历史，两头都是雾水，难亦难在两头。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分可以和@考古人许宏 老师的《最早的中国》《何以中国》对照阅读。有趣的是，宫本一夫相信二里头遗址就是夏王朝，但并不认为其形成了早期王权国家，最多是在·形成过程中进了一大步，而许宏老师对二里头和夏王朝的关系持谨慎态度，却认为二里头时期，至少二期以后已进入广域王权国家的范围。更有趣的是，许老师为这本书写序的时候，并没有强调后一个差别。", "marks": "推荐"}
{"content": "刷完了又忘光了钱穆的《国史大纲》和吕思勉《白话本国史》，终于准备来读这套十卷本的史话了，第一卷给我印象不错，很多人批评的叙事枯燥确实存在，不过生动风趣难道是日本学者擅长的吗？我读过的日本学者作品极少，印象较深的像宫崎市定《九品官人法研究》远比这部枯燥多了，连陈舜臣的《敦煌之旅》芥川龙之介的《中国游记》都写得一板一眼绝少趣味。关键的是本书在资料的整理方面下了很大功夫，立论坚实而有些新意，这已经难能可贵了。结语部分提出商周与西北两条文化轴的接触地带往往成为新的社会秩序源泉堪称有东亚大视野的卓识，而且引人深思", "marks": "推荐"}
{"content": "过去有本考古专业杂志就是这样似的", "marks": "还行"}
{"content": "内容很普通，且没有注释，无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "应该说，这部书是没有什么历史可言，只是考古学的叙述。他对于纸面文献有很大的疑虑，特别是对于商王朝的记载。不过，作为考古学的作品，还是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是历史，不如说是考古", "marks": "还行"}
{"content": "没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "第一卷读完。该卷可能是十卷中最为“枯燥”的一卷，同时也是缜密严谨，老老实实不作诳语的著作。结合中日学者的“考古物语”，论证了“从神话到历史”的远古中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种半吊子爱好者来说已经很好", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是这套书中最难读、最乏味的一本，但对于了解中国考古学、上古史有很大价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "考古学里没有证据的传说并不是历史，尽管其很有价值，这是书中的观点。这两天在家里铺地，一边干活一边想起书里描述的考古遗址，我生活地地方或多或少的有先人的影子，石头碾子不正是石器时代的遗存么？我们从来没有远离历史，我们一直在历史中。这套书挺不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2014.4.2 — 2014.4.8】", "marks": "推荐"}
{"content": "他山之石，可以攻玉。写法有点细碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "（東師圖書館）作為非考古專業的譯者能翻譯對大部分專業名詞和術語，可以看出來是下了不少功夫的，這本書的話，儘管略去了很多考古學求證的過程，但是沒有專業基礎的人，基本還是看不懂的", "marks": "力荐"}
{"content": "相比之下，我还是更喜欢张光直先生的同类作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的风格比较独特，以考古学的视角来阐释中国商及以前的文化脉络，除了第一章以外，比较枯燥，加之对这方面涉猎不多，读起来更加枯燥。关于人类的扩散，无外乎外敌及因气候变化造成的生活压力，人总是好逸恶劳，总不会有人主动提出要去探索一下未知的世界吧，就像我一样？另外本书对中国人的面子和夏商周断代工程“啪、啪”打脸。本书作为半学术作品，注释采用尾注似乎不太妥当，另，书中所附的地图是现在地图加古代遗址分布，感觉有些奇怪，没考虑到黄河改道和东部的冲积地貌。上一本关于这方面的书还是08年左右在南京的梅雨时节晚上听着雨声，喝着酒，读着吕思勉的那本书，边读边在书上作注，这才是人生……", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很好！！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲谈社“中国的历史”系列中唯一一本由考古学家撰写的书籍。文笔一般，相对枯燥，可读性较差；且大量篇幅集中在考古实录，而对文明史部分的叙述则非常少。匠心有余，才气不足，跟宣传语中“可读性与严肃性兼备”的推荐，有明显距离。", "marks": "较差"}
{"content": "日本学者的“去中心化”立场确实可以揭示历史演进在更大尺度范围内的规律和因果，这是中国传统正史研究很难说明的。文中的几个基本结论：1、农业的出现是住民对区域气候和生态变化的一种适应，并不能自证其先进性——显然更兼具客观环境变化的因素，比传统而不乏僵硬的“生产力进步”的论点更合乎实际。2、中国历史上不断重复北方民族南下、与中原文化交融的浪潮，其起因在石器时代即已成型，而中原文明的崛起，也是不同文化体系碰撞交融的结果，故而证明了多元文化观研究的必要性；3、夏存在，但其社会组织形式还没有达到Servise概念体系中的王权国家——论证过程亦似无懈可击。参考埃及和两河可知，在缺乏文字的时代，确实很难想像能够形成国家所必需的官僚体系和税收体制。", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 青铜器从西亚先传入草原地区4000BC，但是中原的青铜铸造技术却非草原青铜器所能比拟。。。 2. 北方草原青铜文化轴与南方农业文化轴纠缠争斗相互发展（汉族 vs 游牧民族），北魏，唐，金，元，清。。。", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢这套书是因为它的框架性很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "克殷追溯至旧石器时代的考古研究", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不认同二里头就是夏王朝的观点，但是觉得书还是很不错的。顺便日本学者太迂回啦，不认同别家观点的时候会说：这是一个很耐人寻味的观点哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "细致有余，气度不足", "marks": "还行"}
{"content": "因为是缺乏文字记载的史前史，以及依旧没有定论“夏”，所以这册是以考古学的视角来切入，从农业的种植、陶器或青铜器的器形来展开分析的比较多，大量的考古事实略显枯燥，但是作为局外人对这段历史的谨慎审视还是很有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过综合近几十年来的考古新发现，理清楚了目前所知的中国史前的大致历史脉络，值得爱好者一读", "marks": "推荐"}
{"content": "在我们狭窄的小学中学历史教育上看到这样的书籍，无疑是大开眼界并重塑历史观。作为此系列书籍第一本，并唯一以考古学角度出发研究中华大地的进化。作者一再怀疑夏朝作为国家的完整性，并强调以南方，北方，以及农业社会和游牧社会作为并行文化轴一并考察的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★☆枯燥却让人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "有限的篇幅内基本做到了面面俱到；但有些论点尚值得商榷，如作者关于「母系」的相关论述。http://book.douban.com/subject/2347449/ 刘莉的这本书可以作为本书的进阶读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "至少不枯燥 容我般初学者", "marks": "推荐"}
{"content": "“尘埃乍起，那是新闻学；尘埃落定，那是历史学；落定好久了，那是考古学。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我错了，这是一本考古书", "marks": "较差"}
{"content": "不要为标题所误导。基于严谨的考古成果之上的论述，扎实、且涵盖内容多，读者有点吃力、但受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "闷，但这种以考古资料为基础推测多元文化如何互动和最终统一的实证研究方法的确很有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "繁杂枯燥的考古资料堆砌，乏味至极，如果只是对历史而不是考古感兴趣的人就不要看了，有那时间去省博转一转吧", "marks": "还行"}
{"content": "看完的第一本考古学著作！整本都是干货！从甘肃青海的遗址，到内蒙古南部的遗址，到辽西辽东遗址，到滨海南部遗址，到陕西神木石遗址，二里头遗址，姜寨遗址，先周文化遗址，龙山文化遗址，大汶口文化遗址，到长江中游地区遗址（荆州、湖南澧县遗址，石家文化遗址），到长江下游良渚遗址，到华南樊家堆遗址，到石峡遗址，到重庆那啥遗址，到三星堆遗址，到广西、广东我记不到名字的遗址，作者把这么多遗址串联了起来。分析史前社会从建筑特点、祭祀、军事权威玉器、动物骨头构成、种植作物种子构成、青铜器的类别和复杂程度，陶器图案特点、城垣建筑方式、墓葬特点、气候变迁等角度来分析，非常专业。虽然对于一般读者来说有些头大，但是作者广博的知识、专业的视角和逻辑清晰，富有条理的文字，综合他人（包括中国学者的研究成果），还是让人受益不浅", "marks": "力荐"}
{"content": "对中国考古学的吐槽很棒（据说二十世纪中国所有震惊世界的考古成果，都是农民或工人首先发现的）。史前时代是一笔糊涂账，除了专业学者，多数人知之甚少。仔细读完，仍有云里雾里之感。", "marks": "还行"}
{"content": "专业性太强导致很枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "建议直接翻到结语……", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "考古学立场的历史研究，细致且绵密。虽然那个时代很多东西很难被证实，但无疑提供了不少新的视角来让我们审视那段历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于史前时代的历史，考古学和神话及传说文献，大致是两条进入的路径。前者客观而囿于材料之限制，后者广博而难免臆测之嫌。打通两者，大约是每个史前史研究者的梦想，然而迄今为止，仍未见成功之希望。宫本一夫此书，虽名“从神话到历史”，却与神话无关，而是从考古学角度展开的对中国史前史的考察梳理。在解释史前史的变化动力时，作者侧重于两点：自然环境尤其是气候变迁导致的生业形态的变化，文化圈的交界地带在新技术上的突破及吸收。因为全新世包括新仙女木期气候的变化，导致了农业的出现，人类进入新石器时代；由于文化、技术的交流扩展，处于几大文化圈中心地带的黄河中游地区，率先出现国家萌芽，即形成所谓夏商文化。中国文化的基本要素（礼乐制度、祖先崇拜等）及各地域的基本形态（北方、中原、南方），在公元前3000年已端倪甚明。", "marks": "力荐"}
{"content": "考古学和历史学，果然大不一样，我还是太无知了", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上是石器时代的考古情况，对我外行来说颇枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "201548，由于无信史，主要围绕考古成果讲，略枯燥，只是想看看少有的非汉族中心角度讲中国历史", "marks": "还行"}
{"content": "神话的部分非常少，截取的都是广为人知的内容。不过之后极大篇幅的考古依据，挺充分的展现了严谨的态度，看得时候以为作者会来些意象形的描述，不过真的几乎没见到过。翻了接下来的一两本，还好有些故事，不然外行读来真的有些小枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "不学考古学的人看这等干货真是难度好大……感叹几乎是有了人类的同时，产生了祭祀、墓葬仪式这类的精神指引；产生了石头、金属等各种材质的工具使自己可以吃得更多，穿得更暖，活得更久；产生了阶级权威、运作规律这些制度使人类不至于在互砍中灭绝；当然还产生了各种复杂字型的容器如簋（其他字真的不记得了）提升生活的美感……伟大却又残酷的人类，出现没多久就猎杀、豢养动物甚至活埋它们用来祭祀和庆典，高下立分。装帧又看到熟悉的名字啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "略枯燥，主要围绕考古墓葬等，关于神话涉及很少，不过当重新整理历史体系，了解个大概。", "marks": "还行"}
{"content": "考古学的讲法，没有那么容易看进去，内容很充实", "marks": "推荐"}
{"content": "如果作为了解的话，读本册可以略读中间的大量考古学论述，细读最后结论即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "#t# 宫本一夫是考古学家，将中国上古史放在整个东亚的范围里来看，视野开阔。感觉是有谦逊之风的学者，比平势隆郎靠谱多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏王朝可能是不存在的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然农业发展情况看了都不懂……=.=", "marks": "力荐"}
{"content": "都说这套书属于通识读物，可从第一本来看，彻头彻尾是一部类学术著作。且不论翻译的如何，书中的视角和严谨，以及对于远古时代历史结合考古的叙述，可以说是有理有据，十分推荐。我一直说，中国历史其实是半部神话半部史，特殊的体例，模糊的言语构建出来的其实是一个奇幻的世界。唐尧舜禹夏商周，这一时期我们的历史知识可以说是十分匮乏，大多数人对于这一时期的历史形象不是来自于《封神榜》就是来自于《十万个为什么》，缺乏严谨的历史态度，也就知道个上下五千年。有些人居然要求趣味性，历史就是事实加推论，非要无韵之离骚实在是一种奇怪的审美情趣。结合最近看的一些历史读物，我认为这部书目前是我看到最好的关于中国非信史阶段的读物。从定位于科普的中国通史第一卷看我给5星，我在国内找不到更好的科普历史第一卷，不知道剑桥的那套如何。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话对于什么什么文化什么什么遗址懂得比较少，所以读起来好痛苦………看来我还是只对三星堆和金沙遗址比较了解，没办法，谁叫我生在巴蜀大地呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.7.5第一本书我倒是认真看了，以考古学为基础，虽然我觉得顺序还是有些乱，不是按照时间顺序，也不是按照地域顺序，有点想哪说哪，对我们初学者尤其痛苦。好在看完一遍后，又翻了一遍做笔记，学了些东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "整一本都是从史前到先秦的考古史，学究气十足", "marks": "推荐"}
{"content": "讲谈社中国历史的第一本。谈考古，略枯燥。", "marks": "较差"}
{"content": "很好读。不知道为什么总觉得前半部分是在梳理某个历史阶段的感觉。完全不枯燥啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "10.20-10.22   說好的科普讀物，竟然是一本考古手記，我... 看得出來有態度有精神，但太難食用了，兩天艱難啃完。由於我不是專業水平，就不班門弄斧指正錯處了，具體錯誤疏漏在長評有列舉，可以對照比較。", "marks": "还行"}
{"content": "从考古学的方向来讲这一时期的历史，不精彩，也没有新的发现。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥意思，相比同一书名的王以欣的《神话与历史》名不副实。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "考古读物一本", "marks": "还行"}
{"content": "重点读了开头和结尾几章。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯考古学角度，没啥可读性。二里头文化属于夏朝，还是明确的。", "marks": "较差"}
{"content": "第一卷最大的特色就是一部详尽细致的先周之前的考古史，这点在推荐序里说的很详细了，也代表对像自己这样的历史学初学者来说阅读起来也比较艰涩无味，这点在阅读之后看豆瓣上的评论发现大部分读者的反映也一样。但就阅读后的收获来说还是收益匪浅。作者指出事实上从旧石器时代甚至人类起源时代（当然这个还有争论）开始在发生中国的历史就是位于南北不断演变的文化圈的不断交流碰撞融合演绎史，南方相对稳定而缓慢的变化，北方则保持着与欧亚大陆草原内陆的交流，而位于南北方文化圈交界的边缘地带就是现在的华北地区，正是这边缘地带的华北地区产生着推动时代前进的新的社会体系，无论是新旧石器时代过渡时期产生的各种文化还是最终演变成王朝的夏商周（夏朝还有争议）都诞生于这一地带。在叙述中作者还表达了对中国考古的一些意见和对中华文明", "marks": "力荐"}
{"content": "第二十页竟然有错误！陕西黄陵竟然成了山西黄陵。", "marks": "力荐"}
{"content": "在去欧洲中心化的同时，也要警惕中原和“原教旨”汉族文化中心论的流弊。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然略显枯燥，但严谨客观，是搞历史研究应有的态度。跳入这套书大坑，继续读！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次完整看完一个系列，真佩服日本的学者！大爱这套中国通史❤️❤️❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "简单谈谈考古，没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "介乎通俗与学术之间，勉强看完。十章的厚积，全为结语的薄发。以器皿、房屋、墓葬的流变为线索， 对考古成果进行细密的铺排， 结合气候学、农业学等现代资源，大胆假设，小心求证，从性别、血缘、家庭单位、聚落防御、社会分层等方面， 对史前社会不同阶段的真实情况予以呈现。虽论述时有跳出，但对“接触地带”的关注却一以贯之，跨文化综合研究的宏阔视野，虽未得出不容置喙的结论，却为我们重新认识史前史提供了更多的可能性，与国内同类著作相比，能借考古以释古，正是其佳处。惟嫌行文尚欠精炼。避难就易者，看序及结语即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容都是考古研究。用考古来写五帝和夏王朝的历史，比较独特。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如说是《中国夏商时期考古史》", "marks": "力荐"}
{"content": "枯燥有余，生动不足。", "marks": "还行"}
{"content": "既无神话也无历史，全书都是考古学，以及对中国考古界的一点吐槽。考古能讲得这么精彩，令人神往。读之不但梳理了史前史的脉络，了解中华文化之其来有自；也见识了考古学的威力，考古学家的耐心与识见。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了书，也去了作者的沙龙活动。书是很好的书，很适合真正喜欢那段历史的人做进阶阅读，而不是做历史普及。作者从本质上说是一个考古学家，全书几乎都是从考古学和文物的角度出发进行的研究，和一般的故事性的历史读物完全不同。另外这本书真的是写给日本人看的书，通篇有很多“XXX的样子/性质/用途就像日本古代的XXX”，中国人看了绝对会更加迷糊。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "话说能如此难以阅读也是不容易。考古学嘛，不懂不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "仅自己关注的一点,比较长江中游的遗址时认为没有阶级分化,是遵从了二里头文化是夏文化的主流观点...", "marks": "推荐"}
{"content": "能更好的理解中国人类社会的演化", "marks": "力荐"}
{"content": "考古门外汉读着想撕书", "marks": "较差"}
{"content": "前文字时期的考古为主著作（石器类型、农业发展等）读起来还是很枯燥的，但从宏观多元的角度了解夏时期整体的社会风貌形成（首领社会，城址形成等）还是很有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "生动的材料研究", "marks": "还行"}
{"content": "考证某项事物，应从不同空间、时间、学科、目的相互论证，而不管是从哪里出发，再某种程度里，答案是唯一的\r不同的环境造就不同的生活方式，衍生出不同的文化，而兼容并包才是大道\r部落首领到国家王权再到今天社会制度高度发达的今天", "marks": "推荐"}
{"content": "从聚落和墓葬的考古发现来推测人类和文明的源头。没有故事，没有人物，学术性大于可读性。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书恐怕是这一历史系列十本书中最为艰涩的一本，大量的拗口而简易的文物，为我们展现出细致而又真实的石器时代中国。神话部分看得顺畅，到了后期就磕磕绊绊了，大致的翻完全书，不建议购买，除非对此一段历史特别有兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "用是事实说话", "marks": "推荐"}
{"content": "细碎枯燥，可读性不强。还是让学过考古的人赞美吧。", "marks": "较差"}
{"content": "说是神话到夏朝，但实际上主要是讲述了考古。不过也是，对历史来说，只有能得到确实“证据”的才能写进历史吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本考古学专著，作者将上古史的考古成就串联起来，成为一本上古通史，视野宏大，至于成就怎样，就不是非专业人士可以评价的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来这册是讲考古发现，而且书名误导人，因为考古遗迹的关系，更多还是在谈殷商", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然也只有考古学叙事才能胜任史前史的讲述，但我对前者真的兴趣缺缺且缺乏相应的知识储备。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎全是考古学材料，帮我比较系统地了解了各种考古遗址，古代区域文化系统，夏商的考古证据等。非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "用另一种视野看中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "书读着非常枯燥，对考古学的知识也一窍不通，但不得不佩服日本人的学术精神，作者对“中国”概念的阐述颇为精辟。“关于中国历史，我们不能用以中原为中心的单一的发展规律和战国时代以后正式成形的中华概念或者说是中国的概念来看待其后的中国史。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看花了...", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了史前时代的各区域文化到初期国家商建立的过程", "marks": "推荐"}
{"content": "四星-。断断续续读了两个多月。黑。这本对外行人来说还真是有点闷……读培育和野生稻谷的地层分布和井状结构就愉快地睡着了好几次是肿么回事= =#不过到后面区域交流和祭祀的地方倒是出乎意料读的非常愉快。阅读过程中正好去了一趟山西，博物馆逛了两天，西堂这名字不错，对照大汶口、墓葬、陶艺和各种玉器，难得的趣味横生。唔，如果没有这段经历恐怕这本也评不到四星了，果然人生需要寓教于乐啊。摊手。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一篇考古论文，可读性真的很差。", "marks": "还行"}
{"content": "不好评价，我读不下去，感觉考古的知识太过于多，对于我这个门外汉来说太过于晦涩", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读这套书，第一本说实话学术味太重，讲了大都是考古学上的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "用考古的视角来看待夏和之前的传说时代，相比较而言要比古史传说更符合历史的观点。历史不单单指是过去的事情，还包括物质发展的程度和社会的发展状态，在史实无法确定的时期，物质材料是反映当时情况最为准确的材料。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应该对着地图一起读的，很吃惊在这么小的一本书里面包含这么多内容。说是中国的历史，其实这本书叫做东亚早期人类的进化史更为恰当，作者从当前的考古发现出发，抽丝剥茧，详细描写了万年前从非洲追随动物的脚步迁移到亚洲的早期人类在东亚这个不同的环境里面的发展历史，特别是长江黄河流域和东北以及草原地带发展出不同民族的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构紧凑，思路明确，铺垫和推理都恰好，而且经常性的重复前文帮助回忆串联，就是有些专业术语对业余的人来说上手吃力了点。最大的弊端在于配图的位置和清晰度。配图的人一定没有读原文，要不为啥本页的内容是跟前页的配图相对应啊", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得一般。", "marks": "还行"}
{"content": "完全看不进去，太专业了，还是许宏老师的好看。本书对中国考古的一些吐槽倒是很好玩，比如用日本自己的考古丑闻委婉的劝大陆学界要不要重新评估下某些史前文物的年代，比如考古方法的区别", "marks": "还行"}
{"content": "学术性太强降低了阅读的趣味性", "marks": "还行"}
{"content": "像我这样对考古既无知又没有兴趣，根本就无法体会男人的浪漫的这一分支。", "marks": "还行"}
{"content": "对我而言，这部考古著作太专业了点，勉强看完。", "marks": "还行"}
{"content": "以往读历史，感觉历史是凝固的，好像站在岸边看河奔流，与己无关；这本把考古和历史交织在一起呈现，方感到自己也站在另一条河流里，每天流过的时间和书里的历史并无本质区别。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有《神话与历史》一章能读得顺畅，余下几乎是考古，无力叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "以考古学、人类学的方式解读中国上古史，中间都是考古案例分析比较枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "有点儿像在讲考古", "marks": "还行"}
{"content": "说句实在话，能把这个时期的历史写得如此无聊也是一件很难的事情……==唯一有点意思的就是考古时的趣事……", "marks": "较差"}
{"content": "能看懂大约30-40%", "marks": "推荐"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥新意", "marks": "还行"}
{"content": "第一本吓哭，这是考古报告好吗。。。233不过抓住了作者的观点，可以跳过一些繁琐的叙述。", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，这本看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "夏商的历史基本都在土里所以看着很无聊", "marks": "还行"}
{"content": "对历史的渴望，对封面的钟爱", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的神话部分非常少但非常有意思，到了石器时代的史料，几乎都来自于简陋的出土文物，所以充斥着大量的晦涩的专业术语，很严谨也很枯燥，粗略读完，唯一的收获清楚了哪些遗址出土了哪些文物。", "marks": "还行"}
{"content": "一本极佳的中国上古史、考古学启蒙书。", "marks": "推荐"}
{"content": "神话和历史的联系说的很少  就这个主题来说不如一本古代纹饰的书 主要是考古证据的总结 视野宽广 比国内充满谎言的教科书强太多  ", "marks": "力荐"}
{"content": "从旧石器时代到殷商的历史，很不错。但是根据分子人类学，北京人和现代中国人是没什么关系了。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面的综述和附录、表格比较有看头。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名好恰当，只是作为考古文学读的太。。。不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "讲谈社这套丛书的第一本，老实说看不太进去，这段历史本来就比较暧昧，一般只能用神话与考古相结合的方式来描述，神话还好说，考古就完全在我的兴趣范围之外了。", "marks": "还行"}
{"content": "书展看到的第一眼，就爱上了～凑满一套大概花两年时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "“接触地带”的假说的确是一个新的思考角度。关于历史尤其是史前历史了解很少，没想到竟然能迫不及待地读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "略嫌枯燥，看的时候差点睡着。有意思的结论是黄河和长江流域的祖先崇拜和神权崇拜演变了二里头文化以及先商文化的讨论。", "marks": "推荐"}
{"content": "考古学的", "marks": "力荐"}
{"content": "详实专业", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢国博同行赠书，很及时很有用！", "marks": "推荐"}
{"content": "有武氏祠全套拓片，应该很适合做材料用。", "marks": "推荐"}
{"content": "很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列的书真令人沮丧。。。真亏了有趣的题材。。。", "marks": "较差"}
{"content": "标题大帽子底下内容开小差，大忌大忌", "marks": "还行"}
{"content": "斯基泰人的历史与文物", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党", "marks": "还行"}
{"content": "太浅显", "marks": "还行"}
{"content": "看到书名的时候还以为这本书是讲匈奴的，一翻看原来是讲述两千多年前南俄罗斯草原一带的斯基泰人的兴衰与文明，而且是以考古大发现的视角。对于斯基泰人，可以说在看这本书之前我完全不知道，看完之后完全惊讶于这个民族逐猎战争为生的生活模式和极其灿烂的金器制作文明是如何产生和共存的。由于对于这一地区的不了解，对于其中大多数历史叙事的相关文明和族群基本处于懵逼状态，也就是强迫症草草读完。抛开内容不说，从写作的形式上来看我仿佛进入了一个我国西北地区某自治州的博物馆，然后参观了一个未知民族的展览，过眼乱花收获寥寥。此外，作为丝瓷之路博览丛书的一卷，斯基泰人在东西方交流上究竟有啥作用本书除去最后一段话只字未提。不得不说这套丛书题目太诱人，内容则对不起读者，还好我用图书馆。", "marks": "较差"}
{"content": "斯基泰人的文明程度超乎想象", "marks": "推荐"}
{"content": "根据希罗多德等希腊信源以及考古发现，还原了斯基泰人的服饰、武器、习俗等。能够了解春秋战国之交时，欧亚草原上的一些生活情景。甘肃和陕西北部出土的文物显示，春秋战国时期的戎狄和萨彦-阿尔泰部落有着密切的联系", "marks": "还行"}
{"content": "简约插图塞种史，感谢希罗多德提供历史文献，感谢鲁金科赞助考古报告，肯定不如余太山塞种史详细啦，但是图文并茂蛮有趣，之前只对巴泽雷克有些了解，看完觉得应该按图索骥读读鲁金科，这块其实学术性比较强，整理了很多考古报告，虽然感觉有点想做成通俗易懂的样子但我觉得普通读者肯定看不下去。编校微瑕。", "marks": "推荐"}
{"content": "斯基泰人 格里芬 动物纹 竖井墓 偏室墓 辛梅里安人 萨尔马提亚人 萨迦人 巴泽雷克", "marks": "还行"}
{"content": "很明确的讲述了斯基泰人的文化及兴衰，然而本书的名字却带有一定的蛊惑性，让人以为本书会介绍所有的早期游牧民，但可惜的是只讲了斯基泰人，让人沮丧", "marks": "还行"}
{"content": "这一套书的内容都很精彩，这本里面描写的墓葬太多了，而且很细致，这只能佐证书中的观点，数量上变成主要内容就有点枯燥了", "marks": "推荐"}
{"content": "考古实物图很精致，内容很详尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "有料，有据，有趣，挺好看的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的介绍", "marks": "还行"}
{"content": "居然是我发现的第一本豆瓣还没人来得及分享的书", "marks": "推荐"}
{"content": "其实十分学术著作，不有趣，虽然本书涉及面很广。", "marks": "还行"}
{"content": "一本视角独特的书，从凡人生活的方方面面入手解读敦煌壁画的点点滴滴～", "marks": "推荐"}
{"content": "记录细致", "marks": "力荐"}
{"content": "都這麼多年了", "marks": "力荐"}
{"content": "    很不错的一本著作，不仅仅是考古资料的记录，还有颇丰的相关研究，以及收录名家对史君墓的研究著作，与同类的虞弘墓、安伽墓的考古报告相比，要全面得多。\n     ", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩的书，符合我的期望。大彩图很漂亮，文字部分主要讲了古埃及死者文化，各幅死者之书的背景故事、制作过程，还有各种咒语XDDDD~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好玩，全面介绍了古埃及的死亡文化，辅以精美的插图，不乏难得一见的大英博物馆镇馆之宝的亡者之书的图片，这本书对每一幅图片的介绍清晰明了，对于喜爱古埃及文化的人来说非常有趣。作为古文明之首，古埃及可不仅仅是金字塔、神庙和图坦卡蒙，完整的生死体系和信仰世界，使这个古国毫无疑问充满了魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是好书都这装潢，那才是一番享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "可觀可讀，要比《埃及亡靈書》那本更有可信度。文物相關書，彩印就是好。", "marks": "推荐"}
{"content": "对埃及的神秘有了进一步了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是原著問題還是翻譯問題，本書的安排非常混亂。前面與後面的關係不清楚，有時一件事還講好幾遍。另外他介紹的太生硬無趣了，一點都沒有我以前看展覽時那種High感", "marks": "还行"}
{"content": "巴啦啦～", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为会有死者书圣书体和中文的对照翻译，有点失望。不过对于古埃及的丧葬仪式讲述得十分清楚，但是总的来说有些冗杂，完全可以压缩成一篇短很多的介绍性论文，多出来的字数全被图片给吞了，这些图片的圣书体也不算完整，有的还看不清，就是看着玩的，有什么意义呢？对古埃及兴趣特别深的话可以看看。另外感觉翻译有点小问题，书中老是出现“旧王国”的说法，而没有说明到底是哪个时代，年表里面也没有。如果是指古王国的话，为什么不按照约定俗成的翻译习惯呢？", "marks": "还行"}
{"content": "古埃及人对死亡的仪式", "marks": "还行"}
{"content": "买来后在书架放了一年，无意间拿下来读，简直进入了一个神奇无比的世界，果然，古埃及才是最吸引我的", "marks": "力荐"}
{"content": "人类学家都总结出“外来者王”的模式了，却偏偏还放不开早期文明的本地起源，这不隐藏着最大的矛盾吗。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "啃了好久，很厚实、扎实又不乏趣味的一本书，力荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "从世界各地的早期文明比较来看，人类，或者说智人，最根本的想象世界与思维方式是如此地相似。", "marks": "力荐"}
{"content": "“轴心时代”七大文明比较研究。建立在丰富的史料基础之上，消化吸收之后的反哺，信息包容量庞大。费时费心，沥血作品。干货干货干货，头绪太多不易读，需耐心。打算以后还得重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"不同文化之间的价值观、伦理观上的差异 ，是由历史上不同文化所处的不同的自然环境及其所导致的不同社会环境造成的。由于人类共同的生物本性...在不同文化之间充分交流之后，人类可能会达到相当一致的价值观、伦理观。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读此书对我来说是很好的学习经历", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完，忒难读了些", "marks": "推荐"}
{"content": "我现在只读同事编的稿，不，书。", "marks": "力荐"}
{"content": "择取开头结尾解决掉了……翻译十分顺畅点个赞……作者对美洲文明的比较研究得出的一系列结论看上去比较靠谱……不过非专业玩家表示有些还是不明觉厉的节奏……", "marks": "力荐"}
{"content": "4星给原作。-5星给翻译，因为除了中文关键词。很多内容来自谷歌机器翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "商通卡是王道", "marks": "推荐"}
{"content": "对早期文明以广幅国家和城邦国家作基础划分，并以此为阐述背景从政治经济文化多维度进行细致有据地分析。正是基于大量详尽的描述，在结论方面并没有拖沓赘言说服你应持哪种观点，而是很简洁，更多的留给人自行从中挖掘和思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常切题的比较研究，很适合早期文明学习入门，同时也是很扎实的参考资料。基本上涵盖了各个文明的方方面面，从政治经济文化方面进行细致分析。读起来很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "庞杂，混乱，充斥着各种主义。作者比较了七种文明，其实除了埃及、两河和华夏之外，其它文明与之相比，从时间和影响力方面根本不是一个级别的，可能作者比较熟悉美洲文明，为了显示对各文明平等多样性的尊重，生拉在一起，显得非常怪异，所以根本反应不出规律性，失去了比较研究的意义。", "marks": "较差"}
{"content": "1534  非常详实，可为材料。好难啃，但还是啃完了......", "marks": "力荐"}
{"content": "资料不错，细节丰富，就是主题对我帮助不大。在我读来，几大早期文明更多的是共性。这些共性产生的原因在我看来是：一，文明发展到那个阶段都面临类似的客观环境。二，这些早期文明都是由同一个更早期文明的后代分别衍化而来。", "marks": "还行"}
{"content": "类似案例描述", "marks": "较差"}
{"content": "烧脑神作，方法论，具体阐释 都非常精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译是徐坚老师", "marks": "推荐"}
{"content": "非常严谨的学术著作，材料翔实可靠，论证过程令人信服。多线交织很见作者功底（其实是吊打读者的知识量），有不少结论颇为颠覆，但是我喜欢！梳理早期文明的差异和相似在某种程度上也是为了理解现在，始于地理，终于历史，普世的价值观需要碰撞和交流，就像我们读书一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "早期文明社会研究范本。", "marks": "推荐"}
{"content": "名家名作，名家名译", "marks": "力荐"}
{"content": "就当了解下中美和西非文明，比较历史学的前景不看好", "marks": "还行"}
{"content": "整本书从政治经济和意识形态各方面比较了七大早期文明，文章基本为并列式布局，读起来没什么困难。中国文明部分明显材料较其他少。描述部分当故事来看还是很有意思的。文明有统一性又有多样性，其实说了等于没说。", "marks": "推荐"}
{"content": "大神的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的质量简直感动得想哭，好久没看到翻译得这么流畅的书了，毕竟男神。原书也写得很好，前面的研究方法和对过去比较研究的综述很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "早期文明研究经典作品", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢\n", "marks": "推荐"}
{"content": "人家歪果仁写的教材就是这么通俗易懂，尽量不用生僻的专业术语，每章开头以一则小故事引入，结尾还来个总结，中间还是不是穿插着一些相关遗址的介绍，真是走心，难怪能出到第13版。", "marks": "推荐"}
{"content": "这翻译。。。", "marks": "还行"}
{"content": "史前史教材。当时应该是为了苏美尔历史读的。还有部纪录片，p啥系列的。", "marks": "推荐"}
{"content": "史前文化介绍非常完整，大量考古材料，而且不囿于一家之言，不同的观点也都有所展示，能以更宽的视野了解历史。\n大致知道了是最近几百万年的气温变化加速了物种进化，而200万年前世界各地都有人类进化，但他们都先后灭绝了，目前所有人类的基因都可以追溯到非洲这个唯一的发源地。要不是土地的肥力只能用两年，人类也不会大范围持续迁徙。农业给生产力带来的刺激导致了城市和分工的出现，文明史也由此纪元。万年前就已经无处不在的贸易抚平了地区间差异，所以各地区文明基本同步发展。南美中美洲文明大都蓬勃发展数百年，然后戛然而止的秘密现在还不知道为什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "气候变化", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译上错误多多", "marks": "还行"}
{"content": "四颗星给原书，0星给翻译。以前遇见的差翻译最多是语言不通顺，这本书的翻译连准确都不能做到，错误百出。译者的其他书也就可以不用看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "Google图片里有", "marks": "推荐"}
{"content": "综述有功", "marks": "推荐"}
{"content": "其实核心就是《包山楚简集释》，研究包山的必备书。", "marks": "推荐"}
{"content": "厚厚一本，挺好的综述性质著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "本色當行，確實厲害。", "marks": "力荐"}
{"content": "包括《长沙子弹库战国楚帛书研究》", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧极美，果真有惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "2016最后一本", "marks": "推荐"}
{"content": "包含了古希腊相关的雕塑、青铜器、钱币、陶器、建筑等文物，但这个文化太庞大了，无法用简单的一本书来概述，条理性略有欠缺", "marks": "还行"}
{"content": "从藏品的角度来解读古希腊历史、社会和艺术，非常不错，文字不枯燥，脉络清晰，对古希腊有了个初步的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "因为看了古罗马的就顺便看了希腊的，插图挺棒的，主要是藏品出处写的很详细，拿着书去大英的话可以很快找到~ 大英的古希腊古罗马的藏品大多是在3楼。1楼的帕特农展馆看完不要忘记去3楼哦~", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，一定要去看看大英博物馆", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂讲述了古希腊历史，让我第一次对古希腊历史，文化，有了一个系统的认识。插图很棒，非常清楚，对应着大英博物馆很多古希腊藏品的出处，讲解。力推！干货十足！", "marks": "力荐"}
