{"content": "我们在这个社会上生存，必有自己的一套生存发则。如果你是一个话少的人，该有自己的想法的时候，希望不要沉默；如果你是一个善于说话的人，那希望你说的不要都是废话，发表自己独特的见解很重要。不管你是哪种人，这本书都能帮你找到“自己的想法”。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有我觉得这本书很水吗？除了第一章有点用，后面几章都云里雾里，而且太主观了，都是作者的各种感受。", "marks": "较差"}
{"content": "5天学会建立“自己的想法”，\n让别人发现你的与众不同！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有自己的想法和见解，只能留下“无趣之人”的印象。\n第一章干货最多最有操作性，第五章还好。\n但第二、三、四章有点水了。", "marks": "还行"}
{"content": "经过斋藤先生的教导，我准备这样进行我的书评：这是一坨屎，斋藤文化水平接近半文盲，连辩证法都从畅销书引用的无可救药的家伙，读起来每分钟都在煎熬的拙劣之作，请绕道。", "marks": "很差"}
{"content": "很晦涩 谢谢 不看该作者的作品了", "marks": "较差"}
{"content": "你不是一个随随便便的人，就不要总说没想法，无所谓之类的话。", "marks": "还行"}
{"content": "第一天的内容有一些实用的方法，后面的逻辑结构就有些散了。", "marks": "还行"}
{"content": "五天的集中处理问题的训练，只是唤起独立思考的意识，之后要做的，就是要养成持续思考的习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书提炼3句话，是形成快速阅读的关键。快速阅读指的并不是一目十行，而是快速选择对自己重要的部分。而提炼重点，理论上就是培养独立思考的能力。和教科书不同，没有人会告诉我们什么是重要的内容，每个人对一本书重点理解都是不一致。这时候，需要我们像猎人一样，伺机发动对猎物的突袭。", "marks": "推荐"}
{"content": "很具体，可操作，不属于紧靠例子堆砌而成的一类书。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过五天时间，循序渐进的讲述“怎样变成一个有独特想法的人”，这套方法论让职场人士能得到非凡的收益", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，但是现象学的观察法确实让人耳目一新。", "marks": "还行"}
{"content": "-_-那些活不过三集的人，都是一些“没有想法”的人", "marks": "还行"}
{"content": "为什么要打造自己的独特观点？依托网络平台，任何人都可以在同一高度共同竞争，“思考停滞”型的人终究会被淘汰，只有表达自己独特观点，才能让自己与别人之间产生更持久的关系。\n试着通过写评论练习如何表达观点，刻意练习思维技巧，从书中为观点获取内容支撑。记住数据、视角和想法！", "marks": "力荐"}
{"content": "职场中，我们可以用同一套理论，方法，但是我们有和别人不一样的思考方法，这是制胜的法宝。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是三星半。日本人的书翻译过来好像都是一个调调，行文轻松时不时蹦个金句…这本书是如何打造自己的独特观点，大概有三方面，一是搜集内容，可以通过阅读，观察，交谈等方式；然后是选择视角，需要通过学习到的东西了解到一些概念，而这些概念是形成独特视角的好素材，最后是提出自己的想法", "marks": "还行"}
{"content": "这书有点水", "marks": "较差"}
{"content": "日本人寫這類書籍總覺得充斥著小聰明，似乎是用思維導圖湊出來的，缺乏系統化的大智慧，值得學習和琢磨的只是一些細瑣的點，所以讀這樣的書直接快翻即可。", "marks": "还行"}
{"content": "不是变态，观点就不会独特。", "marks": "很差"}
{"content": "我的想法是……第一、第二、第三。", "marks": "还行"}
{"content": "一条评论也是在为世界做贡献", "marks": "较差"}
{"content": "会议发言十秒钟；思考有耐力，可以打造；写评判赞扬好于批评。", "marks": "推荐"}
{"content": "大量阅读丰富词汇量，可提高对语言的驾驭能力，而独立观点的形成取自于循序有效的思维方式，提问也能成为观点形成的引导。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不再是一个“酒香不怕巷子深“的””年代了。如果有机会被人问到想法、观点，其实是一个展现自己的机会，默不作声或者表达不出，也会错失很多东西。所以需要日常锻炼自己，观察、总结、思考、表达，提出独有的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书涉猎很广，从写作、阅读到沟通、概括再到思考、决策，无所不包，“即插即用型”的技巧也很丰富，但即便是即插即用，也还是需要勤加练习方能活用自如的。方法论或许都能殊途同归，只有将读到的知识转化成自己的智慧，并有意识地去指导行动，才算是真的学有所成。", "marks": "推荐"}
{"content": "内外兼修", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的工作能力，一定是强的，但出的职业能力书籍为什么都这么差呢。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "切实有效的方法论。但作为一本书来说。有点单薄更像讲义。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易读的一本书，具有很强的实践指导作用。看到这本书中作者列举的例子，比如日剧半泽直树，胜海舟，海女等等都是之前自己在学习了解日本的过程中熟悉的任务和事物，更加深刻的感受到之前的点滴积累在这一刻串联起来，越发体会到阅读带给我的乐趣。按照作者建议的，从一段简单的书评开始吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何形成自己的独特观点，或是如何表达自己的独特观点，或是如何让别人觉得你是有独特观点的人，这几个问题放在一起，作者给出了5步走的解决方案，但是一点一滴地做起来，并不容易。多读多写，关注数据，形成自己思考问题的框架，大概还是这个传统的路数。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了一些方法。但是不知道是翻译的问题还是日文表达方式的问题，总觉得读起来不够顺畅。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，值得再翻一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "一本方法论的书最终引发了对人生终极追求的思考，简言之，“观”全局和“看”细节，没有全局目标在前，所做的一些练习，还是无法成为体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "太可怕了就算是送的书也浪费我一个多小时时间啊。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "读这本书的目的是为了领导问我有什么想法时自己不会说不出来，有自己的想法还是得多经历多读书，去比较去辩证，多写多总结，书中有提到一些阅读和写作技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "堪称是打造自己独特观点的方法论手册，可供读着自己寻找到适合自己的思考方法", "marks": "力荐"}
{"content": "不做复读机，要做也做一个有想法的段子手～", "marks": "还行"}
{"content": "写的比较散，感觉套在什么主题上都能符合", "marks": "还行"}
{"content": "零基础写书评指南", "marks": "力荐"}
{"content": "斋藤孝的书 类似于书籍版的帮你读书、有书、拆书……相对更稳重一些", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分很实用，需要再看一遍。#如何证明你思考过了#", "marks": "还行"}
{"content": "第一章有可操作性的指导，后几章多为其他人观点的集合，整合的还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "\n接触信息越来越多，却不知怎样排列组合这些信息，也不明确自己的想法到底是什么。信息越多，危害越大。脑子里充斥各种信息，让我们以为自己很牛，然而，却没有自己的独立思考。\n怎么办？请看我写的书评😊https://book.douban.com/review/8799690/\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有具体的培养独立思考能力的教导方法 很快就能够看完 重在实操 第一天教读者写点评这个对我来说是最为受用的～ ", "marks": "还行"}
{"content": "有部分值得借鉴之处", "marks": "推荐"}
{"content": "对刚刚入门却不得法的人有比较具体的指导。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题不错 使用的例子不够好 总结有些不太到位 翻译真的有点差了....", "marks": "还行"}
{"content": "一本指导手册，观点不是很新颖都是些大家都熟知的方法，算是一个简化版的实操手册，看没意义，做，才有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "写评论的章节、会议发言的要点以及阅读方法的章节对我很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里的的5天时间里需要我们学习的地方，如果认真按照去完成，收获一定会很大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是需要自己不断主动思考实践才能锤炼出独特观点。觉得作者后面几张有点跑题…不知道是不是我一个人的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "独立思考能力的快速培养法，有废话有道理，自我辨别…", "marks": "还行"}
{"content": "是因为国外的例子和翻译的关系吗？没觉得对自己会有多大的影响，有的标题翻译的生硬，没能表现文章的主题。只觉得第一天的对自己还有点作用，后面两天主要讲读书方法和工作生活的做事方法，好像跟打造观点也没什么太大关系。很薄的一本书，很快能看完。", "marks": "还行"}
{"content": "作者運用很多實例幫助讀者對條列式的「思考方法」做印象的加深和補充，就像作者在書中提到的「讀書是厲害的人帶領我們思考！」，透過這本書可以讓大家生活中即可隨時取得的練習契機中，一步步的學習汲取思考的精闢見解，書本很薄，看書慢的人也適合，值得一讀！", "marks": "推荐"}
{"content": "没话可说，时常张口结舌，那么通过学习这本书能够给我们带我不一样的观点", "marks": "力荐"}
{"content": "抛去固定思维的认知，过往经验真理的依赖，重新贴标签，这对打造独特的观点很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢这种类型的书。   真正的思考 恐怕还是要自己多思考。  ", "marks": "还行"}
{"content": "相比市面上流行的很多思维逻辑学书籍，此书实用的多。这跟作者斋藤孝的职业不无关联，他有机会将自己对独立思考的理论付诸实践，考察学生对此方法的反馈结果，自然有效。如何学会独立思考是一个长期学习的过程，通过唤起意识，坚持养成习惯，最后能不能做到，到底还是看个人努力～很棒的工具书，推！", "marks": "推荐"}
{"content": "之前买了一直放床边，今天突然心血来潮看了一下，结果吓一跳！真心是该好好看下的书！虽然作者是日本人，但他提到的很多问题，我都深有同感，比如他提到学生时代即使不写自己的观点也能得高分，所以我们渐渐地忘却了如何表达自己的独特观点。作者也写了关于看书和买书的一些见解，真是适合我啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波对于有趣的定义，是“有道理而且新奇”。这点在我看来，就是要有独特的思想。而这本书就是教你在5天之内，培养思考的感觉、掌握思考的模式、锻炼思考的体质、提高思考的素养、最终做出思考的决策，帮你成为一个“有想法的人”，从而塑造出“有趣的灵魂”。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "被前言的5天学会独立思考法则所吸引，然后拿起这本书，第1天《在博客或社交网络上撰写书评，培养思考的感觉》内容很受用也具有实际操作性，然而到了第2天，借鉴“优秀人物”的比喻手法觉得阐述的并不明朗，它更多是例子的堆砌……", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很好看，水", "marks": "较差"}
{"content": "主要讲述了一些如何写评论、锻炼思考方式以及读书的方法～", "marks": "推荐"}
{"content": "有能力的人有自己的语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了10分钟，只是在借独特虚张声势罢了，要说书中的内容也只能算是基本操作了，根本谈不上独特视角，甚至没有任何论证，仅仅是叙述一些平庸的现象，还把一些经典的批判性思维内容作为标题，有这个时间倒不如去看经典的批判性思维。", "marks": "很差"}
{"content": "打比喻的地方有点牵强，整理了一些方法。", "marks": "还行"}
{"content": "“拥有自己独特的观点，就是拥有自己的核心竞争力，生活中如是，职场中更是如此。从大大小小的招聘中可以发现，企业更倾向于‘有想法’的人，无论在什么行业，‘有想法’的人比较容易脱颖而出。而言听计从、说一做一之人，则更容易遭到淘汰。”本书通过五天的练习方法，助你打造属于自己的独特观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的作者是一名日本教授,名叫斋藤孝, 毕业于东京大学法学部，并在该大学研究生院教育学研究科修完博士课程，现为明治大学文学部教授. 无论是作品本身还是翻译都颇巨日本风格:严谨,有序;也颇有教授风格,学术化,专业化和枯燥.但作者还是引用了很多例子让本书更具实践性质.", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，吸取书中的观点，要肯定大于否定。作者把各种能提炼你观点的方方面面都整理在了一起，从思考方法到表达方法，更像是一份课堂笔记，看了让人忍不住去回忆这堂课老师到底讲了啥", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的方法论畅销书 有的论点很有价值 但论据稍显牵强 提到的一些方法和观点倒是很在点子上", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的一本书，简单的几种方法，踏实，落地，易于实践。书中讲的思考模板可以很好的在日常套用。\n今天尝试了一下书评的写作思路，感觉确实轻快，条理了许多。多看书，多实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "《豆瓣短评指南》你真的不需要五天时间来看这本书，斋藤的方法可能会让你的评论不再是“好看”“一般”“贼jb好看“之类的干巴巴的短评，让它变成适合回答雅思口试的公式回答，但绝不会成为所谓的独特观点。这东西是公式不来的，还是要按部就班多读书多思考多观察", "marks": "很差"}
{"content": "争取做个有自己想法的人，不至于被问及观点时总是回答不知道", "marks": "推荐"}
{"content": "每当别人问到自己的观点，总会说我都好，我觉得两者都好，你们决定吧。现在我要说出自己为什么这么选话这么说了……5天其实就是5个步骤。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书要带有独立思考的能力，是一本有意义的书", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章是干货，第五章有少许干货，而二三四章都是在讲如何扯话题。与其说是打造观点，不如说是和别人交谈时会用到的方法吧。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你是一个善于说话的人，那希望你说的不要都是废话，发表自己独特的见解很重要。不管你是哪种人，这本书都能帮你找到“自己的想法”。", "marks": "推荐"}
{"content": "五天的进阶，实则在讲述快如何通过训练来是自己更有思想，如何拓宽自己的思维维度。辩证看待；八成实面数据信息，两成自我主管臆想；多读书多做笔记；提升决定性思考与验证性思考的结合力；细品全都是生活经验，然而此书换了一种高逼格表述，让人们由衷感叹智慧的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个信息繁杂，各种观念多到你无法呼吸的时代，如果你不能独立思考，不能拥有具备自己独特观点的能力，那么你会发现，生活如此的迷茫，如此的无趣，因为你会发现好像他们说的都对，但是，又好像哪里不对，所以，看这本书吧，你会找到自己的方向！", "marks": "力荐"}
{"content": "如何成为一个对任何问题都能侃侃而谈的人呢？只有学会思考，对任何话题都能找到重点，并提出自己独特的想法，才能成为一个有想法的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想行动皆要成为巨人才行", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章给我种别开生面的感觉 ，利于开阔眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的书籍，关于如何打造自己的独特观点有非常独到的见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "职场工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "有些方法论还是可以学习一下的，例如写书评/影评那些。不过很多地方说得不够细致，比较笼统，需要读者多加探索、甄别。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道原文就这样还是翻译有问题，读起来有点晦涩。很多章节文不对题，小标题跟下面的内容驴唇不对马嘴。", "marks": "较差"}
{"content": "我读完这本书后，对里面的故事情节，人物，都有了一定的了解。不是吹的，这本书的确不错，有时间希望大家也读一读这本书。它那惊心动魄的故事一定会深深的吸引你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "整理指南、给出攻略、归纳方法，日本人可谓是高人一等。在日常生活中的任何方面都能找到日本人给出的非常有效的实用指南，并且可以在世界上流行，这本书可以说是一本“想法界的集大成者”。细致到啰嗦的列方法，实用。急性子一定要耐心读完！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "事实上我是非常认同这样的观点：在你没做好本职工作之前，不要斜杠，也别轻易就脱口为了梦想。真正需要斜杠的人，有着最单纯原因——穷。感谢这本书本着最大的良心，针对的都是需要养家糊口的人。（书中举例都是很成熟职人）也请刚入职的新人小白，不要来添乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例里的人普遍都三十以上，而且做副业很多都是因为财务压力大，毕竟大多都结婚有孩子了，生活成本太高，不努力挣钱不行。挺适合给青中年困顿的人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "斜杠不等于兼职，请读者千万不要搞错概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界变化太快，我们需要时时准备自己，力争自己价值的最大化，你不一定要斜杠，但一定要有斜杠的思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果想要创业，你并不需要在初期就抛弃现有主业，人的首要目的是保证生存，在生存的基础上，有时间和资金的支持，再去开创新的事业。一个合格斜杠创业家，是需要有很好的时间管理能力和一定的财务基础，以及主业达到相对稳定可控的程度，积累了一部分资源和人脉，对自己的认知是成熟客观的。", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是一本鼓励你在有主业之余再去思考并且实践一个赚钱点子的书，书里面提到的一些营销自己，建立个人品牌……中国的网红们套路不要用得太溜哈哈。不过美国人的书一向观感比较差，读社科论文即视感。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前还以为斜杠的意思就是当自由职业者，原来不是，是主业之外还有副业！", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说没什么用处的书，既没有提供寻找副业的方法，也没有提供什么灵感。例子倒是非常多，但是作者没有从中提炼出核心哲学，导致信息有些散乱。", "marks": "还行"}
{"content": "谁不想自己的人生由自己掌控，在看这本书之前应该回顾一下《在云端》这部电影，无意中透露了就业生存的压力，想要抛去被人辞退的忧虑，可以从这本书着手开始", "marks": "推荐"}
{"content": "共享经济时代的职业新趋势\n多重职业将拯救你的工作和生活", "marks": "力荐"}
{"content": "实际上不是教你怎么做副业，而是教你怎么创业。创业需要很多个人品质层面的东西，光是技巧和方法是远远不能为创业这条路保驾护航的。刚刚进入职场或者晋升受到阻碍感到经济压力的时候，先想想怎么做好自己的职业，规划好职业发展，在本职领域有所建树有所积累，再去思考如何用副业给自己打工。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢！之前就有关注多重身份这个话题，也读过相关的书比如斜杠青年；而《斜杠创业家》里面列举了几十个真实案例，包括作者自己的副业发展，简直一份详细的操作指南；创业并不像想的那么难，更多的是灵活的定位和开放的心态，是观察生活，挖掘更多可能性，最终创造更多收入来源，提高生活品质。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过以后对了解如何着手开始一份副业有很大帮助。仔细思考后或许能认识到自己想要从事副业背后的深层目的，是经济需要还是爱好，哪种目的更能激励你放弃自己的休息时间做第二份甚至第三份工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果想要改变生活，改变现状，想通过“斜杠”创业来完成某种颠覆式逆袭，那就让自己每天坚持做一到两件小事。从小事做起，坚持下去，长时间积累才能让自己在某一天得以爆发似的突破。有时看似无用的小事，除了对生活产生调剂之外，说不定还有意外收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "斜杠的重点也是要专精", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的状态是，主业和副业相互促进，两条线呈螺旋状上升。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得心痒痒。考虑尝试下做个斜杠女中年～。", "marks": "推荐"}
{"content": "斜杠概念其实不新鲜，主业副业之间也未必有很大关联——比如艾略特就有一份银行的工作，白天上班晚上写诗。比较有挑战性的是时间管理和克服怠惰", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么书里面的人好多都开餐厅和蛋糕店？看着就馋！最好能开个小吃一条街，每天换着吃，一年不重样！", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐人群，身在职场心在外的心思活络人士。实践条件：一技之长➕运营有道。本书遗憾：成功案例对墙内读者缺乏影响力，因为没法亲身体验。另外就是书名译为“你经济”是否更好？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书主要讲了我们创造副业的几个关键性的因素，首先我们要有一个灵感和创意，其次我们要有足够的人脉的链接。在此基础上，我们围绕自己的个人品牌进行打造和推广，平衡我们的主业、副业和生活，最终挺过一个又一个的挫折，实现副业的成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "斜杠思维要比盲目追求斜杠青年更重要", "marks": "还行"}
{"content": "没有讲很多大道理，可实践性很强。在这个物价飙升的时代，一份工作的确是难以支撑生活开销，而且很没有安全感。在正式工作外再发展自己的副业，不仅可以提高自己的收入水平，而且可以使自己不陷在一个圈子里，益处多多。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于兼职和副业一直有很多纷杂的念头在脑海里，看了这本书之后思路会跟着理顺，知道先从什么地方着手和需要努力的地方，很好的指导书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的斜杠指南", "marks": "推荐"}
{"content": "很垃圾！！！", "marks": "很差"}
{"content": "做副业需要很好自控力与调节生活平衡的能力。先想想自己有什么优势，然后如何整合资源达到自己目标。粗略看了一遍，以后应该还会看第二遍", "marks": "还行"}
{"content": "有一点点启发作用，但是没有我想了解的实质性的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "有点宽泛，但是思路很好，适合大众", "marks": "还行"}
{"content": "人到中年职场上升困难，可家里用钱用人的地方却很多。在全职工作之余开辟一项副业，尝试新的工作可能，如果成功经济收入更丰厚，不成功也不影响生活，何乐不为？对于如何开始斜杠，从哪里挤出时间来斜杠，如何推广，《斜杠创业家》都在教你 。", "marks": "力荐"}
{"content": "看评分还挺高的，买回来翻了下，这就是一本故事书啊，没什么特别的实践价值。可能对想要从事的一些人有些心灵鼓励的作用吧，作者也没有给出一个副业怎样起步和如何做的框架。不如网上的免费电子书「副业赚1万」实用", "marks": "较差"}
{"content": "心头一凉，无论是目前所从事的工作还是个人的技能储备，都不适合斜杠-_-#", "marks": "还行"}
{"content": " 可以把“副业”这条线再延伸，把个人当做平台来经营。\n在21世纪互联网时代，信息愈加繁杂，鱼龙混杂，信息的“过滤器”愈加重要。\n个人既是广播站，又是过滤器。成为自己的entrepreneur。\n", "marks": "还行"}
{"content": "斜杠的理念非常认同，尤其是当下科技进步快，不知道什么时候本职工作就保不住的时代。作者提到很对斜杠企业家的实例，例子多过分析。", "marks": "还行"}
{"content": "看看目录和每章最后终结就够了。看书名和简介就不应该期待它有什么新鲜的方法论，是我愚蠢。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个快速变化的互联网时代，斜杠不是多项简单的兼职。而是在主业之外，凭借兴趣爱好及擅长，借助某个变化或者时机而实行的一项副业。这是未来的一种趋势，不仅增加收入，还是合理过好人生的另一种方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性很强的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "案例详细，稍有点啰嗦。\n不过倒是可以给读者一些启发。\n在中国，副业经济也越发明显了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中列举了大量朴实的案例阐述副业的价值，我基本上都认同。（想做斜杠青年，因为穷啊~", "marks": "还行"}
{"content": "下单了，明天到，先给四星，看完了再改", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松易读，通过大量示例的展示和分析，告诉我们斜杠创业的意义、操作方式，以及可能遇到的各种客观困难和主观认识上的波澜，很实用，是一种很多人没有意识到的、有趣又有能带来实际利益的生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "看完整个目录和每小章节后的总结就可以知道整本书的内容了，其他的全是举的例子。里面讲了开创副业的一些指导，会遇到挫折后的心理建设，时间的管理，人脉的重要性等等，对于我来说借鉴意义不太大。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这书想起我一闺蜜，说如果未来她能开个小的生活馆一定特别美好，办手账课堂，种些多肉绿植，手冲咖啡或做奶茶，做手工DIY小屋，再养只猫……现在她为了梦想，去了华电工作挣钱，真希望有一天她的梦想能实现，就开启个副业吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书，对于斜杠有了新的理解，对于创业有了新的认识，也能更清晰地了解自己适合的第二职业了。但是这是一本西方作者的书，跟中国的现状差异挺大的，比如税务，说实话，中国的第二职业一般来说是不需要报税的，但是西方国家必须主动报税。还有一点就是读起来趣味性比较差，得有点耐心去yue d", "marks": "推荐"}
{"content": "其实个人感觉斜杠人士都挺辛苦的，根本就不轻松。书里的案例很多都是说本职收入低，不得不开始做副业。现在大城市房租那么贵，有时不多打几份工真的挺不过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "定制自己的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "斜杠不仅可以增加收入，还能提升自己，这本《斜杠创业家》可以激励并帮助自己行动起来。无论是风华正茂的年轻人，还是已经拖家带口的中年人，拓展一下思路，才能完善更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个新的启示吧，虽然对我来说还太早，首先先把主业给匡扶了哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "具体可操作性未知，但能给人启发。总的来说，现在没有什么所谓的铁饭碗，唯有口袋中的银子才能给人安心感。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，加斜杠的过程写的很准确，尤其是强调了用户和时间安排问题，还有如何打造自身品牌，感觉跟彭小六颠覆平庸那本去有些类似，不知道彭在写那本书前，是不是读过这本书，如果兴趣可以变成技能，又能创造收入，真是一件太爽的事情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可以启迪女性自我成长的书", "marks": "推荐"}
{"content": "书中作者以及其他创业家的案例，大多数都是因为生活的变化，或者是想对生活和工作拥有更多的控制权，有更多的时间陪伴家人。而且大多数的副业都是从主业当中分离出来的，发挥自己的优势很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半看不下去了，就一个感觉“美国人的钱真好挣！！！！”没什么实际意义的参考。", "marks": "很差"}
{"content": "看看作者和她的朋友圈，如何在斜杠的道路上一路打怪升级，最终赢得王者荣耀。", "marks": "推荐"}
{"content": "《斜杠创业家》这本书的作者通过采访大量的兼职从业者，从创业规划、启动事业、寻求合作、打造品牌、规划时间以及避免失败等几个方面总结这些成功者的经验，对想要兼职创业的人群提出了许多具体可行的指导，即便向我这种始终逡巡不前的人，在看了这本书之后也大受启发有思路大开的感觉，对于兼职从业这件事也开始有了认真的思考，认为是时候按照自己的意愿来经营工作和生活了，我很遗憾没有早一些读到这本书，但也更庆幸在自己人生还不算晚的时刻能够读到这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我身边有很多体制内的朋友，每日工作日程松散、领导对于工作质量的要求也不高。有充分的业余时间，往往能够都用来游戏消遣了。感觉这本书很适合他们，即使无法开展副业，现有个副业思维，也是好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们大部分人都是普通人，我们想要创业想要努力过上更好的生活，想要摆脱朝九晚五的束缚，想要实现财务自由，又有什么不可能的呢？\n我们是谁？我们是斜杠创业家。\n我们要找到另一个身份，做自己的生命设计师！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多干货，因为是外国作家，国情不同，应根据自身需求自己提取经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "斜杠创业和兼职其实并不一样。斜杠创业更注重的是多元化的能力。说实话，互联网时代，还真没有什么怀才不遇。互联网平台有很多，提供给我们更多个人能力展示的机会，还能够吸引到更多的精准流量。总之，只要有能力，做斜杠是顺理成章的事情！", "marks": "推荐"}
{"content": "想做斜杠青年的，可以参考这本书里的各种案例寻找灵感，并且我着重强调，这本书里比较有价值的是作者介绍的关于开始副业的五个误区，想开始副业，先看看这五个坑吧", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是自己是一个斜杠创业家，既是记者，又是网店老板还是作家。不过她不是超人，只是一个深陷财务危机和失业焦虑的妈妈。她不光讲了自己的创业经历，也邀请了许多创业者分享，而且书末还有创业方向指南和最有钱的50种副业，非常有启发性！", "marks": "推荐"}
{"content": "举例鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "互联网时代最值得出售的是创意，记下所有的好点子，说不准下一个斜杠创业家就是你！", "marks": "推荐"}
{"content": "职场的生活职场的成长！", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，很多例子，也有干货", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续地看完了这本书，留在脑海中的比较清晰的一个观念是要善于并充分利用网络。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "既然决定要当“斜杠”，就不要急于求成，而是做好规划，比如现在很多的斜杠在刚开始当斜杠的时候，并不会一下子就把自己的主业给辞了，而是一边做着自己的主业，一边干着自己的副业，理清楚自己财务状况，用最低的成本来启动副业，规划好每一步然后按照计划行动", "marks": "推荐"}
{"content": "比起之前介绍斜杠的书，感觉这本更权威一点儿，案例都是美国的，虽然跟这边国情不一样，但还是有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好", "marks": "力荐"}
{"content": "斜杠并不是一个很新的概念，但要做好也并不容易，收货很大！", "marks": "力荐"}
{"content": "很受启发，喜欢它。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容挺认同的，在看中", "marks": "还行"}
{"content": "挺适合我读的", "marks": "力荐"}
{"content": "看了书评，想读", "marks": "推荐"}
{"content": "大概就是作者所讲的介于三手知识和四手知识之间的那种书", "marks": "较差"}
{"content": "古典和采铜的书是国内知识IP中写得最好的，优点是擅整合，会讲故事，不足是研究能力一般，没什么原创性观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "新东方的老师们的确是忽悠之王", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一碗淡鸡汤，作者不想激发你要去进步，他只是给那些希望进步的人指出一些自己的方法论。相比下不如《精进》那本书的含金量高，当然更不如作者的成名作《拆掉思维里的墙》。半天时间可以读完，没有太多启发的东西。对于我来讲最受用的就是最后的人际关系，尽量精简，免得浪费太多精力。", "marks": "还行"}
{"content": "在新东方第一代名师中，我还是最爱古典。尤其是这几年古典的书里反映出他也还在与时俱进，还是那么厉害。这本书我认为可以在同类书中排前0.5%，所以给满分。不拖泥带水，各种信息丰富，前后呼应得当。这样的书隔一阵子就该看一次，毕竟很多逻辑逆人性。内化成自己的本事，需要反复浸润。", "marks": "力荐"}
{"content": "原创发明的装逼名词，看起来正确的道理金句，再加上牵强附会的案例拼凑出来的N篇微信体的集合...都是套路...", "marks": "较差"}
{"content": "短评都说是同类书中的五星，但一星的 99.5% 不还是一星吗？作者把欺骗性的移花接木陶瓷叫做联机学习，真是开眼界。所以啊，极品一星不是蠢，是真的坏。", "marks": "很差"}
{"content": "2017051，用不同的语言讲相同的道理，包装成各种新的名词博人眼球。", "marks": "还行"}
{"content": "坐实了我不喜欢该类型的书的猜想……说白了还是各种方法论，部分论据无法支撑论点，偶尔还能泛起看巨婴国的无力吐槽感。(/ω＼)其实这就是个书单吧～～推荐的书有几本还是想看的。感悟的话，就是套用各种类型的生活模型，可以活得比较鸡血？前几章读着挺带感的，毕竟想换工作了，可以借以催眠自己。", "marks": "还行"}
{"content": "核心观点是学习科学方法，推动心智升级，实现能力跃迁。全书以「开智系」观点为骨架，组合维基百科图表，穿插新东方故事，形成一套「古典」体系，倒是践行了书中提倡的网络作为外脑，人只需善于搜索和整合的理念——个人高度不赞同这套方法论和价值观。此外，作者大谈知识源头论，推荐书单却是末流。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓成熟，就是理解了世界的复杂性，不再要求一味走直线。", "marks": "推荐"}
{"content": "创造概念，以及简单概念的连接，缺乏思维逻辑空谈技巧还很生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "作者阅读思考得来的点滴心法，双色印刷，可读性佳。文风略浮泛，短期化功利化，出不了好学问，强调计划性阅读恰恰会毁了学术。引用资料并非都是第一手资料，出处不确，书末附的参考文献亦不规范。bug 2处:p274，清朝建国应为267年，这页的叙述不符史实，用例不当；p291有限无限笔误。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像他自己总结的三四手知识，基本观点都见过", "marks": "还行"}
{"content": "关于幂律分布和头部效应写的很好，很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "哎", "marks": "较差"}
{"content": "聪明的勤奋", "marks": "力荐"}
{"content": "不可多得的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "按照书的质量来说，其实只够三星。但是这本书激发我去看到一些新的问题，包括：1）未来的核心竞争力 2）如何解决信息过载的焦虑感 3）无效努力是不是因为目标不够清晰。两个核心：1）problem-based learning matters 2）依旧是查理芒格的跨学科学习", "marks": "推荐"}
{"content": "不对口味，没有收获。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次读古典老师的书 含金量比较大有些东西我还不能很好理解 现在我也不能全部加入自己的实践系统进行吸收 总之 和一些鸡汤文很不一样 很棒 值得读！", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么是力荐呢，因为读书的体验是畅快的，跟读小说一样。书里抛出了很多概念/方法论，让你时刻感觉自己学到了好多新东西。但很多时候这些知识也就在大脑里一过。这也证明，读书却是一件偷懒的事。另一方面，这本书确实比较系统，里边很多方法论值得好好研究并应用。于是推荐之。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，推荐给希望提升物质自我的人们。。。满怀理想的精神自我重要，人生世上，物质自我也同样重要。。", "marks": "推荐"}
{"content": "新东方老师的书感觉都是一个路数。不明白为啥评分这么高", "marks": "还行"}
{"content": "三手知识。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.7.31-8.6，随着有书共读团队听读，这类书籍于我而言收益不大，远离职场没有实践的基础与契机……", "marks": "还行"}
{"content": "有一些有意思且现实的理念", "marks": "推荐"}
{"content": "很好。有两点直接应用。内涵太多需要复读再总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "高价值区、头部效应、联机学习、开放而专注，这几个点让我有所启发。\n换个角度说，大多数道理或是我们自身的缺点自己都知道，只是习惯于找供口。逃避。不突破，有时候就冲破那道门的勇气。加上学一些方法，大家都会过的不错。\n所以如尼采所说，还是要在自己身上克服人性的弱点。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "古典的书，写的有文采、有逻辑，发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢思快做，从新时代的战略开始思考，从工具箱中挑选一件“趁手的兵器”，来吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "比《超级个体》要好，总结为一碗略有营养的可口鸡汤。逻辑概括为如下：\n当今这个时代发生了怎样的变化？\n我们需要如何扭转原先的观念？\n我们应当做出怎样的反应？\n一个新型IPO：以提出问题为驱动，以解决问题为整合，用输出倒闭输入产品化。\n最喜欢的点是：开放而专注九律、迟钝而有趣七律。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。干货还是比一般的认知成长类的书多的。很多道理和方法都知道，也在用，只是没什么意识，或者没注意到重要性。这种书确实可以常翻，看起来快，可以时刻提醒你一些重要的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得多读", "marks": "力荐"}
{"content": "职业生涯规划主要就看古典的了，因为有太多的共鸣。很多思路和想法，也让我茅塞顿开。他站在了更高的格局和视野，探索出一套底层逻辑让我们利用，我需要清醒而明智地努力，学会正确认识社会和职场的现实，来看自己，看他人，看世界…总是个人成长是自己可控的，但是个人成功也许需要利用社会的规律了。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完一遍，需要反复多读几遍，总结，消化吸收，转化为行动", "marks": "力荐"}
{"content": "一些人生权衡怎样体面得活，一些人生追问如何死得其所。", "marks": "推荐"}
{"content": "幂律定律，我懂了", "marks": "推荐"}
{"content": "最极致的聪明也一定是最深刻的善良。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理还是这些，但是古典却梳理得很有体系，给人以启发，高手延迟满足，反人性。对于有一定阅读量但是没有将知识形成体系，缺乏深度系统思考的读者，这本书提供的一系列方法论，特别是以解决问题为导向的思考方式，是很有实操性的，能够让你提升知识获取效率，减少不必要焦虑，实现跃迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量还是挺大的，极速阅读后居然总结了30多点。", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲的第三本，把一些概念弄复杂化了。从变化、机会、学习、格局、心智主题几个部分阐述，比之前的两本强调了趋势明道的重要性。创造了些概念，但其实道理还是老道理，换个花样玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完好几天了，但是笔记还没写完。先mark一下。读书简单，总结好难~", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发，打算精度一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本性价值很高的小书，给人的思考还是够的", "marks": "力荐"}
{"content": "和当年的拆墙一样，刷新三观的大作，值得反复阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "值4星，多1星给予同一名作者这本书比他前面两本书的大幅度层次提升。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些不是太好懂，还需要再阅读思考几遍消化。——2017-9-21", "marks": "力荐"}
{"content": "给这本书打星的话，也可以用用书里说的，不急着做第一反应，要第二反应", "marks": "推荐"}
{"content": "比《拆掉思维里的墙》良心多了，推荐。（41/2017）", "marks": "推荐"}
{"content": "古典老师的一本新书，读完再读别的才发现，道理各处都讲过。印象比较深的是先做鸡头，再做凤尾，小成本尝试，专心等等。明年尝试去考一下新精英的职业规划生涯证。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看，第三章第五章觉得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在个人成长、人生规划这方面，也进化出了新高度。五星鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "前人的思考，我们的阶梯", "marks": "力荐"}
{"content": "系统性整合得很不错，至少是很多地方让我有启发，值", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这是一本值得再读一遍的书。很多说法为现在我正迷惘的问题提供了一些启发性的答案，可以说是“应景”的书。最启发的两点“专注是最好佳的防守，迭代是最强的进攻”、“要问题导向，以输出为目的的输出”。’", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.9阅读，沸点高了……so⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "批评搬运非一手信源的传播者，自己也堆砌一大堆故事来帮助创造新词，并用这些新词来重述一边业已存在的知识框架，然后挺多人都觉得挺有道理？重新讲一遍老道理的事情这么受追捧，这跟“得到”的用户气质有不小关系吧。", "marks": "还行"}
{"content": "头部，联机，系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "教你成长，给你方法的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "识别高级心智，找到高价值区，战略性专注，持续做正确的事。然后，聪明地勤奋，合理地利用趋势。巧用8020法则，多角度锻炼竞争力，建立连接。先思考价值，把优势放一边。要常胜必须看概率，51%的积累是巨大的。后半本有些知识堆积。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "花了两天时间读完了，书中所讲的不难理解，难的是行动。", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥看头,基本就是把大家都懂的道理说一遍,然后怎么做自己看着办,没啥指导意义,没啥深度.", "marks": "较差"}
{"content": "最后讲心法的那部分，讲到梁思成先生站在被拆的古城墙下面痛哭，看得眼泪涌上来。作者以此说明视野的局限会带来怎样的恶果，不相信历史，不相信时间，而相信自己。狭隘跟傲慢常常一起出现，为了自己心目中的正确而抹杀可能性是种可怕的犯罪。“开放”是一个人最值得追求的品质。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是什么新鲜的理念和方法，但串的很好，可以借鉴和实操起来。高手，不是天生的。", "marks": "力荐"}
{"content": "古典本书很多理论属于一等理论慢慢磨碎喂给读者听明白的二流经验，说故事一流高手。然而依然有用因为开拓眼界告诉自己什么是终身学习，什么是终身提问。有几个点确实不错，思想夜宴，高价值区做正确的事，知识源头，知识晶体，联机学习，多元知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名的副标题起得太恶心了，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都有方法，幂律分布，提问最有效", "marks": "力荐"}
{"content": "书中提倡的网络作为外脑，人只需善于搜索和整合的理念，个人严重不认同~", "marks": "还行"}
{"content": "只能说，这类书属于方法类而不是实践类。不是对方法技巧极致的追求，不建议过多的看这类书籍，真没什么卵用。踏踏实实研究专业类书籍是思维提升的唯一途径。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中好，比采铜那本要好很多。看完后却有了额外的感触。读书其实是件很私人体验的事情，对现阶段的你有用有帮助的就是好书。每个人成长轨迹不同，当下状况也不同，读书的体验所得自然也有所不同，所以不用太在意其他人的评分。当然，知交好友的评价除外，因为相似性以及对脾性的熟悉。", "marks": "推荐"}
{"content": "从关注成长到结果导向，从提升认知到认知效率，从尽力而为到第一意识，从独自学习到沟通碰撞，从战术勤奋到战略思维，从分解思路到系统思考。谢谢古典老师，因为《跃迁》，我在跃迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论金句都不少…十分新东方…", "marks": "还行"}
{"content": "的确谈出来一些问题，值得思考和好好实践", "marks": "推荐"}
{"content": "古典大牛，他的每本书都读过。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着封面就非常喜欢，一口气刷完内容果然炒鸡棒，读了这一本感觉其他好多都不用读了", "marks": "力荐"}
{"content": "重复性的做低价值的劳动，丝毫没有意义，提高认知，掌握更多思维模型和方法，甚至发展出不连续性的技能，才可能更进一步", "marks": "力荐"}
{"content": "随喜赞叹～", "marks": "推荐"}
{"content": "看在书单的份上给3星，道理都懂，做起来很难。", "marks": "还行"}
{"content": "终于在一星期之后的周五夜里两点多，看完这本书了，有很多新的想法💭在跳跃。当然这么晚看完，是因为晚上都在娱乐消遣电视《我的前半生》了。希望自己的格局、视野、思路 再开阔一些。希望能够成长为拥有破局智慧的姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 不断的学习、分享、总结、学习，不要单机的吸收别人给的，而是可以通过联机，达成一个正向循环；2. 关注重要的事情，很多时候，我们更偏向做自己擅长做或者更容易做的事情，而忽视了什么是这个市场需要的，做什么才能抓住重点/破局，实现跃迁，这块需要我们多花时间去思考。", "marks": "还行"}
{"content": "太白话。。感觉抖小聪明太多，不够系统，不够震撼。。。哈哈，请严肃点写本书好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "在个别自己很熟悉的领域能看出作者知识很浅。总体上来说有方法论，对我有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识立场和方法是有根本隔阂的。既然获取知识的媒介和过程才具有有效性，分享、启发方法还是没必要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "整合了多本书的精华和重点，形成了自己的书", "marks": "还行"}
{"content": "主要核心思想就是要有大局观，找到高价值领域拓展优势并且不断接受改变才能获得成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "成为高手，不是每个人都能做到的，就像看了武功秘籍，也不是每个人都能成为武林高手，中间隔着一道鸿沟叫实践。但这并不影响秘籍的武林地位，菜的是我而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "精读前三章收获颇大。感觉后面内容冗繁，重复性大。总之，能让自己有所改变的就是好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维和格局都是在不停地训练中形成的～", "marks": "推荐"}
{"content": "很有含金量的一本书。让人从更加高的纬度看到自己的认知及行为“系统”。有钱的更有钱，没钱的更穷，其实很大程度上是思维与解决事情的方法不一样，系统差异太大的结果。值得好好读几次。", "marks": "力荐"}
{"content": "127比起其他书来，实操性强一点，但是很多观点跟上一本差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "术语太多，其实也有很多是旧概念换了新名字。可取的是分析问题的思路与切合时代的敏锐。", "marks": "还行"}
{"content": "很有用的思维方式，尤其是破局，迷茫和纠结的时候可参考", "marks": "力荐"}
{"content": "定期看看新时代的学习方法论，反省一下自己的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "概念很多，干货很少", "marks": "还行"}
{"content": "古典老师的忠实粉丝，书可以多看几遍才能领悟其中奥妙", "marks": "力荐"}
{"content": "把学习理论，心理学理论，经济学相关内容杂糅在一起，自封一个名字，毫无创新。头部效应不就是首因效应么。为了充分玩弄知识，还将内容硬连在一起，但却不懂其中的内在联系:如分形与长尾的关系", "marks": "较差"}
{"content": "道理我都懂，可是这些道理值得写一本书来说明么。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本构建知识体系的好书，书后附有书单…又多又长…", "marks": "力荐"}
{"content": "五分钟看了下，骗钱的", "marks": "很差"}
{"content": "道理都是蛮容易理解，看吸收应用情况", "marks": "力荐"}
{"content": "结构清晰，有干货", "marks": "推荐"}
{"content": "1.只打甜蜜区的球 2.IPO", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找知识源头，迭代，形成自我认知", "marks": "推荐"}
{"content": "EETA脱困四问：情绪、事件、目标、行动。 （在什么情绪之中，给情绪打几分？ 发生了什么？原本想做什么？如何改进？）", "marks": "还行"}
{"content": "也就无聊的时候看看侃侃而谈规划人生……", "marks": "还行"}
{"content": "还是古典及新精英熟悉的味道。缺了一点新鲜与惊喜，但仍有很大启发", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读再读的一本书，提出不少概念，接下来需要的是我的个人实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "题目起的很吸引人，但是内容没有达到期望。三位推荐人也就是万试图找补回一些，应该是抹不开面子。", "marks": "还行"}
{"content": "焦虑了吗？我焦虑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中介绍了一些简单的小工具，还挺有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是二手知识，或者是二手换了个概念。入门可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "比起同类型的那些强调个人经验主义的喊口号式鸡汤来说，这本很有逻辑性，跟前两本一样读起来有趣又实用，解决了我一直持有的很多问题", "marks": "力荐"}
{"content": "可看成作者自己的经验集成，民科味浓，案例较丰富。冲着签名，四星！", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个观点确实是让我越来越认同，一个是找领域思考而不是一味努力，努力有上限；一个找到问题，用结果倒逼行为，小步迭代，学到可以用，赶紧练习；一个是以结果换结果，整合身边的人力资源；读书找源头也很重要。还是推荐一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长，真的很难说有一定正确的方法论。有的观点确实有启发，有的观点想要驳斥并不难，但是没有必要。更大的意义是在读完之后，有动力去生活，实践中懂得修正就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "方法比努力更重要，找到规律，找到关键点，找到机会；好习惯养成，从兴趣到能力，快速学习，学会过滤。从现象到规律到为什么到价值观。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对理性通俗表达现世的生存之道，难得却无新意", "marks": "还行"}
{"content": "知识IPO", "marks": "力荐"}
{"content": "58/60", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一点时间看完，总体来说延续了作者一贯的风格。对于初入职场，职场迷茫期的人来说可以算是找到问题的快效药。但如何运用得好，做得好，还是看个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于来看这本大热的书，感觉没有特别可执行的方案，当然每个人的情况不一样怎么可能因为一本书改变命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面说的一句大实话，这本书的确要比同类型的书从各方面要好上10%。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说有很多思维模式上的启发。第一点是，低水平勤奋短期内很爽，比如学习，但是不加选择地学习，并不会取得很好的效果。这里要有“问题导向”思维，也就是学习是为了解决问题。\n第二点是，了解了群体的力量，所以分享和利用杠杆是很重要的。一个人的努力并不会撬动社会力量，在风口上猪也会飞。", "marks": "力荐"}
{"content": "古典的书总是有让人振奋的能力，不过最后还是要扎实的实践才算是真正算是读个这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "1好读2个别观点有启发如问题知识树直中我心 扣一星是感觉广告味重 部分内容不够简洁", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发，不喜欢的地方是真不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "碎片化严重，不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "道理我都懂......", "marks": "还行"}
{"content": "从认知跃迁到能力跃迁再到能级跃迁。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不改变第二系列，只改变第一序列的元素，那么将无法破解那个局。令我又所感悟的提法", "marks": "推荐"}
{"content": "大概翻了一遍，并不是所谓的干货文。倒是挺适合作为大学里的思修课。", "marks": "较差"}
{"content": "最优秀的教育资源：老师，孩子，家长。\n\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有很多内容是老生常谈，一点都不新鲜，但是这种方法论心灵鸡汤也很难写出特别独到的东西；核心的一点是不单纯强调个人努力与天赋，充分利用外部资源，外包大脑联机学习，专注头部，理解个人发展的底层逻辑，所有的努力都聪明一点。", "marks": "还行"}
{"content": "谁爱喝谁喝去，反正我是喝不下了。", "marks": "很差"}
{"content": "果然管理的方法论是通用的 对公司也好对个人也好 有方法有效果的持续学习 是实现财富自由的必经之路 果然要学习的还有很多 希望自己可以越来越聪明的善良", "marks": "力荐"}
{"content": "从《拆掉思维的墙》到《你的人生有什么可能》看过，还有古典老师教你背单词的录音也都听过，对开阔自己的思维真的帮助巨大。这本新书一定要一定要多读理解掌握。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分不错，不同于普通鸡汤文", "marks": "还行"}
{"content": "人生就是一个个问题解惑的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "构建个人知识体系 成为高手 很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "作者本人很清楚自己的定位，作三四手信息的传播者，从这个角度看，很成功。作者一直在做这件事，从他的前几本书来看，算是有很大的进步了。找准定位很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "\n为什么这种书都是看的时候觉得很精辟，可是回过头来觉得没有什么能用得上的呢？因为本质上他们都是知识的二道贩子！\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "这应该是2017年我最喜欢也是收获最大的一本书。很多观点简直颠覆我的认知，值得好好消化吸收实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "古典的第三本书，前两本书都买回家了，不时翻出来看看。\n看完第一遍很焦虑，为自己的人生，也为书中诸多的新概念。第二遍读把重点多看了几遍，只能说有个初步的印象。\n纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。时代的势是什么？和自己的结合点在哪里？自己认为的高价值区是什么？想通了可以写个书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "拥有极致的善良的INTJ（Mastermind）简直没有不成功的道理。挺不错的生涯规划类新书。", "marks": "推荐"}
{"content": "最体贴人的作家~", "marks": "推荐"}
{"content": "系统整合的不错 很容易看 唯一因为主要是二三四手信息 就打了三颗星 ", "marks": "还行"}
{"content": "生命里的每一个点都会最终连成线", "marks": "推荐"}
{"content": "各种方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "不新鲜但是系统啊哈哈 极致善良约等于极致聪明认同", "marks": "还行"}
{"content": "没啥干货···", "marks": "较差"}
{"content": "投机主义，成功学，浮躁社会的加速器。不过作为启蒙书籍还是有一定的帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "联机学习 形成自身知识模块才是未来趋势 ", "marks": "还行"}
{"content": "作者在书中提到要远离社交媒体。讲真，真的不容易做到。但认真想一下，如果停止或者减少微信微博这些社交软件的使用时间，对自己影响其实不大的话，那为什么要宝贵的生命耗在上面呢？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本目前对我生活和工作最重要的书——副标题应该是《论如何戒掉手机好好工作》。。。不过理论学习完了但我还是在玩手机。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你试着做一个时间清单，把一天24小时内，所做的事情花费的时间记录下来，你会背后一凉，因为你会发现大部分时间，都是被浪费掉的。\n如果你觉得工作怎么也做不完，时间怎么都不够用，你需要阅读这本书。\n如果你发现自己学习效率很差， 学不到什么，你需要阅读这本书。\n深度工作，深度学习~棒", "marks": "推荐"}
{"content": "高强度提高你集中注意力的能力和克服分心的欲望。专注力、思考力、执行力的管理和习惯培养。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的方法是可以学习和训练的，好的思维方式是可以借鉴和培养的。开卷有益。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有我觉得是bull shit 嘛？", "marks": "还行"}
{"content": "比起有点鸡汤的书名，内容还是有可取之处的。最有价值的是关于“社交网络”的那章。有些观点非常严肃，对此我无比赞同，但不推荐给所有人。如果犹豫是否要花时间读这本书，建议先读下239页最后部分，明确自己是否真的想过“深度生活”，并愿意为此目标改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本教育我们应该戒掉互联网尤其是社交网络的书，电子邮件也许并未大量占据中国人的时间，但微博微信必然是高效率工作的克星。过去我一再抱怨豆瓣剥夺了我大量时间，使得我肤浅工作，吐槽无用，如今我必须积极考虑戒掉豆瓣，重新回归正常人的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作了之后就觉得自己真的是不如学生时代啊，我的记忆力，执行力，耐力全都在下降。我还一度担心，以后生孩子了会不会更加一孕傻三年。但看了这本书我才发现，是我们被习惯性打断了之后，失去了深度工作的能力。以后还是要尽量给自己也一个空间，一段时间，摆脱打扰，好好锻炼自己，找回自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人靠身份逆袭，有人靠天分逆袭，如果你什么都没有，只能靠深度了。深度的生活才是优质的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名的号召力大于内容。", "marks": "较差"}
{"content": "深度工作，只靠意志力来的专注也是有限的。远离社交媒体等纷扰，还需要有好方法！本书，就来告诉你深度工作的好处以及适用方法！", "marks": "推荐"}
{"content": "深度工作（Deep Work）：\n在无干扰的状态下专注进行职业活动，使个人的认知能力达到极限。这种努力能够创造新价值，提升你的技能，而且难以复制。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书值得精读。有的书观点不见得有多么新颖，但相比其他同类作品，它的骨架更加庞大扎实，理论更富有论据支持。简言之，它更容易说服你去接受并实践它的理论及方法。意外邂逅，会有欣然一笑而相见恨晚的感觉。显然，这本书就是。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人层面上，很少有人会否定专注对于学习工作生活的重要性。此书可贵之处在于升华了专注的人生意义。并给出在现代社会中追求专注的一系列可操作的具体方法；社会层面上，由于网络的发展，人们的生活方式越来越碎片化。但不用担心，我们总能发展出与此相适应的文化和道德。历史就是人类的自我解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗斯福冲锋 节奏哲学工作法", "marks": "力荐"}
{"content": "我将活出专注的人生，因为这是最好的选择", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的创造性头脑如艺术家般思考，却如会计般工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本书名和标语过于鸡汤的书，内容倒是不含糊，文章后半部分给出很多具体的实施方法还是蛮好。题外：有些翻译的词啊看上去怪怪的……", "marks": "力荐"}
{"content": "一边看一边有种后背发凉的感觉，仿佛啪啪啪被打脸。自己整天忙碌但真的有价值吗？想想那些真正 牛逼的成功人士，哪一个不是能潜心深度工作的？决定把这本书放在办公桌上，时刻提醒自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完此书我决定尝试关闭朋友圈功能三个月，看看能对我的生活产生多大影响和变化。事实证明，我对手机的依赖降低了一半。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，做到深度工作之前，可能建立工作规律是第一步：比如每天下午2点到下班前必须写完一篇什么。有益的习惯并不是因为道理深奥，而是因为要克服“来啊，快活啊”这种本能，嘤。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本只看目录就够了的书：书里的道理不说你也懂，书里的方法说了你也做不到，如果你能做到那你根本不需要看这本书。纸上得来终觉浅，想学格斗先挨扁。", "marks": "还行"}
{"content": "真没必要写成一本书", "marks": "还行"}
{"content": "2017-78，副标题应该是无干扰环境下专注，全书的主题就是减少外界干扰，在有限时间里专注的工作。目前看网络的影响最大，道理很简单但行动很难。20170823", "marks": "力荐"}
{"content": "意志力是有限的，它在使用的过程中会被不断消耗。\n所以意志力其实并非性格的展现，可以无限制地使用；相反，它恰如肌肉一般，会疲劳，也可以被锻炼，那是一种能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书，从拿到这本书就肃然起敬，看了十几页就立马找个安静的图书馆潜心研究，深度工作是面向未来的工作方式，如果你想更好的活在未来的话，学习它！", "marks": "力荐"}
{"content": "理论+准则，一本扫完目录似乎空洞无物的指导类书籍，不过我恰恰蛮喜欢这种实操性很低而不用按部就班的指南。书里有很多颇具发散性的观点和案例，读的时候挺有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "在普遍联系的社会境况中，在个人欲望和外界干扰不断放大的情境中，在全球化甚至太空文明的时代中，孤独、持续的高效逐渐成为不可能，也因而重大突破越来越少，为此，我们应回归一种封闭精神，摒弃肤浅，学会失联，进入深度工作。但此举必然归属于少数精英，而以牺牲大多数人为代价，类柏拉图的贵族制。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要讨论知识工作者如何重归深度工作的状态，创作不可被替代的价值。该书主要是可操作的干货，特别适合精读后实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "越忙越蠢, 越蠢越忙。生于专注, 死于分心。", "marks": "推荐"}
{"content": "在讲求“大数据”的互联网时代非常值得思考和学习的一本书，真的很想给两年前的自己看这本书，让当时的我停止在被迫接受信息洗礼却不自知的痛苦中打转，也认识到不是你的时间不够用，是你没有利用好你的时间。对书唯一的一点不满意也就是读者如果很快接受了作者观点的话，例子举的有点太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "经典之作，力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "理论一套一套的，实践指导基本都是屁话。#成功学免疫#", "marks": "较差"}
{"content": "阅读的本质就是把作者的总结结合自己的现实，灵活运用，一本书，你有一两点能用在自己的生活工作中就非常不错了。但是这样的阅读需要你动脑子思考，深度工作前可以先从深度阅读开始，不被打扰全心思考作者观点，并且思考怎样能用在自己的日常行为里。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后感觉我自己本身就是很专注的人了。", "marks": "还行"}
{"content": "20171103初读很有启发，近期将安排一次重读。\n1117重读，这本书收获比想象要大。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧。概念是好的，但是方式不算太新颖，而且不是很易读。不过还是get到了一些些管理时间，管理任务的小技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了第一遍，但是还没清楚深度学习的好处在哪？这和专注不是一个意思吗？\r如何深度工作，主要提到的就是离开网络、回复邮件时学会用正确的方法，5点半之前下班（让工作流程化）\r（第一遍读得很烂，几乎还没搞懂。2017-9-15，先打四星，明天继续看一遍）", "marks": "推荐"}
{"content": "很认同作者的核心观点：深度工作才能创造真正价值。有太多让我们注意力分散的因素，知识工作者要取得成功，就要抵御注意力分散的诱惑（社交媒体、电子邮件），排斥浮浅工作，而投入整块时间集中于创造最大价值的工作上，持续深入工作。书中提供一系列心法与具体措施，确保我们能够进入深入工作状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的书皮质感比手机壳都好。对于体验过心流的本人，并没啥新鲜东西", "marks": "还行"}
{"content": "累积谈资还是孕育洞见？这是两种人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我媳妇的那种工作方法和深度工作不谋而合，怪不得她那么厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "3小时前27元买了这本书，2个半小时读完。期间还回复两条微信，给一条朋友圈点赞，刷牙，烧水，给手机充电。可见我实在是需要练习深度工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得并不怎么实用。这是一本美国人写的如何schedule的书，日本的手帐看多了便不觉得有什么非凡之处。戒除网络，训练注意力的集中，仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "需要认真实践里面的一些原则。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年9月30日读毕，这本书界定了深度工作的内涵，其实就是如何进入涌流状态，本书源于《创作者的日常生活》的启发，并且举了《信号与噪声》作者西尔弗的例子、盖茨的例子，指出人一天深度工作的时间一般最多是4个小时，关键是要用好这四个小时。", "marks": "推荐"}
{"content": "实践是检验真理的唯一标准，个人觉得某些观点已经炒冷饭炒了好多次了。这本书的不好之处就是#根本不用长篇大论写这么一本书#", "marks": "还行"}
{"content": "整片就在重复 重要性。方法论就是戒掉手机 关掉各种通信工具 组织安排好有频率的和外界的联系 保证通信内容的言之有物来保护自己的专属时间。没别的了，20分钟可以读完。", "marks": "较差"}
{"content": "依靠意义感，保持专注力。然后，重要的还是在于实践。书中的部分行动建议可以尝试", "marks": "推荐"}
{"content": "工作和自由时间都需要深度导航。", "marks": "力荐"}
{"content": "「The grass seeks her crowd in the earth. The tree seeks his solitude of the sky.」", "marks": "推荐"}
{"content": "有的策略可以用在工作当中，有的是习惯问题。作者花费了较多篇幅去阐述工作的「意义性」，再从意义性去推导策略的着力点。但这种事情没有放在开头达成共识，而是全力输出至对社交网络服务的点评，让整本书的结构有点失去平衡了。", "marks": "还行"}
{"content": "“天才之人之所以伟大，只因为决心投入一切，全力于一点。”——the intellectual life\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看豆瓣上热心友邻们提供的笔记就够用了", "marks": "还行"}
{"content": "颇有收获。给自己的深度工作提供专注的环境，拒绝社交媒体对自我的入侵，对使用网络进行限制。碎片化确实对自己有所损害，本书做了论证。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了「深度工作」的理论和准则，旨在系统地培养个人进行深度工作的能力，并由此造就富有效率和意义的生活。\n翻译实在太差，内容还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我将活出专注的人生，因为这是最好的选择。”  深度工作可能是碎片化时代的“超能力”。保护你的注意力，爱惜你的时间，秘诀在于“主动”。主动安排而非被动响应，是保持深度的秘诀。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "翻炒旧概念，名人事例堆积，把名人的创造事例都归功于“深度工作”……，里面有一些建议有一丢丢价值，但不值得用一整本书来书写。我以为它会是一本用数据与贴切例子与谨慎科学的语言表达组成的书，但实际上并不是。我难掩失望，毕竟这本书是后浪花了资源重点推荐的书。", "marks": "较差"}
{"content": "瞅了眼自己... 今年的假期quota已经用了80天，旅行quota用了33天，社交quota用了66天... ", "marks": "推荐"}
{"content": "为自己负责，珍视并创造有意义的时光", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书看起来真让人身心放松...", "marks": "推荐"}
{"content": "道理都懂，只是怎么做。不过这本书倒是提出了提升专注力的必要性和一些行动上的建议。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "近三个月都进入忙忙忙的怪圈，不知什么时候为尽头。\n开始反思日常工作中的“深度工作”VS“浮浅工作”的比例，接下来如何改进，运用“4DX”方法辅助深度工作。\n一本不错的工具书，对于深度哲学，觉得自己都用过其中的方法，但是不够习惯化。", "marks": "推荐"}
{"content": "核心是激励读者通过专注地学习和研究那些困难但是非常重要非常有价值的领域来实现个人潜能并得到认可。关于意义和重要性讲了很多，但是具体操作方法和原则部分稍有欠缺，整体而言值得一读。“focus is the new I.Q. in the modern workplace\".", "marks": "推荐"}
{"content": "方法还是浅显，得靠个人实践总结，但观点很适用，尤其于我和现在这个时代\n", "marks": "还行"}
{"content": "佩服老外能把一个概念写成一本书。丢开一切干扰，包括邮件和网络微信，安静专注攻克难关，集中精神和注意力才能有突破性深度工作和成长！减少网络和微信！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，尽管翻译有些小瑕疵。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的工作方法书，不过比起他收集的例子，我更想知道他实际工作的细节。而且很多有关邮件的例子对国内而言不是太实用。总而言之还是让我明白了深度学习的基本要领和重要性。有趣的是，看这本书，我用的是浮浅时间", "marks": "推荐"}
{"content": "空洞理论", "marks": "较差"}
{"content": "2017已读29  飞速读完～很棒的建议，而且比较客观，希望自己能够做到", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书就是得到的精准对象了", "marks": "还行"}
{"content": "1 拥抱无聊 2 罗斯福冲锋 有这两点就足够5星了 在这本书的启发之下，我关掉了朋友圈功能 也许错过了一个世界 但是我并不在乎 哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "确定地点和时长，养成深度工作的习惯+用经商的方式目标清晰的去执行+设置提前性目标而不是滞后性目标（比如瘦身，不看最终体重，而看每天摄入；面包房不看最终客户满意度，而看客户试吃的反馈）+减少工作总时长从而提高效率。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理基本都懂，就是要做到有纪律很难。", "marks": "还行"}
{"content": "帮你认识影响深度工作的种种因素问题，提出了一些实证有效的实践方法和几类社会分工的深度哲学，更大程度的提升有效率和期望意义的生活。读本书的同时，自己确实慢慢有了点习惯上的改善。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要在长时间不受干扰的环境中深度工作，你在企业中的角色必须是：1、高层管理人员；2、不可替代的专业技术人员；3、关系户。如果你不是以上三者，想要在一个开放式布局的办公场所中“宁静致远”，请问，怎样才可能做到？", "marks": "还行"}
{"content": "书皮是硅胶般的手感，好高级", "marks": "还行"}
{"content": "逃离手机指南，我觉得能给我的课程增加不少工作量", "marks": "推荐"}
{"content": "哎在手机上浪费太多时间而且还伤眼睛 ", "marks": "还行"}
{"content": "前面写的还不错，后面有点繁琐且不容易执行。认知层次在知其然的层面，所以然的层面没有涉及到，读起来在整体上感觉不够完满。", "marks": "还行"}
{"content": "难得一见的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人的匠人精神", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性五星！墙裂推荐！非常非常适合想改变工作习惯的手机党上网党，它不需要你戒网，只要付出一点点努力就可以换到多倍的效果。。。真的强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "目标管理、时间管理和精力管理结合的一本书，又大量案例和本质层面的分析，但实际操作的建议不够简洁，反而显得过于复杂。深度工作的概念与专注、番茄钟、重要紧急象限都有一定联系，更加体系化和本质化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "专注力模型", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥这么高的分？不就一直在强调干活的时候别玩手机刷网页么？", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书后把朋友圈关了", "marks": "推荐"}
{"content": "多是一些尋常建議與慣常道理。", "marks": "较差"}
{"content": "其实理都懂，只是差行动。所以我这会儿没带手机出门泡咖啡馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "33.这类书关键在于如何内化，改进自己的生活习惯。否则看再多也没用。1、减少使用网络，精简生活。2、利用“间隙”，学会冥思，推进自己的工作。3、建立一套简单有效的事物价值判定体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我将活出专注的人生，因为这是最好的选择。”", "marks": "推荐"}
{"content": "知道的越多，越不幸福。因为那些都是道理，越多越好就发现越难做。但还是要知道，有眼就睁开，别怕光", "marks": "推荐"}
{"content": "深度工作与之相对的是深度思考，如果缺乏，也是很难持续心流去做一件事吧。想到小时候说的眼到口到心到，其实也蛮有道理的。", "marks": "还行"}
{"content": "这种管理类的书都是这样 理都懂 然并卵", "marks": "推荐"}
{"content": "对陷于网络以及零碎信息的一种警醒。比较和通常考虑不一样的地方在于：不要特别安排深度工作的时间，而是安排定时的上网进行浮浅工作的时间。类似一种逆向思维，其他时间都应该远离零碎信息和刚一无聊就靠网络喂养的不良习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，对现阶段的我挺有帮助的，发现自己下意识地已经在用书里的一些方法了，不过改进加强的地方还很多啊，实践练习最重要，想做个随时能深度工作思考的人☺", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是在鼓励“科技隐居”，即远离邮箱、手机和社交媒体。而我用了几年Windows Phone之后，手机瘾已经成功戒掉了😅。所以这本书对我而言只有概念没有新意，比较遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "有所收获", "marks": "推荐"}
{"content": "简而言之，拥抱无聊，远离手机，培养自己的专注力，自律，自省，自知。", "marks": "还行"}
{"content": "避免各种“虚假繁荣”，只做有意义的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，可以学点时间管理", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是老调重弹，但是如果有此类毛病，回顾一下也不算老调", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不需要写这么多字，100多页完全可以完结。其实强调了专注非常重要，包括专注地玩、专注地吃饭。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉车轱辘来车轱辘去的，没必要写成一本书，而且有些理论前后不一致，实操性少但还算实用。", "marks": "还行"}
{"content": "第一年高强度的节奏感觉顶三年工作经验，唯一的毛病就是少了时间和精力看书学习，工作也需要再内化一些方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "每天都有大量的时间在不痛不痒中流逝了", "marks": "推荐"}
{"content": "Go", "marks": "还行"}
{"content": "是有用的。减少网络的使用将注意力转移至纸质书籍的阅读和吸收后，我觉得自己对于文字的理解力和记忆力有所提高。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本很好，想成为当代梭罗，被对于follow ur passion的思考冲击到了，我要再想想自己的职业发展。尽量遵从4DX；集中注意力，减少分心；大脑不需要休息，需要变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完好书感到心里好踏实好放松", "marks": "力荐"}
{"content": "实践性书籍，里面的一些方法还是可以进行实践使用的。", "marks": "还行"}
{"content": "同类工作方法论作品中，还算有点内容的。", "marks": "推荐"}
{"content": "首刷结束，可以有重点的再看一遍方法", "marks": "还行"}
{"content": "果然花一点时间阅读中文版很快", "marks": "推荐"}
{"content": "深度工作的实践在刚开始难免会带来一些不适，但正如书中所说，“培养允许坏的小事发生的习惯。否则，你将永远发现不了改变命运的大事。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不少時間管理、任務管理的方法可以應用起來做好深度工作。缺乏的就是減少對“浮淺”工作的時間投入。深度工作的產出才是更可觀的。阻止、屏蔽干擾來源，能留給深度工作更多時間。人在潛意識下是比較盲目的，所以每天工作得提前規劃好（留給意外情況部分時間），並使部分流程習慣化則更高效。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得此前读久石让的书的时候，感受最深的，是艺术家不能靠灵感创作，而是需要建立规律的持久的生活方式。这本书应证了这一点，一句话总结，叫精诚所至。碎片的时间和肤浅的态度，干扰了多少原本可以做大事的人。其实不止工作啦，很多处境，于人于事，我们都越来越需要这种专注，持久的。", "marks": "推荐"}
{"content": "抓住一切空闲时间去读，每天醒来一小时和睡前一小时，花了近一周。我是这本书的目标受众，作者很耿直，拆穿了许多网络假象，读完稍有不适，但内心是开心的。会展开写写。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有用的工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书好在哪里 完全看不出来", "marks": "还行"}
{"content": "“好了好了我知道了 然而好难做到”系列 除去作者的自我标榜部分 本书的观点和方法还是提醒了我好好审视自己目前的工作状态 白天都是在shallow work 只有夜晚才可以做到深度工作 也就造就了为啥一直在加班的错觉 ", "marks": "还行"}
{"content": "作者的经历：大学毕业之后 10 年的时间里，他出版了 4 本书，获得了一个博士学位，发表同行评审学术文章的频率也很高，还受聘于乔治城大学，成为终身教授。虽然有这么多的成就，但在工作日很少会工作到下午五点。如果你尝试利用手段限制每段时间的花费，会发现其实我们真的会很有效率。", "marks": "力荐"}
{"content": "深度感受美国人民的缺心眼儿。", "marks": "较差"}
{"content": "虽不是经典，但还是很值得精读的一本关于时间、工作效率的小手册。读此书之前的这段时间，注册了一个新微信号，里面只有亲人和几个最好的朋友，老微信号隔几天登一次，一点都没觉得生活上有什么不方便，反而有更多时间、精力放在学习上。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者会在做其他事情的时候给自己一个主题思考，拒绝社交媒体和网络娱乐。总是在修改日程表。他不会因为有一点收益就做一件事情，只会在收益于目标利大于弊的时候做。————全书完。", "marks": "推荐"}
{"content": "刻意学习，深度工作。", "marks": "还行"}
{"content": "1. 深度工作的价格:若要提升自身价值，它功不可没。虽然环境并不重视它。\n2. 它可培养，需要抵制浮浅事务的干扰，如社交网络。\n3. 尽量减少在多任务间切换，会消耗不必要的精力，而精力是有限的。\n4. 利用好暗时间，可以大大提高产出。", "marks": "推荐"}
{"content": "认认真真的听完一本《自我管理》的书。除了教会我如何戒掉手机这个工具，更多的是警示我要时刻保持深度学习的习惯。排除杂念，静心学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "超有启发的一本书！决定推荐给刚上大学的弟弟看。", "marks": "推荐"}
{"content": "【实体书&Kindle】", "marks": "力荐"}
{"content": "边看边学，很专注地把这本书看完了，懒得看书的看长评总结就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读之前觉得不就是专注力么，又是换汤不换药～读完之后觉得还是有一些收获。如：想远离无聊的网络社交媒体，应选择更有意义的事情代替，生活而不是生存。", "marks": "推荐"}
{"content": "深度工作实践tips", "marks": "推荐"}
{"content": "专注，时间效率永远比时间本身梗重要", "marks": "推荐"}
{"content": "近年来最让我受益匪浅的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "论文式书籍，深入研究了深度工作的好处，但对于个人指引没有十分具体明细的帮助。具体还是要靠自己。", "marks": "还行"}
{"content": "关于前面无法做到深度研究的认知解释还不错，后面大意就是说深度工作更好更有效对人更有益，想要做到就要安排出整块的时间处理一件事，同时做多项任务不是好事。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "等做到的都是超人", "marks": "推荐"}
{"content": "深度工作，戒掉手机、互联网后的理想状态。太难实现，我看着这书时，电脑里还开着《那年花开》听声，怎么可能进入深度工作状态……愿望美好，现实太难，努力实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "反而是第一部分理论部分比较有趣，从中也能读出一个老人对新事物网络社交的异常抗拒。心流依然是很难抵达的高度。", "marks": "还行"}
{"content": "深度工作很重要+要戒除网络依赖性。好像就讲了这2点？", "marks": "还行"}
{"content": "实践特别重要。", "marks": "还行"}
{"content": "【简单听】培养深度工作能力的4个步骤：选择合适自己的深度工作模式（节奏模式、双峰模式、禁欲模式、记者模式），将工作内化成习惯，像经商一样执行，适当减少整体工作时间。", "marks": "还行"}
{"content": "不要刷朋友圈，安静写书。就是这个意思。有些小建议还是可行的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是值得看一看的，至少让我知道，我曾浪费了多少时间！挺有警醒作用的！", "marks": "还行"}
{"content": "要不是看 Kindle 的阅读进度几乎忘记了我还买了这本书并且还读完了…没有及时标注的后果就是我大概只记得基本结论了，深度工作是需要的，也是可以经过训练和条件营造实现的。现在的环境也的确有这样的需求，那就可以试试看。但别的似乎也没啥启发了，也是属于那种几页纸就可以讲清楚的书。", "marks": "还行"}
{"content": "重要的是有理论有策略还有特殊情况解释。比那些鸡汤操作性强得不是一点两点。", "marks": "力荐"}
{"content": "当听到：老婆怀孕才用智能手机就惊呆了/新卢德主义/Geeks学术成就基于牺牲娱乐和社交/有鸡血成分/关于心流：大部分炒冷饭，繁杂堆砌论据的美式畅销书写法，也有零星亮点：注意力复原原理/极乐机/忙碌代表生产能力/注意力残留效应@读于千岛湖", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的 对一个手机依赖症患者来说，书有点啰嗦，精华在后半段", "marks": "推荐"}
{"content": "优点是节奏紧凑，能够吸引人一口气读完，凶案和职场结合在一起有新意。缺点是登场人物太多，有些人物难免脸谱化。总得来说，作者很好地把线索都打了出去，开局非常漂亮，却没有很好地把线索都收回来。", "marks": "推荐"}
{"content": "能让被问者不假思索就乐意回答，并能为其带来新发现的提问，就是优质提问", "marks": "力荐"}
{"content": "提问是\n•\t主动学习的核心能力\n•\t对等沟通的重要环节\n•\t满足好奇心的天性\n\n\n提问的差距，就是人与人的差距。\n做问题中人，用行动回应！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于“本质性问题”的思考，会直接改变生活、命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴伯凡老师在他的一篇文章中说到：提问如同登山，你是在山脚下与被问者相遇，你们之间也许只是点头之交。如果你是在峰顶相遇，你们之间即是初见，也会有久别重逢般的欣喜。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓优质提问，就是能让被问者不假思索就乐意回答，并能为其带来新发现的提问。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象一下粟津恭一郎要是面对自己的高级客户，每次只是敷衍了事，泛泛之谈。相信高管们并不是为了花大钱来体验类似咖啡馆的放松服务，而是为了理清思路，走出困境。所以他的服务目的在于帮助服务的高管们分析现状，由对方去发现新的问题、思考问题。恭一郎提出授人以鱼不如授人以渔。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不错，想读。", "marks": "还行"}
{"content": "原来自己和身边的人每天都在提劣质提问，看了这本书后，我希望我能努力改善我的提问水平，也能让身边的朋友同事们乐意并享受我对他们的提问。如果我作为一个回答者，我也想从提问者的提问中，学到人生观和价值观。", "marks": "力荐"}
{"content": "职场新人非常有必要读一读的书，学会优质提问，让自己思维框架清晰起来，让自己用优质的提问支配人，成就自己的优质人生", "marks": "推荐"}
{"content": "适合任何人群，任何人生阶段。人生本来就充满了太多疑问，学会提问，才能看清楚，想明白更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "提问并非是一定面向别人。向自己抛出优质提问，能够极大地拓展人生的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "书内容的关注点还可以，但高度还是停留在经验总结，高度不够。有用点:优质提问、劣质提问、轻松提问、沉重提问，及其互相转化值得学习和实践。", "marks": "较差"}
{"content": "成长不仅需要屠龙术，更需要杀猪法。更何况这还是一个比较新颖有趣的杀猪法。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来简单做起来难系列，内容受益，问未来不问过去，不用给出建议，要关心理想、价值观与词汇。三趟150公交车读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不多，行间距，页边距很宽的书。但内容还是可以的，特别对于职场新人来说。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题具有强制思考的特性；生活中的交往和谈话都是问题驱动的；提问能力可修炼；很多地方仔细看来也没新东西，但是自己却没有刻意且系统地去思考这门技术，作者的总结思路值得参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题，其实就是我们看见的道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精要，非常专注于提出问题，如何提出问题，以及提出问题的重要性。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购", "marks": "推荐"}
{"content": "3V+5W1H提问方式，等待投入实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.21-27.随有书共读团队听读，学会提问似乎有诸多好处哦……", "marks": "推荐"}
{"content": "激发批判性思维。此书适合每个人。确实很多人都太缺乏批判性思维，提不出问题，找不到思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不算多，但确实能促使人去反思自己生活中的提问。（8.4 @Dali）", "marks": "还行"}
{"content": "其实人都是被提问支配的，只是很多人并不自知而已。我们在采取有意识的行动前，一定是先向自己提问，然后才做出决定。优质的提问具有强大的力量，它会让你开始内省，清晰自己的目标和愿景，并朝着更好的方向努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我期待太高了，废话有点多。", "marks": "还行"}
{"content": "你的人生目标是啥？每天要为此做些啥", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓情商高就是会说话，所谓会说话就是会提问。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是以高管教练的角度来写的，而我是当作自我提升的书籍来看的，需要转换一下角度，体会花费高额咨询费才能得到的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一个人每天抛给自己的都是“一成不变的提问”，那么此人的人生也将一成不变。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，再对照生活中那些优秀人的工作日常，才知道提问原来这么重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "用好的套路，实现与沟通对象的深度交流。觉得最适合读这本书的群体是做商业采访的记者。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，羞于提问的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛给自己的优质提问是有力的内驱力。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多道理懂,但实行起来就不是那么简单了,不过也是可以有所反思的书吧,还可以.", "marks": "还行"}
{"content": "如果鲜少有提问的机会，不妨应用书中关于优质提问的12个诀窍，结合5H1W的疑问词与3V关键词组合的提问方法，对自己进行提问，改变每日一成不变的生活。通过思考对提问认真作答，把头脑中的乱麻一根根捋顺。", "marks": "推荐"}
{"content": "简短粗略，如果以为读了这本书能学会提问那就错了，更多的在于让自己能够思考该如何提问，感觉词汇的美感对于问题的把握更为重要", "marks": "还行"}
{"content": "从生活中不被注意的部分着手，改变成为自然而然。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一个人每天抛给自己的都是“一成不变的提问”，那么此人的人生也将一成不变。", "marks": "力荐"}
{"content": "提问（优质提问，乐意而有发展）的时候最需要关注的三个要素：vision理想（渴望得到的东西）、value价值观、vocabulary词汇（常用语）", "marks": "还行"}
{"content": "优质提问使我们需要学习的，那么如何提出优质提问呢？从5W1H定制自己的提问内容。我从书中收获的最大两点是：（1）拓宽了自己的知识面，以前只知道封闭和开放提问，透过本书，发现原来是有那么多种类型的提问，而且提问还可以改善自己的工作，抓住事物的本质；", "marks": "推荐"}
{"content": "书的叙述逻辑一般。三颗星给实践后亲测有效的3V关键词法和提问分类带给我的思考，确实是不错的思路。", "marks": "还行"}
{"content": "优质提问与劣质提问之间的差距               人与人之间的差距", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名老师，我们一直在研究提问的有效性，只是我们原来站在课堂的圈子里，这本书跳出课堂，从一般的角度来思考，很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格拉底说，不经反思的人生是不值得过的。提问的过程就是一个不断反思的过程。我们内心思考着什么问题，就会牵引着我们走向什么方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太实用，主要是向别人提问，案例几乎没有", "marks": "还行"}
{"content": "竟然是日本的书，感觉很多道理大家都懂，只要不是情商太低的人，提出优质提问一般不会太难", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，一会儿就看完了。\n和叙事疗法很多是相通的。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本日本人写的关于提问的书，侧重于管理人员的沟通技巧应用，很有启发，但写的有点散和重复，要点就是用好5w1h，重理想、价值观和常用词汇的引导，在沟通中积极倾听并用开放式问题进行层层挖掘，启发对方思考并自己得出结论或梳理出解决办法。", "marks": "还行"}
{"content": "能充值智商的精神食粮。早十年读到就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "问天，问地，问自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会提问，能够改变我们的人生；其次，学会提问，有助于个人的提升。", "marks": "推荐"}
{"content": "提问都会，但是怎样让人能够知道你提问的点在那里，是有学问的，这本书值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有很多干货，推荐一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "站酷里一位大牛推荐的书。引导你如何积极向上，满满的正能量。5W1H的提问方法论，有高中时政治老师教我们答题套路的影子。可是人生不是套路。以后不要问孩子“作业做完了吗”，而是问“最近什么样的作业比较多？”“今天的作业要花多长时间？”...可是拜托，我真的只是想知道她作业做完了没", "marks": "还行"}
{"content": "看了明白很多", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人很少有机会接触到咨询师或高管教练给自己做人生规划，但学会提问，可以自己给自己做咨询师，探索自己的价值观，想清楚真正想要的东西，进而给自己做规划。", "marks": "力荐"}
{"content": "优质提问，不仅是提给他人，影响他人，也可以提给自己，为自己的生活掌舵！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "5W1H的提问原来可以改变人的行为，属于优质提问，读了这本书之后，仿佛人生有了希望，掌握了一门未来人人应该学习的技能，读完之后感觉自己又跃迁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是想看M.尼尔•布朗的书，但无意间看到了这本。全书很短很流畅，里面有些道具多多少少懂得些。总得来说，收货还是很大的，很特别，很有思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两三天，读完收获很大，后面需要多练习。有时间再多看多思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "从来都是随随便便的提问，看了这本书，才明白优质的提问也能促成优质的人生！以后要认真对待提问了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一成不变的提问决定一成不变的人生，改变，从自己开始", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一次被这本书吸引是看到一位豆友的书评中介绍到，通过”优质提问“来引导孩子写作业。\n\n读完这本书，感觉到，这是一本提升个人沟通能力的好书！书中介绍了关于”问\n\n题“的相关理论和方法，在职场上，可以提升你的领导力，在家庭教育方面，可以改善亲自关\n\n系以及正确教导孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "学会用", "marks": "力荐"}
{"content": "学会提问是一件不容易的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中你是不是那个一句话就能把人堵死的人？或者聊着聊着就把天聊死的人？这本书可操作性强，易掌握。提问决定人生啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章\n\n提问能够内化，尤其是没有答案的提问，内化力量相当强大。\n\n想要改变组织的风气，改变提问是一种非常有效的手段\n\n第二章\n\n提问分为四种\n\n轻松提问: 询问对方乐意讨论的事情，为优质提问打下基础\n询问成功经历，容易成为轻松提问", "marks": "推荐"}
{"content": "以前从未想过提问还有这么多分类，平常喜欢看非诚勿扰，觉得里面的男女嘉宾和主持人的互动和问答很精彩，再结合本书去梳理一下，觉得说的是这么回事儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们总是会无意识的在行动之前会问自己一些问题，提问决定行动，提问方式不同，决定了更看见的世界也不同，如何提出优质问题应该是每个人都学会的一项技能。你与优秀之人的差距，就是一个优质提问的差距。学会向自己抛出优质提问，遇见更好的自己。200页不到的小册子，语言平顺幽默，五星推鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "從所提出的問題，就可以看出學生思考的深度～", "marks": "还行"}
{"content": "不错的一本小书，花很短的时间就能读完，没有太多啰嗦的词句。对于在提问方面没有太多经验的人非常有效果。即使学不到优质的提问技巧，学到轻松提问的技巧，对于拉近人际关系也很有帮助的~", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是抓不住重点。希望能给我带来帮助", "marks": "还行"}
{"content": "人生缺少了提问就像失去方向的指南针，", "marks": "推荐"}
{"content": "有书共读8月共读图书", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这部书很不错，适合所有人去阅读，很有哲理性", "marks": "还行"}
{"content": "学会提问是一门实用性很强的技巧，是值得钻研的学问", "marks": "推荐"}
{"content": "通过提问来解决问题，并让被提问者乐于接受获得这种解决方法的途径。一问一答之间的思考过程以及产生源于问题却高于问题的解决方法是比单纯的让人更乐意回答问题更有价值的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话以前上学一直不会提问，现在看了收获不少！好书", "marks": "推荐"}
{"content": "\n•\t主动学习的核心能力\n•\t对等沟通的重要环节\n•\t满足好奇心的天\n提问的差距，就是人与人的差距。\n做问题中人，用行动回应！", "marks": "较差"}
{"content": "在我的理解当中，学会提问，就是好说话，这个和一个人的素养有关，也可以通过后天加强。", "marks": "推荐"}
{"content": "才发现买错书了。日版的学会提问讲得根本不是批判性思维啊(」゜ロ゜)」\n不过，不妨碍，是本好书。觉得它其实更适用于工作环境以及个人精进。\n书中的方法可落地性很强。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实际的", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意义的嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的总结框架还不错，内容也有一定的启发性。但觉得有些过于偏方法论了，就好像道理都懂，然后呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "好的提问能有好的收获", "marks": "还行"}
{"content": "充满了干货，可以很快读完，但不能很快学会…值得一看，学到一点便是受益。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以老练的文笔，幽默风趣的笔调为读者叙写了一部现代都市的浮世绘，主题章节既相互独立又息息相关，跳跃式的结构编排融合着多种元素交织其中", "marks": "力荐"}
{"content": "生活，本就充满酸甜苦辣，她们，在酸苦中浸染，在荆棘中攀爬，在一起离奇的自杀案中陷入巨大的阴谋。看似狗血的爱情都市故事，却在几个人物的谜团中展示出不同的风采。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "混乱的人际关系，想要活的简单并不是一件容易的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "人和人之间，无非是钱、情、权。作为人真是叫人失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活，本就充满酸甜苦辣，她们，在酸苦中浸染，在荆棘中攀爬，在一起离奇的自杀案中陷入巨大的阴谋。看似狗血的爱情都市故事，却在几个人物的谜团中展示出不同的风采。", "marks": "力荐"}
{"content": "嫉妒，猜疑，都是恶魔难道不是吗", "marks": "力荐"}
{"content": "暗黑版欢乐颂！每个人都留有心眼！每个人都沾沾自喜！每个人都不干净！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢现代职场书籍大于宫廷书籍。希望能拍成电视剧，有看点", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑、爱情、职场、黑幕，多种风格元素，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "人物刻画鲜明，看过欢乐颂的不妨再看看这本书，非常值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "现实比小说更狗血，这本小说拍成电视剧不错，肯定很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "故事主人公具有鲜明的人物特色，每个人物的性格刻画都能让人感同身受", "marks": "力荐"}
{"content": "四个居住在“一木万柏”的年轻人，为了家庭、事业进行着自我奋斗，像极了生活中拼搏着的我们，在不断的打击中努力攀爬，蜕变。虽然结局极具转折，但是生活气息无处不在。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是大家的生活大家的职场吗。不与尔等之争，活在轻松自在", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本爱情里透着悬疑，推理背后暗藏职场之手的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "不忧郁，哪算是工作？！\n日本“畅销书之神”见城彻直击工作真相，让你在职场中无惧压力和困境，逆风而上，勇敢前行——以压倒性努力正面突破困境！", "marks": "力荐"}
{"content": "初看像是鸡汤鸡血，看完才懂，这是一本关于内在动机人的职业生涯回顾", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说，还是太鸡汤了一点。缺少一些干货的东西。不像书名显得的那样“硬派”，但是索性书比较薄，文章短小，读起来快，也不用费脑子。看看鸡汤精句还是不错。", "marks": "还行"}
{"content": "作者可不是愣头青，只顾着让大家拼命的那种。仔细看看就知道，他更强调有勇有谋。不然只会冲上去的家伙更容易把事儿办砸！", "marks": "推荐"}
{"content": "小小一册，蛮有力量", "marks": "推荐"}
{"content": "通读完毕，耗时58分钟。这本书给我的感觉是“零散”，书中每个章节互相之间基本上是独立的，互相间没有太多的关联。每个小节都以强调小概念和心态为主。一些观念可能对刚开始成长（工作）的人有所启发。", "marks": "还行"}
{"content": "“付出压倒性的努力”这句话让我印象深刻，作者的公司上市时他才26岁，这本薄薄的书真的充满力量和智慧，一点也不鸡血", "marks": "推荐"}
{"content": "什么玩意儿", "marks": "很差"}
{"content": "比较鸡汤～～我觉得跟这种老派的日本人生活可能会无聊到想哭，我觉得有趣的生活是随意的（严重跑题）", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤有点咸。六个章节，每个小节都是一段片刻的独白，作者是个工作狂无疑，“压倒性努力”、“不郁闷，非工作”、“我还能战”、“胜利者一无所获”、“极端”，教导你别怕吃苦，承担痛苦，过程本身能都酝酿成功不重要，我们享受的就是受虐的战斗过程！", "marks": "还行"}
{"content": "实", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的日本工作狂……", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛", "marks": "较差"}
{"content": "硬派工作》，其实这类书讲的道理都类似，只是看在多遍执行才是关键。引用作者一下吧\n无偿行为总能给你带来最大利益\n工作中很大程度上存在基于感情的“借贷”，人际关系建立在达成平衡的“借出”和“借入”之上。你帮别人的忙，就是债主，如果某天在重大业务上发出请求时，平时的付出对方看在眼里，就一定会尽力帮助你实现。这就是影响力一书中的互惠原理嘛b", "marks": "力荐"}
{"content": "现在经济形势不好，大家都更趋于保守了，才更需要有魄力的人逆袭而上，开创新的风气。这本书挺热血的，应景儿，赞一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "出版业可是真不好做，作者自己创业很励志。听说幻冬舍出过不少好书，有村上龙、五木宽之等知名作家，是个很不错的出版社。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了书容易爱上写书的人", "marks": "推荐"}
{"content": "工作上，我一直想要战胜自己的惰性，却总是提不起劲儿来。刚好有朋友送了这本书给我，鼓励我加油。看到封面的字，我突然就忍不住哭了。“如果不曾义无反顾地努力过，人生还有什么意义可言？”是啊，这就是我如今缺失的东西！让我不禁想起刚来公司时的激情四射。感谢这本书，给了我新的勇气！", "marks": "力荐"}
{"content": "逛新华书店随手买的，差不多是随笔吧，一个小时就能读完，没什么新东西，无非是说要多努力。不过，不管是开篇的序，还是末尾的话，作者好像以为这是一本巨著一些，感谢了好多人，说没有谁谁谁帮助就完成不了，我看也就几篇公众号拼凑而成的样子吧，没那么夸张。", "marks": "推荐"}
{"content": "混日子的人见得多了，难得有本带劲儿的书，看完了挺爽的。适合有事业心的人，没有的人看了估计也没什么用。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常干货，非常实用，里面的方法工具可以直接在现实中应用，作者耐心讲解，细致分析，很有说服力，感谢作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "提升沟通能力势在必行", "marks": "推荐"}
{"content": "沟通直击人心，搞定职场中的任何人。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果知道这是随笔，我不会买。一生太短，不能用来看别人的生活，特别是没有深入思考，只是罗列细节的生活。有一点没错，这本书的确是作者\"自己爱看的书\"，可惜，这不是我爱看的。", "marks": "还行"}
{"content": "在豆瓣看了软文后立刻下单，拿到后几乎是一口气，内容显然没有朱老板的title吸引人，能长见识是真的，可是个人感兴趣的自由职业以及时间管理等等都鲜有提及，难道是我活得太认真了？还有就是，通篇的优越感有的时候还是有点让读者会不那么舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "看完第二遍。依然好看，有些文章是要反复看好几遍，你才会读懂作者真正要表达的。作者辞职之后的这两年，他经历过什么、收获过什么、思考过什么，都很真实的写在了书里。也许不是每一篇都对你的胃口，但耐心读完整本，多少都会有一些启发。人活着就是为了让自己开心嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "谈生活品质，就不要提离职吧！这些都建立在经济基础上的。每个人有选择的权利，但愿不要大家看了以后，盲目跟风，以为离职是所谓的第一步！", "marks": "较差"}
{"content": "不是一本适合一口气能看完的书。希望本书的阅读者能够通过这些零碎的片段，理清自己面前的摊子。这本书也许是那种你看完之后，想停一停看看窗外的灯光或者开车去山顶看个日出的书。我的意思是，你可能会开始思考些什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完，也不知道能不能看完…虽然作者反复强调不是富人吧啦吧啦的，但我除了炫富确实还看不来点什么。毕竟对于我这种还奔波在解决生存问题的年轻人，您也并没有给出什么切实的方法论啊～", "marks": "较差"}
{"content": "明明是一套【矫情】的物质观还要做出自己很有生活情操的样子，可说起对极致体验的追求，这本书能传达的理念只有贵就是好的。三观不合，看不下去。书名给内容加分太多。。。", "marks": "很差"}
{"content": "之前认为作者是一个更内敛的中年版郭敬明，多翻了几页发现这么说对郭敬明不公平。除了满篇优越感、炫“富”和戾气，还有极为刻薄的刻板印象和对所有与他生活方式不同的人的鄙视。A bunch of nonsense screaming \"I'm so rich and fabulous!\"", "marks": "很差"}
{"content": "可惜这个好标题了", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢Part 4的故事。进入旅游行业之后，就不再把环游世界当作梦想——对于内向的人来说，如果少了有趣的旅伴，环球旅行其实非常孤独而无趣，远没有工作好玩。我们往往会低估自己对工作的需要（无论是上班还是SOHO），但工作赋予了我们价值，也定义了我们是谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读的比较烂的书之一，文字不行，又没有思考。和你读的，无数网文的合集一样。", "marks": "很差"}
{"content": "教你如何装出逼格", "marks": "较差"}
{"content": "书籍形状的时尚杂志专栏", "marks": "还行"}
{"content": "还是有些失望的，虽然看第一章时就有这种感觉，看完依然觉得内容并不符合书名给人的直观感受，就如作者所说，像是一本随笔集子，且更多的是回忆。妄图从书中收获些什么的想法到底是不对的，生活终究还是要自己过。", "marks": "还行"}
{"content": "等到电子版啦 哈哈， 不好看", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为是设计大师讲断舍离的书，没想到是在教你怎么花钱。", "marks": "还行"}
{"content": "刚好最近职业困惑约见了朱老师，交谈中也更能理解他在书中表达的生活态度，挺棒的，我的偶像哈哈～p.s.其实在我看来书里面并没有表达什么优越感，只是在困境中的人们顾影自怜的感受在作祟吧。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我选择过我理想的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "终其一本书，没有看到实在的观点，基本上都是再说多亏之前赚了不少钱，裸辞之后还能过上不错的生活。只能说对我来说没任何用处。几星就给照片吧，还能看。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "钱不多，不如花在喜欢的东西身上，比如小哥哥", "marks": "推荐"}
{"content": "成功人士的日记也能出版？", "marks": "较差"}
{"content": "这本真的看得人心理不舒服，如果极简者想读还是选择其他经典的好。", "marks": "较差"}
{"content": "更像是把几篇随笔凑成了一个集子，取了个好看的标题", "marks": "较差"}
{"content": "每天饭后散步去书店读一本垃圾书 让自己变得更值钱", "marks": "很差"}
{"content": "明星", "marks": "还行"}
{"content": "电子版就够了没必要出纸质吧~", "marks": "较差"}
{"content": "什么时候开始，连这样的意见交换与共鸣都只能在书里进行了。城市终归是让人越来越孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种活法", "marks": "还行"}
{"content": "文不对题，读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "这几年一直在看朱老板的网文，知道这书没什么意思，但为了报答还是买了一本。知道自己想要什么确实是幸事，也是自信的一种表现，随着认知的不断升级只要不后悔一切都好说。内容没什么说的，就那么回事。我还是喜欢纸质书，再烂都能看完，kindle一直吃灰，iPad和手机几乎取代了所有阅读需求。", "marks": "较差"}
{"content": "旁边的大叔碰掉了我放书的袋子，不偏不倚掉落在一摊水里，他帮着我收拾起，望了一眼他，苍夷的一张脸，显示常年的体力劳动。早一分钟还在看本书，作者说眼镜至少得买2000以上的，200以下的都不好意思拿出去。此刻我却在心疼我20块钱的书。#每天不同价值观的人相互碰撞#", "marks": "很差"}
{"content": "火车站书店看的，太垃圾了。", "marks": "很差"}
{"content": "看得我一脸懵逼，我这还叫活着吗？", "marks": "还行"}
{"content": "不是每个人都能像作者这样任性生活的，还是先老实挣钱吧", "marks": "还行"}
{"content": "差不多了。", "marks": "很差"}
{"content": "全本读完有些许尴尬，我个人很喜欢因为近似的年纪、经历和趣味。但也许叫做《把钱花在在乎的地方》就会有更少人的争议。被人误读出的优越感确实有些冤枉和无辜。对有些问题的看法和态度不尽相同，但是朱老板的真诚可以直接闻到...本来打算长评，后来想想也许有机会当面吐槽呢...", "marks": "推荐"}
{"content": "斯文", "marks": "还行"}
{"content": "带有独特生活观的小品集，随性自然的气质很喜欢，也着实有所启发。这种生活态度且能践行出来的在中国人中的确罕有，发达的西方…我没去过 不太清楚(ｰ ｰ;  ……预期五星实评三 可能是因为期望过高且读来无甚高潮吧。当然我不是想强调读书的高潮主义，只是觉得作为读者来说触动内心和价值观才", "marks": "还行"}
{"content": "其实觉得没那么差，虽然是随笔集合，但是我个人能得到一些东西，怎么说呢，比较接近 潜移默化 吧。", "marks": "还行"}
{"content": "“钱要都花掉才有价值，不然只是数字；世间的一切都不过是资源交换；贵重的东西往往更有存在感，也会更让你珍惜；”", "marks": "还行"}
{"content": "对我的自由职业生涯有启示", "marks": "还行"}
{"content": "读书生活", "marks": "力荐"}
{"content": "要说编辑还是厉害的，这本书如果不是书名让我好奇否则是不会买的，但是作者的生活是没有办法模仿的", "marks": "还行"}
{"content": "选了一条路就不要想着其他的路！好好对待选择的路！当觉🉐选错了，那就重新选择，再次出发！！", "marks": "还行"}
{"content": "我想这本书很容易激怒部分读者吧。作者好豁达===", "marks": "还行"}
{"content": "最开始看以为是励志鸡汤书，鼓动不要一门心思赚钱要享受生活之类的。看了发现原来是作者讲吃喝玩乐的，好在有些比较冷门也算开眼界。顺带着回忆过去，把印象深刻和牛叉的事情记下来，像是自己记日记。\n看完最大感触是，作者比我也大不了几岁，头衔、圈子、能力、赚钱都很牛。", "marks": "还行"}
{"content": "很意外不是鸡汤，反而觉得挺有意思。很多人虽然也想过自己想要的生活，但能真正实践并做到的少之又少。", "marks": "力荐"}
{"content": "是我喜欢的生活方式文。带来什么思考呢？想要过上自己喜欢的生活，需要有钱又有闲，有钱是必需的，有闲可锦上添花。换言之，财务自由后，方可去追寻点别的。切不可本末倒置，否则只能过逼仄的生活。另外一点，要像朱老板这样有一技傍身-资深设计专家，即便不上班困。，也有得钱赚", "marks": "还行"}
{"content": "什么文笔也出书", "marks": "较差"}
{"content": "试读看了前面几页，就是流水账，所以没买电子版本的", "marks": "较差"}
{"content": "想要的生活", "marks": "还行"}
{"content": "看名字以为是毒鸡汤 一口气读完发现完全没有煲鸡汤 很有意思 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没有iPhone，朴素的生活就算是开始啦，噗....", "marks": "较差"}
{"content": "6k一个月", "marks": "还行"}
{"content": "就如作者所说，像是一本随笔集子，且更多的是回忆。妄图从书中收获些什么的想法到底是不对的，生活终究还是要自己过。", "marks": "还行"}
{"content": "有些文字确实对我很有启发，有些观点却不能苟同，毕竟每个人生活的环境不同，所以有些事还是适合自己为妙。作者的这一步给了我改变现状的勇气，人生不会永远失败，大不了从头再来。", "marks": "还行"}
{"content": "难得有共鸣的书。“喜欢就买，不行就分，多喝点水，重启试试。”——印象深刻O(∩_∩)O哈哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "不在乎很多事情之后会获得很多新的自由，但是对于“真正的人生的意义”的追求又让人觉得不自由", "marks": "推荐"}
{"content": "切不可本末倒置，否则只能过逼仄的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过就好。随笔。有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书完全是脑抽，心疼我的钱", "marks": "很差"}
{"content": "两个小时在西西弗读完", "marks": "还行"}
{"content": "从豆瓣日记到出书，每一篇故事都很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我也很想这样，但是很难做到，尽量调整心态吧，经济基础决定上层建筑，不是没有道理的啊", "marks": "力荐"}
{"content": "阐述了自己的生活方式，包括对一些牌子的介绍和消费的观念。现在这个世界，行业的差距越来越明显了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多地方都有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能早几年会喜欢这样的，标题改成 有闲钱该怎么花、如何成为一名玩家，这样更直接", "marks": "较差"}
{"content": "人活着不能总为了上班，可是不上班的前提是你要跟作者一样，把力气花在你想要的生活上，这是种选择也是一种能力…", "marks": "推荐"}
{"content": "《把力气花在你想要  的生活上》在第五个夜晚看完了此书，收获还是有的！先不说文法结构的搭建以及故事循序渐进的推进，其实看书亦是看自己，每个人都是一个独立的个体，谁也不可能百分百的模仿谁的生活方式，做你自己认为是对的事情就够了！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本购物指南？", "marks": "还行"}
{"content": "花了一天时间看完了，感觉作者的生活真是丰富多彩。再看看自己的生活，唉，加油吧", "marks": "推荐"}
{"content": "口水文章，并没有什么卵用", "marks": "较差"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，也不必掖着藏着了，纯粹炫富", "marks": "较差"}
{"content": "本想给无星，然而并没有这个选项。文笔和传播的价值观让人生厌，文章处处流露着凤凰男终于获得认可以后忍不住分享自己生活得到改善的优越感。好像买机票出去玩几次，花钱买点东西就能踏入一个新的阶层似的，然而作者low成xx的价值观居然能让我忍不住专程过来写下书评，我觉得倒是low出了水平。", "marks": "很差"}
{"content": "內心的渴求，應對生活", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆看过，不够细致，但真的很有收获！值得深思", "marks": "力荐"}
{"content": "分享意义还是大于启发意义", "marks": "较差"}
{"content": "不如改名叫《暴发户的日常》", "marks": "很差"}
{"content": "确实在述说自由职业后更好的生活，在日记中穿插自己的故事，但是我不懂这有何可读？全本可读章节屈指可数，看作者自述而来，颇为后悔。看一篇标题党的微信文你可能还会惊叹标题好，看一本标题党的书那滋味真是。", "marks": "较差"}
{"content": "去西西弗书店的时候看了会儿，字太小，物质主义", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去，所以没有继续读下去。", "marks": "很差"}
{"content": "很励志", "marks": "推荐"}
{"content": "那个“黑胖”的故事和\"数字记忆\"的方法，对我很有用！其他内容木有朱老板的LIVE有价值！", "marks": "还行"}
{"content": "很快的翻完了这本书，感觉这本书太私人了……如果三观不和，或者人生阶段，所在状态和作者不一致，有些难找到共鸣和安慰。所以，只能当别人的生活来看……不过现实生活中，别人的生活并不缺乏。", "marks": "较差"}
{"content": "读到一半就没有想要读下去的欲望了。标题党，书名和各个章节的名字写的挺吸引眼球的，内容就有点牵强人意了，味如嚼蜡。", "marks": "还行"}
{"content": "刚读的时候感觉很差的 因为觉得作者不是表达生活态度 反而是在标榜他用过的高端物件 字里行间都是炫耀 后半篇才慢慢找到些共鸣 很碎片的随笔 讲到他的生活中遇到的人和萌生的想法 偶尔也会被戳中 最后一章讲到什么才是有趣的人 讲到他不断去改善自己 他的勇气和探索 也不失为一种借鉴和参考", "marks": "还行"}
{"content": "好有治愈性啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始看，朱先生，有钱人呐，感觉是大咖，看到后面，果然大咖，但是略显低调，他的想要的生活和我这样的生活相差胜远。可能是个女孩，那段厨房做各种美食的情形比较实际。还有去各种地方旅游，旅行的意义，是想象之外的环境里，去改变自己的世界观，从此慢慢改变心中真正觉得重要的东西。👏🏻", "marks": "推荐"}
{"content": "其实作者想说的东西，大多数人都懂，有多大的能力造多大的梦，办多大的事，一旦欲望超出范围，就给自己套了枷锁，自己想要的生活，无非是被人肯定，被人需要，自己物质与精神的不匮乏，但是急躁的社会，已经让很多人不知道自己想要的生活是什么样了，攀比让人疲倦！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有评分看到的那么不堪吧。多看到一种别人的活法，没什么不好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“把力气花在你想要的生活上”真的有那么容易？想要的生活是想要就要，想得就能得来吗？或许无奈多于选择吧，其实随着我们渐渐长大，无奈也许才是生活本来，而我们只有寻找能为自己真正带来快乐的事，学会苦中作乐，也可以优雅的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得我问过他问题 他答的挺好  书有启发 尤其在取舍上面 体验新事物 时间太宝贵了 我的人生中总有不舍得睡觉的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "确实是个人色彩浓郁，优越感横溢，也就像朝鲜那几句，不知道的话可能幸福感更高。比较喜欢中段的几篇，巴黎和局长，有人文的思考和过去岁月的苦逼奋斗史，希望我也能以后每月买点书。", "marks": "还行"}
{"content": "所以你的生活是你想要的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "人物剧情不错吖", "marks": "还行"}
{"content": "看了前几篇，只感觉到了炫富…此书不适合我这种屌丝看吧", "marks": "很差"}
{"content": "可是总是做不到那样，唉……", "marks": "推荐"}
{"content": "并非心灵鸡汤。它像是我一个素未谋面、无法企及的高品质生活的路人甲，因为怕触碰自己未知的领域，无法自信满满与之交流而望而却步的人，每看完一段她的生活都让我得到心灵满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢他的文字风格… 前面写物还算凑合 后面写到生活 态度 和情感的地方就真的很薄弱…", "marks": "较差"}
{"content": "\"炫\"了一本子\"品牌购物指南\" \n\"随笔\"了一本子\"自己爱看的书\"\n沉迷过“三消”称之为游戏\n有营养的不比书名多多少", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "朱老板，换个题目吧。这么有故事的书，配这么小清新的书名(///▽///)活得精彩，自然会更有趣。经历很多事情，不是为了炫耀，而是为了与他人有更好的共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔的书，本是读的通透，可是却让我读出作者的负能量！", "marks": "还行"}
{"content": "生活有时候不是你想要怎样就怎样嘀", "marks": "推荐"}
{"content": "可以读读", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和书名其实没啥大关系……不过被追星那篇里与黎明N年后的那个Hi给感动到了……以及印象最深刻的是手表要调整到十点十分才是拍照最好看的角度~", "marks": "还行"}
{"content": "感悟很多", "marks": "推荐"}
{"content": "很治愈想让自己好好生活", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，类似的书我已看了太多，不过每次看到这类书还是忍不住收藏去看", "marks": "推荐"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "一直努力中，知道自己想要去的地方…", "marks": "还行"}
{"content": "可以看看生活的方式每一个都不一样🌝🌝🌝", "marks": "还行"}
{"content": "不算鸡汤，但是一些话说的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂买手指南…", "marks": "推荐"}
{"content": "购买此书的时候应该是才出版没多久 阅读的人还不多 所以给的分不全面的时候 当时在评分不错 书名加分的情况下凑单买了这本书 但结果很失望 看到第三篇随笔就无法再继续 决定放弃了 除了看到一些品牌名称以外 没有看出作者的任何观点 或许没有经济基础的过生活都是扯淡吧！", "marks": "较差"}
{"content": "部分的理解", "marks": "还行"}
{"content": "人首先要好好工作，有了物质生活才能去追求精神层次上的。诗和远方是建立在一定基础上的。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费我时间，为什么会有这么傻逼的作者。给我出书，我装的逼都比他自然", "marks": "很差"}
{"content": "很不错，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一本适合一口气能看完的书。希望本书的阅读者能够通过这些零碎的片段，理清自己面前的摊子。这本书也许是那种你看完之后，想停一停看看窗外的灯光或者开车去山顶看个日出的书", "marks": "推荐"}
{"content": "没有爆米花这么入口 却也没有豆汁这样的勾人念想。可以说是一部中产阶级中年时候写的回忆录。然而我觉得不出5年，想法又该变上一变了。毕竟50才知天命。而意识流，是大家都有的", "marks": "很差"}
{"content": "特别适合现在的我", "marks": "推荐"}
{"content": "这确实是作者的生活，但不是我的生活，读了几章，就已经读不下去。至少跟我产生不了共鸣，作者的生活离我太远。所以果断放下", "marks": "很差"}
{"content": "好的生活状态和精神状态，不一定要提着一口气向上，朝着有趣的方向，琐碎得诗情画意，奔跑的轻松惬意，随心所欲也张弛有度。没有腰封是作者的坚持也是策划的品味，看文觉得读者和作者的距离恰到好处，不过分亲昵也不可以疏离，快一点再慢下来，喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "读完有很多启发😁很不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "对于生活。每个人都有享力的权力。只要自己觉得开心，自己觉得值。别人的质疑通通无关。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是心境改变了吧，现在读起这类书籍，没有以前那么有共鸣了。", "marks": "还行"}
{"content": "饭后书", "marks": "还行"}
{"content": "在满足基本的生活需求下，其他按照自己的意愿生活，何尝不是一种轻松～", "marks": "还行"}
{"content": "这是本容易读完的书，比较轻松、随意，写了作者的生活及想法，而其中辞职后做为自由职业人的这种做法也是让人羡慕，作者一点点做着自己想做的事情。羡慕的人永远有，日子还是要自己过，过成想要的生活样子也不只是书中的惬意和自在，而是努力过后的沉淀。", "marks": "还行"}
{"content": "过自己的生活，很好看的啊，很励志", "marks": "推荐"}
{"content": "只记住一句话，大意是：喜欢的东西就买，钱反正会赚回来的。哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕作者的生活，但是可望而不可及，好奇怎么可以有这么多钱和精力", "marks": "还行"}
{"content": "透过别人的生活，来读自己的人生。想想也是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实有很大自夸的嫌疑在，或者不是嫌疑，是作者光明正大的优越感。可散文本就是第一人称叙事，所以这点虽然让读者不适，但又确是作者真性情，没有故意拉低身份求同存异。最喜欢的几篇统统已经之前在豆瓣看完了，一星扣在某些观点无法认同，似乎少了些豁达通透，一星扣在趣味有余，却不够收敛锋芒。", "marks": "还行"}
{"content": "“如果能做到永远比前一天的自己更好，你也就是真正有趣的那个人。”\n当我看到这句话的时候，我想到的是：我只有一个一生，不想赠予我不爱的人。\n我希望我这一生是努力长大，认真老去。", "marks": "还行"}
{"content": "看明白^ω^，是不错的书。人生苦短，怎样都是一生，时间不等人😊，何必计较那么多，我们总是畏惧于内心深处的渴望，随波逐流，但作者没有→_→，所以值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "索然无味", "marks": "较差"}
{"content": "这个是我希望的生活、但是辞职不能满目、朱老板也是有很强大的实力才能成功走出这一步啊", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是一种生活，现在蛮希望的一种生活。读起来很轻松，也让我挺放松的。或许在意淫美好的时候都能放松吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "学到了积极的生活态度，人生难免会有不如意的时候，只要保持一颗向上的心，再大的困难也不算是困难！", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名的优越感。我父亲年薪百万但是没有一刻敢懈怠，他的老板身家数十亿年近八旬仍天天上班。整本书看下来竟然感觉散漫、空虚、物质。可能作者的钱赚的太容易已经失去追求。然后，为何女性远疱厨就失去了捕获人心的技能，女性不是人类？既然开篇说尊重每个人的选择，为何这里又站在道德制高点，估计白老师挣的没你多。老婆吃饭抢着洗父母家吃饭不洗因为想锻炼父亲的责任感真是神逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "屁颠屁颠下班去书店买了这些本,走在漆黑的路上冒着小雨回到家,虽说累但还是觉得买到了好书很开心。没想到翻看书的内容后完全与自己想象的差太多，像本导购与记录流水账的书，果然是资深编辑起的书名啊。", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣刷到朱老板的文感觉还蛮新鲜的就立马买了。然而阅毕后还是有点失望啊，一来关于自由职业的并没有什么描述，通篇就是在如何潇洒地浪，二来，标题很多有点厉害过头了？最无语是part1，不用钱包也能实现理想，然而就是说啊我有好多的钱包，到最后跟理想也没有半毛钱关系？看看新鲜就好了2.5星", "marks": "还行"}
{"content": "每个人有每个人的生活方式吧，过自己想过的生活才是幸福", "marks": "还行"}
{"content": "家养", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道这书为什么能评分这么高，没什么有意义的内容，字里行间全是作者的优越感。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉读了一本白日梦 很轻松 本来以为会有点像断舍离 结果作者是来卖广告的吧 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "带有独特生活观的小品集，随性自然的气质很喜欢，也着实有所启发。这种生活态度且能践行出来的在中国人中的确罕有，发达的西方…我没去过 不太清楚(ｰ ｰ;  ……预期五星实评三 可能是因为期望过高且读来无甚高潮吧。当然我不是想强调读书的高潮主义，只是觉得作为读者来说触动内心和价值观才", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣看了软文后立刻下单，拿到后几乎是一口气，内容显然没有朱老板的title吸引人，能长见识是真的，可是个人感兴趣的自由职业以及时间管理等等都鲜有提及，难道是我活得太认真了？还有就是，通篇的优越感有的时候还是有点让读者会不那么舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想要的生活还需要力气去努力。", "marks": "还行"}
{"content": "我也想要这样的生活 但是很难做到 经济基础决定上层建筑", "marks": "还行"}
{"content": "把力气花在你身上，好暖的一句话", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的内容算不算高情商我不清楚，不过我很喜欢日本作者写的这类工具性的小书：生动、简洁、明晰。未必需要按部就班的实操步骤，厘清迷思，让人放松心情、解除压力，就是应对问题最好的入门了。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书的内容比较短小，总结了一下，主要从以下三个方面介绍了如何顺利开展聊天：1. 聊天之前先确定目的，可以事先准备3个话题；2. 聊天的时候以对方为中心，多问对方问题，让对方多说话，学会倾听，给予积极反应；3. 保持放松的心态，用心感受，做最真实的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "强烈推荐！满满干货的一本小书！我是在书店全部看完的，好到看完了想在网上买一本回家收藏。书中的语言也特别幽默，可能作者有时候故意贬低自己，来给读者增加笑料和自信吧，没想到在书店无意翻到的小书竟如此好看，近期内看过的最好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "201715  聊天就是引导对方说，把焦点移到对方自身，善于倾听。目的是消除对方怀疑、展示亲近、坦率、善意、灵敏。效果如何看实践，本书写得太简单了……", "marks": "还行"}
{"content": "说话之道 很喜欢！简单易理解，易操作，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "一本指导与提高聊天技巧的好帮手！", "marks": "力荐"}
{"content": "聊天，不是无止境的喋喋不休，不是尽量迎合他人，也不是需要拥有丰富的知识储备才能把话讲好。学会察言观色，多考虑对方感受，", "marks": "力荐"}
{"content": "前言讲自己的一些小经历和几点总结。如何从一个沉默的人变成健谈的家伙。其实说话聊天是有规律的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本教人说话技巧的书，职场必备之书！说话是门学问，学好说话对工作、情商都有帮助，要坚持反复琢磨，真正的领悟到书中的道理，应用到生活工作中来完善自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何摒弃“我必须说话”的理所当然，如何在聊天时大方地沉默。", "marks": "力荐"}
{"content": "情商高不是虚伪，是温暖，只有说话让人舒服，才是真正的说话高手。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的鸡汤文，给我待人处事上了一堂深动的课。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用的说话之道，销售的入门技巧！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货很多，颠覆了我对‘’聊天‘’这一技能的固有概念。就工具书而言很实用，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，但是蛮有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "略为浅显，还是很全面，个人感觉一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "什么场合说什么样的话，是礼貌也是一种艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这本书，有情商的说话让你赢得掌声", "marks": "力荐"}
{"content": "你真的会说话吗？在一些重要的场合你说出的话，符合当时的场合吗？看了《高情商的说话之道》这书，让我不禁感慨“说话”也是一门艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何快速与人建立沟通，赢得好感，形成信赖关系？如何从自身的夸夸其谈，转变为让对方滔滔不绝？如何快速高效率的沟通，令工作顺风顺水？如何成为客户心中的好销售、爱人心中的好伴侣、上司心中的好员工？那么，你必须掌握一种本领，那就是高情商的说话之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得学习的好书！创业者必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个时代都会留下这个时代的影子，作为时代记录的为籍也会反映这个时代的精神，无论这种精神是鲜活有力，还是形容枯槁。在当下的互联网社会中，碎片化阅读逐渐成了人们阅读和学习的重要方式，于是碎片化书籍也就出现了。而本书就是一本典型的碎片化书籍，通篇内容缺乏有效组织，基本上以碎片化的形式呈现。因为形式与内容从不孤立，形式也是内容的一部分，所以评价这本书首先要评价这本书的形式。碎片化是相对于系统化而言的，传统上系统化书籍就像一棵树一样，有一根逻辑主线把所有知识连接起来。所以在这种结构中，零散的知识具有两个特点，一是基本上都会有根有据，没有根据也易于被发现。二是知识具有了背景，有了系统下的特定解释，而这种特定性对知识准确性和适用性影响很大。而碎片化的知识则不具备系统化知识的特点，根据不足（后转微信）", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星吧。前面几个评论感觉都是水军风格。老外写这种书就是太水，要靠自己去挖那些有价值的干货，看着累。但是又因为十分口水，所以读起来又非常随意。总之就是适合快速翻翻，不宜投入太多时间仔细研读。最多只值得花2小时，参照是对我这种经常读一本书花2个月的人。。。", "marks": "还行"}
{"content": "工作还是需要不断充电学习，今天去书店看到了这本新上市的书就被吸引了，装帧质感炒鸡棒，排版清爽纸质也很好，今晚开始读(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)", "marks": "推荐"}
{"content": "问答形式，见解丰富深刻，是创业路上的人", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本硅谷知名投资人加里·维纳查克回答观众在“油管”节目《听听加里怎么说》的答问集锦，问题包括如何创业、创立个人品牌、如何管理公司、运用社交媒体和分析社交平台等。\n维纳查克既是连续创办两家公司的成功创业者，也是推特、snapchat等公司的投资人，更是脸书的独立董事。", "marks": "力荐"}
{"content": "过去30年，中国逐渐从短缺经济发展到过剩经济再到集约型经济。这期间中国加入了WTO，变成世界的工厂，GDP获得了极大提升。现在国家进入互联网经济时代，提出供给侧改革，中国必须从过去粗放式发展获得经济增长，转变为靠互联网、科技来驱动经济发展、国家进步，这对所有互联网创投而言", "marks": "力荐"}
{"content": "\r《硅谷创投课》是facebook独立董事、全球25大科技投资人、美国新媒体营销之父加里*维纳查克写的一本在互联网背景下如何淘金的指南。\r书的封底上，各个媒体对书、对作者都给出了很高的评价。\r《硅谷创投课》一共十七个章节，每个章节都有自身独特的精彩。\r对我影响最大的章节是第九章节“找到你的用户，从来没有如此容易过！”。现在的我就很沮丧。\r苹果商店的app每天都有很多上新，app上线一个多月了，这里面有自己拉的朋友、同学，本以为上线至少能有几千个用户吧，可惜事以愿违。目前用户数量也只有255个。\r读了第九章，我们准备尝试加里*维纳查克的思路去找用户，争取把app的用户数量在短时间之内提上去。\r对了，app下载很简单，苹果商店搜索：“one day 记本”。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书非常好，强烈推荐！！！这本书会大开你创造力的脑洞，帮你点燃内心的火焰！这本书会让你发现自己并不满足于现状；并且让你对未来的挑战兴奋不已！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容深刻，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "最实在的作者没有之一，不说废话，每一句都很有指导性。之前看过他的在线课，但比起视频来，看书更能让人更深度的学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，一问一答的形式很有针对性，加里的回答也很具体，不是假大空的套路。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书以问答的形式写成，所以书中想传达的知识、概念都很直接的成仙了出来。有很多新颖的观念。有该方面想法的人值得一读的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "硅谷创投课 【美】加里·维纳查克（Gary Vaynerchuk） 互联网商业  管理营销投资新媒体领导力  《纽约时报》《福布斯》《华尔街日报》《财富》、CNN、《企业家》 各媒体火热推荐", "marks": "还行"}
{"content": "1.实现对客户的承诺\n2.想想对客户的价值\n3.发挥团队每个人的能力\n4.态度和专业度", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个在职场打拼了八年的“老人”来说，对书中的很多观点都很认同。所谓技不压身，很多工作方法都是融汇贯通的，具备专业技能和精神，做一个自信、有底气、有价值的职场人。", "marks": "推荐"}
{"content": "预期值管理，提高执行力，克服拖延症。", "marks": "推荐"}
{"content": "初入职场，靠谱比聪明更重要！\n30个职场基本功，让你在工作中脱颖而出！", "marks": "力荐"}
{"content": "22岁菜鸟咨询师的常识，40岁职场老将未必都能做到。", "marks": "还行"}
{"content": "职场经典", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用，尤其是排版，大大提升阅读效率。减一星是主要针对咨询行业，有些内容窄了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "缓解压力选本不太累人的书，说什么职场，不过是做人，可借鉴。今年最大的进步是更节制只说重点更珍惜时间；不重要的事情不再要求完美，看重的事做到120分。至于拖延，对我来说从来都是没有的事…不管学多少道理，道理、原则甚至美德也总有适用的边界，无愧于心就好。", "marks": "还行"}
{"content": "结论+数据分析+举例+重申结论；超出他人预期从降低预期开始，讲方案之前递纸笔，既显得贴心，又暗示对方可能要改拉低预期；承诺结果而不是过程，过程对自己重要对别人而言就是黑箱；在靠谱的团队中攻略否则受到影响无法履约损伤的是自己的名誉。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，日本的书，都是这样的风格，可以一翻。里边提到的“预期值的管理”，是最近从leader那里学到的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "140730", "marks": "还行"}
{"content": "新人可借鉴之处很多，老人可以用来印证职场成长感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经体会到的才能真正理解", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完这本小书，才知道自己是多么不靠谱的人！☹️原来入职三年，我还是个新手！除了时有时无的一腔热血还未浇灭，职场情商为0", "marks": "力荐"}
{"content": "职场手册。表达时要先说结论，再说依据（数据依据更有力），加上案例，重申结论。要善用逻辑树拆解任务。不断超越对方的预期是要明白对方的意图，学会降低对方预期，了解自己水平，精准选择承诺，遵守承诺，协作体系也需要靠谱。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "【简单听】在商业世界的日常工作中，靠谱是比聪明更可贵的素质。每位职场人都需要重视效率、结果导向和重视承诺。大石哲之告诉职场新手，要学会用数据沟通，先说结论，通过任务快速推进工作，并养成在任何时候超越对方预期的职业精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个长期受传统观念熏陶的日本人进入咨询公司之后遭遇的观念洗脑。大多见解还算广泛适用，也有不少只适合咨询公司的环境，不懂评分为什么这么高。", "marks": "还行"}
{"content": "方法只是奇技淫巧，观念才最重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章讲逻辑和本质的还不错，后面的资料制作和领导跟随还好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "很实际的职场技能，一个小时可以读完的薄书", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不多 有些部分讲得虚", "marks": "还行"}
{"content": "真不错", "marks": "力荐"}
{"content": "「咨询师」", "marks": "推荐"}
{"content": "内容靠谱，作者相当用心，甚至毫无保留。", "marks": "力荐"}
{"content": "能发现自己的一些问题。", "marks": "还行"}
{"content": "职场“老阿姨”温故知新，靠谱 真的是职场人最需要的特质。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作的本质就是为上司/客户解决问题，一切的思维与行为都应该围绕着此目标。所以我们首先需要培养的不是工作方法，而是思维方式。当你知道你需要的是什么的时候，你才能准确地找到适合自己的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合职场新人看，不鸡汤，很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "咨询师的一些工作思路和方法分享。讲的很浅显。但或多或少会给自己启发。和麦肯锡系列差不多", "marks": "还行"}
{"content": "20170719 已读29 || 虽然小小一本，讲的也不深，但是要是职场里的每一个人都做到了，就不会有那么多坑队友了。特别是我们这种没人带的公司，看完也是很感慨，职场初期能有个人一一给你提点一番不知道能少走多少弯路，必须推荐给部门小伙伴～", "marks": "力荐"}
{"content": "实用~！", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读过的最实用的技巧指南 非常厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "知識不夠，邏輯樹理不清；準確評估自己的能力，難度較高的說... ", "marks": "推荐"}
{"content": "职场菜鸟老鸟都受用", "marks": "力荐"}
{"content": "明白许多的道理，放在手边常翻常用，可以更好更艹蛋地工作下去吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在地铁上流水般浏览完了这本书。这是一本不适合一口气看完的书，毕竟都是一个个散点的tips；但很适合看一个点，想几天，再看下一个点。简单易懂，甚至很多没啥新意，但贵在是，它用更接地气的方式你，这点，很重要，请反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是对职场新人还是经验丰富的老职员来说，这都是一本不可或缺的工作指南。教你如何提高自身能力，迅速在职场中获得迅速成长的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的职场入门书，MECE逻辑树、时间管理能力等都是职场新人最急需的", "marks": "推荐"}
{"content": "原AC员工写的出，有几条意见不错，等我整理整理，做个team sharing", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，里面有几条挺值得学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "Point - 凡事先講結論，Reason - 給出靠譜的數據，Example - 給出可以說服人的例子，Point - 最後再重申一次結論加深印象。", "marks": "还行"}
{"content": "不在咨询行业，工作性质和内容差别很大，后半段知识比较受用，总体来说感觉一般，没有特别醍醐灌顶的提示", "marks": "还行"}
{"content": "#25岁读书打卡-2# 还是有些空，再次明白了工作中的经验真的需要亲自头破血流的经历才能掌握，当然里面一些小经验还是有用的，较为鸡肋而已。", "marks": "较差"}
{"content": "真的，你有满腹才华，你有百般脑洞，你有啥也得先靠谱啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "书里有些内容挺好的，如果能做到的话真的会有很大的改观，就看自己能否在现实中运用了", "marks": "推荐"}
{"content": "适合老油条也适合小菜鸟，基础实用", "marks": "推荐"}
{"content": "挺扎实的，大道至简", "marks": "还行"}
{"content": "第二三部分实用", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "最简单也最困难。", "marks": "还行"}
{"content": "工作第三年读这本像是对照检查 大多数内容都已有所体悟 算是系统地梳理一番 不知道早点读到会不会更有帮助 但是很多东西就是要自己去经历的", "marks": "推荐"}
{"content": "For freshman, it's reliable too.", "marks": "力荐"}
{"content": "能决定工作状态的其实都是工作的基础技巧，这些基本技巧就像盖大楼的地基，决定了工作“高度”（薪水、待遇）和“宽度”（强度、态度）。", "marks": "力荐"}
{"content": "学生思维，做自己想做的事非常重要。\n\n职场思维，是我能满足对方的什么要求。\n\n\n工作是为了满足对方的期待，我们必须思考对方想要什么，而不是自己想要什么。\n\n学生是消费者，支付时间金钱，追求自我满足\n职场人是生产者，收取费用，提供给公司所需要的东西，提供给老板和客户他们所需要的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "\n想在职场中成为一个靠谱的人，你我要做的还有很多很多，没关系，一步一步做好，在前进的路上，再分享两句靠谱的话共勉：高效工作的秘诀只此一条：彻底甩掉非必要的工作。无论做什么事情，都要培养从最终成果来逆推的习惯。祝你我成为一个靠谱的职场人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在企业里，在社会上，什么是人才？所谓人才，就是“靠谱”的人", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的一本，干货很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以你靠谱吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的建议可以说实在中肯，例如沟通先说结论，PERP原则，汇报用云-雨-伞思路，写报告学会占空，细细研读，再加以运用，将会有不少提升，就是第四部分感觉有点心灵鸡汤。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者明确精致的介绍出方法，值得一看，在职业上，实践性挺强，总结得很是得当简明！", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本商业职场书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书。希望无论是初入职场的新人，还是工作多年的人，都能够掌握受用一生的技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "工作里的一些技巧。有几个还是蛮有意思。但是后面的两章就不太适合国情。只能一般。", "marks": "还行"}
{"content": "非常现实了，实用职场宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "其实做人还是要靠谱吧", "marks": "推荐"}
{"content": "靠谱确实很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "都是干货，我工作了14年，看了前两节搞懂了一些解不开的迷思，原来之前的沟通技巧有问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性工具书，理论深入浅出，搭配实例。结构性强，可读性一般！", "marks": "推荐"}
{"content": "不过时的工作方法", "marks": "力荐"}
{"content": "很简短，很干脆，对于刚入职场的小菜鸟来说，可以看看，有些东西没有人告诉你，你不会知道。书有时候就是这样，你忘记你学到了什么，但有些东西已经进入了你的思维，这就是读书的意义啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰，干货满满，初入职场必读系列类……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读起来很轻松很快 但是内容太浅 之前大多数都知道的观念 20%的内容对我略有启发", "marks": "较差"}
{"content": "很有现实意义的一本书，交给你很多的的工作上的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "能决定工作状态的其实都是工作的基础技巧，这些基本技巧就像盖大楼的地基，决定了工作“高度”（薪水、待遇）和“宽度”（强度、态度）。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作方法和建议都非常得当，新手指南", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有太多没有实质意义的内容，本来看评论以为回不错呢。。。", "marks": "较差"}
{"content": "靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "\"靠譜\" 這兩個字要靠別人說", "marks": "还行"}
{"content": "书如其名", "marks": "推荐"}
{"content": "不太懂说了什么，可能和不同工作领域挂钩！", "marks": "较差"}
{"content": "想看", "marks": "力荐"}
{"content": "靠谱还是靠谱的，可以一看。", "marks": "还行"}
{"content": "马上要工作的我买来读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "给五星有这样几个标准:第一 这些技能没有一个是浪费的，都可以用的到，都是基于靠谱这个体系建立下的。第二 沟通能力，思考能力还有一些技能作者都给出了结构化的思路，简单易操作。第三 做到这些需要大量的实践，很多思路我已经在实践，但是看到作者结构化出来之后，豁然开朗，非常实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识就是力量，技巧就是财富！", "marks": "推荐"}
{"content": "有的地方还是没有说透 过于简单了", "marks": "还行"}
{"content": "早些还看了林伟贤的中国人的优势谈判，读金牌讲师写出来的文字就像在讲故事说段子，生动有趣；这本谈判就是搞定人的作者逻辑严谨，论调客观，引据其他论文观点具有很强说服力，配上图文并茂，值得学习。让我们都去不卑不亢有礼有节地进行愉快的谈判吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，恰巧最近装修谈方案，小小地将理论与实践结合了一下，收效不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "做好谈判之前的准备，关注于事情本身，而非成败，实现双方利益最大化。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天在书店看的，有干货，不过读完之后的感觉一般吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没明白为什么这么受推荐", "marks": "较差"}
{"content": "这本书至少需要读2遍；", "marks": "推荐"}
{"content": "干货挺多，超过预期~", "marks": "推荐"}
{"content": "\n用一天的时间读完了这本书，对于一个从事销售行业十余年的老司机来说，依然觉得干货满满，特别是“两分法陷阱”和“锚定效应”这两个小节，让我重新认识了自己之前的一些误区和漏洞，后续的解决方法和方案也给了我相当大的灵感！我在商务部做到今天，虽然商海沉浮十年，早已经不觉得谈判只是完成一个协议这么简单，甚至有时候我总有种错觉，那就是征服客户比单纯的拿下一个订单更觉自豪！合同也好、协议也罢，最终体现的都是人与人之间的矛盾、交流、沟通！如何得到认同、得到肯定也是一门艺术、一种修养！任何时候买卖双方的这种矛盾都是存在的，不可能消除！所以如何化解、如何达到双赢才是谈判的重点！我特别同意作者最后的总结矛盾只是冰山一角，我们要理解人们的核心需求。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然的一次在网上闲逛，看到了这本书，书名“谈判就是搞定人”，谈判两个字，用的很严肃，很专业，搞定两个字，又让我觉得是很简单的事情。于是我点开了简介，点开了目录，很好奇书中写了什么内容，于是我下单买了这本书，拿到手后就迫不及待的将书看完了。\n生活处处都在谈判、沟通和协商，真正的谈", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经亲眼看见过一位女性警官和一名持刀挟持路人的歹徒谈判，硬是生生的用语言把那位牛高马大凶狠的歹徒给搞定了，这让我明白了饿，即使再困难的情境，只要有正确的谈判方法，就一定能搞定对方", "marks": "力荐"}
{"content": "因为友邻的推荐看的，6.5分吧。日本人写管理书特点就是不讲大道理，细节多。这本书也是如此，并且普适性强，不过没有什么能留下印象的内容，适合刚开始带人的看看来入门。打算给公司基层主管一人买一本。", "marks": "还行"}
{"content": "零基础管理者的角色转变圣经\n做主管，只有自己努力是不够的！", "marks": "力荐"}
{"content": "主管不会用人，也是会被团队淘汰的喔。", "marks": "推荐"}
{"content": "擦，一本让人读来汗颜的书。非常感谢赠书！", "marks": "力荐"}
{"content": "页数不多，但建议都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始读的时候觉得没有多大收获，差点弃读，但调整了心态，坚持读下去才发现逻辑的剖析是逐层深入的；书里讲到的一些管理错误确实是我曾犯过的，而一些原则也让我感到“原来是这样”和“确实是这样”；第五章讲的重头戏FFS理论是很好的应用在团队建设和员工激励上的工具。；刷新了认知，增长了知识", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了一些实用的模式识别方法", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是讲leadership，霓虹书插画都乳齿萌", "marks": "推荐"}
{"content": "读后很有启发的一本小书，实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量还是很足的，就是有点琐碎。", "marks": "还行"}
{"content": "有些经验可以参考，不过内容比较简略，而且行业不同，文化不同，没有太直接的实用价值。现在的年轻人，就业择业很自由随意，很多管理的观念都不合适了。", "marks": "还行"}
{"content": "说过很多道理..但还是过不好这一生", "marks": "还行"}
{"content": "只言片语还是有点儿用", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么要买这本书#黑人问号", "marks": "还行"}
{"content": "本书比较实用，尤其是最近遇到了一系列职场问题，虽然有些内容着墨不多，但是也给了我不少思考的空间。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，鸡汤为主。但是读这类书，我一般是带着有一句话的收获就够了的心态。这本书里，我的收获是三分努力，七分幸运。但你要改变心态，影响自己的潜意识才能幸运。还有FFS理论，偶尔做做这样的测试，也算是对自己的一种观察。我偏向条理和谨慎，还蛮准的。看过长评第一条基本不用看书了。", "marks": "还行"}
{"content": "你不是传声筒。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较零散，结尾打起了广告。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本职场管理书，本书没有说教味道，讲得很细致，对照自己的工作，能有不少领悟，推荐5颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "小团队可以说是当前商业的必然趋势，发展势头无比凶猛的亚马逊创始人杰夫贝佐斯对\"两个披萨原则\"推崇备至:如果两个披萨都喂不饱一个团队,那说明它太大了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "半天读完，情感很细腻，有点小幽默。FFS还是蛮有用的，可惜没人配合做……", "marks": "推荐"}
{"content": "在方所看到的一本不错的书。小团队管理者应有的素养，用真心对待下属，倾听下属，了解下属的能力和意愿进行对应引导。\n将梦想与工作取最大的交集，实现效益最大。\n将公司目标与各人目标重叠最大，也将取得最大成果。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何管理好积极性不错，但目标不与团队一致、不承认自己是接受管理的成员、每天空有强势，又经常会私底下建立情感关系而非工作推动关系的女员工？—此书给出了朴实的回答。", "marks": "力荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8643328/     目标管理，工作热情，心胸与气魄", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。写的很细致，印象深刻的点：1.对于能力强意愿高的下属，经常checkin意味着不信任。2.影响下属（和自己）的潜意识。3.接纳性：良性-宽容 消极-干涉 trigger-轻视 危机 调动-没有你可怎么办；凝聚性：良性-守德 消极-独善 调动-你是正确的。", "marks": "还行"}
{"content": "有点借鉴意义，但不多。关键还是在于改变自己，让自己变得不断强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合小团队管理研读，也适合中层管理岗了解如何落地执行。推荐！于三里屯言几又！", "marks": "力荐"}
{"content": "很务实的书 价值观高于业绩 要授权给下属 分配任务并监督他们的目标完成情况 让他们了解工作的意义 如何定义该做的 能做的和想做的 不要把下属的活给干了 自己埋头苦干的人不是好主管", "marks": "力荐"}
{"content": "现实工作中遇到了些问题，恰好遇到此书，看罢解决了一些心中的疑惑，也给自己系统的梳理了一遍相关的知识，挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说话和做事，都应具体，落在细节处", "marks": "还行"}
{"content": "这本书比较适合（1）刚开始带团队的主管；（2）带人一段时间，也有了经验，而困惑有点多，需要找本书对比反思的主管。看完后也可做枕边书，需要时对照敲打自己。不适合对日本管理类手册琐碎写法不感冒的人读，但也算日式写法中比较出彩的一本，既不太啰嗦也有细节，所以，后者也可尝试一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "最难是用人，最惨是中层，前面都是正确但不容易达成的道理，最后一章的FFS理论有点实用的，三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "上周末在书店随手拿起的一本书，结果细细看了两个小时，准备这周末再去看看，对于想从纯技术转向技术管理的我而言，是一本实际的操作手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "从手帐册般的包装到充满细节的内容、插画无不体现着日式的风格，其中的以人为本的关怀和FFS理论不无道理，若是全书能够逻辑性再强些就更好了。总之对于走火入魔初升管理岗的新手来说，是本平衡情绪、接地气的理论指导书。当然，效果如何更多需要在实践中反思、摸索，如遇大神指导，那真真是极好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "要求别人之前先管好自己", "marks": "还行"}
{"content": "当你没法提炼工作中那些有效的做法的时候，可以看看。还是不错的，言简意赅。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于一般投资理财方式方法的书籍，而是先从观念改变做起，确实非常特别非常震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "充斥着自吹自擂和意淫，但也不至于毫无价值。", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得一看 有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "有所启发", "marks": "推荐"}
{"content": "适合随便读读，部分章节很一般！作者认为借贷是提高自己赚钱能力，也是抵御通货膨胀最好的方式。在自己能力范围内合理借贷，合理投资。", "marks": "还行"}
{"content": "你心里有多喜欢钱，你就会多有钱，你相信吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "    至今总感觉缺钱，原来原因是自己羞于谈钱，这书真实在，从富人思维和穷人思维的区别中，告诉我们怎么与金钱相处——借钱、存钱、赚钱、花钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "你怎么看待钱，钱就怎么对待你。真是有用的一本书，作者的经历说明了一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊买书时，满九十九送的。里面作者个人事例太多，渠道逻辑上的说服力。只是简单的谈作者个人对花钱借钱存钱的看法。", "marks": "较差"}
{"content": "通过消费来刺激自我发展，但有盲目乐观之嫌，如果让巴菲特看到会气死。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类最基本的2项欲望：自我保存欲望和原欲。自我保存欲望——就是保证自己的生命得以存续，而原欲就是——请自动脑补，不再赘述。保证生命的存续就得吃喝拉扯，吃的喝的就得需要金钱去换取。“君子爱财，取之有道”爱钱没有错，但是用粗鄙的方法去获取，就会非常的邪恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘴上说喜欢钱的人，喜欢在理财方法上下功夫，这是在意识层面喜欢钱，往往收效甚微。心里喜欢钱的人，愿意从心态上下功夫，这是在潜意识层面喜欢钱，真正的有钱人都是这么做的。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱不在多，但是没钱万万不行", "marks": "力荐"}
{"content": "财富的故事，不错的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱是个好东西，也不是个好东西", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "教你如何正确对待钱财和财富", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书作者从与借钱、赚钱、花钱和存钱四个方面相关的潜意识层面入手，教大家如何理财，让自己钱不在是躺在银行里！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢很有价值的书", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看，按照书上的思维，我真的赚钱啦！哈哈！而且阅读体验也超级赞👍", "marks": "力荐"}
{"content": "作者通过自己的实践一步步去实现自己的目标，接地气，值得我们去思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直对钱没有做到真正的理解。现在使我脑洞大开。非常好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本很好，没有废话，针针见血。深刻揭露为什么穷人穷，富人富。在读的过程中，会跟着作者的思路跳进富人的思维中，比《穷爸爸富爸爸》实用很多。力挺！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前总是想着赚钱，却每天都活得神魂颠倒，从曾经的山穷水尽混到过去的两手空空，再到现在的一无所有，我都羡慕我自己能穷到这种地步，还好沈老师写了一本这么好的书，让我对钱有了方向，对未来有了希望，今后我决定脱胎换骨，赚钱娶老婆。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，比其他理财书好懂一点儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，深有体会", "marks": "力荐"}
{"content": "已经读完，书虽不长，一些示例也是生活可见，但是作者讲的清清楚楚，分析非常到位，受益良多，真的是本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完评论惊呆了  这么多推荐  要读  现在就去买本试试  哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "好，真的不错。值得一看，收益颇多！新思维……。大力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，真不错！不妨读一读！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "心里面多有钱，现实中就会多有钱，确实是这样的！为什么有的人站在大楼前敢说自己过几年也可以拥有这样的一座大楼，而有的人却觉得自己连里面的一层都买不起，这其实也可以解释为信仰，相信自己的那种程度，多少人怀疑自己。而相信自己的人永远都是少数…", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间藏了很多前人未有的奥秘，先进的思想与观念引领着规划财富的方向，作者又从心理学中挖掘了对钱意识，颠覆了陈旧的思想，促进了新的观念，可见是一位才思敏捷、远见卓识的作者。读完之后感觉离马云的步伐又近了一步，妈妈再也不用担心房子贵了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在信任感缺乏的时代 看到这本书 很真实 很有诚意 很接地气 喜欢 ", "marks": "力荐"}
{"content": "深度好文啊。看了一遍\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以啊", "marks": "力荐"}
{"content": "让你的钱潜意识有很大的提高", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书是因为沈老师之前写的那本《就这样心想事成》让我受益匪浅，我的女儿患有轻度忧郁症，也一直有送她去看心理医生，有一次在网上无意看到了《就这样心想事成》，看了感觉不错，又送给了女儿看，当女儿看完了沈老师的书以后，整个人豁然开朗，而在这次高考中，女儿也是超常发挥，对比了试卷答案后，女儿很自信的说可以上自己梦寐以求的那所大学，我太欣慰了，我要感谢沈老师写的书，而《钱意识》这本也是今天刚刚看完，当我看见富人和穷人对待借钱、花钱、赚钱、存钱是完全两种不同顺序时，我彻底惊呆了，我也终于知道了为什么自己这么久的省吃俭用生活仍旧算不上小康水平，谢谢沈老师的这本书让我重新审视自己，也让我重新认识钱，希望未来的某一天我也可以跻身为有钱人！", "marks": "力荐"}
{"content": "全新的财富理念，呈现出一种新思维，值得去品读，大力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "说它是理财书，却通篇没有一个理财术语，说它是心理方面的书，它却教人如何成为有钱人，书如其人，魅力四射，没有人不想成为有钱人，所以每个人都需要这场头脑风暴，感谢作者把这个秘密告诉我们", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错吧。可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "好书需要多看几遍！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直埋头苦干多年，只能说是在生存。需要静下心来好好读一本好书，指引我以后职业道路去向", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书，值得一读😁", "marks": "力荐"}
{"content": "听朋友推荐了这本书，细细读完，收获颇多，推荐。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常棒，一口气读完！", "marks": "力荐"}
{"content": "万万妹想到一部讲“上班”的漫画可以这么燃！大意了！看到停不下来。当当应该还有满200-100。", "marks": "力荐"}
{"content": "韩国国宝级漫画，超级好看，改编的同名电视剧大爱，电影大爱，坐等国内翻拍，往死里安利给老铁们~", "marks": "力荐"}
{"content": "讲自己要放弃那一段内心活动，真的是泪点。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实到鲜血直流，温暖到无以复加。如果公司是战场，无论多受排挤，都不要放弃。因为外面是地狱。", "marks": "力荐"}
{"content": "中信出版的东西怎么这么燃？\n人生也是一盘缩小的棋局，未到收官，谈何言败？", "marks": "力荐"}
{"content": "把围棋同职场联系在一起，这个思路既显得独辟蹊径，读完之后又觉得顺理成章。比起电视剧，漫画更加节省时间。书中主人公张格莱的经历，是每一个人都有过的艰难，其中的场景和话语，给我不少触动。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一本只需要一个小时，第一次看韩国漫画，原著比电视剧少紧张感，反而幽默了不少，总之还是很精彩，有空得重温一下电视剧了！\n\n最完美的韩国电视剧，最完美的职场生存剧，现在来看看原著！！！\n即使过了两年，也还是未生啊我\n京东当天就到了，居然还送了很精致的职场便签本", "marks": "力荐"}
{"content": "原著的主角并不像电视剧里面那么木讷，只是内向的普通人而已，电视剧改编得有点过于弱了，而且电视剧严重削弱了围棋院生这一身份带给主角的观察视角。当然电视剧也有做的好的地方，增加了矛盾冲突以及职场感，还有那些文艺的鸡汤文。", "marks": "推荐"}
{"content": "想想剧版，觉得林时完真好看", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊活动满三百减一百五，和蒋方舟的东京一年一起买的，折上折下来才一百七十几，很划算，未生，去年弈客app上连载过几期，后来不知为什么不续了，当时就很喜欢，这套漫画一共九本，在火车上一夜读完，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "同样好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺棒的。给我这种完全不懂人情世故和办公室政治的职场菜鸟一点启示", "marks": "力荐"}
{"content": "因为很多人推荐这个电视剧，就找来漫画看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "能想到并认真去做这种题材实属不易。另外，每回开篇的棋局解说者内心的槽点甚是丰富，简直脑补了一场大戏，聂卫平的夫人也被拉进来了哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "围棋 公司 都是战场啊 除了作战哲学什么也不会 可以活下去吗", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧的情节更合理更真实一些，但漫画也不错。另外，作者居然是许英万的学生，感觉好神奇！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的 期待继续看接下来的几本", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得漫画比电视剧更出色", "marks": "力荐"}
{"content": "想成为这位画家一样的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": " 职场   职场小说   我想读这本书   职场成长   中信   成长   想读，一定很精彩！   外国文学 ", "marks": "力荐"}
{"content": "别急着下班，再回过头看一下你的位子吧，那样就可以减少失误了。——《未生》\n书里字字皆是职场箴言啊~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "未生", "marks": "力荐"}
{"content": "没有那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让人觉得：真诚地对待工作，用专业精神和正直的判断做好每一件小事，为家人负责，不遗余力地维护尊严，成为一个堂堂正正的人——这样的人，虽然普通，但令人敬重。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "六分。非常实用主义不浮夸，会买来送给适龄子侄的程度。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书堪称职场界的葵花宝典，不鸡汤，纯干货，它系统化和理论化了很多职场体验，是对职场经验的整合和补充，给了你很多思考的角度，同时也给困惑许久的难题以出路，有道路可循，有方法可解，是所有职场成功书中最实在的。受益匪浅，可多读，多琢磨，都已经做了笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很实在的书，在职场有很大用处", "marks": "推荐"}
{"content": "一盘水果沙拉~还是有收获的~我们的职业道路充满各种可能，请朝着提高生活品质的目标迈进吧~", "marks": "还行"}
{"content": "《老汪谈职场》一度是我上下班路上的职场充电宝，全程一个多钟头的地铁全靠他了。温暖有营养，比那些网络上不知所谓的职场书强太多了。真心不错的一本书。印刷很正。纸质也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书非常实用，作者去过世界五百强，自己开过公司，进过大学分享，实力杠杠的。尤其是讲职场故事，讲各种明的暗的规则，职场的进阶过程，风趣幽默，颇有见地。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，相遇太早，未必是好事。最好的相遇是在刚刚好的时候，你遇到他。相逢不必太早，愿我们都刚刚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的相遇都是恰逢其时，人生的所有美好，都是未雨绸缪，机遇总是会不期而遇，那便是最美的遇见，简爱的文字，暖心，又励志。", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志，给人一种积极向上的正能量。加油，我也要变成她一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "恰逢其时的相遇最美，简爱的这本书很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "积极向上", "marks": "力荐"}
{"content": "未来的某一天", "marks": "力荐"}
{"content": "做事追求刚刚好的心态值得敬仰，人生有涯，能力有限，追求完美只能让人疲惫。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用、易学、有效", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.7\n开篇就发现翻译很差，兴趣减少了8层。后面的写作手法以及表达的团队合作及个人创新也是兴趣索然。弃读！", "marks": "很差"}
{"content": "一本写给成人的寓言，联想到公司和自己，西斯空寂", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很好👍       中午在书店看了章节一和部分章节二，又发现了本好玩的书。管理，沉稳，寓言故事和管理情节，是个美好而有趣的小书。      出差回来了，看完了小册子，竟有几处感动。领导和管理竟是两种体系，不同目标的服务，书很赞在什么地方呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译生硬", "marks": "还行"}
{"content": "通过猫鼬来阐述三种不同管理方式，对管理者和团队建设提供启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用通俗易通的寓言故事为我们讲解了工作中一些看似无解却又容易解答的问题。关于个人和团队，个人属于团队，而团队由多个个体组成。好的团队和优秀的个人必然将迸发出灿烂的火花，在“激发”中彼此成就。", "marks": "力荐"}
{"content": "   团队合作，一定要按个人能力分配工作，充分挖掘其长处避其短，不能按资排辈，还要奖罚分明，团队协作才会长久！", "marks": "力荐"}
{"content": "缺少方法论 例子也不属于能迁移的", "marks": "还行"}
{"content": "如果用道法器三个层面来说，本书就是最等而下之的“器”，完全不着边际的案例，倒因为果的案例，让人对作者胡编乱造能力大加赞赏。这本书完全可以在任何沟通类课程或者书籍中，以非常小的章节讲完，本质就是如何沟通（谁家的沟通过程不提问题？），为难作者写了这么厚一本。", "marks": "很差"}
{"content": "学会提问，是为了更好的解决问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识有两种，道和术。我们大家都喜欢术，因为术是可实践，可量化的。而道，则是没有地方可学的，是不能量化的，是要达到一定深度才能感悟到的。国外的此类书多数是讲术，此书会告诉要全局看问题，要有同理心，要含蓄，要不惧怕挑战等等。但其实这些术，是在你达到一定认知后，自然而然懂的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性很强，不管是跟自己对话还是跟别人对话，提问具有很解决问题，了解自己，拉近彼此的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "不可多得的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "太一般了，提问的背后是思维方式，但本书提及的少之又少，一堆堆的例子拿来冲字数，从216页看看就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "下午见客户，临时抱佛脚。希望能帮助套出点内幕，拭目以待~", "marks": "推荐"}
{"content": "后200页的内容就够了", "marks": "很差"}
{"content": "我哥看封面以为是UW的公开课就给我买回来了 我跟他说是GWU不是我学校 气得他要把书给退了", "marks": "还行"}
{"content": "透露了一些记者常用的沟通思维，战略型、对抗型、采访型提问很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "框架性太强，实操指导偏弱。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的视角，多变幻角度提出有价值的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "对提问分类阐述共11种，各种提问的要点，学到了一些东西。很喜欢共情型问题的描述，适合朋友甚至同事客户的交谈。桥接型问题似乎在电视、小说里看到过专家如何通过对话破解、瓦解“坏蛋”，对有防备的人可以采用。对抗型多用close question用来得到Y/N的回答。最佩服幽默的主持人", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓十一种提问模型不见得分类科学，但该书主旨“提出问题便是成功的一半”确实是深具道理的，很多思维、创意、理念是靠提问激发出来的，科学的进步来自于质疑，哲学的产生也是从提问开始。", "marks": "还行"}
{"content": "不连贯，不过放在每个场景下还不错", "marks": "还行"}
{"content": "太一般了 不值得浪费时间 没学到什么", "marks": "还行"}
{"content": "真的是非常棒！对于不同的问题，怎样提问，书中给的建议非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "#我试图搞懂人类的说明书系列#然并卵🙅🏻♀️虽然作者写了一大堆案例，谁知道到底是因是果。", "marks": "还行"}
{"content": "7分！", "marks": "推荐"}
{"content": "兴趣是提升提问技能最好的办法", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是关于问题的分类，之后对各种不同情境下的问题进行细致的分析，分析的方法是通过几个具体的小故事提纳要点。贯穿其中的思想，是先要明白自己想要什么，然后设计合适的问题，通过一些技巧性的方法得到自己需要的答案。分类归纳的思想是对的，但是分析泛泛、采用相同的思路讲故事太过平乏。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书总是废话多。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣有人刷分额…", "marks": "很差"}
{"content": "不知道原著写得怎样，就译文而言，作者提问功力兴许很高，但讲故事的能力却有所欠缺，通篇引用别人的话，缺乏深度。", "marks": "较差"}
{"content": "面试问题，最后的建议，印象深刻。其它问题，不太感冒，可能是没有经历过，也不知道是否可行。\n微信读书排版真是差，没有一点美感！", "marks": "还行"}
{"content": "没啥用，每章节的提问都是完全不同的类型，硬归到提问的类目下。。。", "marks": "较差"}
{"content": "作者的思路已经散得掉渣了，列举了十几种提问类别。不能说毫无收货吧，但是确实不值得花时间阅读。要么写本逻辑严密的严肃读物，要么写本美国式拉家常要义也好啊。如果想学沟通推荐《非暴力沟通》（偏情感）和《关键对话》（偏商务）。", "marks": "较差"}
{"content": "作者的见闻思考还是蛮多的。就像谈招聘与组织发展&薪酬管理的区别，前者的经验积累是非量化难以衡量的，后者的经验积累是显性且套路清楚的。前者的方法论总结起来可以有千万种，后者主线却只有一条。提问大概就是这样一种非量化却需要个人深厚积累和沉淀的技能，一旦获得，力量巨大，外人却难以习得。", "marks": "还行"}
{"content": "烂书。", "marks": "很差"}
{"content": "一般般……", "marks": "还行"}
{"content": "提问这件事情我们在日常生活其实经常应用，个人觉得最重要的鼓起勇气开口问，问多了自然就会明白其中的章法，书中很多内容流于表面，翻来覆去缺乏新意，有效深度信息较少，作为一本工具书是不合格的～", "marks": "较差"}
{"content": "最后一章是纯干货 前面嘛……emmmm", "marks": "还行"}
{"content": "从记者的角度写的，有些问题放在日常不是很实用。提问方式和案例一起很好理解，翻译有几处不通顺的地方，粗体的重点部分感觉有点奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书看了前面没看下去，听了书评的建议从216页开始看，于是看到了218页还是没看下去。一方面翻译得不是很接地气，另一方面这种对提问逻辑的穷举本身启发有限。不过这本书开始对提问的解析还是很有道理的，如果没有提问双方只有输出，提问才能互动并更好融合。以后告诫自己多问。", "marks": "较差"}
{"content": "有些小技巧还是有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "做个会提问的人", "marks": "力荐"}
{"content": "你有没有这种体验，当去面试时，不知如何和面试官互动提问，只会像一只小绵羊乖乖的回答问题？你有没有这种体验，和老板提加薪时，一副忐忑不安，不知如何提出？你有没有这种体验，参加一个社交活动，只会沉默不语、点头附和，不知如何和人交流？以上这些，我都经历过，所以，我一直迫切需要一本教人会提问的书。\n当我看到这本由艾美奖得主所写，有美国国会议员、高盛董事总经理、美国州长等推荐，以华盛顿大学公开课为范本的图书时，心中一张雀跃，这就是我要找的书。在图书还没发售，就已下单等待。", "marks": "力荐"}
{"content": "11种提问模型挺实用的，日常生活中可以用到。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多例子都是非常基础的，提问分类很好，很全，可以练练看", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾书  ", "marks": "很差"}
{"content": "然并卵", "marks": "较差"}
{"content": "只看了三章半，总感觉有哪里不对，赶紧回去重新看了一遍目录，原来这边书就是各种案例的大集合，作者也不知道根据什么把提问分了十几个类，每类都给了若干例子，但是没毛用，最关键的没有教读者如何提问题，如何有条理的提问题，如何根据前一个答案，调整接下来的问题等。", "marks": "较差"}
{"content": "非常坑爹的一本书，一点逻辑都没有，也没有参考性，完全读不下去，不知道这些评论怎么来的", "marks": "很差"}
{"content": "缺乏操作性，故事松散，浓浓的翻译腔…就像脱口秀的录音整理稿…实在是不想推荐给谁看…换位思考的问问题也许是仅有的并不新奇收获吧…", "marks": "较差"}
{"content": "最后第14章总结，可以直接看", "marks": "推荐"}
{"content": "可操作性不强，以及翻译有股译制片的味道。我记得共情型问题有一个地方翻译成“穿新鞋”，这是英语的表达吧，不如直接译成  换立场  之类的。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说90%是废话", "marks": "很差"}
{"content": "爱因斯坦曾说过：“提出（发现）一个问题往往比解决一个问题更为重要，因为解决一个问题也许只是一个数学上或实验上的技巧问题。而提出新的问题、新的可能性，从新的角度看旧问题，却需要创造性的想像力，而且标志着科学的真正进步。”一直被人们奉为经典。\n\n在现代社会中，提出问题的能力是一切能力的核心。因为提出问题的能力首先是一种善于学习的能力，是一种善于从已知中发现未知的创新的能力；其次，发现并且解决问题是推进你在工作中不断进步的动力，没有了问题也就没有了工作的动力和激情。现实生活中，人们认识问题的能力是有限的，能不能发现和识别各类问题受多种因素影响，当问题明确了，方向就清晰了，切实把原因搞清楚，制定出有针对性的解决办法。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "先说说拿到这本书的感受，封面ask more让人想起在工作中，上级给下级交代任务时，菜鸟下级只是说好，需要执行任务的时候，根本无法下手，最后交任务的时候，总是南辕北辙。而职场资深小油条，总是能在下级交代任务的时候，反问几个问题，领悟到上级的意思之后，完美的交上任务。其实在职场资深小油条问上级任务的时候，上级给的那些答案就好像是在帮小油条做任务，而小油条只需要执行就ok。这就是ask more的力量。 书封面设计很漂亮，封底有四个不同人物对本书的评价，看着就让人很想拜读。封底的一句：“风靡美国政界与商界的11种提问模型”就想看看到底是哪11种提问模型让本书受全世界这么多人的喜爱。 本书分为14个章节，第一个章节阐述为何提问，第二章节到十二章节通过各种实例解释了11种提问模型。", "marks": "力荐"}
{"content": "提问是挖掘真相和思想的一种好方法，本以为会从书中学到如何有效提问的思维方式，但是除了认识到提问之前事先清楚提问目的，具有同理心之外没有其它收获，这样子的类型归类实在没什么意义。", "marks": "较差"}
{"content": "一个记者的采访的一堆故事的堆积，没有方法论，没有体系，没有用途，相当失望！", "marks": "很差"}
{"content": "很有用的，虽然翻译有些地方有些蹩脚。事例多少有些相关性不佳，但是问题的逻辑方式不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不是很好感觉，可能是翻译的问题吧，搞不懂想说什么，可能个别的案例还行", "marks": "较差"}
{"content": "本书可以当做一本很好的工具书，通俗易懂，对我们生活工作等各方面的沟通都有一定的帮助。本书并非一味的说教，它并没有教我们如何在每一个情境中提问。不过，它确实提供了一些实例，这些实例证明了问题的力量和细致入微的深度聆听所带来的益处。不同类别的问题反应出好奇心的差异。正如看到的那样，每一个类别均列出了寻求独特效果的不同提问技巧。人天生具有好奇心，我们在骨子里就好奇心旺盛。本书举例说明了一些最成功的人士如何把握他们的好奇心，从而塑造出一种提问和倾听的能力，这种能力备他们所运用得出神入化、登峰造极。本书试图挑战我们以一种更加广阔的途径解决问题。佛兰克.赛斯诺向我们展示了如何通过敏锐、持续的提问诊断问题或辨别机遇。如果我们能带着更多视角提问，那么我们就能想出更加宏，更有创意的解决方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "既没有理论深度，也没有操作指南。案例完全没有深度，非常浮于表面。有些归类有道理，有一些非常勉强，为归类而归类。战略型提问等几个章节，完全不知所云。本来，书可以打两到三星，感觉豆瓣上这本书评分注水极严重，一星", "marks": "很差"}
{"content": "不同场景下的提问，但是缺乏技巧吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书给我最大的启发就是以后买书要看看一星差评怎么说的，因为那极有可能是真的！WTF！", "marks": "很差"}
{"content": "通篇几乎都是通过作者的经历讲的道理，通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "这碗鸡汤没有想象的好喝。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔淡如白水，一边自学化妆就敢一边出来教人，完了还来写书育人，大概也只有粉丝会买单吧。", "marks": "很差"}
{"content": "还以为是一本浮于表面的书，没想到干货很多，作者的笔触也非常诚恳，值得读两遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "半小时读完 看看标题就可以了 ", "marks": "较差"}
{"content": "创业，职场部分十分值得一看。ps，这本书不是教化妆护肤的，想学化妆可以直接关注博主的公号或者买pony的书，这是关于博主的创业、成长经历，还有为了变美走过的弯路，我以为每个刚毕业的女生都可以读一读，不管你是有职业上的迷茫还是求美上的烦恼。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面就不漂亮哦", "marks": "很差"}
{"content": "就是喜欢这个女孩 文字表达不可能跟大师似的 但内容都是真情实意感染人心的", "marks": "力荐"}
{"content": "这种精神值得我学习", "marks": "还行"}
{"content": "没有特别厉害却很合时宜的一本书 微信公号的碎片阅读和kindle的东找西找还是不如直接拿本书看实在啊 又恢复了买书看的传统阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "收到啦", "marks": "力荐"}
{"content": "很踏实靠谱的女孩儿", "marks": "推荐"}
{"content": "小姑娘写的鸡汤，没啥意思", "marks": "很差"}
{"content": "去济南的往返飞机上看的。其中职场记印象最深。有句话是这么说的，纠结是因为经历太少，能力不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。我喜欢看这种靠自己的天赋与勤奋成功的朴质女孩写的书，更多真诚的东西，而不是创业大咖夸夸其谈，带着传奇色彩。毕竟现实时，我们中大部分人是普通的。这书能站在小白和老板的角度写挺好。总结本书，投资自己更重要。", "marks": "还行"}
{"content": "为了了解一个喜欢的女孩子而读的书，前半部分讲自己的创业经历还是挺不错的，接地气。后半部分讲管理就稍微弱了。不过毕竟才是89年的女孩子，能做成这样，了不起了。", "marks": "还行"}
{"content": "还以为是一本美容书籍。内容杂乱，鸡汤较多。不过作者的价值观人生观我非常赞同，做人应该积极进取。", "marks": "较差"}
{"content": "没有文笔可言，像是在写公众号文章。各个小标题是干货，下面的内容像是堆出来的。我居然看完了。。学化妆一年就敢称化妆师出来教别人化妆，还有这么多人买账", "marks": "还行"}
{"content": "本来想打两星的，但知道是心灵励志（鸡汤书）还能翻完电子书的我，还是给了三星，女人还是应该积极向上的。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，事实证明，爱笑、努力奋斗、热爱生活、懂得打扮自己的女孩子，运气都不会太差！", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多挺女性的鸡汤点~但总体来说书一般，两天翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "窝草，这书也是中信出的。虽然实习都还没入职，但默默有一种“我社牛逼”感。。从入美妆坑就一直关注MK的微博和店，喜欢这个接地气的姑娘，以及，他们家店除了发货慢没有别的缺点，还是很入门平价的。。读后：大概是最近读过的一本实用到想打call的书，三观过于正确，有助于缓解就业焦虑的鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为是护肤美容的书，结果是个小姑娘的创业史。工作态度、生活态度、保养态度等等，我只关注到辞职四次，才工作多久就辞职那么多次了，看她写工作经历就觉得是个没长大的小孩子。反正中青年对于这种工作阅历不敢苟同。", "marks": "较差"}
{"content": "读完这本书，再次确认了活的漂亮的人，一定是内在的修养和美丽的外表相互辉映的。\n有了能力，见识到了更广阔的世界，有了更开阔的胸怀，更丰富的见识，这样子的变化会反应在一个人的在外上。\n内在的转变也催化了外在的转变。有了能力和眼界，变美是一件顺其自然的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "MK写的书，粉丝强势围观，她的经历作为粉丝都了解了，不过书里面还是有点意思，特别写到她创业遇到的一些事情，假如是粉丝的话可值得再了解，如果非粉丝的话，那就算了吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，还是她拍的视频比较好……", "marks": "很差"}
{"content": "皆能理解和赞同，一个打拼出来的女子对自我人生的不断思考", "marks": "还行"}
{"content": "作者写的还蛮诚恳的，算是提出了一些粗放性的建议，不过对于我这种急需要鸡汤补一补的，还是蛮值得一看的。 眼界和阅历以及敢想敢做，这一些就值得我去好好学习啦。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读一读同龄人的故事，或许会有不一样的启发。和众多的畅销书类似，并不是满满的干货。但是里面有些闪光的观点，如果里面有一个能够给自己打开另一扇窗，或者看到另一个角度，就已经足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么深度，但是很亲近这样的生活，有点喜欢这个姑娘了", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "像是一个师姐给你分享她的经历 很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "也许对年轻女孩会有很大的启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触诚恳，文笔一般，也是诚心之作吧，女孩子读一读没有坏处，几个小时就可以读完，文笔也轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "和姐妹聊八卦减肥的内容可以拿小本本记录下来了，以后说不定能出书[微笑]\r\r出书门槛低到你无法想象", "marks": "很差"}
{"content": "开始做", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为这本书会像其他”网红”出的书一样毒鸡汤治愈系 然而看了之后觉得这真的是一本很走心、干货满满的传授经验的书，很有智慧、很推心置腹，我觉得对在校大学生、刚毕业的职场小白、创业人士、以及广大女性的工作与生活有指导性意义，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "全书通读同时2小时，化妆师MK分别从：创业篇、职场篇、成长篇和变美篇记录了创业以来的心路历程。再次印证那句“没有随随便便的成功”你当下的每一次努力都不会白费。给职场小白、给女性创业的同类很多经验分享。思维逻辑清晰、个性理性独立、用一个理科女的角度诠释了创业之路，推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "创业和成功的过程大都大同小异，附赠的一些护肤和化妆小技巧还不错。书里有一句话：“适当的时间读适当的书”，这个争议有点大啊，", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是鸡汤文 单纯喜欢mk的视频才买的 看了后真的收获很大 很有内容 ", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹是粉丝效应，一看到就预订的书，等了将近一个月，都跟京东的客服老乡聊成朋友了，书还没到~第一本刚读完就接着读第二遍的书，为什么就这么喜欢这个个子小小，能量巨大的女生呢？I don't know", "marks": "力荐"}
{"content": "收获很大，喜欢MK！", "marks": "力荐"}
{"content": "比我之前读到的网红畅销书好多了，章节很有逻辑，干货也挺多。读过之后可以学到一些职场和成长的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "非常推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "磨磨唧唧终于看完，书名很俗，但内容还好，关于时间管理、自我提升方面有一些蛮实用的建议。重要的是，MK真是满满的正能量三观很正的好菇凉！路人转粉哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有华丽的文笔，但思路清晰，更难得的是真实诚恳不做作，每个女孩看完都应该会有不同的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个教会我“靠谱”两个字究竟有多重要的书，一个让我正确认识到，明白到我只是平凡人但可以通过一定的努力慢慢变得不平凡的书。没有任何浮夸的句子，虽然文笔还不是很娴熟，很多文章在微信公众号里都似曾相识，但确实是有用的。继续加油，我的MK", "marks": "推荐"}
{"content": "真实不做作，洒脱有格局。有真实的故事，有管理的只是，有职场的迷茫，有成长的收获······非常棒的一本书，创业青年和刚踏入职场人士看完必定会大有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書裡的MK就是微博微信上那個實實在在的MK。文筆確實有待進步，但她個人的經歷我還是很佩服。“既然已經背井離鄉，就要全力以赴。”這句話給我這個離開家鄉來到廣州工作的人很大震撼與動力。", "marks": "还行"}
{"content": "在朋友的推荐下认识了MK，在follow她公众号的日子里，经常能学到很多美妆时尚的知识。跟着MK一点点变美，感觉自己就是小公举本人啊哈哈哈哈哈。所以看到MK出书了就赶紧买了看，活得漂亮才是最重要，收获满满哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书解答了我关于职场&人生的很多困惑。拥抱不同的可能性，面对现实中遇到的种种困难该如何处理，让人看到：人与人之间的差距，往往在于思维的差距，就好像快乐与悲伤的差别，只在于一个转念，一个选择。当然，最喜欢的还是MK那种特别拎得清的潇洒态度：既往不恋，纵情向前。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触很诚恳啊，可以看出MK是理科生，哈哈，满满的聊天感，缓解了如今大四的我即将面临毕业的紧张和不知所措。其实，MK是我化妆的启蒙老师，好喜欢好喜欢她，看到现在的她又美丽又有气质，真好。这也再一次证明了内在和外表是可以相互辉映的，我们一起活得漂亮吧！", "marks": "还行"}
{"content": "真诚。朴实。娓娓道来。给出了一些职场，成长，创业等个人的一些建议。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "戳心窝", "marks": "力荐"}
{"content": "最近把书看完了，不出意料的很喜欢。MK真的是一个很棒的女生，谢谢她的分享。作为同龄人，希望可以像MK一样，活得漂亮！做自己喜欢的事情！～", "marks": "力荐"}
{"content": "本来没打算买。后来为了月底去广购签售活动才买了书作为支持。但打开才感觉庆幸买了这本书。惊喜地发现这位富有人格魅力的网红老板，是同校的07级食品学院的师姐，瞬间觉得富有亲切感，和这位大神的距离是那么近。最近忙于改本科生的毕业论文，然我有种长篇大论的文章大多是冗长无味的错觉，在这样的日子后看这本书让我深感，人要有足够的阅历，经历过很多事，看过很多书，感受生活，才会写出这样的书，才会觉得每一句都应该有存在的意义。找工作或者创业都不容易，最重要是坚定自己内心去实现自己的梦想。本书也提供了很多实用的干货，本来也有创业的想法，感觉这本书对于自己来说是很重要的创业指南书之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把她对于生活，对于职场，对于创业的经验和感悟慢慢道来。章节清晰，表达干脆。就像一个普通女孩在旁边跟你讲述创业的事，没有太多惊奇，但就是能让你觉得只要把自己做好，就会成功。推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实想给三星半，但豆瓣打不了半星。腰封那句“女孩子为什么”实在太没品味了，年轻人都要拼，为什么要把女孩子拎出来问一问呢？\r我是喜欢mk的，我对内心坚定寻求进步的女生总会抱有好感，就算预感是本鸡汤，也仍然预定了。小标题们取得的确很鸡汤风，幸好内容是关于她的一些体验和想法，感觉是一个姐姐坐在高高的谷堆上讲故事（什么鬼），感同身受的地方不少，获得启发的地方也不少，是温暖务实的工科女生的一点人生感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "开始以为是分享化妆经验的，结果是自己毕业几年的经历，同年人里算是厉害的，不过后面好多微博都有分享，纯休闲推荐，深层次的没有太多", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错。选材结构也很不错。有干货也有抒情。但是坦白讲，有些观点不能特别的认同。但这是很正常的。文笔还需要再加强。期待更加努力！", "marks": "还行"}
{"content": "常听广播，以练习表达能力。学习在没有画面和文字辅助的情况下，如何把一件事情讲清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常实用的交友、解决矛盾、扩大交友生活圈与建立维护人脉的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一、基础篇：做时间的主人；做个受欢迎的人；细微之处见真情；拒绝负能量；内外兼修。\n\n二、进阶篇：沟通要暖；沟通要慢；倾听比表达更重要；拒绝是一门艺术；要冷静应对。\n\n三、实践篇：要迅速认清“职场关系”；好形象要慢慢积累；不要放过每一个展现自己才能的机会；理性看待职场中的相互帮助。\n\n四、高级篇：自制力往往是“成功”和“更成功”的分水岭；避免目的性太强的交际方式；该有的分寸一定要把持住；培养你的专属气场；进入一个新的圈子，先从一个称职的鼓掌者做起；保持平等的朋友关系；借助共同的朋友，维持并加深与他人的关系，学会投其所好；结识新朋友，不忘老朋友，交朋友应该“喜新不厌旧”。", "marks": "还行"}
{"content": "20170504 比想象的好+1。流水的social技能，铁打的多读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是什么牛鬼蛇神都敢出书教你如何做人，通篇废话，没一句干货", "marks": "很差"}
{"content": "人与人的关系都互动的结果，要做个有心人，保持上进心，学习能力，愿意为他人投入时间和感情。最重要的是打造好自己，从外在的形象到内在品质。\n", "marks": "还行"}
{"content": "利用每天早起发呆的时间终于把公关大佬的这本书看完了，了解了这个人也更了解了他的圈子，干着行还能像他那么豁达很不容易，总之就是，跟着大佬学，职场不会太差的意思。值得看看。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些可以实践的道理，但更多的还是循循善诱的鸡汤……希望有更多干货", "marks": "还行"}
{"content": "不错。满纸鸡汤，大多是放之四海而皆准的道理——然而并不是人人都懂得，适合还没有找到自己的定位，对未来充满迷茫的人。结合自身思考，已具备的优点可以继续坚持，不具备的优点可以尝试做起来，不确定是不是优点的地方，暂时抛弃就好了，反正有待提高的地方很多，慢慢来吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合新人阅读，了解职场之道。", "marks": "还行"}
{"content": "正确的废话", "marks": "较差"}
{"content": "把宠物狗nana去世听成妈妈去世，还为了信守诺言和朋友去度假，刘老师的心可是真够大。书里的技巧还蛮实在的说。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合大学生看……", "marks": "还行"}
{"content": "朴素实用的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘希平本身作为一个生活丰富职场出色的前辈,用很真诚的态度分享了他在人际交往中的心得与感想,不是那种很肤浅的鸡汤,非常细致也非常有智慧,学校不回开交际课程,大多都是家庭的潜移默化,早一点读到这本书,就会多一份生活中的智慧与从容.", "marks": "力荐"}
{"content": "到了一个新的工作环境一定要知道谁是真正有影响力的人，你要先去适应它，让这个环境接受你，然后慢慢展现你的长处。", "marks": "推荐"}
{"content": "百味书屋（https://site.douban.com/250933/widget/notes/18382244/note/607466574/）", "marks": "推荐"}
{"content": "前半不错，后半老生常谈。总的来说，这种以自身经历为例，总结出经验的书还是比较得我心的。前半会让我想起《别独自用餐》的作者，两位都是社交达人、人脉管理专家，虽然来自不同国度，有着不同经历，但两个人在如何建立人脉的看法上，有许多相同点和都会去做的事，觉得挺神奇的~", "marks": "推荐"}
{"content": "说得是挺实在有道理的，但对一个社恐来说还是难......", "marks": "推荐"}
{"content": "刘希平老师在自己工作的专业领域做出的成绩确实让人佩服。他的为人处事方式让自己交到了很多的好朋友，他对每一个人都用心，但是他也不是没有自己的脾气，前提是你自己孺子可教。以前总觉得对谁都客气是一种虚伪，但是如果能将这种特征自始至终保持，谁能说不是你自己的一种风格和气度呢？", "marks": "还行"}
{"content": "看着玩儿", "marks": "力荐"}
{"content": "不管鸡不鸡汤吧，反正对我起作用了", "marks": "推荐"}
{"content": "看职来职往的时候对他有印象 但是看过书倒不是更了解这个人 而是被他温柔体贴的性格坦荡直率的个性所吸引 真的很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "17年89本:以真诚的态度广交朋友，才能获得宽广的人生！", "marks": "还行"}
{"content": "虽然语言表达啰嗦没条理，口语使用过多，但一些例子、建议非常实用。这类书籍还是需要作者在现实中有较高的职业成就，刘希平的个人魅力的确很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心实意教你如何做人做事。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言平实却是作者工作几十年的经验之谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀善心  做善事", "marks": "力荐"}
{"content": "不少观点都比较实用。", "marks": "还行"}
{"content": "抱着看鸡汤的目的看得，还蛮超出惊喜的，最大的感触是不要浮躁，用心走好每一步，等机会来了好好把握。", "marks": "推荐"}
{"content": "被姥姥的鸡汤圈粉，周围这么多小鲜肉围着他也不是没有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉可以看一看原书。自制力往往是“成功”和“更成功”的分水岭。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "交往之道的碎碎念干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得很不错啊 里面的一些建议很中肯啊", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然每一篇文章都很简短，但是给人的感觉却很深刻。正所谓【大道至简】，讲的就是这个吧！！很多道理似乎自己都懂，但是要做到，的确还是做不到，所以看看前辈的经验，然后反思自己，就知道自己的路还有很长很长了。优秀的人都养成良好而优秀的习惯，我还有什么理由去拖延去懒惰？！！", "marks": "推荐"}
{"content": "17067 技巧需要学习，修养更要领悟。很实用的一本书，看这封面和书名，差点错过阅读此书的机会，可见不能总是依靠经验（很可能也是偏见）去判断所有事物，所以时常地也要突破自己的安全区，更新自己的经验数据库。常阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "周末喝碗淡鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "写的很平实。是比较有用的建议，语气把握的也好，不灌鸡汤没有优越感。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "内外兼修，不要急于求成，喜新不厌旧,成全自己也成全他人", "marks": "还行"}
{"content": "真的太水了，只有几段可以看。", "marks": "较差"}
{"content": "一个长者的智慧。推荐职场小白读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我很有用的书，里边举例很多都比较符合我🙈知错就改还是好孩子的，人不都是一边发现自己错误一边进步的吗～～嘻嘻发现自己的问题然后总结经验克服弱点，希望自己可以越来越棒！感谢作者❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "刘希平真的不愧为公关大佬 看他的这本书 天下没有陌生人 真是受益良多 💪 很推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很质朴但是很实用的道理，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这个人研究人际关系已经成精了", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上看完的，对职场社交还是有一定启发的", "marks": "还行"}
{"content": "我们在生活中会希望遇上这样一位前辈，从他身上学习人生宝贵的经验，学习如何把生活过的游刃有余，在人群中收放自如八面玲珑。而这正是这样一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很平和跟你娓娓道来的感悟集结，老头子很注重仪表，也很注重修养，乐于与陌生人打交道，不说人坏话，保持自己的气度，直晒吃喝玩乐，不晒郁闷烦恼，善于学习，也帮助年轻人学习。题外话，公关圈的朋友说他们公司都是基佬，看这本书，字里行间，似乎老头自己也是基佬。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象的要好看", "marks": "推荐"}
{"content": "书里面有些信息有用，但是全书里面全是我怎么怎么样，我怎么怎么厉害。你要怎么怎么做...读起来有些不舒服。", "marks": "较差"}
{"content": "天下没有陌生gay。还真是。。“我认识一个人叫小杰，和他相识纯属偶然，我们是在我常去的一家按摩店认识的。他的手法很好，我又喜欢交朋友，喜欢和人聊天，便渐渐相熟。\n\n小杰是那种来自农村的很纯朴的小孩，之前在羽毛球馆看守过场地。做按摩师两三年后他想转行学习化妆，我就介绍他去东田造型", "marks": "较差"}
{"content": "读这类书的时候，都感觉大道至简。剩下的只有坚持。", "marks": "还行"}
{"content": "沟通能力 社交能力怎么在第一次见面时候发挥很重要", "marks": "还行"}
{"content": "得到听到的，很实用很中国，干货很多，收益啦", "marks": "还行"}
{"content": "形象，慢，运动，不要目的性太强。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合初入社会的年轻人", "marks": "推荐"}
{"content": "言语平实，像老友与你娓娓道来一般，交友、人脉、职场......种种方法，其实都没有方法，学会换位思考，为人有修养，做好自己。自然水到渠成。2017.04.13-2017.04.16", "marks": "还行"}
{"content": "有效的沟通元素中内容的影响力只有7%，55%是你讲话的体态，38%是你的声调", "marks": "还行"}
{"content": "自己先有价值、基本的沟通技巧、高阶阶段关于道的部分 由内而外扩散的气场", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书。没什么感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "书名及封面一股浓浓的鸡血风，内容还是有大筐的干货，适合不擅长社交或职场小白～", "marks": "还行"}
{"content": "很真诚，有很多很多细节指导，初入职场的新人都应该看看", "marks": "力荐"}
{"content": "话术的书，都是大同小异，但是我为什么还是忍不住去收集技巧呢？", "marks": "较差"}
{"content": "作者提倡以开放的心态去生活，徐徐道来，语气恳切。其中有两个观点特别有共鸣：1.不要因先入为主的观念而丧失了成长的机会；2. 一定要为未来的挑战做好准备。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的工具书眼花缭乱", "marks": "还行"}
{"content": "还是讲了一些道理的。我赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前对他早有耳闻，本书是结合自身经历对大学生为人处世提出建议，从中也能窥到刘希平的成功之道。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，浅显易读，老前辈的经验之谈，还是让人有所收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者本人不评论，因为了解不深不敢妄下结论，但书是很实用，甚至值得反复读的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "真不能看某些网红的书单...一星给炖鸡汤的苦工", "marks": "很差"}
{"content": "能感觉到作者写字的真挚，内容其实是很多碎片化阅读的文章里面经常提到的观点和内容，通过读这本汇集作者人生经历和智慧的书再次在脑海中强化了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "“真正认真工作的人，是不会让你觉得他很辛苦的。每天告诉你他很辛苦的人，他只是为了告诉你他很辛苦”\n“你的人生是靠你一点一滴的努力得来的，不需要背景，不需要后门，需要的只是你不投机取巧，认真地对待自己的人生”\n“很多事情，当你付出的时候你才真的会珍惜，就是因为你什么也没付出，才会觉得什么都来得很容易，反而不去珍惜了”\n“快乐因为分享而增多，痛苦因为分担而减少”\n“很多时候，对别人造成伤害的，往往不是拳脚相加，而是乱飞的唾沫和刻薄的言语”\n天下没有容易事。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉呀妈呀老能吹了，干货和内容其实都不多，看着玩吧，也不要都当真。", "marks": "较差"}
{"content": "这本是买其他书时亚马逊送的，本想快速翻完，结果获得的实用东西不少。就当一个长辈，在你耳边絮絮叨叨说了一些你还没有过的体会。一生很长，朋友很重要，请你珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店偶遇这本书，比预料中的好点，还是有些启发的～", "marks": "还行"}
{"content": "我的处世之道，君子所见略同", "marks": "推荐"}
{"content": "gay里gay气的人，怪不得别人叫他姥姥。。鸡汤文一点用没用", "marks": "很差"}
{"content": "一会就看完了。并非成功学，的确是心路历程的总结，较为易懂，道理也好理解，适合新人理解职场和待人处事之道，尤其适合给那些整体只知道“颜值”、“微整”的网红看一看，怎么提升内在，而不是整完了就觉得自己有资格笑傲江湖了。", "marks": "还行"}
{"content": "海纳百川", "marks": "还行"}
{"content": "丧的时候值得一看，好的时候就不用看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我竟然买了这样一本书。。。。被书面骗了。。。。适合什么都不懂的大学生小白读一读吧？", "marks": "很差"}
{"content": "每天听本书。老生常谈？嗯……整理概论的不错。要准时准时准时！", "marks": "还行"}
{"content": "被行动派种草，主要讲怎么和人交流的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分不少干货，以摆事实讲道理的方式介绍了不少人际交往中的潜规则；后半部分略鸡汤。通读的确有受益之处。结交朋友、维系关系需要真诚、热情与持之以恒，举手之劳能帮则帮，当然提升自己也必不可少。现在的自己懒得交际懒得出门，读罢全书，反省中", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个的小故事，读起来都简单。没有深奥的理论，甚至没有太多“窍门”，大致读一下并不讨成年人的巧。但看看身边的人，能做到这些“基本”的人少之又少。David从理想国中来的理想人，能在他身边工作6年，是很有幸的。希望大家都看看，仔细想想，真的会对自己的品行有很大帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "来一碗心灵鸡汤么少年？", "marks": "还行"}
{"content": "即使讲的蜻蜓点水点到为止，但对我这个情商负分的呆瓜还是很受用的。话说本书作者刘希平是位公关大佬，想必和人打交道的功夫应该很到位。已经看完一遍，第二遍做摘录。只有将书里教的方法拿来实践，才能算作真正的读书入了脑吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "细节，态度，娓娓道来，重在行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "在同类书，属于不错的。David从自己这么多年的为人处世经验，娓娓道来。从正面以自己会怎么处理各种事务、生活、对待朋友，其实也建立David的好形象😂不愧是公关好手~😛", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读很轻松，内容写的很实在。要好好的对自己 待他人。加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟蔡康永的差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "一本纯鸡汤……某天早上在得到的“每天听本书”里听到这本书，当时觉得很不错，想起之前微信读书限免时下过这本书就找来看看，总的来说“看到的”没有“听到的”好，鸡汤味重了点。但是有时候有人时不时的在耳边提醒一下你，哪怕很多道理你都懂，也挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "知道很多道理过不好人生的根源在于只知不做不行动不执行鸡汤文也是大道理任何一个方面只要认真贯彻肯定有用", "marks": "推荐"}
{"content": "谈social这个大问题，作者点面相交经验丰富，有些泛泛而谈，却又不失真诚的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是些人生感情，在“如何多为别人想想”这一块还是有挺好的指引", "marks": "还行"}
{"content": "公关达人的絮叨，太会social，有点蔡康永风格", "marks": "推荐"}
{"content": "emmm…", "marks": "较差"}
{"content": "讲的道理还是挺实在的", "marks": "还行"}
{"content": "人生的经验，还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很真挚诚恳，就像一位长者在面前对他熟悉的领域娓娓道来~", "marks": "力荐"}
{"content": "语言不经典，很多道理是已经明白的，真想认识刘希平 不知道如果有了家庭会如何平衡", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本书挺不错，一些很小的很容易被忽视的习惯也好态度也罢都被提点到，潜移默化影响着我。主动，礼貌，注意细节，不抱怨，重执行，讲逻辑，永远学习等等都是我推崇的。听David通过一个个小故事娓娓道来的感觉真的很好。愿自己在职场可以打拼出自己想要的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个过来人的谆谆教导，在迷茫的时候给了自己一个方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "啥玩意啊……低价换购的，内容真是呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，非常好。无论是职新人还是沉浮许久的老人都要读读这本书，让你知道很多学历、职位之外的东西，可以让你懂很多书本学不到的内容，你会发现职场的道路豁然开阔。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘老师真的是一个非常非常非常nice的人，这本书有他30年的人生积淀，对于年轻人而言是非常宝贵的建议。无比推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了将近一半了，打四分吧。有干货，做销售的宝宝和从事的工作是与人打交道的应该来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要失去自己……", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，像一个人和你讲道理，但又不只是空话。David用几十年的人生经验、职场经历，和年轻人对话。社交是一件双向努力的事情，需要自身付出一些东西；同时，社交也是自身魅力展现的结果导向。最喜欢讲自律的那一段，通过自我管理成为升级的Better  me，同时和更美好的事物相遇。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "初见刘希平，觉得他是个很有态度的人，读了这本书，突然觉得态度是你自己选择的，但别人对你的态度，是靠你的态度建立的，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "透露gay 圈的高级语言气息，但也非常接地气！", "marks": "还行"}
{"content": "做人要“健康快乐做自己”，整本书都是如这般简单朴素的道理。当你知道这个人一直都是这么做的时候，会有一种发自内心的、由衷的钦佩。也想要尝试去努力做些改变，让自己的人生更加明亮。工作部分的道理都很熟悉，感情处理部分的箴言是一次意外的大收获～", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏刘希平老师笔下真挚的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "一本值得时常翻看的一本书，很多道理我们感觉自己都懂，只是没有去执行，其实和不懂也没啥区别…", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较散，浅显的告诉自己如何扮演好自己的人生角色，如何成长为一个值得交往可以交往的人,情绪管理，心态调整。最后分享人生格言：健康开心做自己，以此书勉励自己做出改变，成长，认真对待自己的人生！", "marks": "推荐"}
{"content": "怎样用最有效的方式和人沟通，职场内外，都值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用", "marks": "力荐"}
{"content": "如果这本书是他自己写的，感觉写的很实在，通过这本书基本可以了解刘姥姥为什么会成为刘姥姥了，性格使然，比较有才华比较洒脱比较会生活，其实还是感受到了另一个世界，我们普通人不会涉猎的世界", "marks": "还行"}
{"content": "David老师超级真诚的分享，收获满满~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书实践性很强，如果你认真践行，绝对有很大的进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都很崇拜 刘希平老师，因为他可以真实的做自己，也可以把人脉维护的很好，这是一项特种重要的生存技能，文章内容通俗易懂，没有太多鸡汤，值得职场新手，大学生阅读，希望我们都也可以做到天下没有陌生人。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "平淡朴实的语言，隽永深刻的道理，不错！", "marks": "还行"}
{"content": "很实际，很直接的一本书，可以学到一些为人处世的方法，作者从自身的经历来讲述，在人际交往，做人做事以及自我提升方面给了一些建议，初入社会的童鞋可以读一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于社交恐惧者和自卑的人很受用的一本书，感觉开启了新世界的大门一样，很受用。准备再仔细品读一下，然后根据自身再进行进一步的实践，我觉得会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这本书花了很大的篇幅在讲一些职场上的eCommon Sense，但是虽然看似是常识，可是很多人却还是不懂，不会，不理解。因此，我觉得刘希平老师的这本书有一个非常大的价值就是在字里行间突然点醒我们这些刚入职场的小朋友。 另外，为了更好的投身于工作，要多健身和吃VC哦", "marks": "推荐"}
{"content": "认证：是自己写的，不是代笔。书体像散文，想到什么写什么，夹杂着一些经验案例 。但正是这样不是特别成系统的描述，以更贴地气的写实，让我能够想象和体会。好书，打开了我对朋友圈的想象力。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘姥姥不如讲讲如何把到运动员吧😂", "marks": "很差"}
{"content": "听的道理很多，但是依然过不好这一生", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然都是职场心里系列的常见书籍，但很喜欢刘希平老师的处世态度，塑造了一个算得上完美的公关人形象……", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以啦 比想象中好 四海皆准的道理 做到还是不容易的  请健康开心的生活哦", "marks": "还行"}
{"content": "全书主要还是讲作者自己的一些经历和对人对事的处事哲学。通篇鸡汤，但很真诚，三观也很正，值得闲暇时一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "半天翻完的 很简单 不够深入 适合随时拿起随时放下 很多事例分享 很有趣 作者的为人处事对人还是有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般吧  内容朴实无华  ", "marks": "推荐"}
{"content": "很没用，一堆正确的废话", "marks": "较差"}
{"content": "看到刘在脉脉直播提到这本书在豆瓣上评分很高，特意过来瞧一瞧看有没有水分，读过后重新来打分。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本书~~~人际关系确实在生活中非常关键，这本书感受到了公关大佬不一样的魅力~", "marks": "力荐"}
{"content": "过来人娓娓道来社交和初入职场的一些实用的建议。但如果不能抱着平和开放的心阅读，恐怕会误认为空洞无用。语言平实，言浅意深。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满的新书~", "marks": "力荐"}
{"content": "20页PPT300字内能解决的东西，废话了224页实体书，不愧是销售啊", "marks": "还行"}
{"content": "项目销售必读，有一定启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有帮助，项目销售必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不做销售也可以从这本书里获益，书中的观点实际上是人和人之间相处的一些法则，以诚待人，再加上正确的方法，必能收获对方的回报。", "marks": "力荐"}
{"content": "和倪老师的那本相比，这个更多是从微观细节上面下手。纸上得来终觉易", "marks": "推荐"}
{"content": "作者自己本身就是从基层做起的销售精英，所以这本书不是什么空讲大道理的书，实践性特别强，很多心理学的技巧也让销售做起来更加顺利。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们是离不开销售的，在未来很长很长一段人类历史中。不管是推销产品、还是推销自己，在过去的几百年上千年的历史中，总有一些规律可循，连永明老师对推销的观点适用于我们很多人。", "marks": "力荐"}
{"content": "销售人员要以情打动人，必须与消费者或客户有心与心的碰撞和沟通，才能促成交易，拿到订单。因为这是一个一切产品都已饱和的时代，消费者什么都不缺，或客户都面临着多种选择—这样，能与其有心灵沟通的业务代表当然会胜出，所以在这个时代作销售人员极不容易。销售人员必须对人性有充分了解和体认，并能以一切需要的手段打动消费者或客户以达成交易。这本书讲了这方面的技巧，可资实用 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者一定是销售界的大神，这书内容真的一点都不浮夸，学到好多技巧，其实不光可以用在销售中，用在人际关系上也OK。推荐大家来读一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "销售是场人脉戏，有人脉就有资源，有人脉就有业绩。虽然说的绝对，但真的占绝大部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本对于刚刚步入销售行业的菜鸟来说，实践指导性还是很强的，浅显易懂，可以学到很多经验之谈的精华", "marks": "力荐"}
{"content": "做销售这一行其实很有意思，在这个领域里面，你能把和人交朋友的事儿真正上升到艺术的境界。作者这本书里面写的都是自己的销售经历，是从基层开始一步步爬上来的经验，这些经验的核心就是和人打交道的方式。怎么去让客户看得惯你，怎么去把客户变成你的朋友，怎么去让客户认同你的产品……\n", "marks": "力荐"}
{"content": "销售的是产品，但是接触的是人。", "marks": "力荐"}
{"content": "清楚销售方和自己的关系，更清楚自己和同事们之间的关系。因此，这样的成交对于销售方而言，只能用“随机”来形容，因为，客户花钱所获的愉悦很单薄，这种关系很不牢靠，推销员并没有挠到客户的痒处，其随时都处在变化之中，选择甲和选择乙，重点却不在甲和乙的身上。销售就是要搞到人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"如何讨人喜欢：\n第一，没有内涵不要紧，你至少要伪装气质吧；\n第二，开口说话动不动就我怎么怎么样，别人肯定也会觉得你这个人怎么怎么样；\n第三，背后不能瞎说人长短，如果要说那就要有技巧；\n第四，有钱了要藏富，穷了不能露；\n第五，笑起来要特别真诚，每天早上先在镜子面前对自己笑一下再出门；\n第六，高调做事，低调做人；\"\n", "marks": "力荐"}
{"content": "销售产品之前，先把自己推销出去，把自己做成品牌，应该是销售的终极奥义吧，很喜欢书中提出的理念，让做销售不在局限于销售产品的框架之内。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里写的都是亲身的销售经历，从基层开始一步步爬上来的经验，很真实、很有说服力，使人从中受到了很大的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "洞察客户心理，搞定人心，作者的经验很具有现实意义，值得我们学习和借鉴！", "marks": "力荐"}
{"content": "推销员一定要恪守一个底线：坚决避免敌对情绪的出现。客户能接受旷日持久的谈判，但是如果出现了敌对情绪，所有事情都会变得相当棘手。因为客户一旦有了对立想法，就很容易陷入没完没了证明自己观点正确的逻辑上来，而达成交易反倒成为了次要目标，这对推销员来说，无疑是个悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中说的很好，做销售就是把自己推销出去，不局限于某一个产品。你的客户信赖你，你就是产品的品牌。", "marks": "力荐"}
{"content": "太假了吧，好评都是14天前的，这么巧合？？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很实用，尤其对销售人员来说，可以帮助他们提升业绩。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于其他同类图书，本书更强调实战经验的总结和介绍，对销售人员还是很有启发和借鉴意义的，推荐大家读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很浅，甚至说浅过头了，但实在。大书是不会告诉你“会被拉合影的嘉宾记得给他们胸上贴带品牌二维码”这种小事的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书就像一位亲切的培训老师，手把手地教会你怎么去做运营及相关的一切。在传统行业，工作经验是宝贵的，在互联网行业，工作经验依旧宝贵，只是由于年轻化带来的紧迫感，迫使行业中人必须在有限的工作年限里积累最大限度的经验。书中作者分享了入行以来的经验和教训，定会让你受益匪浅。\r\r另一方面，也正是由于互联网行业的分享性，作者乐于不加保留地传授经验。作为传统行业的你我，是不是也在遗憾没有相应的书出现，或许，当年的你我能够做出更大的成绩。\r\r买本收藏，为行业，为传承，为未来，为奋斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于互联网行业的新兵来说，确实是不得不读的好书，如Lydia自己所言，这本书适合刚入行继续快速上手的每一位新兵。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好。我觉得对了解互联网行业具体的日常工作内容很有帮助。有一些内容对我本职工作也有好处。打算写一个评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名就叫做入门通用宝典，这本书适合初入职场或是在职场工作半年到一年的人。对于工作了三年以上的人来说，用处就没那么大了。但对于新人，能够认识和初步建立一套完整体系也是很有用的，毕竟这些是学校教不了的。", "marks": "力荐"}
{"content": "哪来的什么干货，瞎评论", "marks": "很差"}
{"content": "信息量较小。当然，现在大家都是几篇博客或者知乎问答集结成册读书的年代，也不能要求太多了，适合快速翻一遍得到少量的信息。另外，从不少错别字也能看出书出得相当不认真", "marks": "较差"}
{"content": "不推荐  太浅了 基本就没咋讲市场", "marks": "较差"}
{"content": "自嗨与尬看！越看越觉得自己不能做市场", "marks": "很差"}
{"content": "从写文案、做H5页面、提产品需求，到组织会议、做策划案、推进整体活动方案，到个人职场的发展，这本工具书不仅有宏观的分析，还有实操性的技巧方法和经验教训。\n \n这是文人最好的时代，也是最坏的时代，在去权威化的背景下，社会越来越体现赢者通吃的概念。Lydia特别提倡市场从业者要善于表达自己的个人品牌，即使抛去现有的公司平台也不会一无所有。\n\n因为在社交媒体上展现自己，不仅可以展现自己的专业素养、兴趣点、审美、价值观、性格，也是了解一个人的最有效途径。只要成为某个领域的大号，热度就带来流量，在其他新媒体形式里也会更容易成功。\n \n塑造个人品牌，不停地告诉别人你是谁，你有多么有趣，是市场人快速成长道路上的秘密武器。", "marks": "力荐"}
{"content": "比预期的好看，素材也比较新，对市场营销新兵来说是本很好的入门书籍，书内提到的一些营销小技巧也挺实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货多，例子合适，还写了市场人的避雷方案。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习用书，不论褒贬。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较浅，适合互联网新人", "marks": "还行"}
{"content": "跳读。新手入门级", "marks": "还行"}
{"content": "实操手册，没有什么全局观，一些工作心得，远远算不上全栈", "marks": "还行"}
{"content": "一本好书。仔细读完应该可以帮助一个年薪六万的小白通过一年多到两年的学习与实践拿公司的资源和资金验证，然后达到年薪十二万的基本收入（尽管许多这个年薪的根本也达不到这个要求），难得不装神弄鬼，娓娓道来职场实用技巧，还有一些构建自己知识深度的方向。情商也高，对自己前老板鲍艾乐的赞誉一点都不露痕迹。[调皮]关键是，作者虽然名花有主，照片确实挺漂亮的。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感悟与工作经验总结，对了解市场部工作，掌握基础工作方法很有帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "作为同行表示很实用，适合入门级的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "声音那么多，不如自己做个生产者。印刷有误，在容忍范围内，从这个方面看本书也确实比较浅了。这类书的好处就是节约今后的时间成本，适合在校生看~", "marks": "推荐"}
{"content": "市场入门可以看", "marks": "还行"}
{"content": "启发很大，非常实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "想给每一个运营新人推荐的书。写得很好很实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "可是说是指南或者手册，适合新手或者想入门的人整体了解", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是digital marketing，适合小白。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习用书，还可以", "marks": "还行"}
{"content": "虽然定位是职场新人，但我这个工作几年的半吊子读下来还是有些收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "「新人最应该听不是大佬的鸡汤演讲，而是那些毕业刚几年，在一线摸爬滚打的学长学姐的经验」，如果你很难找到直系的学长学姐去请教，干嘛不来看一下lydia小姐姐的这本书呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "一本纯萃的经验之书。有些观点自己早就知道没去坚持，有些观点和事实还是受到了一些启发。", "marks": "较差"}
{"content": "总评此书：干货与情商齐飞，实干与格局并生。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很聪明，虽不是科班出身，上手快，见解锐利，对人性的洞察也挺有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "很细致。对于刚毕业的大学生和转型市场的人确实有帮助，但对社交媒体的看法不太同意。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5/", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就关注李老师，有幸身在最开始的好友名单。很大的感受就是努力，而且真实。她会分享成功的经验，同样有失败的教训。这本书给我一样的感觉，像是一个长辈的谆谆教诲，提醒可能会有的坑，指一点路。感谢有那么多愿意分享的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "和传统企业的市场部相比，互联网公司的市场部职能还是有很多不同之处，在传统公司的生存法则好多不适用于互联网公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。比较浅显，不过倒是非常好的0基础入门指南。这部分确实是个市场空白呢~\n“从今天起做一个生产者，而不是消费者。”", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅显，口语化，一些对新手有益的常识，快速过一遍，整理一个脑图出来就差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "相当实用，我服", "marks": "推荐"}
{"content": "对于真正的小白影响还是比较大的，知识体系的构建就是先搭框架，再填充内容。这个框架虽然是比较基础，从运营岗位会接触到的人入手，但远比很多形而上的框架学习来得有用。小白最忌好高骛远，还没了解是什么情况，看几本书就以为自己懂得很多，卖弄看似深奥的名词，是最不可取的。这本书还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "非常接地气也很适合初入互联网的小朋友看，尽管是工作了好几年的老互联网人，也可以看看，如果没有经常自我总结的话，这本书其实是帮助自己重新捋一捋的过程。方法都懂，写的也很细节，“老人们”可以换个方式看这本书哦", "marks": "还行"}
{"content": "看完了留个坑来补书评", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺实在，但是文科妹子逻辑稍显捉急，拼凑感", "marks": "还行"}
{"content": "对于市场新人有帮助。觉得逻辑性上可以再提高一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "就那样吧", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲书，受益匪浅，其中许多细节还有待慢慢消化。", "marks": "推荐"}
{"content": "太初级了。市场部的老司机们看这个，太浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "Lydia文笔轻松有趣，相似的背景和心境激起很多共鸣和感慨。她应该算不上互联网市场行业翘楚，却也能通过输出自己的经验心得，得到其他大佬的背书，她应该是一个很顽固很固执又很灵活的人。很幸运，能看到这本书，让我认识到自己的不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "八个小时一口气读完，确实是对于互联网入门级的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "通读一遍，可以大概了解下互联网的工作。——小白", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻，新人专属。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级个人经验，有可借鉴之处", "marks": "还行"}
{"content": "内容不是字字珠玑，但任何新人都会在短短数小时内醍醐灌顶。丰富的项目实践经验，手把手教学之实至名归了。另被作者自身的职场发展过程鼓舞，任何职业都需要热爱而投入，望更聪明地方式探索，基于宏观的视角洞察 #整体风格非常知乎体（7/100）", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "于自己，一点通路路通；于新人，能够认识和建立一套完整体系也是很有用的，毕竟这些学校学不了的。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网公司市场部入门指南。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很浅，几乎手把手教你怎么做，但没有理论体系。算是不错的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该once again 循环播放 当入门经念hahaha", "marks": "还行"}
{"content": "求人办事要会哄，也要让人有参与感。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这本书的定位应该是互联网市场人员的入门书，但对一个对市场这个领域不太了解的人，确实更加深刻理解了互联网广告和流量的含义。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合互联网行业新兵。相较之下，这本书可能不是孙子兵法，也更不会是治国策论，更像是老班长在你耳边日日夜夜苦口婆心对你的告诫。动听，欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于想投身互联网市场营销行业的人而言，本书很有助益。", "marks": "力荐"}
{"content": "速读了一遍，摘了1500字左右的笔记。对新手很友好，买了电子书以后赠给了一堆小朋友。对我来说也有一些查漏补缺的地方。不足之处是：多战术、少战略思维，而且行文看得出来过于战术了。但是仍然推荐给所有刚入行的小朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用", "marks": "还行"}
{"content": "总体而言适合作为想要转行做新媒体行业的新人的入门指南，然而很多章节的叙述和写法显得过于流水账和想到什么说什么，整本书内容杂而不精，欠缺深度，容易看过就忘。", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲", "marks": "推荐"}
{"content": "入行指南，轻松给复习一遍体系知识。但对三年老兵来讲，不够深入喽～", "marks": "还行"}
{"content": "了解尚可，新人可看", "marks": "较差"}
{"content": "入门书 当时买的时候满心期待 看完以后有所懂 然后恍然 这样哦 可是还是很开心看过这本书", "marks": "还行"}
{"content": "读一次就够。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容相当全面，从具体的职业技能到比较虚的职业生涯规划都有涉及，最难能可贵的是作者对工作的态度，讲究个人成长与公司业务的双赢，挺有启发。\n\n印象最深的一个词：碎片化输出", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本可以打开思路的互联网市场-产品-运营人员的工具书。\n1. 推荐了较多的工具，包括网站，优秀的自媒体，书籍\n2. 丰富的工作技巧是业内人士才会接触，但也可以借鉴到自己所在的行业。\n也因此接受了，自己所在大企业的弊病，用心思去化解壁垒。\n但是本书作者由于纯文科出身，在书籍的安排上弱于逻辑。在最后几个章节，可以感觉到是随笔构成，不成线索。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网公司竞争激烈，相对开放，其从业人员发展的策略可以为其他行业人士参考。他山之石可以攻玉。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门必看哟", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些零碎，但都是一些很落地的互联网市场经验，值得参考学习", "marks": "还行"}
{"content": "对互联网行业有了初步的了解。这个行业果然还是很有意思的。要一步一步学习下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "李嗲这本书很扎实，非常推荐互联网从业1到5年市场运营品牌部同学看。作者对营销和用户心理方面比较在行，分析很透彻，在思维方式上胜很多筹。工作思维能反映出生活思维方式，作者赢在不断提升认知盈余，多思考并且执行力强。从今天起，做一个生产者，而不仅仅是消费者。", "marks": "力荐"}
{"content": "市场小白的第一本读本，很实用的工具书，没有市场高阶层的深奥，让初入市场营销的一读就明白。\n此书还结合了现在网络上的热门网站、APP等，让市场小白开拓了思路，理清的市场部门的工作内容思路。\n令人惊讶的是，这样一本有用的书，其作者不是市场老司机，竟然是85后的姑娘，心生敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的入门读物，排版书籍大小行文风格都很舒服，所以一个周末的空闲时间就考完了。很浅很浅，但做个系统梳理待深挖还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是写给新人的，入门看看可以，可以帮你少踩几个坑。就书的本体而言，内容浅显，逻辑有点混乱，像是把只言片语随意拼凑了起来。", "marks": "较差"}
{"content": "互联网运营的基础知识，被莫名忽悠读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "使用技巧，很适合刚毕业或者还在上学想接触这个行业的人读。", "marks": "还行"}
{"content": "一本通俗易懂的书，看出来是作者诚意之作。从基础知识扫盲到玩转运营的葵花宝典，这本书可以给市场及运营新生带来通关秘籍。\r语言文字活泼可爱，却给人深刻印象。\r看完这本书，我争取把作者推荐的书目都读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合应届生进入互联网行业做市场、营销、推广的第一本书，关于如何上手，如何开头，讲的很好。真正教应届生入门的读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点浅有点散很实在\n读了第二遍做了一些笔记，里面有些实用的表格和建议，一句内容很散。\n然后关注了Lydia小姐的公众号，关注欢迎语一整页，然后弹理财广告；原创阅读800-900的水平，还有个别100多，然后就觉得“卧槽，那些理论都他妈是玩我的么”", "marks": "还行"}
{"content": "职场的书，一般很少看。这本确实可读性比较强，结尾有点烂尾。", "marks": "还行"}
{"content": "有实操性的干货，也有适合初级市场从业者的鸡汤，把互联网市场部的工作梳理了一下，看得出作者文字功底扎实，而且分享的很多是一线的实战经验，没有笼统保留和敷衍。看完反思了自己，还是觉得成长得不够快啊。收获挺大的，以后还会找时间再看一遍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是入门级的葵花宝典。非常实用的类型。但是非新手就别看了，太简单。最近在整理思维导图。等完事再写读书笔记吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "😃反正没人关注我豆瓣哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的定位是让新人能够对互联网行业的各种职位有一个大致的了解，从这个定位看，这本书是一本很不错的通用宝典，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "快速阅读，有个几年工作经验的，有点文笔的，出了一本书，非常浅显的介绍，对行业的初级认知，不值得收藏。互联网界的好书太少，都是快餐，营养比较少。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半吧", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较有限", "marks": "较差"}
{"content": "记得在朋友圈看过李嗲老师的文章，然后加公号，看她的文章，一开始不多，但都十分吸引。后来去珠海TED看她的演讲（真的只是因为她去的），再到后来的书，一路上的成长有这么位良心作者，获益匪浅。现在自己也从外贸艰难转行进了互联网，一点点的慢慢接触到书中所说的事情，可以提前心中有数，嗯，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有比实用二字更能高度概括此书了。作者文笔好，读起来舒服，不冗余不晦涩，要不是时间有限真想一口气读完。\nps:作者人超级漂！亮！怎么会有这么甜的小姐姐~", "marks": "力荐"}
{"content": "入行人全面了解互联网行业书，不错。准备入行，转行拿来读读，心理不慌。", "marks": "还行"}
{"content": "超级赞，如果你对互联网很感兴趣，但又不知从何入手，真的推荐这本书，不仅仅有市场的知识，还能带给你不同的收获，谢谢Lydia带给我们的惊喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，写的很不错，对新人帮助挺大的", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚花了 3 个小时读完，作者以自己的案例集合、简单易懂的犀利言语，讲述了一个是市场人如何在产品、运营、市场和技术之间周旋，简直是一部市场人的「情商书」，还挺有意思。遗憾的是 kindle 版有些错别字和排版错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作一年多的市场人来看这本书就感觉挺浅显的了，但对于在校大学生和刚刚毕业的职场新人而言，这本书还是有些帮助的。算是一本适合轻阅读的职场通俗读物吧。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，对于我这个不是专业出身的人来收益颇多，已经推荐给朋友。对于新入行或者想转行的朋友来说非常值得一读，一定要看，一定要看，一定要看，重要的事情说三遍", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很浅，但依然让我系统了解了互联网市场人的工作内容和流程，很像大学在学校里组织活动。又get到一个方向，向全栈产品人加油［机智］", "marks": "还行"}
{"content": "觉得可以很快了解互联网构成，通过作者视角了解互联网行业，也给每个即将进入互联网行业的人提供一些建议", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业一年多了，今年才开始在做市场，不过也是四处打杂，明白一些结构而已~不过看了书之后对运营全貌和自己需要提高的能力更清晰了~谢谢Lydia~希望能有更多的书(⑉°з°)-♡", "marks": "力荐"}
{"content": "最美最可爱的lydia老师心血力作，干货满满~", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师写的这本书，对于一个运营小白来说就像指路人，是一本极佳的入门读物，可以为小白开启运营之门;对于进阶中的运营人员来说，细细品读，也可以渐渐深化对互联网市场的理解。最奇妙的这本书有一些“冥冥的”魔力，她所提及的运营要点和提示竟然在我的日常市场运营实践中一一应验了", "marks": "力荐"}
{"content": "新手专属，简单易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然间看到大v纽约老李在推这本书，购入之后翻看了10页便深深被此书吸引。整本书通俗易懂，把一些经常见到却一直懵懵懂懂不明就里的互联网营销专有名词通俗化，解释得相当生动到位。作为阅读障碍症患者，很久没有这种想要一口气读完一整本的冲动啦！书中内容覆盖面十分广泛，涉及基础概念，职场心得和营销职业技能，职业建议等等。对于我这种虽然本硕都学的是市场营销，但和国内营销环境严重脱节的学生来说，确实是对于未来职业和人生发展规划有相当重要的影响和作用！感谢机缘巧合遇到这本书，感谢作者带来的精品读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个毕业半年的职场新人来说，这本书其实是我真正意义上看的第一本职场相关的书籍！书中讲的一些建议我就曾经历过类似事情，当然当时也栽了跟头。在经历了一些事情后再看到这本书，顿时有种醍醐灌顶的感觉。\n其实后来再看到Lydia的微博和知乎，就知道其实Lydia她也很年轻，其实并比自己大不了很多，所以也估计这本书的受众更多是像我一样的职场新人吧。\n我自己其实一开始并没有打算从事互联网行业，所以这本书有一半的内容属于是给我了解这个行业，更重要的是另一半的内容——我不想定义为鸡汤，我更想把另一半的内容理解为Lydia给我这些职场菜鸟的一些建议，踏实做事，付出努力与拼搏。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里充满了 Lydia 对工作生活中细节的思考和总结，很多观点切中要害、让人耳目一新。书中语言也很亲和，阅读过程就像一位朋友加导师把她的人生经验跟你娓娓道来。理论加实操案例，让你对互联网的市场、运营有一个全盘的了解。非常适合大学生以及职场一两年的新人阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单粗暴，都是Lydia根据自己的经历整理的干货，非常适合新人，实乃初入职场，半路转行拨云见日的必备教科书，值得推荐，值得阅读，值得回味！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者结合自己转行亲历, 对互联网行业和岗位日常工作及心得侃侃而谈, 大道理很少, 接地气的干货很多, 从作者知乎写答案开始关注, 进过拉勾二进制Club群, 书里书外可以学到不少~", "marks": "力荐"}
{"content": "职场新人，读过这本书后受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "她让我懂得什么是始于颜值，陷于才华，忠于人品。\n\n一、她性格很可爱，是一个明明可以靠脸吃饭却偏偏喜欢秀才华的非常优秀的互联网精英。\n1、探讨问题的时候思维很系统全面，同时又兼顾实操落地的细节。欣赏了我们的短视频内容后，从内容和渠道以及市场运营方案上都给出了非常有价值的建议，还非常慷慨的帮助我们嫁接人脉资源。\n2、阅读了她的书之后更是惊讶于她的文字功力，她的文字有别于与深奥难啃的理论，都是打动人心的经验总结，像她这样可以用简洁有力的文字讲明白互联网市场和运营这个职位的人圈内少有呢。\n\n二、对事很认真负责，有非常强的时间观念也非常尊重并认可他人的时间价值，在约定时间的前一天以及当天都有与我实时沟通行程安排，并准时赴约，我们约的上午9点，她需要早起赶高铁，辛苦了Lydia姐。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大道理不多，干货不少，作者把她这些年的市场运营方面的工作经验和技巧毫无保留地教给读者，使深陷市场坑的你尽快上手少走弯路，在这个岗位上伸缩自如~作为码农我给同行的建议：如果不想写一辈子代码，本书是值得你读的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书非常适合初入互联网市场而不得要领的同学，作者把这些年的工作经验、转行心得毫无保留的记录在内，内容涵盖基础知识、软硬技能、互联网嗅觉、职业发展线路规划等等，通俗易懂直接了当，一个初学者大致想知道的知识在本书里都有具体描述。互联网这行本身就是青春饭，对于年轻人来说，时间就是一切。你越快掌握入行规律，了解行情，对以后的职业发展就越有利，在本书中，出现过5个“切记”，算是作者一点“人生的经验”，有兴趣的同学可自行发掘。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书深入市场 对于互联网／新媒体营销分析很到位，对于入门级的市场人还是应届生很好读物，对于市场职场菜鸟的一些建议，踏实做事，会有不少收获哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对于刚毕业的同学来说还是很棒的，想进阶的话，不是很适合。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个互联网市场和运营人，Lydia的全栈市场人很接地气儿，语言幽默诙谐，见解独到，作为一个行业老兵读起来很有感触，推荐一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书简单通俗，实为互联网入门之佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个互联网行业的书，但其中一些案例引导刚刚步入社会不久涉世不深的你我，让大家少走许多弯路，给迷茫的初入者点明了方向，引导他们走下去。是一本不错的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "本人从事互联网市场已经有3年多时间了，跟作者作者几乎一模一样的工作，这本书虽然在商业化上没有过多的阐述和解读，但是如果你想了解互联网市场是怎样一份工作，具体做了什么？那么我建议你可以买来读一读，知识和理论是死得，项目和市场是活的，人也是活的。关键在于自己的理解和落地。书中几个小细节倒是不错，从执行层面提前给大家把坑都PO了出来，大家小心应对即可。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的道理深入浅出简单易懂，纯干货，特别适合我们这种小白，感谢Lydia，很受用～", "marks": "力荐"}
{"content": "对于局外人来说，这是一本非常通俗易懂的入门书，值得推荐。\r但对于市场人而言，读完就像吃快餐，这也是知乎现在的问题吧。", "marks": "还行"}
{"content": "如果是关注互联网营销一类的，并且还没有投身进相关行业的，个人强烈推荐了^_^  看完了，受益匪浅！赞", "marks": "力荐"}
{"content": "市场人必须是一个全才，市场调研、产品规划、品牌定位、品牌塑造、广告传播、设计、公关促销活动、网络营销、渠道管理、价格体系等等 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个观点挺有启发。深入浅出，刚入行的新人及想从事互联网市场方面的学生建议看。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于刚入职场的新人来说。这本书写的还是不错的。对于老手的话。作用不大。算是一本值得入手的书", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书，适合在互联网生涯1-3年的人阅读。\n\n\n\n选择买一本书，首先得看这本书的作者，Lidia。她在拉钩网担任运营经理一年半时间，目前担任优酷土豆自频道学院市场经理，在知乎有12W的粉丝。\n\n她之前是一个小学英语老师，误打误撞在“知乎”输出过一些人生的故事和价值观，获得了一些人的认可。经历了一段时间的挣扎和犹豫后，她毅然转行到互联网行业，北漂到了北京。\n\n\n\n我对本书的评分为8分以上，值得初入互联网生涯1-3年的人看，以下内容是自己觉得比较有好的节选。\n\n第一章：初探互联网——基础知识扫盲篇\n\n互联网公司的市场部和运营部很多人分不清，但是总的来说，市场部对外，负责拉新；运营部对内，负责留存和转化。两部门相互依存，又各自独立。\n\n学会写邮件CC(抄送)，", "marks": "力荐"}
{"content": "对于互联网市场和运营岗的新人来说，是不可多得的好书。书里的内容不教条，都是作者掏心掏肺的实战经验，读完以后确实感觉豁然开朗，个人成长会很快。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网市场人入门书籍，写的很认真，不像其他国内的书籍东拼西凑，很多都是做着自己的感悟和实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "还行"}
{"content": "不错，有干货，非常适合职场新人，对想全盘了解互联网行业的人也是不错的入门指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对《全栈市场人》感触最深的章节是关于文案的内容。文章中通过很多实际的案例+公式的方式讲解文案、标题的拟定方式，对我起到了很大的作用。\n而其中对公号定位的章节也让我重新开始思考公号的定位，一开始我一直想着做大而全的内容，只要觉得好的就往上搬，但是在早期时并不适合公号的运营，也从此开始推文的内容定位。\n其他的内容虽然在当下还没有即时的产生效应，但是我相信会对我之后的工作起到一定的作用。谢谢遇到这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中能感觉到作者的成长，同样也感谢作者与我们分享了这种成长", "marks": "推荐"}
{"content": "本书完整书评首发于公众号第六个人（connect_yourself）\n站在今天，一个工作十年的人和一个职场新人同台竞技，凭借的优势是什么？\n对行业的深刻洞察？\n对项目的扎实积累？\n学会思考和学习的方法？\n高效的人脉圈资源积累？\n极高的情商上下内外沟通？\n极高的逆商扛过压力？\n稳步积累以获得专注的回报？\n选择的智慧和勇气？\n核心优势的打造和刻意练习？\n以上这些角度，在这本书里，全部都有涉及。夹在大量的案例和项目经验里，娓娓道来，幽默风趣，也道出了一个Marketer的酸甜苦辣。而这些技能，其实是一个人在职涯发展里，每一天，都应该不断磨练不断精进的维度。\n一个人，就应该是一个队伍，我深深记住了这句话……", "marks": "力荐"}
{"content": "适合入门的同学读一读，科普", "marks": "较差"}
{"content": "用kindle读完了，小白通关贴，Lydia分享了自己互联网运营的经验，更是给了很多小白需要注意和提高的点，大白话、很走心，关注Lydia的微信，感觉她是一个很亲和的人，我正慢慢实践李老师的经验运营自己的微信公众号，做一个生产者，而不仅仅是消费者。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个程序员也有幸读了这本书，虽然方向并不是我的，但是作为一个即将进入职场的新人我学到了很多，很适合我们这些小白读读，很有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天拿到的书，下班的时候在地铁中随手翻阅，竟看的错过了站....回家把书看完，后半段玩转自媒体的内容可一窥作者的打造自身品牌和自我营销的能力。总得来说，内容覆盖面较广，且浅显易懂，有许多有趣的例子。对于刚起步，进入互联网的从业人员来说，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "精品，小新人必读系列，是看谁知道，收获和阅读成正比，感觉不是一般般的棒，读完跃跃欲试，好想找个平台练练手。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，对于本书来说，受众永远不会是每个人。平心而论，对于互联网小白来说，几乎算是神书了。笔者从自己的角度，写出了互联网圈子的日常状态，几乎可以让你从零到一的完整感受到什么叫做互联网公司，什么叫做市场岗位，乃至运营。其实你翻看市面上任何一本书，都不会做到这一点，没有一本书能如此接地气的告诉你，什么叫互联网。程序员会对你说，我的互联网是1024构成的，设计师会对你说，我的互联网是adobe软件构成的。但作为小白的你，大概听得云里雾里，但是Lydia这本书，应该可以打消你的一切疑惑。正所谓，此书在手，互联网所有，应该不算夸张。良心之作，入门新人的必备之书，看了之后会少走很多弯路。别小瞧入门书籍，其实它意义很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来社会单一的市场人将会被淘汰。拥抱变化，做一个全栈市场人。刚开始读，感觉还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "掌握一些套路还是有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本集领导学、谈判学、社交学、心计学于一体的书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "老在美剧里看什么CIA、FBI审人，蛮厉害的，这本书总结了他们的套路，用于工作和生活也都还挺可以\n", "marks": "推荐"}
{"content": "内容基本都看过了…", "marks": "还行"}
{"content": "说谎是一门学问，测谎更是一门学问，这书里的大神们都不来硬的，只是一步步掌控全局，让他们心甘情愿地臣服，不得不服。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩儿但没什么鸟用啊……", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的一本书，小到识破推销员的小伎俩，大到谈判的时候明白对手的心思，正所谓江湖险恶不得不防", "marks": "力荐"}
{"content": "说这书没用的人可能是真的没被骗过几次，不知道被蒙在鼓里有多惨\n", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，还有CIA的真实案例，像看律政故事一样激动", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是领导学书籍，但是内容却很厚黑学，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "读过一些关于美国中情局官员如何测谎的书，这本书是把这些理论运用到了实践中\n", "marks": "力荐"}
{"content": "赤裸、辛辣、狂野、零粉饰。无半点小资产阶级的精致唯美和无病呻吟，有的只是，渺小个体撞击巨大都市时，那种加速度最大状态的轰鸣和摩擦。感官总是先于意识觉醒，生活是苦是甜，只有我们自己懂。如果真的有一部只属于这一代孤身闯荡大都市年轻人的成长小说，历历如绘，绝不矫情，我想它就是这部来自文坛新人丹勒的《你要像喜欢甜一样喜欢苦》。她的纽约，你的北上广，本质上没有不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "被“我的野心那么大，只有繁华的都市才装得下”这句话吸引，开始读这本书。文笔真的老到，这样的处女作难能可贵，被企鹅总编看中也是情理之中。金句很多，印象最深的是这句：“生活是趁你还在等待的时候降临的。”在经历了很多事之后，真的会有这样的感悟。一部很“精确”的小说，如果可以这样说，精确的描写、阐释和情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的野心那么大，只有繁华的都市才装得下。年轻时，谁没做过改变世界的大梦？后来我们发现，我们去到大都市，不是为了拥有更大的舞台，而是，这里大到足以容纳各种恣意的选择，自我可以得到最大程度的伸展，表象是孤独，内里却是极端的自由。就像主人公泰丝所说：“当我来到纽约，一切都改变了，我的存在空间无限扩大，未来他老人家甚至冲破迷雾，亲自跳到了我面前。”", "marks": "力荐"}
{"content": "SWEETBITTER，多美的名字。无论先苦后甜还是先甜后苦，我们接纳生活带给我们的全部。中文书名译得很妙，读完才发现正好对应了文中的一句：“鉴赏食物的能力也代表了你与世界相处的能力，你要像喜欢甜一样喜欢苦。”果然，生活是用来品尝的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你经历过这样的时刻：22岁，大学毕业，来到陌生的城市独自生活，想要和过去的自己暂别，期待一种全新的人生……那这本小说不能不读一读。主人公泰丝来到纽约的第一年，经历了前所未有的冲击和考验，有所获得，但失去的更多。但她享受这一切。读的时候，我会为她感慨和心疼，但也会有小小的嫉妒——我的22岁，战战兢兢、木然迟钝，远没有这么放肆和精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说好看。聪明的女人经历的都差不多。just move on.", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "我的野心那么大，只有最繁华的都市才能装得下。世界上只有这一个地方，大到足以容纳如此之多肆无忌惮、漫无边际的欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "你为什么离开家乡，来大城市闯荡？这本书以一个酷毙了的故事真实地回答了这个问题。一开始，你可能会说“梦想”，但回想一下大学毕业时的自己，有多少人能看清“梦想”是什么样子？我们通常只是，怀着一颗想要容纳一切的心，来到大都市，寻求生活的另一种可能，我们相信，只要一直在路上，生活自然会给我们答案。我的野心那么大，只有繁华的都市才装得下。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得既不通顺也无文字的美感。原著可能三星。翻译得太差了。", "marks": "很差"}
{"content": "内容好，封面设计也很惊艳！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容好坏就不多做评价了，但有人说翻译不好我就不能忍了！这本书的译者考虑了国人的阅读习惯，翻译得特别流畅，读起来完全没有不适感，也没有流失外文小说特有的味道，是翻译界当之无愧的“精品”。如果有10分，我给翻译打9.9分。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有读书一半弃了 亮点都在书名和宣传语里 读小说还是要读经得起时间考验的", "marks": "较差"}
{"content": "读到后15%的时候心情特别丧。泰丝年轻，注定要体验这种天真执着冲动的代价，与杰克的感情也充满了浪漫主义的幻想。小女孩总会长大，多受几次伤也就清醒了。西蒙娜和杰克，他们可能一辈子都这样污浊又清醒地活着，杰克的生命里也还有下一个年轻女孩，他们两个一起帮她成长，也一起伤害她。咸苦酸甜，这是生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很差，我并不想看一个人无聊透顶的生活，这不过又是一本典型的“畅销书”，从头到尾的爱情，还有无尽的醉酒，书中没有宣传语中的奋斗，希望想看的人别浪费时间了。\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书，回想起当年初到大城市时候的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "不矫揉造作？这还不矫揉造作？？？", "marks": "较差"}
{"content": "其实我比较喜欢吃辣但又害怕吃辣。犹豫未必是件好事。总觉得外国人，无论是朋友，还是恋人，有种想说就说的氛围。话语中还常常透露出哲理与幽默。虽然这只是个故事，故事出自于作者。但故事往往源于真实。我是肮脏的窗户里憔悴的倒影，但拥有一丝火光闪烁的清明。", "marks": "力荐"}
{"content": "打分时有些犹豫，主要在于写作手法，喜欢或者不喜欢都能讲出各自的理由。故事的视角是“我”，读着读着不知什么时候“我”就变成了“你”。小镇女孩勇闯大都市的故事已经有太多，这一部好在没有粉饰，极度真实，结局——故事的最后能把自己的职业看得更清楚点，把爱情与人际关系看得更清楚一点，已经是很大的收获了。", "marks": "推荐"}
{"content": "才看到30%，看着还不错，很多红酒或者西餐之类的知识，明显感觉餐厅里的人逼格很高，看着不太真实，至少在国内的餐厅里没遇到这类人，也许是我见识少的原因吧，好吧，我看完了，这特么就是拿餐厅来包装的装逼书，不过的确写得不错，里面的人都他妈是怪胎，让人不喜欢又放不下，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "套路。", "marks": "较差"}
{"content": "句子拆开都很不错，然而合在一起后对不起你在说啥？", "marks": "较差"}
{"content": "评分三星半吧。你骤然降临的新鲜而狂乱的青春，败于你所无法掌控的现在和未来。你一直都知道你会输，但你不甘心，直到你真的输到一败涂地，才明白从来都没有真正拥有过什么。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不够好 ", "marks": "较差"}
{"content": "鉴赏食物的能力也代表了你与世界相处的能力，你要像喜欢甜一样喜欢苦。泰丝带着对未来的欲望与向往，只有纽约这样繁华的都市才能装下。认为来到这个城市之前，自己生命只是可笑的复制品。但是问到为什么选择义无反顾来到这个城市，她们的回答是，为了做歌手，舞者，演员等。言外之意可以总结为：我选择留在这里，想变成别人。22岁，选择留在大城市，独自坚守自己的小确幸，读的过程中有很多感同身受的地方。为了不成为别人，我要找出我想去哪儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本完美的成长小说，看到第二页就爱上了，因为这句话：我在乔治华盛顿大桥上如获新生，新生活仿佛在我眼前展开、展开、展开•••让我感同身受，特别想知道泰丝又经历了什么，所以，300多页的书一口气就读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "早上7点20分，看完这本书。作者文笔不错，开头就被吸引，中间很多红酒的专业知识比较难理解，有些故事情节并不流畅，不知是不是翻译的关系，最后又是一个亮点。鸡汤名字，但却真实，完全不矫情。这是每个女孩会有的迷茫。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三分之一（120页），还在讲女主打工的餐厅的琐事，我还没摸清故事的主线，是女主的感情还是女主职业的上升？而且，太多的对话，太多的人物，让我摸不清头脑。客观的说，书里有不少金句，比如封面的“我的野心那么大只有繁华的都市才装得下”…但我已经打算弃读了。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太差太差…", "marks": "较差"}
{"content": "读了开头就放弃了 实在是很一般 徒有虚名哦", "marks": "很差"}
{"content": "从励志小说写成了狗血三角恋又写成了职场潜规则，后半段看得我尴尬症都犯了。三星，没法更多。", "marks": "还行"}
{"content": "写得一般 翻译也很生硬", "marks": "还行"}
{"content": "故事本身很赞，但……和北上广打拼相比感觉其实完全不是一回事……吧，另外结尾……莫名其妙的，感觉好像……作者写着写着不想写了觉得啊好吧就这么结束吧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本小说 描写 主题 都很适合去回顾年轻的心情~", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第16本书", "marks": "还行"}
{"content": "我真的很想看原版 翻译的我真醉了。。。要不是花了钱了 我真的就不看了 我发誓", "marks": "较差"}
{"content": "深刻流利，简单震撼。没有全部看懂，可是我22岁了啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很残酷，很冲击…矫情是没用的，这就是生活", "marks": "还行"}
{"content": "你为什么选择纽约？ ——我没有无穷尽的选择，世界上只有这一个地方，大到足以容纳如此之多肆无忌惮、漫无边际的欲望……我幻想过上一种二十四小时昼夜不息的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书花了很长时间，一是翻译原因，二来情节实在有点乏善可陈，但西蒙娜还是给我留下深刻印象，这个遥远，难以触及，笼罩神秘光环的女人，也是她让泰丝慢慢学会认识自我，抵达内心。在西蒙娜的生存法则里，没有自我认识的能力，就无法保护自己。所以泰丝从最开始的迷茫羞怯，到与环境互动，和西蒙娜成为朋友，和杰克义无反顾恋爱，到最后选择辞职，都是她一步步自我选择的过程。她慢慢变得强大，那些书，美酒，音乐，鉴赏食物的能力，都成为她与这个世界相处的武器。餐饮就像生活，是一门艺术。你投入一分，它会给你十分报偿。只要你懂得如何抵达，如何退出。", "marks": "还行"}
{"content": "哎，真的失望。但是不后悔，毕竟读过才会知道。", "marks": "很差"}
{"content": "關於葡萄酒知識的小說還真不多", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢前几章和后几章。", "marks": "推荐"}
{"content": "70%crap，30%扎心", "marks": "推荐"}
{"content": "未读完！", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢。是本不够聪明的小说。", "marks": "较差"}
{"content": "每个章节的开篇倒是都很精彩，行文风格直率，就是故事本身并不怎么吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "8/50", "marks": "还行"}
{"content": "再也不信畅销书评。", "marks": "很差"}
{"content": "每一个从安逸圈逃出来企图到大都市打拼实现梦想的女孩 都会经历痛苦成长和蜕变吧 杰克和西蒙娜给泰丝带来的痛苦 最后也随着泰丝的离开而成为成长路上的一颗朱砂痣 我的野心很大 就注定要经受更深刻的磨砺 餐馆的每个人都有自己的脾性 光明与黑暗也是并存的 这样的人物和生活cai geng ", "marks": "推荐"}
{"content": "以前觉得励志就是鸡汤式的鼓舞，告诉你未来多么美好，你要努力。现在我觉得，真正的励志，是一种安心，告诉你，其实大家都一样，紧张、无助、迷茫…跌跌撞撞中前行，走向未知，这是你自己的路，你可以选择怎么走，我这有一种方式，你要不要学习？我已经了解生活有诸多选择，现在我该选择一个自己的方式去走！但有时，我也担忧事实是不是书里的西蒙娜所说的，她曾评价苔丝，大意是这个年纪的年轻人吸收地东西太多，什么都想体验，其实不是什么体验都有必要的。从原来的胆怯到现在的冒进，我很怕我也是矫枉过正……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到背景是NYC就立即买下来了。乡下姑娘到了大城市，不过没有变成大经理。故事很真实，给予希望的新工作，给予希望的新城，迷恋琢磨不透的jack，戳破了都是纸老虎。 期待拍成电影🎬，BGM一定要用书里提到的歌！", "marks": "推荐"}
{"content": "浪得虚名...", "marks": "较差"}
{"content": "总是想得倒许多，然而经过细碎的生活就不知不觉妥协。有让我无奈的，更有让我想躲避的，但无论如何我都要面对这些，战胜它们，或落荒而逃", "marks": "还行"}
{"content": "（146）看到200页的时候弃了，我承认最近很烦躁，还有最近熊猫的书是越来越贵了，明明纸质还是一如既往的薄⊙▽⊙", "marks": "还行"}
{"content": "行文有些散乱，但是读到后面也算渐入佳境。很美剧的一本书，有些句子可以看到作者的才华。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象好看，可能是自己不够深刻", "marks": "还行"}
{"content": "不同的人也会有不一样的感觉吧。我读这本书感觉有一种类似共鸣的感觉。开头颇为惊艳，中间略有些乱和繁琐，结尾我比较喜欢，很喜欢萨沙。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译让人抓狂", "marks": "还行"}
{"content": "还是忍不住弃了", "marks": "较差"}
{"content": "某人给我买的说要有信心！！", "marks": "还行"}
{"content": "真是空有这么好的一个书名……读到一半的书要放弃是很令人纠结的事，但内容太碎碎念，虽然知道是小人物在大城市的彷徨，但一半了也基本没什么情节推进，女主的性格不是很喜，太多语句生涩地放在一起。以后豆瓣主推的书需要认真考虑了。", "marks": "较差"}
{"content": "鉴赏食物的能力也代表了你与世界相处的能力，你要像喜欢甜一样喜欢苦。这是我这本书里最喜欢的一句话。。", "marks": "还行"}
{"content": "有点混乱 想看原著了", "marks": "还行"}
{"content": "糟糕的翻译，看得很累", "marks": "很差"}
{"content": "后面出现许多虫，令我发抖", "marks": "推荐"}
{"content": "无fuck说，完全不知道想说的是什么。", "marks": "较差"}
{"content": "大多数故事最后主人公都会成长起来，经历的一切都变得有价值。本书中最后泰丝主动献身，利用自己的年轻胴体为自己谋取事业上的前进，这算是成长吗，难道真的是东西方价值观不同造成了完全陌生的理解？本书故事混乱程度同《在路上》有一比，但完全get不到其精神。再说本书的中文译本，没读过原著所以不清楚到底原来是个什么情况，但翻译的确实烂，语言前言不搭后语，逻辑混乱，读的颇费劲", "marks": "还行"}
{"content": "适合略度", "marks": "较差"}
{"content": "真实，但无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "读了1/4吧 不是特别读的进去 ", "marks": "还行"}
{"content": "有的见解还是过于浅薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "一般咯，作为成长小说来看的话！", "marks": "还行"}
{"content": "给一颗⭐是因为实在看不下，絮絮叨叨。", "marks": "很差"}
{"content": "关于翻译，虽然i ve seen worse。但是这这个也真的离流畅的标准很远啊。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分不错，中间太冗长 弃", "marks": "还行"}
{"content": "酸甜苦辣，前面一章写得极好，后面写得烂尾。感觉是翻译的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在22岁的十字路口，面临北上广将自己撕裂的现状，感觉小说格外真实，文字格外触动。不过吐槽一下翻译，的确不怎么样。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志而已，并没有其他的价值输出。", "marks": "还行"}
{"content": "前面大概2/5部分都看得我很饿,只能选择在吃饭的时候看一下,详细描述的暗恋的小说我也是很久没看了,觉得挺好看.........后面大概3/5部分看得我有点烦.///////////////可能读小说也要能有慧眼懂得及时止损，知道从哪里停下来，后面的就不看了，就会很满足", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢中文译名 很俗气 内容到时很真实 曾经在必胜客兼职过两个月 有些关于忙碌的感受有共鸣 至于22岁的生活要过成什么样 我跟你有不同解", "marks": "力荐"}
{"content": "弃！", "marks": "较差"}
{"content": "这句话很有道理，你要像喜欢甜一样喜欢苦", "marks": "推荐"}
{"content": "书里每位配角都很有个性，我特别喜欢西蒙娜，作者写的极为传神。我们每个人的成长中都会遇到一个像她这样的角色，偶像、导师，甚至情敌，一开始我们仰视她，后来，随着我们的成长，我们得以超越她并超越自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "人真是太难理解了", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后跟读完前没有什么区别", "marks": "较差"}
{"content": "生活是趁你还在等待的时候降临", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢甜的是什么，苦是什么，朋友推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合冬天读。一本非常精确的小书。精确，现代，很美。人们在年轻的时候总会沉浸于问天问大地问自己哲学的三问。作者很聪明。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销书…", "marks": "较差"}
{"content": "野心", "marks": "还行"}
{"content": "其实是因为看了朋友圈一篇文章才来读这本书，本来满怀期待，可是到最后真是努力才看完。初到大城市的生活，我也经历过，可是这本书没让我产生任何共鸣。不知道是不是因为作者的生活和我太不一样？我也不想假装读懂吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我坚持读到37%的时候确认不想读下去了。我也想问打五星的你们都是认真的吗？为什么我觉得像流水账？可能是我太肤浅了。名字很棒，推荐很棒，文就让人失望了。本来想坚持读完看看高分会不会是因为后面有彩蛋，也为了花了钱买的，但是我头疼，即使止损，时间比较宝贵。", "marks": "较差"}
{"content": "看前面的部分，只能给两颗星。讲餐厅和红酒，感觉很无聊。后面的部分真的很扎心。生活，这才是生活。", "marks": "还行"}
{"content": "果真是反套路的都市小说，这一点上就比国内有些小情小调的文字高出很多。作者也果真天赋异禀，文笔不输一些大家。加一颗星给诱人的封面～", "marks": "力荐"}
{"content": "要像喜欢苦一样喜欢甜", "marks": "还行"}
{"content": "一个餐厅服务员，惊艳了美国文坛，也惊艳了我，虽然我开始是被书中性描写吸引的。一个年轻女孩，独创纽约，毫无经验，却有无限可能。一年时间里有了各种体验、经历和成长，等待她的是一个由红酒、美食、爱情和心碎组成的崭新世界。庆幸迷茫期的我看到了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不能理解... 太多碎片化的东西，跳跃的行文，所以年轻人到都市就必须这样琐碎而迷茫？", "marks": "很差"}
{"content": "对里面爱情的感觉有点模糊", "marks": "还行"}
{"content": "其中不乏金句，但是不得不说纯粹是因为封面以及腰封才看的，它们好过里面的内容。看得很不舒服……繁华都市，年轻的人都在向往追求，有什么值得炫耀？喜欢不了女主、杰克....矫揉造作……但尽量还是看里面可以借鉴的吧", "marks": "还行"}
{"content": "有点感觉描述一些事情的时候衔接困难，不知道是我的理解能力出了问题还是这本书翻译，给人感觉就是为了翻译而翻译", "marks": "还行"}
{"content": "可能书名让我本能地认为是一本跟自我管理有关的励志小说，但实际上更多地描述了一种和目前自己生活相差很大的美式生活（大致如此），前半本看得很认真，后半本走马观花，翻译很烂，毫无代入感。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人内心的真实写照！！", "marks": "推荐"}
{"content": "只想评三分半，越来越不看好所谓的畅销书了。乏味无趣，没有感受到一丁点儿震撼。不过挺喜欢宣传标语那句", "marks": "还行"}
{"content": "翻译确实一般 希望自己有英文好的那一天 读一读原文", "marks": "推荐"}
{"content": "情节只能算低俗，剩下的自己体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能读的比较糙吧，可能读的电子版吧，亮点有，但是我会云里雾里", "marks": "还行"}
{"content": "真的是想到哪写到哪的手法……不过有很多很经典的句子。", "marks": "推荐"}
{"content": "以味道分章节这个很有意思，剧情对我无聊", "marks": "较差"}
{"content": "美国人的生活，很多不能完全理解。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢结局和尾声，生活就是纠结成一块儿的乱麻。人在年轻的时候总是容易迷恋于那些非正常的人，认为是性感，并坠入非正常的爱河。还好这是文学，我们可以选择简单生活不是么。书名sweetbitter更像是描述女主在这一段感情里的状态，书评过于放大个体与都市的撞击，事实上纽约纯粹是个背景，只不过它是纽约而已。", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书心情很复杂，越看到后面越复杂，好奇 怯懦 压抑 极端 愤怒 欲望……都有，看到接近结尾时，在公交车上带着口罩，哭到泪流满面。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书之后，真的好想去喜欢一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的喜欢不起来", "marks": "很差"}
{"content": "看这本书是因为它的名字吸引我，然而内容并没有那么引人入胜。总体来说，就是生活流水账，内容也不够励志鼓舞，有些语言是优美的，更多的是直白粗俗。读完还是莫名其妙。。。", "marks": "还行"}
{"content": "简单的故事。写得很浓烈。外人看来一段平凡的经历，自己的感受很可能非常不平凡。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢这本书的写作风格，前2/3很无聊，差点放弃，后1/3才慢慢读进去。对我而言，这本书唯一的意义是让我看到了另一种遥远的、缥缈的、与我毫不相干人生。", "marks": "还行"}
{"content": "被简介和宣传语给坑了，与简介不符，忍耐地看了几章，都看了一点了如果没看完又觉得有点不甘，犹豫了一阵要不要弃，最后舍友说“好看的书那么多，没啥的”，于是就坚决弃读了，看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "欧美人对待性的态度和国人大不相同。。然后餐馆啦。红酒啦。爱情啦。结局很残忍，也许就是现实吧。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译其实蛮差的…有些地方一看就知道不通顺", "marks": "还行"}
{"content": "看了推荐，觉得这是一本很有趣很励志的小说，结果是读了前面一点就完全没有读下去的想法了，写得太乏味了！", "marks": "很差"}
{"content": "被名字打动，又被惊艳文坛这种话误导，连样章都没看就买了。可是咬牙看到一半实在看不下去。完全没看出励志在哪，或许惊艳在后半部分吧，可是已经没有再读下去的意愿", "marks": "还行"}
{"content": "只想说，什么玩意儿。", "marks": "较差"}
{"content": "也是标题党的书呀～～波澜不惊的都市生活，穿插着类似爱情的东西，走不进去", "marks": "较差"}
{"content": "时隔3个月，我已经记不清书中描写了什么，可见并没有让我产生共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "的确有人做着他们想做的他妈的任何事情，他们的城市恐怖、野蛮、令人窒息", "marks": "力荐"}
{"content": "有些句子是能触动内心的，但是总觉得少了些故事，看下去像自我剖析也像是在给你念一本陈词滥调的教科书，翻译的味道有点重，计划是看完啃下原版，有点兴致缺缺。", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂，好想看懂", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，翻译太烂，严重影响阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，我是想哭的。被“我的野心那么大，只有大都市才能装得下”吸引，一开始以为这是一本鸡汤文，但是断断续续地读着，我的脑海里一直在感叹：要初心不忘啊。", "marks": "还行"}
{"content": "跟想象中的内容不太一样，乱，乱，乱的情节过渡，就是本都市言情。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本读不懂的小说，或许过那么一两年再来看会有不一样的感觉。还有可能就是不是太了解这里面涉及的文化。", "marks": "还行"}
{"content": "完全看不下去，在餐厅里打工摔破几个碗、被人骂几顿、被烫了几次就算是在大城市里努力打拼么？我当年可比这努力的多哦", "marks": "较差"}
{"content": "本意并不是想看爱情线的。。所以一星减在这，另一星减在书本身质量", "marks": "还行"}
{"content": "老实说我看不太懂，可能是不理解美国的文化。对他们大胆的性行为感到惊讶！同时也庆幸于我们的生活没有那么混乱。对本书的大部分我还是惊讶超过理解的。虽说有励志的成分，但我认为主要所指不清，主题不明确，表达太过混乱。总之不符合中国人对文学的理解和欣赏。", "marks": "还行"}
{"content": "读完此书感觉平平淡淡，仅仅是春之章令人喜好，不过此书的译者也是没谁了，书中的抒情诗翻译如对话一般无趣无情，甚至米莎常常变成丽莎，服了。业余翻译爱好者的译作都能出书了，有点下线好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "一种肮脏混乱的生活是如何毁掉一个年轻人的。而且感觉翻译的很乱。并且这本书跟纽约其实没有一毛钱关系，跟标题也没有一毛钱关系，一种自我选择式的堕落。", "marks": "很差"}
{"content": "乱七八糟的生活……恕我实在无法理解", "marks": "较差"}
{"content": "被宣传语哄住了，但是看了一半实在是看不下去了，琐碎到杂乱无章且毫无意义，离好的文学还有十万八千里。", "marks": "较差"}
{"content": "被书名吸引。也只有书名可吸引。SWEETBITTER原来的名字很棒，翻译过来的也很美妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了半个月 说实话没怎么看懂 情节比较清淡乏味 但里面的一些片段还是比较文艺的 不论是浴缸里的品酒 黄昏后的日光浴 脏兮兮的午夜酗酒 还是餐厅里的条纹衬衫 独当一面的服务担当 有那么一点清新脱俗", "marks": "还行"}
{"content": "不太懂美式幽默，这本小说看起来有点费劲，但是形散而魂不散，越看到后面越想看，真的像一杯红酒，后劲十足……每个人都有自己的人生观，不过无论对错，都是我们自己的生活，好在我们一直都在成长和经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种随笔的风格大概适合看原著，翻译后的文字读起来怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "真实的青春、成长故事。作者对于繁琐生活的描写很到位，粉色的书皮也没有化解那种乏善可陈的daily work给人带来的倦怠感受。但是作者确实让我看到了一个有野心的灵魂，虽然在酒精和混沌中度过每一天，但从不忘记抓住每一个机会认真的学习进阶职位的必备知识，默默留意观察高级侍者的言行举止，好像一块海绵迫不及待的吸收着能让自己更加丰满的任何养料。不过我认为作者最出色莫过于对欲望的描写，有些脸红心跳的躁动和反射性幻想的魔力真的只有女人才能懂，而且，作者将面对欲望内心最真实的想法以一种细腻和粗暴的方式呈现的那么淋漓尽致，有几个片段真的看到我喉咙发干！总体来说，这部小说还是值得回味的。", "marks": "推荐"}
{"content": "当迷茫窘迫的泰丝身处在繁华的纽约这个大都市，身上穿着不得体的衣服，幻想着另一个自己身着华服，手拎着印有品牌logo的购物袋，自在得如一阵风走在大街上的时候，我知道她对未来是有野心的。这种类似的幻想也曾无数次出现在我的想象中，这种对未来成功的渴望，让心永远充满激情。这种不安于现状的激情，让人永远处在青春状态，以至后来回忆起自己的勇敢都对自己敬佩不已。\n真实描写的越多，越会得到认同。从生活窘迫到得到社会认可的成功，这一路下来的心理路程，都藏在每个人的心里。当这本书出现的时候，读者仿佛就看到了曾经的自己！这就是真实的魅力。\n当泰丝为了达到自己的一些目的和她的上司上床时，我也没有产生反感，只是希望她快点离开这个地方为自己的梦想而努力，不要呆在这个梦想已死的鬼地方。作者很真实，这是最有魅力的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的野心那么大，只有繁华的都市才能装得下”这句话会想到《东京女子图鉴》，东京那么繁华却依旧没有装下女主的野心。年轻的我们总想去远方，去繁华的大都市，如同泰丝一样跌跌撞撞，甜苦参半的前行，可能就是为了人生有更多的可能，寻找自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像很久没有为了一个小说里的人而伤感了，但是不得不说，她做到了，我觉得这不公平，从头到尾都不公平，但是这就是成长，哪里会有绝对的公平呢，这很苦，但也是生活所给予的，杰克之后过着什么样的生活我不好奇，但是我希望他不快乐，这样我会很快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书都是在说主人公自己，也像我，刚步入社会，要去面临的问题挑战，我的野心这么大，只有繁华的都市才能装的下，看书正如看自己一样，如何一步一个脚印，走向高处。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的野心那么大，只有繁华的都市才装得下，好多都是因为这句话进入这本书的，确实也让我了解了曾经没接触过的世界。看这本书，本是想给自己勇气，改变现状，也想追逐大城市，降临梦舞台，如今生活还在矛盾与纠结之中，希望有更多的力量，", "marks": "推荐"}
{"content": "想抱一抱泰丝", "marks": "推荐"}
{"content": "希望三年后的我再读能比现在多读懂一些吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "难道只有我一个人……直到最后一章还想着她和杰克会有奇迹会发生吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "满怀期待的买了这本书，全部看完后有点小失望，内容有点流水账，不知是否与英译有关。一句话总结：也许你现在不必妥协，但你必须选择跟从你的心灵还是跟从你的外表，如果不早些做出选择，可供选择的范围就会越来越窄，直到选项变得不像选项，你不得不接受仅剩的一点东西。", "marks": "还行"}
{"content": "作为开胃小说很不错，btw欠缺深度与力度。启发是必然的，你将从里面看见不同的东西，情色部分含蓄流深。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着书封上那么多的溢美之词开始读的，没有读完就放弃了。如果不是因为对waitress的生活感兴趣，可能很早就放弃了。无病呻吟地感觉吧", "marks": "较差"}
{"content": "可能是情商不够吧，实在是读不出女主的爱情观。写到后面感觉很混乱", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始看的时候，不知所云，坚持看完以后，更后悔了。宣传做的好，不代表内容好。毫无共鸣，角色性格更是让人生厌。无聊无趣，真是浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "节奏感很强的一部小说！作者为读者展现了一个活生生的纽约生活（中下层阶级）的场景，生活的喜怒哀乐充斥着膨胀的野心……欲望驱使人自甘堕落，屈服于生活种种。整部小说读下来，是疑惑，好奇，想象，隐痛，无语！", "marks": "较差"}
{"content": "感觉文笔不是很好，书中的故事叙述太过于碎片化，逻辑联系不强。", "marks": "很差"}
{"content": "领英的营销手册，我竟然特意买了本书来读。", "marks": "还行"}
{"content": "雇主品牌的建设对于国内很多企业来说还处于萌芽阶段，此书虽有领英广告的植入，但不影响其作为雇主品牌建设的一个自检单，相较于magnet，更钟爱其中的故事渲染，那是自己也想要建设的期望彰显。", "marks": "推荐"}
{"content": "领英的软广做的确实不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的我还是可以从书中学到很多，即使我知道这大部分都是广告。。。营销。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "https://www.meipian.cn/ylhn0uk?v=4.2.3", "marks": "力荐"}
{"content": "用品牌营销思路打造雇主品牌", "marks": "推荐"}
{"content": "雇主品牌", "marks": "推荐"}
{"content": "人生最大的成长，就是不再与自己的性格为敌", "marks": "力荐"}
{"content": "内向是一种偏好，是一种性格，不是一个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "超越表象，释放安静的力量，一定程度上，内向的人是有分量优势的。", "marks": "力荐"}
{"content": "准备、展示、推动、练习。在这个酒香也怕巷子深的社会找到适合内向者的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个自我管理类的书，针对职场的内向者人士，很有针对性。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。和预想完全不同，这本书应该叫内向者职场晋升指南，而我内向到只想成为职场隐形人。。。", "marks": "还行"}
{"content": "领导力提升，认识自我性格；针对个人盲点，给出精确解决方案；值得借鉴，认真实践！", "marks": "力荐"}
{"content": "终有一天，你会发现，自己的弱势正是难得的优势。", "marks": "推荐"}
{"content": "更适合性格内向的领导者看的书，在最后一部分也有阐述普通人如何在陌生环境中鼓足勇气开口交流的部分", "marks": "还行"}
{"content": "全书第一部分对于内向者的性格分析特别到位，喜欢安静、说话容易停顿，善于倾听与观察，不喜欢集体活动。由于更善于观察与分析，内向者喜欢把规律总结性的概念提纯到高精简的模态，即作者所言的4P法：“准备—展示—推动—练习”，在不断地练习与试错中完整缜密的准备工作，熟悉环境，锻炼个人公开演讲的掌控力，最后可以从人群中脱颖而出。本书是一位内向性格沟通行家站在内向者的性格特色角度出发，写作的职场沟通指南，作者善于运用一些沟通畅销书中的细节知识，如卡耐基、《异类》等等产生独创性见解，很接地气。毕竟，在下性格上较为趋于内向，本书印证了许多我在生活中摸索出来的沟通技能，比如在任何的场合清楚地叫出他人的名字真的很重要，本书告诉我们原来97%的人都会叫不出别人的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是实践性的内向者操作书籍，重要的还是按图实操。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生最好的境界是丰富的安静。内向的我们，一定要好好利用这份安静的力量，大胆地探索自己的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "内向是一种偏好\n与人交往时间长了，有压力——内向\n与别人相处，很开心——外向\n人际关系差\n充分准备，真诚展示自己，走出舒适区 ，练习\n", "marks": "力荐"}
{"content": "#每天听本书#4P法：准备（preparation）、展示（presence）、推动（push）和练习（practice）。鼓励自己走出舒适区，这一步其实是内向者给自己设立一个小挑战和目标。一旦突破了自己过去的舒适区，就有可能迎来全新的机会。比如：你不擅长演讲，就一定要给自己设置一个公共演讲的机会；你不擅长和客户沟通，你就一定要设置一次与客户的对话。和持续不断的练习。ps重要是的去做，知道道理是没用的.......TAT~", "marks": "还行"}
{"content": "书里提供了简单易行的好方法，实用性比较高。但正如书里说的那样，方法并不重要，重要的是持续不断的练习，或许很难，或许不舒服，但这是提升自己能力唯一的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完我都感觉自己不是内向者了，不要给自己贴标签，不要给自己贴标签，不要给自己贴标签", "marks": "很差"}
{"content": "营销大于内容的书。", "marks": "还行"}
{"content": "扣一星，是因为感觉干货部分的内容，虽然没有明确重复，但是大体上来看，是差不离的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在外向者主导的职场，内向者的劣势显而易见，再不改变你就成了被误解的对象！事实上，在世界顶级机构的领导者中，内向者并不比外向者少，跟随本书的建议，你也可以拯救自己的职场！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于不想打电话，只想用微信文字交流的我，非常有帮助！有效率地进行沟通对工作非常有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "4P：准备，展示，推动，练习。最重要的是将自己推出舒适区（比如开会时不要坐在角落，珍惜开会的时间；对于会议健谈者不要微笑或点头赞同，主动讨论或者手势打断。）", "marks": "推荐"}
{"content": "前一阵读了这本书，还是有些收获的。4P法是本书的核心：准备、展示、推动、练习。提前筹划和预演，顺应时势展示自己，走出舒适区并推动自己去冒险，创造机会刻意练习。\n想起《卓有成效的管理者》里的一个观点：管理者应该是卓有成效的，卓有成效是可以学会的。\n本书同理。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，4P（preparation,presence ,push,practise）法不仅适用于内向者的职场生存之道，更是我们做人做事的法宝！内容比较浅，不过记住一个4P法，也算是值了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这也太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "今年三月份看第一遍，现在看电视剧，仍让我想到这本书的内容。\n这本书的4P法可以当成练习，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "准备（prep）/展示（presence）/推动（push）/练习（practice）。充分事前准备可以提供给对于自身不善于处理突发事件的必备信心。在整个项目中的正确定位，让自己参与其中。走出自己的舒适区，挑战不熟悉的技巧和领域。抓住一切机会练习新技能，强化成为习惯，进入舒适区。", "marks": "较差"}
{"content": "克服内向并没有什么秘诀，但是我们可以采取一些实际的步骤来应对挑战，并且将之转化为机会。4P法是一个简单易记的指南，可以用来优化我们的表现。准备(Preparation)、展示(Presence)、推动(Push)、练习(Practice)，这四个步骤可以应对内向者面临的四大陷进：压力；你眼中的自己远逊于别人眼中的你；不懂经营“关系”，职业发展受阻；成为职场隐形人。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你是个内向型领导者，害怕公众演讲，觉得与人相处费劲，这本书提供的实用指导可以帮助你成功应对这些不舒服的场景。", "marks": "推荐"}
{"content": "学着正确的引导自己", "marks": "推荐"}
{"content": "很多方法大多易懂，都是日常听得较多的。另外本书最大bug，全部的方法，感觉对外向者同样需要。", "marks": "较差"}
{"content": "让内向者建立优势的4P法则：准备、展示、推动、练习。", "marks": "还行"}
{"content": "听书。4P法则 (Prepare, Presence, Push, Practice)；与人沟通三点：倾听，记住对方名字，介绍自己的职位；三段式公式自我介绍：介绍职业职位，工作内容，最后举个例子。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉看了一篇规范化的论文。记住4p方法，套用在各种情况具体分析就可以了。对职场人士可能有用吧。", "marks": "较差"}
{"content": "书评链接  内向的人工作要更努力  https://book.douban.com/review/8603840/", "marks": "力荐"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "准备，展示，推动，练习", "marks": "还行"}
{"content": "性格管理，不错的议题。", "marks": "力荐"}
{"content": "4P ", "marks": "还行"}
{"content": "一生的练习……", "marks": "还行"}
{"content": "准备对于内向性格的人来说十分必要，将准备好的内容一再练习，就更容易在各种场合游刃有余。内向性格有独特的优势，要好好利用和适度cosplay外向性格。", "marks": "还行"}
{"content": "通过“准备、展示、推动、练习”4P法来有效地从“内向”过度到“外向”。有不少思路可参阅《沟通圣经》，它写得更详细些。", "marks": "还行"}
{"content": "回炉重造", "marks": "推荐"}
{"content": "4p，准备，展示，推动，练习", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富的工具书，简单明确的指导，丰富的场景实例。", "marks": "推荐"}
{"content": "试过之后再评", "marks": "推荐"}
{"content": "写给内向者的沟通圣经，总结的很到位，4p法：准备、展示、推动、练习，其实不管是4P还是3P，最重要的就是把自己推出去，走出舒适区，其他是一些刻意练习的技巧性东西。主动适应外向者所主导的职场和社会，对于内向者来说很难，但是不得不，踏入职场前倒还好，之后真是由不得自己了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不像是沟通圣经，像是自我管理进步指南。内向不代表事情做不好，只是更喜欢安静而已。所以，内向不是性格缺陷（虽然有人这么说过），只是一种特点，不代表演讲、谈判这些事情你做不好。运用4P法，准备展示推动练习，反复的找机会，好好准备，走出舒适区，好好练习，一定可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "准备→展示→推动→练习", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不是内向的人 不过了解下他们的世界也挺好", "marks": "还行"}
{"content": "介绍的4p（准备、展示、推动、联系），让内向者提前做好准备，然后演出很自信的样子，投入时间和精力去建立联系。但是不要觉得自己是被迫这么做[捂脸][捂脸][捂脸]", "marks": "较差"}
{"content": "内向者唯有通过大量练习和准备，去适应外向者的世界。此书最大的贡献在于把基于直觉执行于混沌之中的方法用4P法归纳总结出来，并配以例子实证。此书最大的假设是认定内向者善于思维，毕竟作者研究的主题是领导力，无能的内向者并不是目标读者。因此，作为一个无能的内向者，这本书权当一碗鸡汤罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用的个人提升工具书，看似简单的准备，展示，推动，练习四步方法论其实包含了很多自我管理和提升的人生哲学。最重要的是勇于实践，迈出舒适区。", "marks": "力荐"}
{"content": "同为内向者的我而言，作者对于内向者这个群体的了解颇为到位，指点之处也恰是内向者的痛点所在，然而改变与否，就要看具体每个人的选择了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从此告别职场隐形人", "marks": "力荐"}
{"content": "内向不是一种病，但在外向者主导的职场，内向者真的很吃亏。自进入职场，越发觉得自己不善沟通，如跟领导汇报工作，和同事交流工作等。后来，在沟通前，我会把要讲的事儿，稍微捋一捋思路，组织简短语言，自己低声自语或在心中先过几遍。这样的做法，在别人眼里很奇怪，有时自己也觉得应该改变，现在发现，这不正是4P法（准备、展示、推动、练习）的简单运用嚒！内向不需要被克服，而是，有时主动走出自己的舒适区，推动自己克服不适感。你毕竟想知道自己在这个世界上能做些什么！", "marks": "推荐"}
{"content": "在得到上听了这本书，内容跟之前读过基本书有重叠，如内向型人的定义等。", "marks": "推荐"}
{"content": "说得就是内向型人通过不断练习，挑战自己来成为外向型人，那么劣势就变成了优势。总的来说，两种性格的人没有谁比谁有优势，想要获得好的成绩，必须同时具备内向和外向。", "marks": "还行"}
{"content": "引起了我对自己职业生涯的思考，该如何规划。怎样的生活方式才是自己想要的。我得仔细再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "内向性格可能不必刻意改变自己，但要在职场打拼，完全可以管理自己的性格", "marks": "推荐"}
{"content": "书名和内容不相符呀，只是介绍了4个步骤，准备、展示、推动、练习，过程泛泛而谈，操作起来没啥实用性哈，说的不是沟通，更像是如何克服公众演讲。", "marks": "较差"}
{"content": "很多老外喜欢拿Story忽悠人，本书却提供了一些可以立马落地的技巧，譬如如何准备公众演讲，如何高效准备会议，如何构建社交网络。很多理念refresh了我某些固有的僵化思维，明白了曾经在外企工作中遇到的某些障碍产生的原因。很多事没有想象中那么难，关键在于思考，准备和练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要介绍4p方法，通过一些实际例子论述，有点用", "marks": "还行"}
{"content": " 刚开始以为是本“大路货”一样的鸡汤，仔细看后发现写的很好，具有很强的指导作用。    它没有复杂深厚的理论分析，而是提供了有用的，可执行的指导。读来轻松，实践性强。对内向的定义，特质也很实在，切实。", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂啊！", "marks": "还行"}
{"content": "有用", "marks": "推荐"}
{"content": "……今年最不该买的一本纸质书，一页PPT就能解决的问题。", "marks": "较差"}
{"content": "内向者的一本工具书，真正可以用来指导工作和生活的。", "marks": "力荐"}
{"content": "学不到什么东西，都是大路货。以后尽量不买畅销书", "marks": "较差"}
{"content": "保罗·奥特说每当要上台演讲时，“我经常会穿上一套得体的西装，并且把它想象成一套盔甲，或者想美国前总统罗纳德·里根一样穿着一套覆有特氟龙涂层（也是不粘锅涂层）的西装，不管听众扔什么样的鸡蛋和西红柿，我都毫发无损。我猜这是另外一种应对机制。”很喜欢书中这个例子😄", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说本书针对内向者 大家沟通都可以用 做出改变才能改变", "marks": "推荐"}
{"content": "我是内向的人，想了解学习沟通技巧，而这本书讲的是领导力。我觉得这本书应该换个名字，叫内向领导者的沟通圣经。", "marks": "较差"}
{"content": "后面讲到的4P法感觉跟内向者关系不大啊，任何人都可以用，没有针对性。去掉内向者性格分析这部分，感觉可以直接改名职场成功学了。\n4P法就是准备，去做，然后循环。平时做任何事不都是这样么？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书走近了我的心。内向不是病，不需要引以为耻。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有干货，没有鸡汤，没有理论分析，没有逻辑🤷♀️如果你已经看了《人性的弱点》或其他相关的有分析类干货的心理书籍，那这本书就完全是废话……就像攀着巨人肩膀胡乱跳舞的小丑。作者明确表达了说自己是外向者，看到的问题都是肤浅的表象，自然，他给出的方法和建议自是不言而喻🤷♀️", "marks": "较差"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": " 世界顶级人类资源开发专家为内向者撑腰，影响千万读者的福音之书！", "marks": "力荐"}
{"content": "正确认识内向外向，只是一个属性无所谓好坏，内向外向各有优缺点。内向外向也不绝对，也分具体场景。内向者认识自己、了解自己，再按自身特点来应对，4P法是可以实际参照的步骤。书里还分析了4P法在很多具体场景下的应用。", "marks": "力荐"}
{"content": "被开导", "marks": "推荐"}
{"content": "内向是因为还没有熟悉到放开自己内心", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个最简单的例子，如果让大家回答“好好学习”的下一句是什么，估计都肯回答。而内向者可能对未知或者不确定的事物，就不敢表达。书中提供一些实践指导，包括提前准备，刻意练习，扫除不确定，多准备，就会让自己敢于出击。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的惊艳，但是有些方法是实用你", "marks": "推荐"}
{"content": "我是内向的人吗？不是，可是看完也有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书，因为文化的不同。作者在书中提供的一些书以及一些会议游戏一类可能会让人产生困惑[译者如果有注明的话我觉得是再好不过了(◍˃̶ᗜ˂̶◍)✩]\n其次就是，很像我的一个外教经济学老师，四个知识点串起全本书~佳~推荐外向的孩子购买＋做笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "内向只是自己想太多", "marks": "推荐"}
{"content": ".。", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲不是模仿别人，而是成就自我——抛弃套路、摘下面具，学会掌控自如、打动别人的影响力艺术，去建立信任，以重塑更好的自己。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲的本质，演的是状态，讲的是故事，让思想更有影响力。这是一本针对企业商务演讲基础入门的书籍，主要围绕3V理论(视觉、听觉、语言)展开来讲述，学会了演讲技巧，更要注重演讲的价值。你为什么要去演讲？你的演讲想给听众呈现什么样的印象？作者抛出的这些问题都给我带来不一样的思维启发。同时，喜欢书中作者传达的一个观点——演讲不是模仿别人，是在舞台上呈现真实更好的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "visual, vocal, verbal", "marks": "还行"}
{"content": "3V，看每章的小结足以", "marks": "很差"}
{"content": "没啥用。", "marks": "还行"}
{"content": "简直胡扯，演讲的本质根本不是建立信任。建立信任只是一种手段！演讲的本质是观点的传递！内容＞技术！", "marks": "很差"}
{"content": "公关公司的注水手册，视觉听觉语言的3v理论其实随便用别的演讲技巧就能替换。姑妄听之，毕竟内容还是具有一定的借鉴意义的。演讲的本质其实就是展现最好的自我，输出影响力。自然的姿势、眼神的交流、手势的特点、友善的表情；说人话、讲故事、有细节；音量音质语速节奏。都是套路", "marks": "还行"}
{"content": "演讲不是独角戏，而是互动的过程，充分关注听众的需求，与听众建立信任，传递演讲者的思想观点。3V理论很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲的本质是建立信任的对话连接，尽管对于演讲者而言，所谓的信任只是其通过3v建构起来的表象，但这种“善的意志”（good will）仍旧是演讲的关键。与往常不同，本书并不赞同模仿他人的成型“套路”，而应该建立自己“真诚的套路。”（然而，模仿是我们的天性，自我到底有多纯粹，我们并不知道。）虽如此，训练演讲仍有迹可循：首先，视觉上，应注意对眼神的控制（好的眼神就足以说服观众），同时手势要自然而独特；其次，在听觉上，说话要有疾有缓、抑扬顿挫（好的声音让听众得以享受）；最后，在内容上，要符合听众的认知水平，而那些最精彩最让人印象深刻的语句一定不会太“缠绕”的。随处设置的段子提供了良好的对话氛围，而细节与故事则可增强演讲的可读性。（听了一些读书会的录音，发现自己的表达实在欠佳，遂有此读。）", "marks": "推荐"}
{"content": "评价数太少的书还是不能买。。没什么干货的水书，没有任何有价值的洞见。", "marks": "很差"}
{"content": "花 20 分钟翻完了，虚话很多，内容很浅。一个好的演讲主要依靠两方面，一是演讲时的姿态动作表情语速语调，二是如何讲好一个故事。本书一直在翻来覆去讲第一点。", "marks": "较差"}
{"content": "收获了一些之前不了解的观点和正确的做法，尽管不是每个章节都那么有用，但是仍然可以读一读。不会占用很多时间的一本书，可以传递一种思想和观念，可以当作一本活学活用的工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "Nothing new.", "marks": "还行"}
{"content": "20170108 厦门", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没啥太强的实用性", "marks": "较差"}
{"content": "内容太单薄 再听听此书作者之一郑燕的讲话 就呵呵吧", "marks": "很差"}
{"content": "3.5。是中国人和老外合写的书，中国人的内容还偏多一点。好在全书的内容还是比较偏实务的，有些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "果然是公关公司出的书，拎起来抖抖都能灌溉花朵，还评价这么高……反正我是认栽了，虽知演讲不好讲，但也不至于写成案例分享+服饰搭配吧，开篇还在大谈怎样打造“演讲+商业”的新体例，结果全篇都是要用手势啦靠眼神啦好好准备啦……尤其是那个什么3V理论，过时200多年了好么！最牛的是俩作者各自写了哪些文章根本不让人分清，不就是要鱼龙混珠嘛，何必！最后要感叹一下，这种理论水平估计相关的书看过不超五本，竟能在中国开公司靠当演讲教练赚钱，真是“遍地黄金”。3-1,3.7读毕", "marks": "较差"}
{"content": "演讲不是为了传递信息，否则发邮件就好了。演讲是一个人多方位的展示，争取信任和情感，获得影响力。干货重要，不是全部。\n\n交流不是为了消磨时间，而是展露自己，争取信任。\n\n人的生活里会遇到各种各样的技能任务去完成，然而并不是所有人都有时间，意愿或者能力去自己研究和学习，这也是为什么类似演讲培训行业能够存在的原因。\n\n看了一下午竟然总结不出第三条。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "关于演讲能力方面的肢体语言，本书的讲解十分详细、丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲 影响力 商业 成长 对话 谈判 沟通 ted ", "marks": "力荐"}
{"content": "其实整本书就是这个电通公关总经理郑燕推广她自己的MYimpact的软文。那位第一作者马丁·纽曼不过是个幌子。", "marks": "很差"}
{"content": "闪耀\r成为太阳 明亮 温暖 有力量", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的演讲技巧培训书", "marks": "力荐"}
{"content": "3v理论概括的不错，有点干货", "marks": "推荐"}
{"content": "说人话，讲故事，音量音质，表情自然", "marks": "推荐"}
{"content": "（首先吐槽一点，书中的错别字和标点符号错误比较多。）看完过后的感觉是这是一本很松散的书，用作者的话讲是“特别”。开头就讲这是一本不讲技巧的书，可是书中讲了大量的细节。最大的收获是演讲真的要有自己的风格，不要模仿，重在跟人沟通感情，利用自己的肢体语言表达感情。要有同理心，换位思考，这才能达到一个好的效果。", "marks": "还行"}
{"content": "非常简单易懂/实用/想起Christine和Sora等等老师真的都有讲过 套用很俗的话 每段经历都是发光且宝贵的", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲的最终目的是给对方留下好的印象，建立信任。", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲的本质，演的是状态，讲的是故事，让思想更有影响力。这是一本针对企业商务演讲基础入门的书籍，主要围绕3V理论(视觉、听觉、语言)展开来讲述，学会了演讲技巧，更要注重演讲的价值。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么实质性内容的一本书。书中一直在标榜这本书的独特性和与众不同。但所列的技巧和要点更多的是鸡肋。\n这书也更像是为了宣传公司的培训课程而匆匆忙忙出的一本书来强化自我的专业性形象。加上利用马丁纽曼的国际声望和地位出了这样一本很没有用的书。\n\n\n以上", "marks": "很差"}
{"content": "此书更像是一个广告，讲了很多为什么，至于怎么做，噢，原来作者就是公关公司和培训师，还得再花钱搞一对一教学啊！吊足读者的胃口，不够意思！", "marks": "很差"}
{"content": "不为人知的演讲另一面", "marks": "力荐"}
{"content": "望(观察)、闻(聆听)、问(发问)、切(决策)；有冲突的是立场，而不是人；适时提出质疑，不把问题拖大；不破坏感情，让关系更亲密；不推测意图，展示客观事实(理性)和情绪感受(感性)。", "marks": "还行"}
{"content": "得到听的。讲了面对高难度谈话的正确态度、误区、表达技巧、倾听技巧以及解决问题的技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "【书.2017-6】言简意赅，说的有理，道理容易，实践难。", "marks": "力荐"}
{"content": "逃避和恐惧并不能帮你解决问题，观察、聆听、负责才能推动高难度对话顺利进行。", "marks": "还行"}
{"content": "“靠近”而不是“拷问”。说谎是天性，诚实是选择。重点不是“把问题彻底解决”而且“对解决问题有信心”", "marks": "力荐"}
{"content": "望闻问切  沟通过程很容易被自己内心的小剧场所引导 好多冲突或矛盾的本身不应该是是针对个人而是立场不同 所以还是多多自省 切勿严于待人  宽于律己", "marks": "还行"}
{"content": "面对冲突，要勇敢地以真诚的心与对方尽可能心平气和地对话。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本实用书，从望闻问切几个方面详细说明了在高难度对话中应该怎么去做才能识破对方谎言，见招拆招，走出困境，走向成功。（拾光书屋 2017/5/10收到）", "marks": "力荐"}
{"content": "两星半，望闻问切四个字的总结倒是有意思。中信水军执行力可以。", "marks": "较差"}
{"content": "谈话是门艺术，我们都得好好学习", "marks": "力荐"}
{"content": "教你怎么沟通.怎么做人，怎么说话。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你也有不好谈、难开口的事情，不要逃避，更不要赤手空拳上场，通过本书，学习如何跨越心理障碍、情绪陷阱，达到沟通的最优效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的书，对工作和生活上都有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "谈话也是一门技巧呢，掌握技巧特别有用！", "marks": "力荐"}
{"content": "学习跨越心理障碍、情绪陷阱，达到沟通的最优效果。", "marks": "力荐"}
{"content": "教会你沟通的技巧", "marks": "力荐"}
{"content": "超级谈话术，听上去很不错的话术教学，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "学好了让你交流起来游刃有余", "marks": "力荐"}
{"content": "如何更好的沟通才能保证自己的表达和他人的理解？这本书给了一个医学上的术语来回答——望闻问切。学会了沟通的技巧，全面把握谈话的进程、状态和走向，能很好的引导谈话，保证沟通的顺畅，这很重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "很差", "marks": "很差"}
{"content": "闲聊不是沟通。沟通是工具服务于目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "逃避和恐惧不能帮你解决问题，观察、聆听、负责才能推动高难度对话的顺利进行；\n\n观察人最重要的就是微表情和微动作，少用负面和不确定词汇，主动负起责任能有效避免冲突；\n\n有冲突的是立场而不是人，很多时候无解的冲突主要是因为双方自以为是的想象，而不是真相", "marks": "推荐"}
{"content": "对话冲突并不可怕，它能暴露问题。但是处理对话冲突的沟通能力很重要，决定了问题走向。沟通是双向的，既要注意自己的言行，也要观察对方的，最终创造环境构建解决问题的信心。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "看出 听出表面下的秘密是沟通顺利进行的钥匙", "marks": "还行"}
{"content": "实践一下", "marks": "力荐"}
{"content": "聊天中细节的把控，实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书好，好读书，读好书。（得）", "marks": "还行"}
{"content": "逃避和恐惧并不能帮你解决问题，观察、聆听、负责才能推动高难度对话顺利进行。", "marks": "推荐"}
{"content": "有好的沟通技巧很重要~~~需要学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "《超级谈话术》，助你成为沟通达人！", "marks": "力荐"}
{"content": "分析沟通中的问题和根源，有效沟通，高效沟通，很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "掌握沟通技巧，能让工作更有效率，人缘变得更好，何乐而不为呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中我们不得不面对的“高难度对话”", "marks": "力荐"}
{"content": "说话是门艺术,需要学习,会说话的人会有好的人脉,无论在生活还是工作都能够如鱼得水,很羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意义的谈话术", "marks": "力荐"}
{"content": "在学会做人之前首先要学会说话。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好说话，沟通技巧！必读书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用以及有诚意的一本关于沟通方法的图书~", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "还行"}
{"content": "在写读书笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的关键在于，“很多时候，冲突之所以无解，是因为双方都只有想象，没有真相。”而日常中，我们经常把一个人的观点，立场等同于说话的那个人。如果想解决问题，把话说清楚，而不是理所当然地要求对方配合自己的想法或者意图去做事。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面的内容很实用，经常翻阅会对身边的人际事情有更深的体会", "marks": "力荐"}
{"content": "没营养都是一些生冷的理论，没有实际意义，文字编辑也没有一点乐趣，读起来枯燥乏味，读完之后不知所云，浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "说的似乎都很有参考价值，完全领略也就成了人上人。", "marks": "推荐"}
{"content": "说话是门艺术，当今社会不会说话也难以立足，会说话，会沟通技巧，能方便很多，", "marks": "力荐"}
{"content": "沟通是否到位反映了一个人的硬实力，超级谈话术这本书一定要看 ，它可以让你成为你最想成为的那个自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "话多的人太TM烦人，问题是还在在一个点上。现在才知道之前的自己有多么的讨人嫌。", "marks": "力荐"}
{"content": "交流是处世之本。", "marks": "力荐"}
{"content": "面对工作中的问题不知道怎么向上司或同事开口，面对日常生活中的问题不知道怎么向亲人或朋友交流。说话笨拙的我，看看这本书，还是很有启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "谈话需要技巧", "marks": "力荐"}
{"content": "一本言之有物的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "说话，是一门高深的艺术，悦人，悦己，如何说话，面对不同的人不同的情境该如何说话，带回家学习吧\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "高难度对话，面对开不了口的问题，该怎么去说呢？如何和人更好的沟通，怎么化解不好开口的尴尬呢，看看这本书，也许就会解答我的疑惑吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性很强", "marks": "力荐"}
{"content": "书中列举了很多工作技巧和工作流程，适合在自己的工作中当做字典一样，可以通过思考查漏补缺，查找应用，形成自己的工作习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者列举了导致工作效率低下的几大原因，并结合作者个人的多年经验总结得出的提升工作效率的诸多方法。如短时间内完成资料制作的方法，写邮件的技巧，等等。同时还有“A4纸做笔记”法，进一步提高思考速度、加强沟通能力。这些方法都十分简单并易于实践，可以立刻应用于实际的工作当中。", "marks": "力荐"}
{"content": "面对问题，解决问题，应该就是阅读和使用这本书最好的方式了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书中列出很多工作原则和技巧，适合为自己的工作方法查漏补缺，可惜每个点之间都没有太多联系，整本书并不是一个完整的系统。另外，题目起得太标题党了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书犹药也，善读可治慢。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间有关提高效率的不错 ，不是特别深奥但坚持会有效", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书我只能领悟到提升工作速度的诀窍就是提升工作速度，重点在于行动。以后我吸取教训此类书只能快速略读，甚至读读目录就好。可惜了我的银子。", "marks": "很差"}
{"content": "实用，里面说的基本是我日常做的，有一些比如说会议可能因为企业限制无法完全做到，其他个人的部分就是最基本的工作方法，新人们可以按职场环境挑着用。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些小技巧比较实用。", "marks": "还行"}
{"content": "内容干货，值得任何一个职场人去读去学习，去实践！", "marks": "力荐"}
{"content": "大道至简。作者绝对是聪明绝顶的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以翻翻，小tips不错，戳到了很多明显是传统日企风格的弊端，有些可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "提高工作效率真的特别重要，拖延的时间过的很快，一下一周没了，一下一辈子没了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "工作时过于着眼细节和完美以至于拖延者的解药！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者第一章吐槽吐得有多狠，这本书就有多有用，只可惜并不是所有的领导都会看，所以也只有学习罗伊马斯坦大校，想办法自己当上领导再说。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入挖掘 良性循环 不断优化", "marks": "推荐"}
{"content": "对工作狂特别有用的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是所有书都适合精读，本书读完感觉说到了很多，同时没有一处说透了。", "marks": "还行"}
{"content": "探索我们工作低效的原因、给你工作提速的八大原则、教你最大限度提神每日工作七项内容的技巧干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：汝年年（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8465993/\n\n\n“需求是所有发明的源泉”。作者所总结的书中所有提高工作速度的方法和技巧，都是他在遇到问题的时候，不断思考、寻求突破、改进创新的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "你很努力，为什么还天天加班，因为工作速度不过快", "marks": "力荐"}
{"content": "要提高工作效率和工作速度，要先提前进行信息收集，应用“A4笔记法”进行思考并理清思路，把握工作的整体脉络、流程和重点核心内容，部署工作中需要的各种资源，关注工作的重点环节和容易出现问题的环节，提前工作不拖延，对工作本身保持专注，与领导保持多沟通多反馈，并提高制作文件资料的技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉麦肯锡人人都能写本工作术", "marks": "还行"}
{"content": "第二三两章讲的方法，第四章讲了几个技巧，小标题已经囊括了书中重点。\n个人觉得提高工作效率最重要的四个点就是掌握框架，不要过分细致，凡事提前和避免返工", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比3分高，但是又比4分低，豆瓣的8.5分觉得有点虚高。总之，内容还是对提升工作效率有一定帮助的", "marks": "还行"}
{"content": "将能够反复使用的文件保存在范本文件夹里，复制保存，每次重复使用时，都会在一些细节上做出修改，优化完整。\n快速打字，登记两三百个用户词汇。如用赤代表赤足熊二。", "marks": "还行"}
{"content": "没写书评的时候刚看一遍觉得最多也就三星半，写了书评才发现原来真还有不少精华，可见思考除了用在工作上，对加强理解也真心重要啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "日式工作职场书籍。“需求是发明的源泉”，有工作，就会有如何更好更快工作的问题，快速的工作，快速的思考，提升工作效率小技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "工作效率较高，也就意味着在短时间内能够取得较大的成果。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党。没啥新意", "marks": "还行"}
{"content": "前两张挺好，后面崩坏，8.0的分有些夸张了", "marks": "还行"}
{"content": "成功等于工作顺利完成✅", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书关于提高工作效率的技巧很多，作者很实诚，提出了思路还讲清楚了实际做法，很不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过几本类似的日本作者的书了，感觉风格都差不多，跟台湾励志类书籍差不多，都是颇为循循善诱，讲的内容其实也蛮简单的，但感觉又和欧美的不同，非常实在、具体地讲解了这些要点，而且用了很多实例来介绍。重点都在于一定要坚持积极实践，而这才是最难的……", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，虽然内容并不多，但这就是事实，真正有用的道理其实本来就很简单", "marks": "力荐"}
{"content": "车轱辘 三板斧", "marks": "还行"}
{"content": "思维方式部分值得推介，但一些过于具体的细节执行参考意义不大。。尤其是“收到邮件就要立即回复”是什么鬼……", "marks": "还行"}
{"content": "要时刻反思自己效率不高，工作慢的原因。总是有着提高的余地", "marks": "还行"}
{"content": "4A纸做笔记 聚焦目标 解决问题 理清路径 感觉很实用 实践！", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "太泛泛了，论述不够深入细致，感觉意犹未尽的样子，很多日本的书都是这个风格", "marks": "还行"}
{"content": "零零碎碎一个半月读完 记录了一些方法 很细致的必入会议 学习英语等。大局观没有很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "好几次一边读一遍想“诶 我领导是不是看过这本书”", "marks": "还行"}
{"content": "看了诸多推荐评语 说是干货多多 期待抬起来后看完勉强三分 阐述速度是一切就花了这么多页 能有多干货…… ", "marks": "还行"}
{"content": "170813 Amazon.cn\nPDCA，零基础思考，学好英语，post-it法，跟上司确认、反复提醒，困扰笔记本", "marks": "推荐"}
{"content": "速度的提升无穷尽，如何快速地思考、判断和执行，如何专注要解决的问题和解决路径，如何灵活地确认工作的意图和目的，如何吸纳反馈、有节奏地调整和推进，如何顾全整体，不过分纠结细节不拖慢进度。麦肯锡的工作方法论，很诚恳，很干货，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐，虽然内容简单很快就能读完，而且其实方法在很多精力/效率管理文章里都提到，但是花钱买书了就是不一样嘛！就是觉得突然就有用了嘛哈哈哈！@2017.03.19", "marks": "推荐"}
{"content": "主要关于咨询策划类的文件资料搜集整理等心得。而且里面很多是关于日本公司的情况，和国内还不太一样。介绍的Google Facebook 国内也用不了。对于我的工作来说，没太多参考性。不过其中有几条快捷键，自己文件命名方法之类还可以学习下。内容不多", "marks": "还行"}
{"content": "作者读过上千本书，挺佩服的", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢该书的文风，扣一星。但内容覆盖面很广，基本囊括了要成为一个深思熟虑的人需要学习哪些技巧，即便独立思考了有些许时日，仍然觉得看完本书还有应该学习的地方，属于一本更偏向于“术”的书，值得经常参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "赤羽雄二先生在《零秒工作》中给职场和生活中的小白带来了一场刷新思维的风暴。", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦。唯一的收获就是“快”和“早”。可能对在业界的人会有用吧~~不过后浪出版公司的翻译还可以，至少信、达是做到了", "marks": "较差"}
{"content": "提前做好规划，尽快进入状态，随时进行修正。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥共鸣，我还是不适合读这种类型的书，读到一半弃掉了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些技巧比较实用。翻译有点乱，又是中文学习，又是英文学习，有些应该是译这主观加入的", "marks": "还行"}
{"content": "虽然主要内容十年前就被大前研一说过一遍，不过比较国内职业习惯和职业技能教育都水平还是推荐的。说好的书评如果变成完全私货分享，会不会被编辑姐姐打啊😱", "marks": "推荐"}
{"content": "万事怕琢磨，多琢磨工作，工作效率就高，工作成绩就好，挣的就多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "理解之后看目录就好系列，很多观点总结的很好。", "marks": "还行"}
{"content": "期待阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "知道自己的确思考不够快，而且的确还有许多提高速度的空间~加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "提高工作效率和自我提升方面的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "内容挺好的，很多点内容用于实践效果都不错。但日本人的书都是太过于强调理念的完美，有好有坏，但方法类书还是因人而异的。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先我们知道，把一项工作顺利完成，最不可缺少的是速度，工作速度提升后，因为比别人能提前了那么两三步，所以可以毫无压力地着手最重要的工作。一旦工作速度提升后，大脑就会不可思议地变得越来越灵活。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，虽然说的都对，但是我已经过了需要它的年纪。", "marks": "还行"}
{"content": "很受益，作者没有用枯燥的理论进行说教，而是提出了很多切实可行的方法并说明原因，准备好好学习和应用", "marks": "力荐"}
{"content": "开头不错，写的很多我们现在管理弊病，但是后面就很一般，不是很适用。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要拘泥于细节，理出逻辑目录再逐步完成，计划执行检察修改，快速重复以上步骤。A4纸法锻炼思维，快速捕捉本质并用准确语言逐项描述归纳。避免返工，进展中不断和上司沟通确认。", "marks": "推荐"}
{"content": "零秒思考的姊妹篇，有很多职场实际技巧的指导，相当实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明的人可以学会掌控时间，提升工作速度和效率，完成大量工作，从而成就一番事业。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是个拖延症患者，对我帮助挺大，稍后附上书评！", "marks": "推荐"}
{"content": "和《零秒思考》一书相辅相成，思考速度快了，工作效率也就上去了，然后再改进下平常的工作习惯比如使用顺手的工具等等", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么一星？看完整本书没有获得任何一条有意义的实操方法", "marks": "很差"}
{"content": "重点有几个章节，给我启发很大。\n2017.3.8号已读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人真的对细节超在意的，细节控有福了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲速度的部分还不错…", "marks": "还行"}
{"content": "一直在想着怎么能在有限的工作时间里尽快处理好手头的事情，这样就能空出时间去做其他的事情。这本书提供很多在工作中能直接拿来用的高效率的方法，比如如何避免有多又长的会议，怎么去思考遇到的困难，怎么能够更快的与同事沟通清楚自己的需求，等等。这些方法对于提高工作效率尤其是对于多线程任务并发处理有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分着重从提升工作速度的原则、提升思考速度的方法出发，指导读者建立工作框架，后半部分着重对每个细节和操作步骤都进行详细描述，如，对电子邮件的书写方式、通过电子邮件沟通的方式、资料的制作方式、资料循环利用的方式以及举行会议的方式等。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，不仅教我们很多思考问题的方法，而且还有很多提高工作效率的小技巧，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常感谢赤羽雄二先生将他的工作方法事无巨细的分享出来，我想他本人一定是为体贴善教的好上司和导师，尤其是他在书中不嫌啰嗦地讲解使用该方法有困难时如何转变看法，真的很受用，打消了心底那些总爱升起的该方法有用吗的疑问。", "marks": "力荐"}
{"content": "我把这本书称为高效工作的百宝箱，书中很多方法拿来就可以用。", "marks": "力荐"}
{"content": "零秒工作在于零秒思考和极强的执行力，零秒思考的根本在于对全局的把控，假设性思考，和A4纸做笔记理清的逻辑；极强的执行力在于主动思考并行动。这本书里面有三分之一的部分写了很多非常实用提高思考速度和工作效率的小技巧，值得学习。不积跬步无以至千里，很多技巧的合用定能让速度提升", "marks": "推荐"}
{"content": "让思考速度起来的方法很有用，关于工作效率提升的实用技巧也很多，非常适合重视时间管理、自我管理的个人和重视员工效率管理的企业培训所用。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作拖拖拉拉原来不是你的思想问题，是你还有很多方法没有学会，自然从早赶到晚啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者列举了导致工作效率低下的几大原因，并结合作者个人的多年经验总结得出的提升工作效率的诸多方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半, 个人觉得实践起来效果最好的是A4纸工作法和即使糟糕的事也要立刻开始工作", "marks": "推荐"}
{"content": "尽快尽早的完成工作，才能不断改进工作，提高效率，提升能力", "marks": "力荐"}
{"content": "很多内容与零秒思考重合，较差。", "marks": "较差"}
{"content": "工作中最大的障碍就是：频繁返工。——这本书可以极大程度上避免返工发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多小细节值得参考！", "marks": "力荐"}
{"content": "提高工作效率的工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "书中都是些很实用的方法，但也只是也人尽皆知的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "教会我们提高思考速度和工作速度，实现零秒工作", "marks": "力荐"}
{"content": "零秒工作，说到底还是思想到方法的转变和提升。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用", "marks": "力荐"}
{"content": "行动纲领，虽然我很弱", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐、推荐、推荐。《零秒工作-速度解决一切的麦肯锡工作术》值得一看再看的书，值得习之坚持的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书思想核心是：如何才能将思考速度和工作速度提升到极致。\n两个思考方式：假设性思考（先得出具体结论，然后行动并不断验证之前结论的思考方式）和零基础思考（A4 笔记法每天10页brainstorm）\n六个具体工作方法：建立工作的整体框架和全局观念（最终的成果是什么、为了取得最终成果需要考虑什么因素、按照什么步骤和顺序才能取得成果、从什么地方着手才最有效等综合因素。一旦对工作有了整体印象，就能分清主次。）；利用 PDCA 管理循环推进工作（计划执行检查修订）；工作不要过于细致，杜绝完美主义；从工作方法角度进行彻底改善；远离网络工作，专注于某项工作；提前制作工作完成概要单，拆解工作项目。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书中很多干货分享，是学习的好工具", "marks": "力荐"}
{"content": "A4做笔记很好用，受用！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，看完后受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是自己看过的高效工作的最好的书，里面有许多方法，大家可以学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实回头看，还是有很多地方可以写得更好，但因为种种原因，也只能交上这样一份答卷了，希望遗留的问题可以在后面的故事里挽回。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始职场部分写得细节很丰富，我问作者，他说是的，我做过这行（衣服……女主的形象好，在新人时期也没有忍气吞声，其实退让是没有止境的，人一定要明确自己在什么地步“不让”", "marks": "推荐"}
{"content": "一个坚持了自己世界的好看女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸提前读完，这几年看过的最好看的职场小说。相比于一些凭空想象出来的职场商战桥段，校长笔下的情节细腻真实，逻辑严密。女主角王爷讨人喜欢，不刻意耍狠，但却是真正的“职场柯南”。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯…两星给行业知识。人物没有弧光。", "marks": "还行"}
{"content": "一个名叫“王爷”的女生的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "非常90后的职场观，酣畅淋漓，人物各具特色，从服装制造业窥见中国经济的变革，大格局压得住，小事件写得抓人，故事波澜起伏，特别精彩！好久没有那么流畅的读完一本小说了！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔清丽，情节紧凑，职场部分有大量的事件支撑，能看出来，作者是深入了解过的。这本书比我想的，要好更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "反裤衩阵地曾经发微信文讨论过“职场女性”，说中国电影里没有真正的“职场女性”，现在总算有中国作家写出来了，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "欣赏这种女性，读完对自己也是一种提醒", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道哪个青春期刚过的小女孩坐在家里看了几集杜拉拉升职记，穿普拉达的女王，和几本宫斗剧，就用自己的小鸟大的脑仁儿写想象出来这么一部玛丽苏少女系职场小说，这个女主啊，一看就不一样，为啥？因为女主志气胆略情商明明就平淡无奇，但是书里面就是被众人啧啧称奇刮目相看，架不住人家就是有玛丽苏·殇·H的女主光环啊", "marks": "较差"}
{"content": "周宏翔新书，大麦大麦~", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡地讲了一个故事，但还是让我有一丝不安的感觉，这样就很好", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "读完觉得很过瘾啊，欣赏书中描写的女性角色", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5. 加半星是能看到老周对于自身创作格局的思索和对写作的认真，不卖情怀，不走捷径，只为对文字二字的尊重。我们一起加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太开心的时候看完了倒真的想通了一些事。这样的作品，为你开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "翔仔的努力，是有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "周宏翔的最新小说《名丽场》是本很过瘾、很带劲的青春类职场小说。蛮符合90后的口味。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一个不吃人间饭的女主 我还是继续当我的弱鸡吧 鸡吧？", "marks": "还行"}
{"content": "赞赞的！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该会是让书坛彻底记住他的一本书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "写得挺好啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事越到后面越精彩，开头职场精英间的对话能再加强一点就更好了(＾－＾)V", "marks": "推荐"}
{"content": "最近面臨的節點是25歲，職場生活動盪不堪，前途堪憂，選擇伴隨著機遇，下一站是哪暫時未知。王爺我偶像！棒～縷一縷來寫讀後感", "marks": "力荐"}
{"content": "“你总是会带着一身优越感的臭毛病回到家乡，变成高不成低不就永远踏实不下来的少年，如果离开再回来，只是为了看清自己，在这个城市里只是一颗微不足道的尘埃，但是依然可以坚定地活得精彩。”", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈 为什么这么烂的书还能这么高分……佩服作者的人际手腕。像女主人公这样的货色，少了女主光环笼罩，恐怕早就回家种地了～", "marks": "较差"}
{"content": "然而还是不堪和疼痛，迫使我们躲避着向前。", "marks": "力荐"}
{"content": "要活的明白，知道自己有什么资本，想要什么，能要到什么，如何成为自己想成为的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，故事的架构算好，换了一张脸但还是灰姑娘遇见白马王子的故事，不过更有性格一点点，有可圈可点之处，蛮喜欢。每个人都想拥有那样的冷静理性，然而基因决定，大多数人都不太可能。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，总觉得结束的好急。我喜欢王爷，宠辱不惊。但没有进过真正的职场，所以也不知道她这样性情的人是否真的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "一本职场小说，也许真实的生活中很少会碰到真正那么险恶的职场，但是对于工作得精神，职场的态度却应该要了解下。能够清楚的知道自己要什么的人，最终大多都能够得到自己真正想要的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物不够立体，故事情节不是特别丰富", "marks": "还行"}
{"content": "好看，结尾部分升华了主题格调。另外，中信大方有点当年文景的气象了，默默祝福。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来都比较反感职场宫斗题材的书籍，这本书稍有些例外，让我在短短几天内便迅速读完，一方面因为文笔确实还算生动有趣，更主要的是对于女主价值观的认可。我毫不怀疑现实生活中“王烨”们的存在，尽管他们可能更接近于常人眼中的异类，但忠于自己其实比顺应时代要难得多，因而才显得尤为可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个坚持了自己好看世界的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "看标题本以为是关于职场鸡汤励志类，其实是以女主职场经历为题材的小说，叙事平缓但不乏味，故事贴近生活又高于生活，能引起我不少共鸣，也有会让我跳戏的地方。跟随着王爷的故事展开，让我也重新审视回顾了自己的职场生涯，难的是认清自己的理想，更难的是认清之后那所有阻碍你追寻理想的借口。", "marks": "力荐"}
{"content": "我忽然失去了评定一本书好坏的能力", "marks": "推荐"}
{"content": "消磨时间的青春小说，一般", "marks": "还行"}
{"content": "用一个下午➕一个晚上的时间读完，豆瓣待会儿去打分。很久没有这样放不下一本书，原来以为会和公众号内容重叠较多所以优先级靠后。现在发现自己武断了。\n这本书教给我两件事情：\n1、如果继续在职场，如何找回理智、如何认清自己\n2、生活有另一种可能\n谢谢周校长", "marks": "力荐"}
{"content": "五一节，看完了这本《名丽场》。太喜欢王爷这个角色了，繁华世界，最难的就是活得明白。有一个人，辛勤的工作，竟然不是为了升职加薪。这个明白人，我希望是我，也是你。人这一生，我得明白我需要体验些什么，走马观花的游客照毕竟不是现在的我喜欢的。期待还有第二季。", "marks": "推荐"}
{"content": "读之前一直以为是时尚穿搭指南", "marks": "力荐"}
{"content": "姑娘，太紧绷咯", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然看到第一节的时候，还挺感兴趣这样的人物设定，再往下读，就完全读不下去了，人物不丰满，情节也并不吸引人。", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本属于90后的职场教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "已讀完。怎麼說呢，結尾是有些倉促的，但故事本身很好讀，讀下來很流暢。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说的最后都离不开狗血～～看到最后有些失望😞😞", "marks": "还行"}
{"content": "高铁上打发时间的好书，让人忘记旅途的疲惫，读的舍不得下车了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢职场题材的书，喜欢王爷的处世态度，喜欢王爷做事方法，人都要经历职场，随不会遇到但可借鉴，读读收益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过最好的职场小说。丛林一样的职场，飞禽走兽、明枪暗箭、电闪雷鸣，我们总要修炼一些绝技才能生存下来，每个人都用自己的才智在既定的规则中找到跟自己内心平衡的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话不是很喜欢这种也许烂俗的情节，互相算计，勇攀高枝。但是，小说对女主的刻画真的非常鲜明。该学习的一点：活得明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前没看过职场小说 但喜欢王烨", "marks": "还行"}
{"content": "非常一般", "marks": "较差"}
{"content": "很好看！！！！\n应该去拍成电视剧，生活中就是缺少像王爷这样的人，真羡慕王爷的闺蜜，有这么好的闺蜜，像林丹，高娜这种性格的人。相信现实存在很多。\n不奢望自己可以像王爷一样，只希望自己遇到的都是好人。", "marks": "力荐"}
{"content": "她坚强向上，酣畅淋漓不伪装。抛却一切只想做最好的自己，她是王爷只是敢和别人不一样。90后，希望我们都能活出自己最好的模样！", "marks": "推荐"}
{"content": "就像在看纸质版欢乐颂……", "marks": "还行"}
{"content": "很少读职场小说，但是这本书给人耳目一新的感觉，剧中描写的女性角色也是非常棒吧", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，总有种郭敬明的味道在里头", "marks": "还行"}
{"content": "一个名字谐音叫王爷的女孩，如何由一个初出茅庐的但目标明确的大学生逐渐成长为了一个能力过硬的职场女性，没有狗血撕比，就是用细腻但生动的职场描写让读者感同身受，也许你觉得是虎狼之地，但身在其中更刺激。", "marks": "力荐"}
{"content": "王爷牛逼！！希望自己成为王爷那样的人，活成自己喜欢的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情做作，一些小细节加入大段描述和解说，无聊且无语，看了一半实在看不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "惊讶自己现在的阅读速度，几乎是一个下午读完的，后半部分写职场里的风起云涌很精彩，给三星大概是我不喜欢第三人称的叙述方式", "marks": "还行"}
{"content": "他的書，總是可以感染我，是理智的推著你往前走，向前看的感覺～非常幸運在生日這天讀完它～有了新的感悟～", "marks": "力荐"}
{"content": "情节还不错 人物不够丰满 不够真实", "marks": "推荐"}
{"content": "她从来不想走险路，只是走着走着，知道自己必须要走这条路，因为那些安全的路，没有一条能把自己带往想抵达的位置。（文风有种欢乐颂旁白的正经与年代感。。失眠的夜晚看完）", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，读小说是一种陪伴吧。", "marks": "还行"}
{"content": "《名丽场》真实得可怕，我不厚道地猜测这部小说包含了多少他个人的生活经历，有些时候读书的作用就是提醒自己生活有另外一种可能，世界还有其他的角落，我在中午读完这本书，趴在办公桌上，心想有多少人正在这繁复而残忍的世界里奔走，所谓的理想、使命和热爱，到底有多少是真实的，又有多少是用来保护自己的借口？王爷带着很多人在小说里奔跑，加速的画面会在脑袋里回放，生活，可能是这本书里最本质的东西。也正是因为到处是生活，才会让我读得快意又怅然若失，而我从来没有遇到过小说中的人，小说中工作的状态，也许这也就是我为什么不成熟的主要原因，因为经历都是友好善良的，没有尔虞我诈，也许我想，即便不曾见过王爷，但你一定曾经和她擦肩而过。", "marks": "还行"}
{"content": "这两年看过最好看的职场小说，没有之一，特别就特别在这样的小说让人觉得真实，又充满了戏剧张力\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一读的书。每个人有自己想走的路，有不同的选择。当你自己知道自己想要的是什么，才能一步步迈出。职场远不是我所能想象的，多少人在这里迷失了初心。王爷在这样一个职场中，仍能不忘初心，看透人情世故，一点点成长。由衷的敬佩。 喜欢王爷", "marks": "力荐"}
{"content": "意犹未尽，王爷简直是太帅了，羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都建议着别人的人生，只是站在自己认知的角度在考虑，然而，并不是每个人都想攀越金山银河，也不是每个人都甘做井中之蛙，世间有鸿鹄，也有蝼蚁，有自知之明，也有不自量力，王烨只知道自己非常清楚自己在做什么，在学到足够多经验之前，她不想有人随意打乱自己前进的步伐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我用一个晚上加一个下午看完了这本书。林与高的心机，王与于的坦荡，这就是职场，你站哪头？羡慕王有个好室友/朋友，有个好慧眼识珠的老板，有个矢志不渝的追求者", "marks": "力荐"}
{"content": "王爷", "marks": "力荐"}
{"content": "做自己、顺应内心…………这需要多大的努力和勇气", "marks": "推荐"}
{"content": "职场如战场，战争永远不会结束", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事能力一般，没有想象中的那么好看。", "marks": "较差"}
{"content": "我至今不明白自己想要什么", "marks": "推荐"}
{"content": "有点类似于鸡汤励志类的文章吧！读起来很轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "职场小说的新风向，感觉这个王烨就是我们理想中的那个“她”，作者通过这个人物来提醒身在职场的每个人，工作是工作，生活是生活，做自己，不混不献媚，该来都会来。小遗憾就是关于王爷与倪赟的感情描述的太少了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场如战场", "marks": "还行"}
{"content": "不爱读书的我第三次为了书废寝忘食，第一次是围城，第二次是解忧杂货店。\n看到王爷仿佛看到另一个自己，我内心里不爱随波逐流，虽然有过从众的一段时间，但那时候的我并不快乐。想融进同事的圈子，可是发现这需要我成为", "marks": "力荐"}
{"content": "还是能读一读的，给匆忙的心灵上了一课。这世界每个人都有自己的选择，你可以选择围绕工作而生活，也可以选择工作是工作，生活是生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "能在职场中做到力求尽善尽美，却不随波逐流不被物欲裹挟，心里门儿清，这样的人可以说非常非常难得。后面快收尾的部分节奏有点没把握好，不过整体是挺不错的一本书了。至少九零后的作者里面，算是文字的流畅度和可读性兼顾得挺好的一个了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“那一年我什么都没有，但我知道自已会成为什么样的人”", "marks": "推荐"}
{"content": "三分给其中百分之一的文字 但是足够了", "marks": "还行"}
{"content": "情节很紧密，很适合拍成电视剧。这部小说诉说的不是然后我们如何在职场中如鱼得水，而是告诉大家适可而止，人生中不全是工作。在奋力前行的同时停下来想想，我们是否真的要这么拼？最后能得到什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "王爷的故事。好读，充满能量！", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有底线有原则的王爷", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，值得的看看", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富自己", "marks": "推荐"}
{"content": "独一无二的自己，潇洒漂亮的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "低于期待值吧，看到评分比《在不安的世界安静的活》高，有点儿诧异，前半部分很细腻，王爷的形象离我这种普通又普通的人太远，但是活的太明白未必是好事吧", "marks": "还行"}
{"content": "读得最快的一部小说，就是这样。🤔", "marks": "力荐"}
{"content": "好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "从一开始认识“王爷”就被折服，《名丽场》快递昨天到手，晚上一个半小时外加今天一小时搞定，酣畅淋漓又恰到好处。还是喜欢校长结尾的短短几字：“那暂时不知终点的未知地，便是人生前进的方向。”未知才是永恒的生活主题，不断前行才对得起匆匆几十年的来过。出淤泥而不染，濯清涟而不妖方为可贵。请不要怀疑，你终究会成为自己喜欢的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们回过头去看，其实如“王爷”这般人物的人大抵都是独领风骚的。她们自信，独立，不附庸风雅，而我们大多时候都是战战兢兢，一步步克服内心的恐惧，一步步放下内心的恐慌，然后走向自己期许的未来和不再是自己的那个她。活得像自己，又有几个呢？何况是像王爷？", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧，读过作者的，感觉作者在刻画人物的手法上比较好", "marks": "力荐"}
{"content": "周宏翔的最新小说《名丽场》是本很过瘾、很带劲的青春类职场小说。蛮符合90后的口味。", "marks": "力荐"}
{"content": "职场小白升职记，有锋芒却不锋利，赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常给力，本人强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "看的电子书，总感觉故事没完，不知道有没有后续。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉看的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "把职场描写的非常真实，是周宏翔一贯的风格，喜欢王爷，", "marks": "力荐"}
{"content": "《我只是敢一个人》这是我完整读过的一本书，至此我就喜欢上了，原来喜欢是这样", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，不是我喜欢的类型的", "marks": "还行"}
{"content": "之前看过王爷的短篇，这次长篇感觉很不一样，感觉人物更有命运感。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这里粘贴任务里复制的评论", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.3.21 可以一口气读完，其实也挺心灵鸡汤的。职场，要活成王爷那样有点难。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界很大，我们能把握的东西很少，如果你面临一个刁钻的领导，难搞的客户，以及让人无语的同事，你会怎么办？反正我觉得我是搞不定的，但是我知道，这本书里的王爷可以教你怎么处理这些东西，既是一本学习人际关系处理的小说，也是在教你如何做自己!", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的没毛病", "marks": "力荐"}
{"content": "非常的好职场观，很欣赏", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的青春文学，感觉自己回到那个青葱岁月", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐，值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很不错，也特别精彩，很好看，看了几次", "marks": "力荐"}
{"content": "青春就是资本，年轻就是资质，王爷的不折不挠的精神值得我们每个人年轻人去学习，让自己也趁年轻奋斗一把!加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "该小说结构细腻，人物贴近生活，喜欢小说中的女主角。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个叫做\"王爷\"的女孩，用自己的方式活出了自己的人生，热烈执着，充满干劲", "marks": "推荐"}
{"content": "其实回头看，还是有很多地方可以写得更好，但因为种种原因，也只能交上这样一份答卷了，希望遗留的问题可以在后面的故事里挽回。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很喜欢，很想知道后面怎么了！", "marks": "力荐"}
{"content": "王爷的特立独行给我很大的触动，她身上的光芒折射着很多人，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.12.4", "marks": "还行"}
{"content": "一个下午读完，意犹未尽，坐等2", "marks": "力荐"}
{"content": "做你们眼中最对的那个人，只做我眼中最好的自己，这不仅是王爷的执着，我想也是我们大多职场人所追求的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想中的王爷。", "marks": "推荐"}
{"content": "周宏翔的最新小说《名丽场》是本很过瘾、很带劲的青春类职场小说。蛮符合90后的口味。", "marks": "力荐"}
{"content": "听说有三部，第二部什么时候出", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看！666", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人都想像王爷一样活的洒脱，可她就只是做了自己而已。对于现在的我们而言可以做自己是值得被羡慕的。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过我只是敢和别人不一样中前面好几个篇幅都是在写王爷的 ，对王爷的影响深刻，王爷真的是我们梦想中想活出的样子  ，但是很多时候又不能像王爷这样洒脱。名丽场写了职场的出现的问题，以及还有服装的材料制作和设计等等，让我这样一个对这个行业完全不了解的外行人大概也能很清楚的明白了大概", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次知道这本书是在杂志《文艺风象》，当期有一篇推荐这本书的文章，觉得这本职场小说很贴近自己，就着手买了这本书，很好\n", "marks": "力荐"}
{"content": "要活得明白，知道自己想要的。职场工作不是生活全部。但是它是可以让你活得更好的条件。工作时候应该投入。生活时候好好生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里有些地方写的不明不白的，让人有些看不懂，没有感受到作者到底要传递给我们什么，本来对这本书的期望挺高的，现在有点小失望", "marks": "还行"}
{"content": "敢于坚持，敢于承担，不做别人眼中的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "内容是我喜欢的，类似杜拉拉的书。教育意义与职场意义不大，女主就是那种保持自我，不追求升职，只想见证自己能力的那种人吧", "marks": "力荐"}
{"content": "好好", "marks": "力荐"}
{"content": "需要和指定给你复制得评论一致！", "marks": "力荐"}
{"content": "名丽场不同于其他职场小说的地方就在于王爷这个人物的真实存在，让大家找到了真是生活的参照，超级赞\n", "marks": "推荐"}
{"content": "希望能够继续写下去，觉得还有好多故事没讲呢，林丹后来怎么了？", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，非常棒，书中的故事在职场都有发生", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "其实回头看，还是有很多地方可以写得更好，但因为种种原因，也只能交上这样一份答卷了，希望遗留的问题可以在后面的故事里挽回。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢王爷，爱王爷，这本书是一般鸡汤远远比不上的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "水军很多，这本书其实是拼凑之作，基本没什么价值。", "marks": "很差"}
{"content": "系统思维较全面的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "被豆瓣评分骗了，烂书。", "marks": "很差"}
{"content": "系统思考的方法论，其中关于如何界定问题&运用框架分析问题实操性很强，干货很多，值得一读。推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，逻辑清晰，相比《金字塔原理》的晦涩，本书的逻辑和叙述要强的多！强烈点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！直接、干练！书中的框架、假设思考法可以强化记忆，还有融入金字塔原理部分，比较实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书把系统思维归纳的很完整，推进方式和举的例子都适合国人的阅读思考习惯。我之前看过麦肯锡的同类书籍，像是思考的艺术、麦肯锡分析方法……这些书改变了我思考问题时的局限性，但是也有东西方思维差异、翻译失真等问题。思维力我现在看了三分之一，目前的内容已经超过了我的所有期待！", "marks": "推荐"}
{"content": "发现问题，分析问题，解决问题，假设思考；讲三点，金字塔原理以及形象化表达；5Why分析法，又称“五问法”，是对一个问题点连续以5个“为什么”自问，探究其根本原因。", "marks": "还行"}
{"content": "的确是一本良心之书，拿来就可以用。见效快。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是只会抄袭了", "marks": "很差"}
{"content": "就我一个人觉得案例有些太旧了，不太实用吗", "marks": "较差"}
{"content": "脉络清晰，言之有物，还算不错。“假设思考”一章，很受启发。从万千表象中归纳总结建立逻辑与结构十分不易。调用经验发挥作用，先验假设提供线索从而对事物特征进行抓取，迭代验证最终完成问题的界定与诊断。经验从何处来？知识继承与实践积累。对于信息组织的逻辑技巧，讲得没有《金字塔原理》好。", "marks": "还行"}
{"content": "内容的编写方式很适合中国人的阅读习惯，案例也比较符合国情，干货很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "思维力差：想不明白+说不清+学习慢；学习通用/可迁移能力，应对快速变化的时代+解决问题前，先想明白要解决的是什么问题（搞清楚方向再出发）+假设：在时间资源有限的情况下迅速找到解决方法，可用来聊天（我猜你是处女座的）自然展开话题+大脑喜欢自上而下结论先行+控制观点数量讲3点。", "marks": "力荐"}
{"content": "界定问题，挖掘问题本质，分析问题【从上从下，从下到上】，执行，解决，表达。", "marks": "还行"}
{"content": "系统思维——框架。", "marks": "还行"}
{"content": "非常适合职场新人阅读，作者用具体案例一步步讲解如何养成系统思考习惯，通过运用框架、金字塔结构、MECE原则、归纳与演绎逻辑等工具和方法来分析问题、解决问题、流畅表述。很实用的一本书，可以立即运用，提升效率。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正有用”正是这本书不同于其它思维书籍之处！", "marks": "力荐"}
{"content": "思维力和认知力决定你的一生。框架解决问题不是最优，但是短期内最有效。书中好多金句，记在小本本上了。之所以给四星是因为我觉得虽然我十分认同此书观点，但没有给我带来许多新思维，其内容大多都是一个普通大学生已具备的思维力。", "marks": "推荐"}
{"content": "好在容易入门", "marks": "推荐"}
{"content": "至少提供了不同的思路", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然本书探讨的“思维”领域范围窄了点，但胜在“可操作”和不少案例推演，可用于练习培养自己的思维能力。值得一推。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例不错，还需要多加练习", "marks": "推荐"}
{"content": "总体感觉粗疏，不透彻。不过能做到透彻的书实在比例太小了。\n大体上是书末那些参考书的综合，而作者还没充分把它们化成自己的东西。\n这方面的书看的比较多，所以我可能比初涉此领域的读者要求高了。\n本书的优点是语言和举例——毕竟是中国人写的，接地气。\n打6分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "需要深度理解和消化一下", "marks": "力荐"}
{"content": "有点道理但是介绍的太太太太浅了也，折腾一圈想明白了，还是得自己多看多想多写，看这种书还是想走捷径啊但是又哪有捷径可走呢。", "marks": "较差"}
{"content": "不是很有新意的一本书，当做诸多思维工具的归纳总结，挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是一些经典书籍知识的整合，有作者自己的理解和表达，它最重要的作用是告诉你以前的经典还是要多读多回顾。但里面提到的系统思维框架还是非常有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书明显显得有些词穷，但该书强调的“框架”思维我很认同。干货很多！推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "思维力其实可以当作一门学科来看了，对于理论的学习，再上升到如何在实际中的合理运用，从用纸币思考到直接用脑袋快速完成思考过程，光靠着一本书是不够的，它只是方法论，想要起到最大作用，还是需要日常的持续性练习的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书完整地读过了两遍，又零散地看几遍，几乎就是我的手边工具书，遇到疑惑就会翻一翻。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "思维工具书，都是我熟悉的工具。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者将经典解决问题5步法、金字塔原理、平行思维、发散思维、结构思维等实用理论和工具进行高度概括和凝练，既有对经典的致敬，也有对经典的实用升级，收获颇丰", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，正如书名一样，对于如何思考问题有很大帮助。一直以来都在找这样的一本书，可以说书里面基本都给出了答案。唯一的不足是部分内容过于单薄，特别是结尾几章，有草草了事的感觉，但是瑕不掩瑜，还是希望能够有更深入，细致讲解的续篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "建立解决问题的思维框架。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书，也上了王老师的中级训练营，现在在岗位上做事感觉比老员工还高效率。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了两天读完的好书，很好的介绍了系统思维，有好的方法论，5w2h   5why，pdca戴明环，swot  ，黄金思维圈，二维矩阵，二八法则。讲三点，很受用，慢慢实践中。", "marks": "力荐"}
{"content": "王老师给我们讲过课，我只能说这个是一个非常棒的思维方法和工具，你会发现它可以到处运用，不受任何限制。另外对我影响最深的应该就是one note的使用，已经成为我重要的一个工具！", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后思维方式更系统而有调理了。", "marks": "力荐"}
{"content": "《思维力》整本书就粗略讲了解决问题五步法+金字塔原理里面的东西，价值性一般[委屈]", "marks": "较差"}
{"content": "容易读，受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "还行！接地气！", "marks": "力荐"}
{"content": "超级超级有用，第一次那么耐心读一本理论知识书籍。看到了114页已经。4.2号，今天看完了，觉得收获蛮大的", "marks": "力荐"}
{"content": "书比较系统，由浅入深，讲的都是十分实用的东西，干货，值得仔细研读，关键是在工作生活多加应用。好书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社的朋友送的，刚读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给咨询行业的同学们。", "marks": "还行"}
{"content": "相比《金字塔原理》，这本书有更加浅显易懂的阐述和分析", "marks": "力荐"}
{"content": "有时间再来评价", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉书写的很低级。用一些奇怪化名的人举奇怪的例子。读不下去。\n书名也起的太大了。误导读者。而且对豆瓣评分存疑。", "marks": "很差"}
{"content": "逻辑图里面加入了专硕的内容，简直太棒了，对梳理知识点很有帮助，希望我能考上哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书简直了！\n是唯一一本我想要一口气读完，心甘情愿而非逼着自己的思维类的书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本看完的功利性书籍。实用性很强！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前思维太跳脱了，说话经常不经大脑，这本书写的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "00后来报道，看得不是很懂", "marks": "较差"}
{"content": "这本书我用了半个月才看完，觉得很受启发，是近几年看到讲逻辑最好的书.我找了好多讲逻辑思维的书都是日本人写的，但《思维力》这本讲得例子很多，好理解，反正就是没想到被迷住了，推荐大家都看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n公众号过来的粉丝，第一时间就买了书看了，应用了一段时间，现在才来评论，总的来说，这本书更加系统地教我搭建系统框架，真真切切地让我掌握了解决问题的能力。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本框架的书，略有了解", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，孩子相当有兴趣。关键是把科学知识相当浅显易懂、直观地讲清楚了，让我都长了不少知识。最最棒的是充满想象力，从你想象不到的角度切入观察点，并以探险旅行的方式引领着孩子的好奇心去发现，符合孩子的视角，让孩子记忆深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "教你怎么用框架进行思考的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前因为报名上了王老师的训练营，所以买了这本书来预热。书和训练营配合使用，物超所值，完美地解决了我的知识焦虑。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是在youcore公众号通过文章看到这本书的。这本书把系统思维归纳的很完整，推进方式和举的例子都适合国人的阅读思考习惯。我之前看过麦肯锡的同类书籍，像是思考的艺术、麦肯锡分析方法……这些书改变了我思考问题时的局限性，对我有很大帮助，但是也有东西方思维差异、翻译失真等问题。思维力我现在看了三分之一，目前的内容已经超过了我的所有期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "《思维力：高效的系统思维》真的写得很不错，全书结构很清晰、观点表述深入浅出，强烈推荐读一读。\nps.最近书看得多，发现一个怪现象：大出版的纸张都是环保型的，又糙又轻；小出版社的纸张都很光滑，又重又亮。这是为何呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "这是是一本难得一见的好书，在知识大爆炸的今天，知识、经验对大家收入差距的影响越来越小，真正对大家收入产生影响的是思维力，也就是思考的能力。我之前在工厂做采购，几年的工作下来能力提升非常有限，我想除了工作环境以及缺少一个好的领路人之外，缺少的就是思考的能力。读完这本书就像是认识了一位有丰富经验的老师，作者把自己多年来的工作经验和培训经验都融入了这本书中，通过这本书的学习对一个人分析解决问题的能力、表达的能力以及快速学习的能力的提高都会有很大的帮助。整体来看我认为这本书主要有以下优点：1.系统完整，从分析解决问题到沟通表达都有详细的介绍。2.深入浅出，虽然系统思维理论较深但本书案例非常丰富且浅显易懂。3.实用性强，简单易学，很多工具、方法学习后可以马上付诸实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，还是用它教的方法，先说论点，自上而下的表达。\n这并不是一本很好的书籍，从书中很难学到有用的思维方式。真的，全书认真阅读了，个人总体感觉，拼凑之作，很多内容在其他书本上都看过，而且，本书具体论述的也不是很深。\n估计这本书是想讲清楚两个问题：1.怎样进行系统思维。2.如何有", "marks": "很差"}
{"content": "非常有启发！通过框架可以解决生活和工作中需要逻辑分析的一大类问题，这类问题又可以细分为6种情形，针对不同的情形灵活使用五步法，找到最合适的解决方案并执行、调整。其实，五步法也是一个框架，解决逻辑分析问题的框架，而每一个步骤也都有自己的多个框架，就似框架的嵌套。", "marks": "力荐"}
{"content": "思考问题时要有框架，但不能完全依靠框架去思考问题", "marks": "推荐"}
{"content": "建议各大企业把此书作为员工手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一章，对于世民老师倡导的解决问题三要素非常有感触，也很有帮助。自己在职场上很多时候，做事都是凭着一股蛮劲在干，还没想清楚就跃跃欲试，结果就老是办不好一件事。比如要跟同事一起做个策划，同事不配合往往自己就把事情全包揽了。搞得自己很累。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面有点俗气，书名有点抽象，要不是老妈送的，我才不乐意读。不过，看了之后，很多观点还是值得思考的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完第一章，对于世民老师倡导的解决问题三要素非常有感触，也很有帮助。自己在职场上很多时候，做事都是凭着一股蛮劲在干，还没想清楚就跃跃欲试，结果就老是办不好一件事。比如要跟同事一起做个策划，同事不配合往往自己就把事情全包揽了。搞得自己很累。", "marks": "推荐"}
{"content": "在碎片化学习主义横行霸道的今天，很是需要这样一本理智冷静的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过金字塔原理，但是觉得非常枯燥难理解，这本书就不会，理论深入浅出，方法可执行性强，已经在有意识训练了。看到腾讯课堂还有配套课程，果断买啦，每天跟着作业训练呢，感觉帮助超级大", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，归根到底学会了系统思维，还是要不断去练习，挺费时的！", "marks": "力荐"}
{"content": "墙裂推荐MECE!", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我真正了解到了什么叫做逻辑思考，指明了工作时许多要思考的问题。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "干活很多，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "我读第四遍的时候基本对这些理论比较熟悉，但还缺乏实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n啊啊啊啊，强推！！！一本书的大小，等于5本书的内容，每一章都讲的心服口服，头头是道，很有逻辑性，读起来特别爽。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是在知乎看到作者的专栏，留心了下，看了下目录就决定买了。 此书是以系统性思维和逻辑思维为主题来论述的。 比金字塔原理要进一层，语言平实不花哨。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合毕业生读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的，过了好久才想起这书，其实我是很不屑看工具书的，但是这本书跟别的工具书有那么一点不一样，不会跟你讲很多大道理和鸡汤，以理论居多，对思维力的训练帮助比较大。", "marks": "力荐"}
{"content": "建立解决问题的思维框架", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一章，对于世民老师倡导的解决问题三要素非常有感触，也很有帮助。自己在职场上很多时候，做事都是凭着一股蛮劲在干，还没想清楚就跃跃欲试，结果就老是办不好一件事。比如要跟同事一起做个策划，同事不配合往往自己就把事情全包揽了。搞得自己很累。", "marks": "推荐"}
{"content": "这段时间找工作，其实挺迷茫的，主要是没有明确的理论框架去帮助我建立解决问题的框架，做笔试题不会的只能去百度复制粘贴，看了这本书，才初步去尝试画图，发现很多问题没有想象中那么难。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本干货下肚~感觉身体不会被掏空。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐，对提高思维方式很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "把隐形的思维能力用显性的方式写出来，且具体可执行，个人受益匪浅，最大的感触就是遇到问题不会一脸懵逼了，用框架一分析就特别明了了！点赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "用心去领悟这本书，日后你便会发现它让你少走了多少弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "同学推荐的公众号出的书，自己以后打算做咨询这一块，先入个门吧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这些年读过不少思维相关的书，要么太晦涩、要么太零散，甚至还有一些纯粹水文，这本是近几年读过最好的思维书了。强烈推荐大家抽空读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到榜单推荐的就买了，还没看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完书，觉得很受启发，是近几年看到讲逻辑最好的书.我找了好多讲逻辑思维的书都是日本人写的，但《思维力》这本讲得例子很多，好理解，反正就是没想到被迷住了，推荐大家都看看", "marks": "力荐"}
{"content": "当我看到一半，我就忍不住想到，这书买得太值了！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "干货却不烧脑，有比较多通俗易懂的案例分析，消除了很多一直以来的困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合大多数人看，分层次地让不同的人学到不同的东西，有简有繁。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是毕业一年后才读这类工具书的，老实说，我以前觉得工具书特别功利，很反感看工具书，无意看到这本，看完发现，好像自己一直不懂得科学的解决一个问题。会再读一遍的。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是案例跟自己的经历没什么接近性，书还是好书。\n", "marks": "还行"}
{"content": "纸质很不错，就是封面设计有点丑。", "marks": "力荐"}
{"content": "世民老师精辟地指出，快速解决问题三要法：界定问题、建立框架、高效执行。我只看到第六章，但已经受益匪浅了，打算系统实践一番再来看后面的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "建议各大企业把此书作为员工手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一章，我就想来给五星了。实用极了!", "marks": "力荐"}
{"content": "内容深入浅出，方法很实用，在工作中经常刻意训练，确实改变很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过麦肯锡的人对本书大部分内容应该都是毕竟熟悉的，所以，可以不需要看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑子不好使，看起来有些吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "写出了思考的本质——系统地成功解决问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店花了一个下午来看这本书，算有些收获吧，回去关注公众号学习一下", "marks": "推荐"}
{"content": "强大的逻辑思维，照亮了我前进的方向！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐的一本好书！结构清晰、衔接自然、可以一口气读完全书。非常值得购买的一本好书！期待下一部新作早日上市！", "marks": "力荐"}
{"content": "思考问题时要有框架，但不能完全依靠框架去思考。好评，希望大家去细读", "marks": "力荐"}
{"content": "我是崇尚用系统思维思考的人", "marks": "力荐"}
{"content": "建议在平时遇到问题不会解决时看一下，尤其是第一章。本书不适合在睡前看，真的看不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "很给力的思维力课程，即学即用，容易落地；正应对了书里面的一句话：威力巨大，但上手简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用的书，看了很有感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "在腾讯课堂上过课程，非常好，通俗易懂，逻辑清晰，思路很明朗，让人学到了很多东西，可惜思维还是要多多训练才是啊", "marks": "力荐"}
{"content": "去年就看过，作为思维力的书籍，相比金字塔原理，显然更加深入浅出，还容易落地；而且借鉴里面的系统思维，对我的工作和学习能力都有不少提升；真希望作者后期能推出更多类似作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "书毫无疑问是好书，但需要人耐下心了细细品味，否则难见其精华。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错，有时间需要把用得上的理论框架整理出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过很多工具书，却依然过不好这一生", "marks": "还行"}
{"content": "书里写的思维方式都很好，对我都很有帮助。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "框架的力量切实地帮助到再未在社会上熬成老油条的我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前做事没考虑过这么多，现在发现以前都是在乱做。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维的训练如冰冻三尺呀", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，方法比努力更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "get到新的方法论", "marks": "力荐"}
{"content": "需要烧脑才看得下去的技能提升好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我先在网上买的课程，再买的书，两者结合在一起用，效果显著，尤其是对我的工作学习帮助特别的大，不像其他哪些书，都是一些笼统的讲概念讲理论，这本书很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "序言很吸引我，所以就买来读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么样形容这本书？“相见恨晚”", "marks": "推荐"}
{"content": "没有做太多笔记，案例跟我自己的学习生活没有太多联系，有点陌生，希望以后工作了会再回来读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "混了几年都还没出息，看完这本书，我才恍然大悟。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本思维训练的书，新手的我看完很受用，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "\n工作中我们做了很多，如何清晰的表达出来，让领导看得到你的努力，是这本书可以帮助我们提升的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "开始看这本书的确有些懵逼，咬咬牙看下去，还是能学到一些新东西的。果然最实用的还是教科书，", "marks": "推荐"}
{"content": "我略览一遍后，本以为这书不过如此，可当我细看第二遍后，我发现我错了，此书真的对职场实战很有用。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本电子书", "marks": "推荐"}
{"content": "框架这个词，从小听到大，但关于框架的理论却是第一次看，给本书作者提个意见，建议作者在最后一章，把已有的一些常用框架给读者捋一捋，加强本书实用性。", "marks": "推荐"}
{"content": "找工作中，看完这本书后确实收获满满，大学积累了很多校内经验，但面试官给出问题是却感觉脑子一团乱。不得不说，这本书让我对很多面试官问题恍然大悟，譬如腾讯的面试题，“怎么调查出广州大学生智能手机使用率”，当时一脸懵逼瞎扯了几个。用一个词形容这本书的实用，就是大写的【相见恨晚】！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "上周刚看完，觉得怎么没能早点看到这本书呢！不然这5、6年的工作经验积累会更有效。现在关注了YouCore公众号，干货文章也很多，这是迄今为止觉得买的最值的一本书！力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "界定问题那一章很难", "marks": "推荐"}
{"content": "准备好一张A4纸吧！\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在职场混了多年的我，看完这本书后，只能默然哀叹时不待我，如果当初我有这本书，现在又会是怎样？......\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，深刻的写出了在现代社会如何思考的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "职场教科书！", "marks": "力荐"}
{"content": "结构上，本书的逻辑结构很清晰，在阅读时头脑可以形成比较系统的概念；内容上，融合很多同类书籍的理论，可以不用看太多本；案例是我比较喜欢的，有很多实操性很强的练习，可以在一边看书的同时一边锻炼思维力。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和网上的大部分视频课程好像有点区别，感觉很多知识自己工作中就能用到！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于自己的思维逻辑和解决问题能力有一定的提升帮助，希望通过老师的训练，可以和工作结合！", "marks": "力荐"}
{"content": "我一向喜欢逻辑思考，当我看完这本书后，我才发现我的思考还不够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容值得我们去深思推敲，发现自己存在的不足。", "marks": "力荐"}
{"content": "文科生必须人手一本吧，高中就学会用思维导图背书了，七八年后发现自己还有很多框架还没建立", "marks": "力荐"}
{"content": "方法论的书即使再实用也不如小说来得畅快淋漓，原因是实践出真知呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "反鸡汤的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "机缘巧合下喝的一碗鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "lowlow成功学，以时间管理的名义", "marks": "较差"}
{"content": "好久没有看过好的书。令我对努力有新的一番见解，简直是反鸡汤的一股清流。大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很诚恳", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得挺不错的，语言虽然朴实，但是确实很有用，好几个地方对我确实很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤。有些思路很新奇，跟其他的不太一样，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看过他的公众号，因每天推送内容太多取关了，这样集合出书反而能静下心来阅读，挺好的。作为一本反鸡汤的鸡汤，还是有些实在内容的。", "marks": "推荐"}
{"content": "已读完，感觉每篇文章都很有道理，很喜欢阿何的这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错啦ˊ_>ˋ 重新做人", "marks": "推荐"}
{"content": "看过辣么多励志书，如果非要让我推荐一本的话，就是这本了。\n\n不单单是励志，还有很多干货，比如时间管理啊，阅读方法上的。\n\n女生的话，建议再看看晚情的《做一个刚刚好的女子》，就足够了。\n\n励志书不宜看太多，买太多", "marks": "推荐"}
{"content": "公共号作者写文章推销自己想法能力真是一流。\n不是努力就可以实现一切，而是要掌握方法；不是努力就可以得到想要的，而是一定要拼尽全力；不是仅仅努力就能成功，还需要懂得借势。\n有时文章的论点不是很喜欢，但很多小例子让我知道世界还有很多可能性，知道别人的生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多道理和方法比较受用", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名误会是普遍的鸡汤文，打开后却尽是惊喜。\n被“自己选的路，打车也要走完” 瞬间圈粉。 真的不要以为自己很努力了，比你优秀比你聪明还比你勤奋的人真的满世界都是，少年，加油吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "改变了我原有的一些想法，对努力的想法，把心里的不解打开了～", "marks": "推荐"}
{"content": "封面边角破烂（自带的，不是快递造成的），里面纸张自带皱纹，页眉那留的一堆空白是什么鬼，给我做笔记？在当当网买的。感觉像买了盗版书，完全没有心情看。", "marks": "较差"}
{"content": "很多人看了这个标题或者这本书的前半部分就认为这是本鸡汤书，其实我认为不然。相对于大家看多了的鸡汤文，这本书强调的是达到更高境界的方法和所需要具备的思想。个人认为值得推荐，至少比那些鸡汤号好多了…", "marks": "推荐"}
{"content": "“努力”真的是被玩坏了，“努力”到底做错了什么。光是我看过的有“努力”二字的书就有：《我比谁都相信努力奋斗的意义》，《请尊重一个姑娘的努力》，《努力，才配有未来》，《你只需努力，剩下的交给时光》。还有没有看过，但知道有“努力”的，《你只是看起来很努力》，《没有办法一直努力的人生》，《没有翅膀，所以努力奔跑》，《你不努力，就别怪世界残酷》，《努力，是为了不辜负自己》，《你那么年轻，还不懂努力奋斗的意义》，《你必须非常努力，才能看起来毫不费力》，《世界不曾亏欠每一个努力的人》……", "marks": "推荐"}
{"content": "不是只要努力就能成功的", "marks": "力荐"}
{"content": "阿何在创办职场充电宝等公众号上受众多，本书在后半部分上已尽量用些方法论。但有些内容重复，比如说对于如何时间管理的篇目。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似反鸡汤，实则各种微博烂鸡汤杂糅，只有一点点干货营养。也没有很新颖的观点，失望。公众账号各种推荐，完全是圈钱。不推荐！微博里的知乎精选完全可以替代", "marks": "较差"}
{"content": "今年以来，我度过了长长的一段低潮期，这个低潮期甚至到现在依旧在蔓延。这一年，发生了很多事情，也犯了太多的错误。梦想，生活，事业都开始发生了偏离。很多时候，我想，就算了吧，就这样吧，停下来也挺好。可是，当回过头来的时候，就会很难过，很难过当初生气勃勃的自己怎么一下子就丢失了呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我们暗伤连城的青春里，总有那么一个人，值得用余生去守护。有些人，尽力守护，云开月明；而有些人虽驻足停留，但终究抵不过岁月、琐碎和距离。千百日夜之后，成了日后无尽岁月里的陌生摆渡人。只愿余生，你好，我安。", "marks": "很差"}
{"content": "你用鱼叉往一群鱼里叉，往往叉不到鱼。而瞄准一条鱼，奋力出击才能抓到。\n\n最重要的是我们要清楚自己是否在认真做事，努力上进。只要前进的方向正确，路远点儿辛苦点儿也是值得的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么评分这么高，原以为是7分左右的书。随便在书店翻的一本书，前半部分一直在打鸡血，人要努力一点虽然是普通人也不要放弃希望。后半部分说了一些感情的事，先说很贴我心的一部分，不要因为到了年纪就随便找一个，缘分没到不要强求；后说很多感情因为各种原因不合适而分手。其实都是小故事，当个枕边书不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心。在这个年代，要“出众”简单多了，能不被互联网蹉跎，有个持久的兴趣爱好。爱别人，被人爱，足矣", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章的内容挺能激励人，适合刚毕业时看，之后的内容有点像言情剧", "marks": "还行"}
{"content": "处于正低谷的我是奔着书名去读的。前几篇有些热血沸腾的感觉，但越读越觉得无味，可能缺乏直击读者内心的内容。其中穿插了一些挺戏剧性的故事，尤其是在后面的情感故事中，还有情感故事的篇幅也太长了些吧……当然仍有一些值得思考和摘录的句子，值得心情低落的午后陪着小雨阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "也许我是作者之外第二个读到这本书的人，也许我是那个给了这些短篇文章灵魂的人，也许我可以把这本良心之作带到你的身边。二十多岁的年纪，生活在节奏紧张的都市，压力、迷茫充斥着你的生活，如果此时有一颗清凉的糖果摆在你的面前，是否可以除去你心中那淡淡的忧伤？那么现在请收下这颗美好的糖果——《不要在奋斗的年纪选择了安逸》。", "marks": "力荐"}
{"content": "在该奋斗的年纪选择了安逸，说出了多少人的现状，我们不能在白发苍苍之时回首满是悔恨。不安逸纵然有苦有泪，但是苦中有乐泪中有甜不正是人生的意义吗？安逸会在奋斗之后幸福的到来。", "marks": "力荐"}
{"content": "在该奋斗的年纪，确定一个清晰的目标，用十二分的毅力和耐心去奋斗吧！这样，你才会无悔于自己的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本轻量级的管理类书籍，里面提到的技巧和理念很适合10人团队leader。\n阅读过程很轻松愉快，字里行间流露出作者对经营团队的良苦用心很让我感动。\n书中涉及的内容不是空洞的理论，而是具体的可操作可模仿的建议和案例，个人感觉非常受用！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得心累。", "marks": "推荐"}
{"content": "斯以为借鉴意义并不大。", "marks": "还行"}
{"content": "给两星，一是翻译版本的原因，二是不符合中国文化。但还是能反观自身。", "marks": "较差"}
{"content": "很实用的管理类书籍，适合我们这种小团队，有种格鲁克的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "书如其名。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于领导者而言，有一定的借鉴意义。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的案例特别经典", "marks": "力荐"}
{"content": "广告内容多了很多！但是，值得一看！", "marks": "还行"}
{"content": "书托太多了，都这么浮躁", "marks": "很差"}
{"content": "不错，总结很经典，实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的电子版，总觉得没有看完呢，盘下的越来越大、故事也越来越精彩，什么事情都怕认真，还是有许多值得慢慢琢磨的东西～", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往地好，作者专注于思维模式的角度把握得很好，情节也很曲折，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "把做事情的精髓都讲解到位了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书时为了提升自己，创业、做銷售那么辛苦就是为了赚钱，同时也是是一个积累客户、提升能力、发展人脉圈子的过程，最怕的就是没高手带，自己摸石头过河，成长慢。销售精英交流群：117★417★285 ，验证码（必填）:豆瓣", "marks": "力荐"}
{"content": "照着游戏一板一眼改成的小说，因为语言功力不够，以至于原本游戏中的主角&剧情俏皮灵动完全丢失。\n有种感觉小学生流水账日记。\n不支持未玩过游戏的人购买，当然如果是游戏死忠党支持周边我也无话可说。\n附：该小说未完结，购书者慎重考虑", "marks": "较差"}
{"content": "【阅读时间:1小时15分】之前春推会上橙光的妹子给我拿的。一大早上拿着笔记为了工作需要一本正经得看言情小说也是没谁了。但是这个写得很糟糕，一点儿也不甜", "marks": "很差"}
{"content": "赶游戏差远了，叙事有问题，代入感没了也本末倒置。", "marks": "很差"}
{"content": "有点小遗憾，走向好像又是段承轩，比较期待看到言楚非和叶琛走向的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，额，就这样。", "marks": "很差"}
{"content": "狸子小姐!恶心的东西!不会改编就不要改编!比游戏差远了!大鱼也恶心，姻缘劫不认真，逆袭也不认真!恶心的东西!都滚!不要再改编yt的作品了!一星看在yt的面子上", "marks": "很差"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "五星！这儿不是知乎贴吧微博b站！", "marks": "力荐"}
{"content": "两星献给言楚非", "marks": "较差"}
{"content": "嗯，不错，不过最终结局到到番外2就没了？表示我还沉浸其中无法自拔", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说，不能百分百适用于国内，但书中的一些理念是很好的，可以消化吸收，纳为己用。", "marks": "力荐"}
{"content": "很日系，实际运用需要转换成中国式的说法。比较有启发，也是个新思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精练，没有新颖的内容，目录基本上已经涵盖了作者想表达的所有信息。", "marks": "较差"}
{"content": "不错，看了二次。第一次看时，工作还挺顺利，无聊就找点书看看学习学习。当时看时还是有收获的，但没往心里去。第二次看时，工作很不顺利，在看时感悟不同。不同的状态下看，会有不同的收获。重点还是要会反思自我，然后不断自我解惑，找出同样的问题但回看的时间不同，最后明白、知道的层次也有不同", "marks": "推荐"}
{"content": "只用读目录就可以了，里面的内容就只是对目录的浅层解说，没什么深刻的地方。", "marks": "较差"}
{"content": "好日本的用语。。", "marks": "较差"}
{"content": "其实这本书不完全针对领导者的，有些话也比较适用于日常生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理都很懂 但是你所在公司所面对的团队也必须因地制宜", "marks": "还行"}
{"content": "我有机会去日本工作？", "marks": "较差"}
{"content": "一般，没有另一本好，另一本的名字是，不会说话，你怎么带团队。也是日本人写的，比这本实用性更强", "marks": "较差"}
{"content": "近期看了日本作家写的畅销书《所谓情商高就是会说话》，以措辞菜谱的形式，教人瞬间说话高大上，使我意识到一句恰到好处的话，可以使人脱颖而出，甚至能改变自己的命运。于是，我又来拜读日本著名的演讲大师山岸和实写的倡导“一句话就能有效沟通”的《话要这么说,人要这样带》。\n想听听你的声音？你以为只是恋人间经常甜蜜的话语，但是，作者告诉你，用在人与人间的交流，效果也不错。要是你的朋友这样和你说，你会不会感到一点温暖和感动呢？\n只能交给你了！我们习惯用命令式要求别人做事，但是，若采用“你经验丰富，这事只能交给你了”，两种语气给人感官是不是，一个地，一个天呢？\n看完两个例子，是不是觉得说话很easy？一起来看吧！对了，忘了告诉你，一起。。。吧，这句话也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "会说话，省去好多麻烦", "marks": "力荐"}
{"content": "  没拿到这本书的时候就开始期待了，因为我有时候老是因为说话不当而使别人生气，我也很懊恼这件事。有时候一句话真的可以救人与水火，给人一希望。\n  本书是通过具体的事例来说明一些道理，会使我们更好的理解，书小而精致，另外书中分析的人物心理让我颇有感触，作者对人的了解太深刻了，每句话，人可能有的反映，可能会想到的，都细致的描写了出来，也让我自己有深刻的感触，看到这本书，感觉有种太晚的感觉，但现在看到，仍然感觉棒棒的，还好不是在更晚的时候看到。最让我感觉开心的是，我要把它背下来，每一句都感觉好有用，每一句话都详细的介绍了为什么要这样说，这样说有什么好的，真让我学会了激励，沟通，凝聚人心，这是一生最珍贵的。书中的好些道理可能有时候我们也在用，不过可能没有作者说的那么委婉", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐的工具比较好用，其他属于入门级，当做温故知新。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识比较基础，推荐的工具不错。", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错啦，唯一的问题是跟公众号重合度有点高，略低于预期", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上就是作者知乎文章的整合，内容知乎上都有，确实能学到一些ppt的基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有秀技能，以解决问题为导向的实用好书", "marks": "推荐"}
{"content": "PPT制作基础知识补充", "marks": "还行"}
{"content": "花两个小时快速读完了，作者经验很丰富且审美相当不错，这块我也是研究了很多所以有些内容完全是在我知识范围内的，干货还是有的，以后做 ppt 的时候会用到这里面的一些技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书，PPT设计进阶用。不过推荐的免费素材网站除了officeplus其他都是收费的，逗我呢...", "marks": "推荐"}
{"content": "相比比较旧的其他PPT书，内容已经算相当新的了，有很多不被大众所知的隐藏技能，但是内容不系统。感觉还没有他本人运营的公众号好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不咋地，还没我老师讲的好\n就记住两个东西，少用微软雅黑，学会用色相环。\n扁平化趋势不可阻挡。", "marks": "较差"}
{"content": "关注他公众号很久，有干货。书里实践层面的多，介绍了应该做什么，更多的时候在说不应该做什么。对于职场人来说，做好PPT最实用的原则应该就是：克制。书还算不上设计思维吧，没解释为什么要这样选择，以及如何才能判断才是最优解。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持下", "marks": "还行"}
{"content": "不如看他公众号。这点内容顶多3篇高质量博文。让我很失望。不适合有基础的人读。因为这本书的内容相当基础，我觉得当不了作者功力的十分之一。唉😔", "marks": "较差"}
{"content": "基础读本，推荐的配色和模板网站、找图网站，pixabay、easyicon。演讲者视图、对于PPT不同分类，颜色搭配等。", "marks": "还行"}
{"content": "史上最牛的PPT作者，最牛的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "在刚开始学PPT的时候遇到邵大很幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "一小时看完，该画重点的画重点，该记笔记的记笔记，平面设计专业出身➕关注老邵多年➕多年ppt制作经验，自觉可以是修改别人ppt毫无灵感时的手边工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "36/100 作者还是牛逼，从公众号里get到了很多技能。很多东西网上都看过了，算是一个系统的梳理吧。不过对自己来讲，这本书里学到的并不多吧。", "marks": "还行"}
{"content": "思维方式实用", "marks": "推荐"}
{"content": "将PPT设计理念进行了总结，内容精要，干货很多，不想去翻知乎的话，这本书值得先看看，不过需要一定的基础功底", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "推荐"}
{"content": "为了学一个高逼格的PPT，一共买了《炫舞PowerPoint：PPT动画创意设计（第3版）》、《P精斩极：专业PPT精髓》、《PPT演示之道：写给非设计人员的幻灯片指南（典藏版）》、《PPT炼金术 : -幻灯时代的演示视觉设计PPT炼金术-》等一大摞书，总结下来，只有这本值得花钱", "marks": "力荐"}
{"content": "比较基础，通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "午看", "marks": "推荐"}
{"content": "入职第一天就从做ppt开始，做完第一个被老板批像坨屎，下班了就赶紧跑书城、图书馆找ppt教程了。翻了众多本教程，个人觉得这本是最应该看的（如果你已经入门了），其实没人不会ppt操作（那些一步一张图片教你操作的书也是醉了，简直浪费森林资源），真的是缺少了设计思维，不知道如何排版更加高大上，更加商务，更加有说服力和吸引力。虽然这本书也有诸多技巧，不过都是为了服务设计的，get了如虎添翼。一个晚上啃完，第二天再做ppt就得心应手多了！", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书", "marks": "还行"}
{"content": "不错，收获很大", "marks": "力荐"}
{"content": "相比起来，不如秋叶那本实操性更强", "marks": "还行"}
{"content": "太过基础…", "marks": "还行"}
{"content": "已完成，前几天翻看笔记时候发现自己很多内容都忘记了，ppt制作这东西还是要多看多练。内容非常好非常良心，邵老师的公众号内容也很耐斯，强推", "marks": "力荐"}
{"content": "内容少了一点，期望中会有更多，但是帮助还是很大的，建议持续关注公众号", "marks": "力荐"}
{"content": "简单入门级，适合菜鸟，做为入门读物值得推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "要推荐应该是「旁门左道」这个公众号，内容非常优质。", "marks": "还行"}
{"content": "简单实用，适合新手。不过和知乎重合度较高，缺乏诚意。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐作者的公众号“旁门左道”", "marks": "推荐"}
{"content": "【当天买当天看完系列】这类工具书最大的作用就是你在用某个软件的时候能想到这个功能可以实现，因为我在哪里看到过。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于刚刚入门的PPT制作者是非常好的书籍，比较系统和实用，也推荐了好多好的软件和网站，非常推荐。比去零零碎碎的搜集文章好多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，连续三个星期天的下午读2章就读完惹。第4、5、6章和附录是精华。对于近期入门PPT设计的我是本值得阅读的书，但是更为关键的是实操练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "马上开题答辩了，等导师一审期间，花了一个周末提高下PPT技能。喜欢这类型的书，不是手把手教，而是把经验告诉你，真正的授人以鱼不如授人以渔，棒棒哒🎉上周看了一个PPT模板觉得好cool，现在觉得，也没有多出彩。这也许就是城内城外的区别[捂脸]当然书里面的截图清晰度不够，需要改善。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，倒不是特别深入。更喜欢公众号文章😊不过看得出大神还是很认真的", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错啦，唯一的问题是跟公众号重合度有点高，略低于预期", "marks": "还行"}
{"content": "介绍一些基础的PPT设计技术，书是想尽量写全，但是结构不是很统一，连贯。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017 026】内容太基础了，并且章节上的分类并不太明确。这本书叫PPT设计思维，但是思维上的东西体现的太少太少。", "marks": "较差"}
{"content": "少而精 适合中级学者", "marks": "推荐"}
{"content": "在知乎上看了他的回答，于是激发了买这书的念头。与过去一味的技巧性PPT教学相比，这本书真正着眼于ppt的审美，堪称ppt的“潮流穿搭”手册，参考性以及实用性颇高。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好，干货比较多，不过很多知乎上都有", "marks": "还行"}
{"content": "不讲工具，不讲操作步骤，只介绍思路。本书是需要用心去读，去体会，去实践的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "实干派的经验，这本书就适合看完扫一遍目录，察看重点，然后着手模仿。动手才是第一生产力。", "marks": "还行"}
{"content": "比较不错的一本工具书，介绍了比较多的powerpoint技巧。但是我平时使用Google的slides偏多😹", "marks": "推荐"}
{"content": "在政府的实习办公室闲暇里读完了全书，从很多细节中受用。整合的相关资源很多，设计上的思维与常见错误或许在日后设计中能以引导。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，感觉不太像一本书，更像是零散的知识点。附录是不错的东西，很有用。定价太高了，240页59块钱，比很多很多书都贵。", "marks": "还行"}
{"content": "大概两个小时看完这本书，每一章节都十分有用，从幻灯片的准备，设计，操作到后期的演讲，邵老师都有明确的讲解。当然，此书强调PPT的设计思维，它教你如何思考，如何设计，而不是现在千篇一律的操作技巧，很受用。\n知行合一，把每一个知识点运用到以后制作PPT的过程中。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能算是设计思维，到可以称作PPT资源分享以及PPT小技巧，整体下来还是值得看，但是感觉设计思维上差一些。", "marks": "还行"}
{"content": "想看关于PPT操作手法的就不要看了，这本书更多的讲解PPT设计的美感、恰当的应用场合等。\n这本书我这样的设计师来讲，虽说有些讲的比较简单，但是有些干货还是不错的，学习了。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲思维方面", "marks": "推荐"}
{"content": "很快很快就把这本书读完了...\n觉得这本书讲了很多很多基础的一些知识，应该比较适合初学者。\n看了这本书，收获还是有很多的。\n很开心，又看完了一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "都是一些比较基础的PPT常识。", "marks": "还行"}
{"content": "就...很表浅的一些基础知识...适合PPT初学者，至于设计思维..真的没有...", "marks": "还行"}
{"content": "入门级别吧，老生常谈，没有特别出彩的地方，看在排版给3星，更推荐曹将的小黄书，不过他的公众号里面还是有些干货可以关注", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础，不够系统，对于小白可适当开阔思路。没有公众号好看。", "marks": "还行"}
{"content": "出于对公众号文章的喜爱，看到他出书《PPT设计思维》，我没多想就购买了。拿到手之后，整本书都是彩印的，有200+页，给我第一感觉非常的好。\n\n但是仔细看过内容之后，还是有些失望，阅读公众号时的收获感，没有在书中得到满足。如果满分是10分的话，这本《PPT设计思维》，我绝对至多能拿", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较系统，但是很多知识内容还没有展开来讲。适合初学者。", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒的PPT设计书，很多原则方法超级棒，实用性强", "marks": "力荐"}
{"content": "关注邵老师很久了，刚开始是在知乎，后来通过关注旁门左道公众号学到了很多PPT制作有关的知识，邵老师的这本PPT设计思维不光教如何做出好的效果，更重要的是教给我们应该怎么去设计一个好的PPT，应该从那些方面做起。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实在的一本书，邵老师对排版布局很有见地。没有什么特别炫技的成分，但贵在简约美观", "marks": "力荐"}
{"content": "老邵是我遇到的PPT分享最实在的公众号分享者，这本书预售报名后，等了很久，但拿到书，就会发现，等待是值得的。有料！实用！而很难得的是让你拥有正确的思考方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二章收获比较大，对于关注“旁门左道”的用户来说，75%以上的内容是在公众号见过的，这本书系统综合起来。本来应该打5分的，不过从第三章开始，新的吸引我的点就比较少，少一星，希望邵兄继续加油", "marks": "推荐"}
{"content": "教给人ppt的设计思维，配图，文字排版，色彩搭配，还介绍了很多网站资源，作为一个ppt新手受益良多。看完书觉得还是学习了皮毛，要多练习培养ppt的审美。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，很好的公众号，还有很好地内容，好的思维，慢慢读，用脑子去想，我该怎么做。", "marks": "力荐"}
{"content": "邵老师的佳作！非常办棒的一本书！里面的内容真的是让你受益匪浅！推荐大家购买！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，看书一点都不累，干货满满，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "先从自身审美看我最喜欢的就是邵云蛟，阿文，珞珈。\n现在是碎片化阅读的时代，我关注了很多ppt的公众号，但不得不说一篇篇文章看得我很乱，哪怕全是干货。\n这本书把公众号零零碎碎的文章中的ppt设计思维有一个很好的总结和升华。还有更多设计技巧和资源网站。就我这种逻辑死星人的大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书没有讲解太多具体的操作，以前那种一步步讲解的操作往往看完了却忘记了初衷，这本书先从思维上让我们这些非设计专业的小伙伴在快速设计出很棒的PPT，解决实际学习、工作中的应用，很轻松很好懂。另外，邵老师推荐的《PPT要你好看》也很棒，更成体系也有很多实用的技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对我的PPT制作有很大的帮助，并且邵老师的公众号旁门左道也是很有意思的公众号", "marks": "力荐"}
{"content": "邵老师的课程让我受益匪浅，邵老师一出书我就第一时间购买了，里面的内容总结的特别好，内容很有启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中的那么系统，不过确实提供了很多思路和资源，感觉作者公众号比书好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴看到这本书，最近正在受到PPT的困扰，以前看过几本PPT的书，都讲的太操作细节或者炫耀技巧的，收益不多，看了也就忘了。这本书很不一样，能够让我们从另外一个视角去看PPT，而且是高效率的做出很棒的PPT，感谢邵老师给我们知识的大餐，非常感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人做事太细致 所以本书也不免过于细节不太宏观 ", "marks": "还行"}
{"content": "都是卖场销售实践的干货，很有价值，作者对消费者的心理把握得相当准！", "marks": "推荐"}
{"content": "对销售有了新的理解 ", "marks": "推荐"}
{"content": "想起曾经做销售的日子", "marks": "推荐"}
{"content": "店面销售宝典，浅显易懂。不过很强的地域性，产品想畅销，质量首先要过硬吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "初入销售行业，混沌、迷茫。在书店闲逛时偶遇此书，读罢豁然开朗。销售一行，人人都可以做，但不是人人都可以做好。这本书很接地气地告诉我们，如何从千遍一律的销售技巧中脱颖而出，成为一名独到的销售顾问。让你摒弃那些套路式的销售语言，真正吸引顾客，与之建立一种超乎纯粹买卖之外的朋友般的关系，让顾客从心底信任你，心甘情愿认同你的服务和产品。总之，值得每一位初入职场的菜鸟学习基础技能，也值得摸爬滚打多年的销售精英寻找新的突破口。", "marks": "力荐"}
{"content": "集情商与商业技巧于一身，浅显易懂的职场书，可以反复读的书，强推一把", "marks": "力荐"}
{"content": "销售  以前不懂的时候，看别人觉得那是很简单的一件事  可是为什么后来到了自己身上，就变得举步维艰，直到自己接触了之后，看了一些书听了一些事，才大彻大悟，一切都是有技巧的。你说话的方式是否打动了顾客的心，你面部的表情是否愉悦了顾客，你是否真的了解过自己产品，你是否真的在为自己的顾客考虑，种种情况都表明，销售是要技巧的。", "marks": "力荐"}
{"content": "销售人员需要多多学习。怎样赢得客户也是门学问", "marks": "力荐"}
{"content": "在市面上销售类书籍泛滥成灾，且书籍内容充满套路的今天，他跳脱套路，另辟了成功蹊径，也利用自己的著作，教会了大家检讨自己的过去，且回到问题的本质去思考", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都要懂销售，我们生活中无处不在销售", "marks": "力荐"}
{"content": "现在是一个全民销售的时代，销售技巧成为一项必备的基本的技能。", "marks": "力荐"}
{"content": "【Grace好书推荐】本来想说在office多留半个小时，把剩下的部分看完，结果不小心哭成了泪人。前半部分被她各种“励志成功”的事迹燃到，后面被她面临家庭悲剧时的坚强和大爱所感动。这本书，蕴含了太多的女性智慧了，强力推荐！\n\n关键词：\n1️⃣自我提升\n2️⃣创业，营销，运营\n3️⃣亲密关系\n4️⃣如何面临家庭惨剧时，走出困境", "marks": "力荐"}
{"content": "差点儿因为名字错过了这本书，还好行动派的推荐。面对人生顺境的时候，即使辉煌，也只会让人羡慕。但是，面对逆境，甚至是绝境的处世智慧，才真正让人钦佩。而作者就是一位让人敬佩的女性，不管是说顺境中的燃，还是逆境中的大爱，都让人心生佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们在面对困难的时候，会有各种选择摆在眼前，你选择了什么，你的人生就是什么。你想要什么，你的渴望程度就会使你做出最真实的行动，成功与失败往往就在你的一念之间，人生境遇从此大不同。差距不用很多，一丝一毫足以见分晓。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书排版无力吐槽", "marks": "还行"}
{"content": "机场读物。本身对成功学类的书没什么兴趣，然而也有一定的借鉴意义，营销方面以及面对逆境时的态度。", "marks": "较差"}
{"content": "最后一篇看得感动的流眼泪 查了蒋雅淇很多资料 才知道作者原来是这么有名的这么厉害的人", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很励志，后半部分很感伤，蛮实在的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "只谈经验这个维度是不行的。\n但是对于只有努力这一工具的人来说，这确实是足以慰藉自己的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "谢谢基友特地为了转行的我选购的书，不过作为30岁的人，看这书还是高中的时候比较适合，一颗星给同为处女座的作者", "marks": "还行"}
{"content": "最后一部分让整本书都升华了……在动人音乐的衬托下，陪伴家人的最后一段时光格外动人……未来会怎么样，我们都不知道，唯一能做的，真的就只是把我当下，明天的问题，让明天去忧愁好了……", "marks": "力荐"}
{"content": "从学习到记者到主播到主妇到创业者，凭借着不懂就问、绝不放弃的勇气和韧劲从什么都不会到一路凯歌。文字简单干脆，能触动你也徘徊的曾经。上半部分精彩纷呈，下半部分不忍难过。还记得我是在香港的地铁上看完最后1/3，感同身受，顾不得拥挤的车厢拥挤的人群，偷偷擦去眼泪。她的人生真的很了不起，值得你好好感悟和思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面感叹这个拼命三娘，太给力！后面的亲人病故，看哭了我。学到很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "言之有物，止于智，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "感动，佩服，学习", "marks": "力荐"}
{"content": "明明就不是小白。。拥有众多资源关系，然后跟你说没经验是最大优势？！毫无说服力。。", "marks": "较差"}
{"content": "开挂的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "没经验就多用勇气去尝试，多问，多思考。人的一生是充满挑战的，迎接处理好每一次难关，做世界上最坚持的人 你就会成功。", "marks": "还行"}
{"content": "作者在职场打拼的经验非常值得我们学习，那股拼劲是她事业成功的关键。最后一章家人的陆续过世，就是要告诫我们要看淡一切，懂得知足和感恩，让爱抚平伤口。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是在讲她自己有多好……鸡汤式的短句……给你一个句子，再讲自己在某件事上就是这样，然后取得了成功……某件事也介绍的不生动易读………", "marks": "很差"}
{"content": "一开始看这本书，带着就是一位平凡没有经验的女性如何逆袭的奋斗史。但是后半的内容完全是本灾难史，任何天灾人祸，事业上的打击也没有什么比失去亲人更痛苦，更无能为力。蒋小姐，是个经历过太多的人儿，也是非常有爱坚强的人。", "marks": "还行"}
{"content": "读书分享二十六:“这是一个最好的时代。也是一个最坏的时代。”这本书让我深刻了解了，一个会讲故事的创业者，对于一个团队有决定成败的作用。\n传媒是一个特别好的媒介和工具，应该好好学学。\n还要特意推荐一款读书app掌阅，有手机就能看书，还能帮着读（不过声音不太好）再也不怕时间被浪费", "marks": "还行"}
{"content": "这本书内容很实在，作者惊人的拼劲也令我肃然起敬，把握当下，让自己拥有无悔的过去，无怨的现在，无忧的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面是一本励志鸡汤书，真的说要有多少干货并没有\n最后一段还挺感人的，把握当下努力去做吧，明天的问题，就让明天去忧愁好了", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说，是叙述自己的人生，很实在，全书都展现了作者为了自己想要的结果去拼搏，去努力，用真诚换来一个又一个成功，努力总会遇到幸运", "marks": "还行"}
{"content": "用最踏实的实践取得成功，用最坦诚的心态对待得失。", "marks": "力荐"}
{"content": "培养认定做一件事的决心和专注，锻炼少care别人眼光", "marks": "还行"}
{"content": "没经验，但有面对没经验的勇气，去问，去创新，往前走！", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段写没经验进入了媒体，苹果经销商后来创业。一个人很清楚的知道自己要做什么，不放弃任何的机会，这是我所缺乏的。很佩服作者的勇气和坚持，获得了人生事业的成功。后半段写亲人的相继离世，经历了人生最大的痛苦，有真诚的朋友帮助和家庭的爱让自己走过这段时间，相信你会在充满爱的世界里生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为人，我们都经验为0。", "marks": "力荐"}
{"content": "要积极的面对一切，生命的意义，在于感谢与爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "再多困难，也要勇敢面对～～没有经验，你会更认真，更专注的对待每一件事～～困难打不到你，只会让你更努力向前走", "marks": "力荐"}
{"content": "【诗书阁】读前半段，被作者的勇敢、坚持、自信以及不服输的精神激励到，打了满满的鸡血，最后两章却看得我泪流满面。面对生老病死的人生必经命题，作者运用从信仰、人生经历以及亲朋好友中学来的处世智慧，一件件去面对去解决，并依靠爱的力量，走出低潮困境，通过苦难，学习成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始觉得这个女人简直疯狂和厉害。\n初生牛犊不怕虎。想做就去做，而且真的做到了。没经验，却做到了很多事情。\n可是后来是真心觉得她很厉害\n终身学习，不耻下问。勇敢，坚强。\n最亲的三个人相继去世。简直是噩耗和灾难。但是因为有一群挚友，有三个可爱的孩子她坚持下来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "要勇敢，多问，热情，别怕，沉默10分钟，多表达情感，对不起谢谢你我爱你请原谅", "marks": "力荐"}
{"content": "花若精彩，蝴蝶自来，人若精彩，必从爱来。", "marks": "还行"}
{"content": "以后搭车都不用带书不用带充电宝了，逼迫自己选一本。很励志，基本遇到任何事都可以在书里找共鸣，作者可以称为伟大了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本讲了爱与人生 与自我奋斗拼搏的历程。讲述自己内心的想法，思考，在面对事业转型、问题也好，人生生命的转折点时，大事件的来袭时，是如何渡过、如何思考及唤醒内心的爱与感恩感谢的一股强大的力量的历程。\n◎书中多次利用 复利效应、二八法则、进化论、结构洞以及黄金思维圈这些临界知识、规律以及极致的想办法和努力 💪来 解决了自己遇到的一个又一个难题！‼️不会就要多问，\n问的对象是领域届的牛人大佬，快速帮助自己了解，在整合成自己的知识，为我所用！模仿！不要怕，只要做，我可以，怎么去做成，大胆出击！！！！！！！很温暖的一本书，从创业初期到如今，经历的各种挫折，及克服一切困难的勇气，最重要的是在思考生命的苦难时，能回到真我，了解到生命的厚度。真的令我佩服及感动......", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着很大期待看的…看完觉得多亏没买实体书…感觉写太多自己的经验 一句话来说就是拼命努力 对我没什么启发", "marks": "较差"}
{"content": "前面一部分被作者的热情、行动力、细心感染到，字里行间都可以感染到作者的创意和活力满满。不抱怨，尽最大的努力做好事情。后面真的哭成狗了，为什么命运这样子？亲人相继去世，得多大的意志力才能撑得过去呢。最后给家人的道别，才没有让死亡变成遗憾。心中充满着爱继续坚定的走下去把[拥抱]\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后，一边哭，一边读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总想着从别人的经验中学点什么\n是看到了\n别人的勇气\n别人的成功\n别人的人生\n可是懂得把它化为一种力量，变成你优秀的动力，只能靠自己的意志力！\n", "marks": "还行"}
{"content": "个人触动不大", "marks": "较差"}
{"content": "在读这本书的时候，我的心跳加速，头脑发蒙，而且感到相当的焦虑不安，后来发现是因为我把自己带入了作者雅淇的生活工作，她的工作节奏很快，书本叙述的方式也不是娓娓道来，而是向读者狂轰滥炸的方式，容不得你喘气。\r\r\n她卸下主播的光环，决定进修，然后上CNN短期培训班，然后又和老公创业，再到自己开公司，就连生孩子后才坐了2个星期的月子就又开始忙了，没有一点休息的时间。我相信他的老公的生活工作节奏也是如此。\n\n这个时候，我总喜欢问自己：生命的意义到底是什么？假如他们可以预知未来会患病，会不会重新选择？选择多花点时间陪家人朋友，重视健康的作息，食物搭配均衡，最重要的是让自己“慢一点”。他们这样会不会就是另一个结局？\n是不是有时候跑得太快，会加速自己走向死亡？", "marks": "推荐"}
{"content": "因为没经验，所以敢闯敢拼。跨界从零开始其实没有想象中那么难，毕竟人生是一条不断学习的道路。要学习新的世界，未知的领域，甚至意外的突如其来。", "marks": "推荐"}
{"content": "听行动派蒋雅琪分享会的赠书，开着前面好像跟着他一路开挂，后面又看到哭", "marks": "推荐"}
{"content": "没有用，不要浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "经验，只会影响你的前途；不主动思考、不主动学习，定会葬送你的前途。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以说是蒋雅淇的前半生的人生自传了。", "marks": "还行"}
{"content": "um，我是在某公众号看到书里面的自序文章而被吸引过来买这本书的，不过看完后最喜欢的还是自序的文章😂。个人觉得内容不是很成体系，像是碎片文章的合集。可能因为我本身对这书的期待是希望看到成体系的关于职场里自我教练的一些问题和方法吧，看完后发现多是作者自己的个人经验，自我教练部分并不出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半。很多干货，很受启发，值得再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有着类似的外企工作经历和温水煮青蛙的担忧，我觉得这本书中有关自我认同，职场转型的内容很能让我产生共鸣。突然发现当光芒和浮华褪去，每个人都是个普通人，有着类似的烦恼和纠结……", "marks": "推荐"}
{"content": "在这场生命游戏里，挖掘自己是who，以及why要做这件事而不是那件事，比世俗意义上的成功更重要。作者不仅仅讲了职场上的法则，倒数几章更是道出了我们身处这个世界的哲学意义。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸听了Gaolin老师的精彩分享 忍不住买下了这本书 内容能干极受启发 ", "marks": "力荐"}
{"content": "赤兔上听高琳老师《碎片化学习如何不变成一地碎片》，听到最后，竟道出了学习本质。虽然经历还是单纯了一些，不过，写得很真诚，也是值得学习的。", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气的女神", "marks": "力荐"}
{"content": "有内涵还接地气儿书真心不多，要早点看到这本书，绝对能让职场少走五年弯路😄。推荐给愿意探索Why 和Who的同学。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有帮助的，写作非常条理，有部分鸡汤，可选择性观看。", "marks": "还行"}
{"content": "就像作者所说的,这本书是鸡汤中的干货. 作为已经在外企中拼搏了十几年的人来说，这本书还是有很多可以融汇进工作的地方，这就值了。", "marks": "力荐"}
{"content": "题目有点鸡汤 但完全不影响全是干货的内容 已经在看第二篇 里面的问题需要认真审视自己 写上自己的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "我值得成为自己故事里的英雄，我值得，就这么简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，幽默，还应该再读读，作为工具指导", "marks": "推荐"}
{"content": "给五分，戳到了很多个人的痛点，比如推销自己，比如处理和领导的关系，比如说话等。决定多看几遍，能够改变自己，提高情商", "marks": "力荐"}
{"content": "成就更好的自己，过自己想要的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "平时比较排斥“职场励志书”的，觉得都是鸡汤或者厚黑学。只看《职得》，因为它：1. 三观巨正—看了你就知道。2. 是一本故事书但是实用，更是一本工具书但是不枯燥。我想这得益于作者本身的背景：作者是摩托罗拉前高管—有真实的实战故事；又是管理学博士、培训师、高管教练—有理论基础和研究素养。3. 语言犀利有趣，读来畅快淋漓。总之，是一本不可多得的职场好书，任何有工作的人都可以买来读一读，我觉得都会对你的工作有新的思考，甚至真的做出一些改变来。", "marks": "力荐"}
{"content": "自身工作是否值得去做,在于能否看到自己思维和行为的盲点，能否找到基于内心便于行动的解决方案。还要明白稳定和踏实是两码事。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以是因为做HR的原因，近几年很少读职场的书，这本很不同。首先语言接地气，没有大道理，没有说教，没有鸡汤，像是和一位资深职场达人的对话，有欢声笑语也有潸然泪下；其次，佩服作者不服输要强的那股劲儿，字里行间透着不蒸馒头争口气，每当困难来临，不是焦虑而且脚踏实地，真正活成了自己的英雄；最喜欢的还是里面的丰富的案例，教练式手法，深入浅出，有觉察有反思，看完有意犹未尽余音绕梁的感觉。总之，无论是初入职场的菜鸟还是老司机，都有共鸣和思考，已推荐给多人，共勉共成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢真实的高琳教练把自己的经验毫无保留地分享给每一个读者。本书的自序部分是高琳教练今年年初在TEDx Beijing Chaoyang Women 线下活动的一个演讲，叫做“梦想是个什么玩意儿”，这是我第一次被她感动被她启发被她鼓舞，泪流满面。《职得》这本书几乎涵盖了“有意思教练”公众号里的大部分文章和观点，也有高琳教练新增的内容，略读一遍，文字轻松幽默，但细细品味，每一句都很有深意，适合反复阅读和体会。推荐所有职场中的小伙伴人手一本，这不仅是为我们自己，更为了西部地区的女高中生！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈，这本书读到四分之一的时候赶紧下单又买了一摞，分别送给领导、下属、其他同事以及合作伙伴，因为“你的职场是你自己的事”，在指望别人都来帮助我实现career goal的同时，我也要有所回馈表示诚意嘛～那么《职得》就是我能拿得出手的最诚恳的礼物。因为作者用幽默诙谐的语言讲了一个个生动有趣的故事，是我读过最畅快、也是最实用的职场秘籍。不是干巴巴的方法论哦，也不是空洞飘忽的大道理～读的时候真正体会到忍俊不禁、拍案叫绝，这就是写给我的呀！我的那些困惑和纠结好像都在书里找到了思路和方向，我的那些焦虑和压力对于每个积极的上班族来说都无法逃开，想想也没那么可怕，何不接纳、拥抱这样的自己呢？特别感谢作者的发心、感谢作者作出的所有努力，这本书值得每一个职场人阅读传播，期待它能影响到越来越多的你我他～", "marks": "力荐"}
{"content": "带你走出工作的迷茫，找到属于自己的答案....", "marks": "力荐"}
{"content": "高博士集合了她此前在多家跨国公司的工作经验和自己在生活中的感悟，以流畅的文笔和敢于“自黑”的精神娓娓地描述着职场经营所需的做人做事。与其他职场书籍偏重讲道理不同，高博士更多地以生动的案例告诉我们，如何以讲故事地方式去沟通，如何建立自己的品牌和树立自己的气场，如何做职业规划，如何换位思考，如何建立自己的圈子并找到自己职场上的贵人，如何找到自己的热爱并成功转型等等。作为一名领导力教练，高博士在文中还不断借用教练常用的有力的问题（powerful question）来让读者思考，并进而触发采取相应的行动。\n每个人每天都在书写着自己的职场故事，职场并不仅是勾心斗角，玩弄聪明，你也可以光明磊落地做自己，多读书、吸收到自己受用的点并加以应用，你终将成为自己故事的英雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前一直都不大喜欢读什么职场心灵鸡汤，厚黑学类的东西，朋友强力推荐了这本《职得》说是市面上难得一见的好职场书，所以拿来看了看，没成想一看就放不下了，3天看完，还买了一打送身边的朋友和同事。\n\n书里有很多职场的干货，从向上管理到个人品牌，很多地方看的很有感触，有的是曾经自己掉下去过的坑，不禁心想要是早看到这样一本书该多好；有的是灵光一闪茅塞顿开，又不禁庆幸还好看到的还不晚^&^\n\n书里还有很多讲述高琳老师个人成长、感悟和一路寻找自己的过程的故事，时而看的心潮澎湃，时而看的泪流满面。这样的真实的分享，比任何鸡汤都来的有营养，让我更有信心成为自己的英雄！", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心的JA小伙伴分享于我的书 不得不点个大大的赞 推荐给各位白骨精们。实在是太熟悉的感觉 发现了曾经的同事 朋友和老师； 有太多上进的小伙伴们正在参与的Toast Master/Junior Achievement/TED…还有太多太多的职场真经（有自己曾经同样感悟到的也有新鲜的需要再学习的）引经据典更是必不可少总有一条打动到你[愉快] 还有还有 …英雄之旅 NLP的应用 …太多太多 [太阳] 作者更是一位奇女子 [太阳] 感恩感恩[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 还等什么 赶紧先睹为快吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016/12/30\n我自己现在想来也觉得奇妙，这本书是我阅读兴趣启发的一本书也就是说看这本书开启我喜欢看书的兴趣点也开始养成书的习惯。\n努力做自己 \n努力做好自己", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚，深受启发，如果十多年前知道这些宝贵的知识该多好啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次书评，写给值得写书评的这本书。干货不干，有滋有味！很多共鸣，这是作者跟读者之间最强的纽带和信任。读完我的脑袋里很长时间回旋着Goodall博士的话：“感谢上天赋予了我一个沟通的天赋”。作者不光会沟通，而且能感染别人愿意沟通（跟自己和他人[ThumbsUp][ThumbsUp]）。职得大家读，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到读高琳老师的书，我迫不及待的挑灯夜读至天明，收获满满，全是干货", "marks": "力荐"}
{"content": "你以為標題雞湯陳腔，而高琳讓你驚喜得實在而又直擊職場痛點。沒有過多方法論的廢話水詞，抓重點突破職場難題。不溫不火，直接明了。\n\n近期難得的一本職場方法論，第一位職場教練書籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书感悟： http://www.jianshu.com/p/c3101f158ee6", "marks": "力荐"}
{"content": "书里有自我教练式的提问，我非常喜欢的部分。过年的时候读了第二次，这次在自我探索上收获了很多力量。这本书真很神奇，随着我的改变，一些认知和个人成长，能感到力量也随之加强。找时间安静地再读一遍……", "marks": "力荐"}
{"content": "GA圈子里的朋友不乏各种大咖，相信当下的白领蓝领们将从这位大咖的职场心得中深受裨益。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场里面坑很多，弯路也很多，作者用她亲身经历很好的给我们一些建议！很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "1、我是谁：在这个层面产生的问题，不能在同一个层面得到解决，书中的金字塔帮我跃层思考问题和解决问题，力荐；\n2、梦想：Fake it until you become it，真正的梦想是想要什么而不是不想要什么，DVF模型可解决此问题，力荐；\n3、恐惧：the fear you do not face becomes your limit；\n4、实践：培养自己拥有“值得”healthy, wealthy and happy的思维习惯；这本书写作风格有论文的感觉，这启发我没准自己也可以试试写点东西；\n5、感恩：书中说“我欠所有那些帮助过我的人这本书”，我在TM也有此感；作者售书费用均用于慈善，很感动；买书附送交流群，每天有高质量的教练问题，赞！\n书和作者均值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢各位读者的认可，并且花时间到豆瓣来写书评！你们的评论我都看啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最新颖的观点在于“一个人，从幼儿园开始就应该有职业思考。这是因为，职业的内涵很深，其前期定位需要大量的铺垫，具备大量的知识。在明确自己要进入哪个行业从事哪种职业之前，人们都是在进行库存学习，为将来做好准备。”", "marks": "力荐"}
{"content": "说得多不如做得多，邹远新教授最能让我心服口服的是他真的去考了这么多证书，别管职场认不认文凭认不认证书，至少这份毅力值得我去学习的，更何况，含金量高的文凭和证书在职场一直相当吃香，冲着这份远见我就愿意相信他的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "随着年岁的渐长，我不得不面临一个成家生子的问题。读这本书之前，我对婚姻颇为抵触，都是在挣钱养家，凭什么要让女性做出牺牲呢？怀孕生子带孩子甚至全职主妇的压力真不是婚姻另一方赚的那点钱能弥补的，但是读完这本书，我的观点有了转变，不是说非要女性做出牺牲，而是应该共同承担家庭责任，两人协商共同付出是可以做到两人都兼顾家庭和事业的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书没有毫无节制地鼓吹“梦想”，而是明明白白地告诉你，工作的首要任务是生存。邹教授用自己的经历告诉我们，在生存面前，职业的辛苦与否都成了不必考虑的问题。他当搬运工当保安，生活被磨得没有“诗和远方”只有“苟且与血汗”，但是他不会抱怨也不会退缩，只会为了自己的生存而一往无前。", "marks": "力荐"}
{"content": "大范围的讲解了职场路跟个人成长之间相互影响。 帮助职场菜鸟做了婚姻与事业 生活与事业之间明确的区分，收益颇丰！", "marks": "推荐"}
{"content": "如今北漂沪漂的多了去了，与家人尤其是伴侣两地分居是再常见不过的问题，这种时间与空间的遥远距离让很多人感到不安和纠结，毕竟感情是很脆弱的东西，总觉得不管是为了爱情放弃事业还是为了事业放弃爱情都可能成为会让自己后悔的选择。“无论如何，当你面对与恋人异地生活的状况时，不要太过担心，做好自己，充满信心的生活。不管你是为了感情，放弃更好的异地工作，还是为了事业，暂时离开爱人，相信你的决定，然后去克服问题，你的选择一定是最好的。”书里的这句话让我感触颇深，人生没有后悔药，所以做了决定就不要再去假设，要相信自己的决定就是对当下的自己而言最正确最真实最美好的决定。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是电视剧，这是真人真事，是职场人自己说自己的故事。这本书的亮点之一就是通过职场个例讲职场共性，看完这本书，你会发现，你所抱怨的你身边人所抱怨的问题都能在这本书中找到相应的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始看的时候被书中的神秘梦境强烈吸引，随着情节的发现，又被深深地震撼着、感动着……从金融界风波切入，视角独特，巧妙构思，延伸人生多象的一部神奇感人小说，强烈推荐！期待再续！！", "marks": "力荐"}
{"content": "别具匠心的书名吸引了我，环环相扣的故事情节让我产生了浓厚的兴趣，爱情的幻灭，婚姻的消亡，工作中的尔虞我诈，女主角安欣带着我一起感受生活的手足无措，最终阅尽世事的她选择用信仰的力量感化一切。起初的无奈、气愤被一股神秘的力量悄无声息的替代，一起随着女主追求最初的美好吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "情商这玩意值得研究！慢慢学习，心理学入门！", "marks": "还行"}
{"content": "确定没刷分？", "marks": "很差"}
{"content": "书中沟通的小技巧易懂而实用，但书整体编排的系统性太差，标题和小章节的设置太过随意，整体书的结构性、逻辑连接性本可以做的更好，更有助于读者更轻松地系统性理解和记忆", "marks": "还行"}
{"content": "1、运用了很多心理学的应用技巧。2、其实还是与民族特性相关，好在中日两族很多相似。", "marks": "还行"}
{"content": "完成任务", "marks": "还行"}
{"content": "作者深入的观点较少，都是实验模型，或是点到即止，给个3星差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "我只能说我的傻是天生的，而且后天补救不了哇😢排版很稀疏，针对某些行业实用性高一些，做了些零碎的笔记，感觉很一般", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看不进去，后来发现每一章都很实用的技巧。不管是在销售过程中，和朋友相处的时候，在工作中和领导、下属沟通，还是男女交往，都能找到很好的沟通技巧。打算买一本，时时翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，如果能更深入些就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得不是很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "假大空", "marks": "很差"}
{"content": "很实在，每一篇都有一点可取之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "拯救低情商", "marks": "推荐"}
{"content": "通过学习书中的沟通套路，可以让你在循循善诱的情况下让对方说出你想听到的答案。让所有事情都按照你的想法向前推进。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经目睹过一位警察劝解一位持刀挟持人质的歹徒，对话过程感觉那位警察特别善于引导那位歹徒的心理，总觉得她很神奇，能表示自己的理解，也能传递自己的意思，最终让那位歹徒放下手中的匕首，无论那歹徒说什么话，那位警察总能调节好自己情绪，这应该就是我最有亲身体验的一次高情商沟通吧，好希望能系统学习这种神奇的沟通术啊，我已经完成活动步骤了~", "marks": "力荐"}
{"content": "人是社会性动物，所以必须学会如何与他人交往，人也是情绪性动物，控制不了边缘系统的情感中心，那就无所谓与人交往了，想看看这本能将心理学应用到日常生活的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "教你如何更好的与人沟通~在任何场合、面对任何人都能从容不迫、潇洒自如。会说话是一门学问，更是一门艺术。这本书能帮我们领略说话精髓，悟透说话之道，开口就能打动人，句句说到心里去。期待这本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "内容精简干练，很适合作为碎片时间学习的工具书，很实用，读起来不累。原作者采用了很多典型案例和数据分析作为依据，很有说服力。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习型企业，学习型员工", "marks": "推荐"}
{"content": "明明十几页就能说的差不多的，水了200页", "marks": "还行"}
{"content": "你是新人，所以你会赢。\n看了几章，实在看不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不想被时代淘汰，就要不断学习，如果没有了激情，那么工作就成为了一种固定循环，想进步?那得需要突破，本书是讲述老鸟和新手如何突破的。两种人都要读这本书，两种人都会有收获，内心的激情新手会有，如何老手也有激情，相信是每个工作几年都需要掌握的。读本书，给你个答案！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻来覆去其实就是这几句话，外国人堆砌文字的书越来越多。只看每一章节的总结就会发现，本书言之无物，且不接地气", "marks": "较差"}
{"content": "翻译略略憋屈，道理我都懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "可操作性很强，分类建议都很严谨细致。", "marks": "推荐"}
{"content": "在企业中，清晰表达原则上是为了两个目标：一是为了做得更好，二是为了解决问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实对于那些不地道、不敬业的行为，大家都心知肚明，\n只是缺少勇气说出来。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "能有五颗星？水军厉害了", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣的书托太多，书不错，远远达不到推荐", "marks": "还行"}
{"content": "很多人都认可直截了当的态度，但只有少数人会这么做，为什么？这是因为直截了当让人不舒服，有话直说会威胁到眼下的安乐窝。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-17  #2016年阅读 # 第46本#  口水多，排版稀疏，勉强两分。不知道为什么评分这么高，太臭了\n", "marks": "较差"}
{"content": "这就是典型的畅销书吗，我是相信友邻推荐才兴冲冲地买来看的，结果失望透顶！不值一看，看了一半，逻辑不清楚，废话居多，想到短评里那么多五星，真是担心！\n哪怕理性的小皮鞭挥舞地pia pia的，感性的小马驹子也半步都不肯挪了～我真的真的不想再读了。", "marks": "还行"}
{"content": "真的感觉不值8.3分。。越看感觉结构越松散。", "marks": "还行"}
{"content": "同理心有感，其他鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "和大多数职场提升书籍一个毛病，10页纸就能说完的，硬是啰嗦了一本书", "marks": "还行"}
{"content": "一个年轻德国人头脑中理想状态下的企业文化。一个简单ppt的深度。", "marks": "还行"}
{"content": "48 工作买的，以为看完沟通就无往而不利，没成想，看完的感觉，就跟看完《让松鼠聚焦》后一样，心中默默问候作者“就这点料，值得您写这么一本书么？”。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是政治任务，我怎么可能读这么一本书呢，明显是在交情商税，看个目录就够了。作为PPT大纲还不错，额外加一星好了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书竟然有8.0分这么高，不外乎就是10个字可以总结完的内容。作者拼命要扯成一本书，也是够了。 清楚表达不外乎：1、明确、2、诚实、3、勇敢、4、责任心、5、同理心。 这5点内容的表达的干货还不够店长的恶魔视界关于表达的精彩。店长里面提到气场：1、走进恐惧，2、对自己诚实、对别人勇敢，3、关注已有，4、年青人就要有愤怒，5、简洁。 而关于提问，有三点：1、描述问题，2、解决问题方案，3、还存在哪些无法解决问题。", "marks": "还行"}
{"content": "我为什么会买这本书？完全不是想要的内容", "marks": "较差"}
{"content": "不推荐，一些分析比较意识形态化，看过心理学再看这个完全看不下去…", "marks": "很差"}
{"content": "读了三分之一读不下去了，一直在强调直截了当、清晰表达的重要性，而没有给出经验作为参考。不知道是翻译还是本身写作的问题，可读性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "值得职场菜鸟阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "不说写作能力之差，就连个有用的例子都举不出来，真是看的窝火", "marks": "较差"}
{"content": "排版", "marks": "推荐"}
{"content": "前1/3 还行。先有立场，再有基于此的观点，然后是表达。", "marks": "较差"}
{"content": "你不是说话直接，你是不会说话。想要好好说话，就要五项原则一个都不能少。原则一：明确；原则二：诚实；原则三：勇气；原则四：责任；原则五：同理心；", "marks": "力荐"}
{"content": "表达也许看起来很简单，只是偶然间发现自己表达有问题，看到这本书知道自己及时改进，也许还有救。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的五个原则很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去，说了等于没说的大白话~", "marks": "很差"}
{"content": "老外的叙述方式跟中国人的思维方式有所不同，读起来需要适应一下。但不可否认这是一本对职场人有很好指导意义的书，虽然内容并不很多，但贵在废话少、大话少，新晋老板和职场老鸟更需要哦", "marks": "力荐"}
{"content": "能够提升你的职场格局！", "marks": "力荐"}
{"content": "———————（更新）如果能打零分，我一定会打的——————读了一半，实在看不下去。冲着豆瓣8.3的评分来的，以为这会是一本能教我变的有条理的书，结果大失所望，撑死6.5分。书的封面好看，非常符合我的审美，排版也比较受用。 但书看的封面设计和排版，这里面的内容实在无聊。几个原则很牵强，作者反复强调“清晰表达”四个字，但举出的例子总是让人莫名其妙，与论点毫不相干，读起来晦涩难懂。作者想到什么说什么，感觉思维逻辑很不清晰，东一句西一句。还拉来一堆权威人士表达自己的看法，大部分在分析别人的话，自己提出的新观点很少，而且非常牵强附会。  【看完这本书，我开始相信豆瓣有书托了】 ", "marks": "很差"}
{"content": "作者把清晰表达方法化，给出了五大原则，内容合理中肯，但叙述逻辑略杂乱，内容冗余。看的快，基本上一天看完。干货有，不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲暇时候可以一读", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为是LinkedIn关于职场、工作的总结。结果只是一些微信公众号文章的集合。李开复这些人真的是什么书都推荐啊", "marks": "还行"}
{"content": "三星不能更多。因为广告吸引被买的书，内容多是当下流行的博文或者微信公众号内容的合辑，内容质量层次不齐。但是，能够从中发现一两个闪光点，也算是对的起这几十元的书钱了。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无诚意，东拼西凑。看书还得沉下心来看经典，那些才是大浪淘沙的金子，是这种做公众号卖鸡汤的玩票印出来的东西没法比的。不过这本书至少它让我深刻地体会出一个道理，还真不能看封皮满是推荐大咖的新书，越是空洞敷衍越是需要虚张声势。", "marks": "很差"}
{"content": "纸米黄色，行间距够宽，书看起来很舒服。内容主要是Linked公众号上的一些热文，不鸡汤，里面除了有方法论，还提供了一些思考的方向。人在职场，很容易迷茫，有前人指指路，路会更好走，但个人思考也很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "年度最佳鸡血篇，如果字字戳心那肯定是我还太玻璃心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始看封面我以为这是一本教你如何拼的书，读了几篇我认为这是一本教你如何不拼的书，后来又引发了拼还是不拼的思考。它不告诉答案，也不告诉你方法，甚至都没有一个结果，它只是呈现给你看，让你想。我喜欢能让我思考的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "You have to trust that the dots will somehow connect in your future.You have to trust in something--your gut, destiny, life, karma, whatever", "marks": "力荐"}
{"content": "还是虚。。。可是真的很久没读书了。重新开始读书感觉还是很好的", "marks": "还行"}
{"content": "2星不能更多。30分钟读完，各大榜单的畅销第一只能说明广告费多，适合大学生上厕所时闲读。", "marks": "较差"}
{"content": "领英中国公众号文章拼凑，很多观点过于从自身出发、也过于偏激。有使用技巧、也能启发一些思考，属于根据自身状况做点笔记就能扔的书", "marks": "还行"}
{"content": "书本身一般，非常快餐，而且是网络文章拼的，不能被称之为书，大概2.5星。但是豆瓣和亚马逊上的评论营销让我恶心，直接降为最低。", "marks": "很差"}
{"content": "快餐读物", "marks": "还行"}
{"content": "良莠不齐", "marks": "还行"}
{"content": "可以很快看完的一本tips集，内容很杂，上班工作忙没时间的可以看看。 ", "marks": "还行"}
{"content": "给我的感觉不错，尽管看起来仅仅是一些网站文章合集", "marks": "推荐"}
{"content": "剪报性质。", "marks": "较差"}
{"content": "无焦点，跳着看。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-20", "marks": "还行"}
{"content": "我是谁？我为什么会看这本书？为什么还看完了？", "marks": "较差"}
{"content": "几个月后的自己，回想起来要做读书笔记，轮到这本书了，实在是不知道该如何下笔。也跟这本书的结构有关，里面的内容都是领英微信公众号文章一篇一篇的文章堆积出来，就是一个职场鸡汤合集，看看就罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "赠品书，糙得不行。", "marks": "很差"}
{"content": "對求職創業有些許指引。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读的很多鸡汤文之一。看到里面一篇文，说硅谷一个著名的风险投资人曾经决定在咖啡店工作一个月。试想一下，站在收银台后面的是一个极为成功的公司CEO，他在不停地处理顾客的订单，并将咖啡递到顾客们的手上。画面太美不敢看。大多数人都不想去做这样一种乏味的工作。但是他想要从这份工作中学到店铺运营的经验，想要了解物流、系统、发展瓶颈，还有顾客们购买的频率等等。大多数人会认为在麦当劳或者星巴克工作不够高大上，但是对于那些想要学习餐饮运营、物流、人员管理等等的人来说，在一家连锁快餐店打工是难以置信的宝贵经验。不在其位，不谋其政。但是却也可以居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君", "marks": "较差"}
{"content": "这书越看越焦虑。", "marks": "还行"}
{"content": "打鸡血的一本书，亏得是同事借我看的，自己买的话看完内容又要自抽大嘴巴了，其实无非就是职场选择啦、人生管理之类的一些分享吧。每个人有合适自己的路，关键在于能不能挖掘到。若是真的挖掘不到，平平淡淡过一辈子难道就没有价值了吗？所以对书中有些内容持保留意见。", "marks": "还行"}
{"content": "文集，有些比较励志，有些比较水。", "marks": "还行"}
{"content": "五分干货，五分水货~~中规中矩啦，还是许多的冠冕唐华的建议之类的，但是一部分的文章还是具有可实践的实操性哒~~", "marks": "还行"}
{"content": "职场文章，不过没什么干货比较浅薄", "marks": "还行"}
{"content": "好书，以为是鸡汤，实际是干货，三分之一的内容对我很有用，引我反思。linkedin公众号内容太多太杂，还是纸质版精简。三分之一的内容有些虚无，作者文章还出现了好几篇，就不吐槽了。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎片化阅读集结号", "marks": "还行"}
{"content": "当看到有些人拿着这本书总结出密密麻麻的“思维导图”和“重点摘要”时，我深深地觉得古怪和迷惑。我承认书中的作者都是各自领域的响当当的人物，但是我深深地怀疑，这些“星级大厨”熬出来的“鸡汤”是不是真的那么味道鲜美，异或是徒有诱人的外表？如果你真的真的想进步，想上升，那么请从少读几篇所谓的“职场文”开始。", "marks": "较差"}
{"content": "带勺的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "个别章节还是不错的，有一定的收获，kindle上买的电子书", "marks": "还行"}
{"content": "工作后会再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "春节回家等朋友的时候在书店看的", "marks": "还行"}
{"content": "长长见识", "marks": "还行"}
{"content": "随便读一读，长个小见识", "marks": "还行"}
{"content": "看完好想加入领英，职场是两个让我很着迷的字。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤味挺浓的，就是领英微信文章的合集。\n里面还是有一些干货。把一些值得思考的点记录下来，也算是为接下来回深圳重新找工作提供能量和帮助。至少更加从容，加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "同感，带勺子的鸡汤。时间规划之类的～", "marks": "还行"}
{"content": "尝试速读，记笔记果然受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟我看过的所有励志书一样不进脑，不过大概只记得一句，如果你有很长一段时间都没有被人训斥，而且你也自知明明没有很牛的时候，那多半是时候换组了。", "marks": "较差"}
{"content": "都是些什么人啊？！", "marks": "较差"}
{"content": "最近急需鸡汤拯救", "marks": "还行"}
{"content": "有的书就是你看的时候划重点，看完的时候觉得上当受骗。", "marks": "还行"}
{"content": "每本书都有可取之处。\n尽管有这么多牛人分享了自己的经验，但是仅靠读了这些文章就想成功是不现实的。我们能做的是借鉴前辈们的适合我们的经验，然后发现自己的特点，找到个人定位，才能取得真正的成功。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有收获的，总体参与写的人不多，相当于是好文集合吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有的文章还是很走心的。一本书有几个观点打动你，说到点子上，也够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻大纲，应该是聚合类文集。。。伤脑筋，没有太多框架逻辑可参考，判断70%的可能为鸡汤文合集，起码四分之一都在豆瓣上看过，囧", "marks": "较差"}
{"content": "心灵鸡汤，鸡年大吉~", "marks": "较差"}
{"content": "特别适合最近这个时期的我。需要很多指点和鼓励。", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认 我喝鸡汤了 但这怕是年度最佳鸡汤 ps 为什么给五星 我没买实体书 啊哈哈哈哈哈哈 的确是公众号文章合集 ", "marks": "力荐"}
{"content": "还比较接地气，开卷有益，尚有所帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题比内容好，水的还是很多的。全书其实作者数量不多。记会议笔记那篇，以及徐小平那篇《创业者一定要做网红》还挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "零零碎碎，公众号文章一样，每天读一两篇也就读完了。有get inspired，希望可以运用到生活工作中。＃每日一鸡血＃", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "太碎，公众号文章合集。\n印象比较深的是要早点到公司。", "marks": "还行"}
{"content": "闹钟早调5分钟真的很有效\n有些东西还是挺有用的，比如说时间管理法则之类的东西，不过读了之后很快就忘了，衰", "marks": "还行"}
{"content": "在看 有帮助就够。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实都是一些领英大咖的感悟和经验之谈，具体的方法论并无太多涉及。干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "no framing 但有点小灵感", "marks": "还行"}
{"content": "不懂这年代为什么出书的门槛这么低，湖南文艺出版社就爱出版知乎回答罗列或微信公众号文章合集么？忍着翻完了，整本书就是散架子的，完全不成体系，除了个别观点有亮点，真没啥必要读", "marks": "较差"}
{"content": "读书，这件小事，并不能在瞬间解决掉所有的问题，但是哪怕得到一点点的收获就可以~就算它只是引起了你的思考~那也是足够的~", "marks": "力荐"}
{"content": "赠书，繁冗，废话有点儿多吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "第四本新世相漂流 为什么一下给我两本...这本就是公众号推送集锦 随便看看", "marks": "较差"}
{"content": "向比自己优秀的人学习！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲了挺多职场的内容，挺值得学习的", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "算是作品集。但是里面有几篇文章的几个点确实说的很不错", "marks": "还行"}
{"content": "还是明知道浪费时间仍然给读完了。", "marks": "很差"}
{"content": "职场上成就的高低，取决于你的思维模式。", "marks": "还行"}
{"content": "然并卵", "marks": "还行"}
{"content": "其实吧，也是过来人熬的鸡汤。但是呢，有些观点还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "Linkedin公众号大合集。职场很残酷，职场也很温柔。你对自己好，职场就会对你坏，你对自己狠，职场反会对你笑。记得一条：永远不要让自己陷入繁琐的、无用的、重复在舒适区里的“忙碌”中——这是病，得治。", "marks": "还行"}
{"content": "以为这书评分会很高，木有想到7分也不到，可惜了。相较于鸡汤文，我偏向于看这种满满干货的文。", "marks": "还行"}
{"content": "喝几口鸡汤，再认真工作\n", "marks": "还行"}
{"content": "cv of failures", "marks": "还行"}
{"content": "被领英吸引过来的，不过干货不多，偶有闪光点。", "marks": "还行"}
{"content": "好久不喝鸡汤了，这次让自己放纵喝饱。", "marks": "力荐"}
{"content": "上下班路上装在kindle里晃晃悠悠看完了，干货还挺多。觉得最有收获的是关于职业性和执行力的说法，还有情绪管理来源于稳定的自我认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多公众号文... 鸡血一点点。看完真的怀疑这些能对年轻人的职场起到什么好的影响", "marks": "较差"}
{"content": "写的不错，有些观点值得好好思考", "marks": "还行"}
{"content": "对我挺管用", "marks": "推荐"}
{"content": "内容略散，但还是有点收获", "marks": "还行"}
{"content": "2016年读完的，忘记标记了。本身是看在linkin合集的份上买的，但是感觉质量一般，这样的水平，其实看看公众号就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "评分不高，但取决于你什么时候看。 初入职场的干货书。", "marks": "推荐"}
{"content": "能有一两个闪光点已属不易", "marks": "推荐"}
{"content": "某些可借鉴之道", "marks": "还行"}
{"content": "朋友圈公众号文章合集的感觉 有些不错的观点 ", "marks": "还行"}
{"content": "书名和内容针对的对象不同不能怪别人评价低，内容上蛮适合刚入职场和对职场迷茫的人的，有用程度与执行程度成正比。如果指望一本书让你成功的话，确实应该去做梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于新职场人很重要，但是精华文章都在前面.后面看着累", "marks": "还行"}
{"content": "这些优秀的从业者写出的书真鸡汤…", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢，挺厚的一本书，但是干货寥寥。", "marks": "较差"}
{"content": "道理听了那么多，还是过不好这一生。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤略浓，后来都有些恶心了。", "marks": "还行"}
{"content": "大杂烩职场指引，参考。", "marks": "还行"}
{"content": "难得有书 能把前后文章的质量拉开的如此之大~虽然看之前就知道是领英微信文章大集合！但某些文章 鸡汤到 全是味精勾兑~于丹老师看了都会 红着脸躲避（我并没黑于丹老师）", "marks": "很差"}
{"content": "一般般，鸡汤文多些", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑。如果你看到一本书是一家企业署名出版的，那你可要小心了……多半是部分为了pr的拼凑之作，许多人联名编辑，也就意味着，没有人对书的最后质量负责。", "marks": "较差"}
{"content": "文章拼盘 最怕读多中毒了", "marks": "较差"}
{"content": "没什么干货，也没有普适性。", "marks": "很差"}
{"content": "一些微信公众号的文章合集，通勤读物，缺少系统性跟深度", "marks": "还行"}
{"content": "real 浮躁+碎片化。", "marks": "很差"}
{"content": "职场鸡汤汇总，不过迷茫和累的时候还是需要鸡汤的", "marks": "还行"}
{"content": "大概是最近受挫太多所以看到这种书也会翻阅，不过20分钟翻完一本300多页的书可想而知其价值T.T 我想书中谈及的所有问题我自己都有解答，本身就是件好事吧。", "marks": "较差"}
{"content": "Linkedin公众号文章锦集", "marks": "还行"}
{"content": "被骗了，别读", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤一碗，看完后可以加成3分热度。不过发现有时候能够从另一个角度看到汤的本质了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然标题党，但满满干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点碎片，但是不乏内容的高质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场常会迷茫，书里不同职场人士的思考结论和逻辑可能也截然不同。但重要的不是别人的经验和建议，而是看看别人的思考后，能够让你停下忙碌的工作，重新看看来时的路，想想未来的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "良莠不齐", "marks": "还行"}
{"content": "内容上其实可以给四星，对我一个职场小新人来讲是有些用处的，但是一想到都是公众号文章，就觉得这本书买得不值。我又被标题党骗了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "烂，鸡汤公众号拼凑。", "marks": "较差"}
{"content": "鸭血，粉丝，汤", "marks": "较差"}
{"content": "挑著看完的 沒有特別的技術貼 更多的是分享一些觀點的東西 小川叔的那幾篇個人經歷感覺更受用 看來我還是喜歡細節的東西 不喜歡泛泛的理論", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤混炖，没有逻辑~所有没有逻辑，概念，空谈感想和故事的书都是耍流氓。", "marks": "较差"}
{"content": "没事的时候打打鸡血，继续前进。", "marks": "还行"}
{"content": "作为自己在职场迷茫的时候的一个参考，了解职场人应该有的状态是怎么样的，希望自己能尽快找到自己的方向", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤居多", "marks": "还行"}
{"content": "大杂烩，文章质量有好有坏", "marks": "还行"}
{"content": "这碗鸡汤浓度不一，勉强能入口", "marks": "还行"}
{"content": "这碗鸡汤我干了", "marks": "还行"}
{"content": "一点意思都没有，一帮人的文章合集，没什么思维深度", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤多点，夹杂干货（当你成功了，说什么都对）\n老板重要\n脚踏实地\n爱好\n笨鸟先飞，大器晚成\n自我投资（去他妈的所谓人脉）\n情绪管理", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合初入职场的人读", "marks": "推荐"}
{"content": "即使无用于事，至少有用于心。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场建议博客小合集，快餐式题材。", "marks": "还行"}
{"content": "优秀是一种习惯 坚持输入和输出 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有些只是“鸡汤”，当你没有一定的阅历，说的话不过是咀嚼别人剩下的，原创性何在？这也是为什么现在市场上烂书这么多的原因。推荐一篇“选择比努力重要”，沈博阳的文章真是可以降噪。", "marks": "还行"}
{"content": "往返威海的航班上读完 碎片信息的整合 也是适合这样一路打鸡血", "marks": "力荐"}
{"content": "适合职场新人。", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗鸡汤！", "marks": "推荐"}
{"content": "方向比努力更重要", "marks": "推荐"}
{"content": "思想经验之谈", "marks": "推荐"}
{"content": "杂乱但是实用。ps.书本装帧设计很棒，字间距舒服，纸张手感也舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉上都是发表在公众号的文章，但是有一些还是挺能引起职场人的思考的", "marks": "还行"}
{"content": "一般的励志文吧，作者敢不敢写写自己的真实经历？有一个观点贯彻始终，选择比努力重要，认同！", "marks": "还行"}
{"content": "微信公众号文章合集。", "marks": "还行"}
{"content": "借来的火，点不亮心中的灯！必然自己要走一番，借鉴别人的方法论，能够少走弯路，但多数情况下都是一种坚持自我的执拗。至少要去做，去准备，形成自己的一整套的方法论和打法，这样才会走得更远，比如现在的自己发展到自己的瓶颈，而这个瓶颈两三年前就一直存在，可是未曾去化解，逐渐积累解决他", "marks": "还行"}
{"content": "有选择的，吸取他人经验，达到自我成长的目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤中的鸡汤，但看完后也更坚定了自己正在做的事。", "marks": "还行"}
{"content": "本身对职场相关的书并不感冒，入职小一年，在这个时间点上拿到领英的这本赠书应该说刚刚好。小半年下来积攒了一些困惑和怨气，书里关于职业规划，专业素养，时间管理和职场心态的一些篇章正好可以作出回应。总体四星，书名和内页的大红配色有些过于惊悚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤大全啊", "marks": "较差"}
{"content": "有些问题引人思考，有些是广告。作者以bat相关公司居多，观点具有导向性", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本看广告买的书，全是虚的，废话！以后再也不特么这么买书了。", "marks": "很差"}
{"content": "拼凑的鸡汤文。。。当几位大V的一些经历看看就好，2型不能更多", "marks": "较差"}
{"content": "偶尔也需要打打鸡血，LinkedIn领英第一本实体书，听听前人的经验之谈。 ", "marks": "还行"}
{"content": "静下心来工作，第二个5年计划把营养师和心理咨询师证拿到，再考虑多点执业或是私人诊所的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "还算有点干货的书，至少是对我来说", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，不是鸡汤，客观理性。有些看问题的角度很特别，一些说烂了的例子也能看出新东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞同这本书的观点，在这个信息爆炸的社会，多少人是线上的巨人，线下的矮子，多少人线上聊得火热，线下见面不识？线上社交渠道缩短了人与人之间的距离，却助长了心与心之间的隔膜。网络之外，才是真正属于你的圈子，是时候暂时下线，真正投入到现实生活的社交之中，而这本书，无疑给了我莫大的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要小看等待阶段的蓄势，它可以让你积累人脉和最基本的资本，将理论知识迅速转化为实践技能，尽可能地融入社会，为成功打下坚实基础。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的青少年常常沉迷网络世界不自知，偶尔回过头看看，其实真实的世界其实更加精彩。不喜欢说教的鸡汤文，还好这本书的理论不枯燥干瘪，十分的形象生动，推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个习惯了呆在自己的小世界的人，现在真切想要改变，刚好有人这本书便翻着看下，觉得频频中枪，真的是线上好友越来越多，人却越来越宅……看完书做了很多笔记，改变从现在开始，先改变自己，再改变社交，希望不算太迟。", "marks": "力荐"}
{"content": "虚拟世界无数次的蒙面狂欢，也抵不上真实世界的一次亲密接触。是时候改变自己了，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "网络之外的生活才是你的现实，不要沉迷网络社交", "marks": "力荐"}
{"content": "当你的社交被朋友圈微博所覆盖，是不是已经丧失了人际交往的本能，这本书可以给你一个有趣的指引，而不是说教般的无趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想去陈野家堵他，所以他们那天到底是不是3p？", "marks": "还行"}
{"content": "一本特别黄特别低俗以至于被好几家出版社都拒了的稿子。最后删了无数稿，做了整整一年多才出来……真的很好看的一本书，是那种一口气看到根本停不下来的，阅读感很畅快。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，做广告的果然没有一个正常人。说实话，看到后面有点难过，不知道David 现实中的原型有没有好好活着。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“圈”里人一看就懂的小说，很多事儿都亲身经历过，笑到炸裂。|关于“为什么做广告？”说得好。|题外话：很多人就是怀着改变世界的心，慢慢被世界改变了。", "marks": "推荐"}
{"content": "newbee!", "marks": "推荐"}
{"content": "艾玛真是灵魂一问：为什么会干广告？ ps：某些部分真真是一样一样一样的，另一部分真真是好奇好好奇好好好奇", "marks": "推荐"}
{"content": "想起上大学的时候 一门心思就想进奥美的自己 挺好 广告是个梦 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有段子有鸡汤，有恶毒上司有发嗲少女。有心比天高的创意新人，命比纸薄的过劳同事，那些心酸，那些今朝有酒今朝醉，那些怪咖八卦，奥美老人的十年经历锻造一本广告人的职场故事。五星好评，不是故事感动了我，而是共鸣的意义大过故事本身。最后表白陈野，愿斜杠青年最后不做讨厌自己的那种人", "marks": "力荐"}
{"content": "都是奥美的回忆哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "陈野我知道你肯定有豆瓣，我就是想说一声：够溜。做广告的都是这么写小说的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "作者是Ogilvy One的前ACD，忙成这样子还能写出一本书，的确很难得，也挺感激。4A广告的光环效应、公司体制的好与坏、创意的荣誉与苦涩都很写实，并且圈内重要的焦虑与困惑很难得第都有所体现，人物的典型性也不错。insight是好insight，可惜终究逃不出广告人写故事的短板——爱用一些自high的烂梗以及结构长篇故事的软肋。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完居然有点失落。", "marks": "力荐"}
{"content": "评分居然意外的不低。原谅我没办法看完，确实不喜欢，从文笔，人设，对白，再到故事，都很僵硬，尤其是对白，抖段子的尴尬。我的感受，做广告的对自己经常有两种称呼，一种叫自己广告狗，一种叫自己广告民工，前者认为自己在广告圈，后者认为自己在民工圈。前者里有一部分人，如同本书第四章写的，对同事的品味和格调与自己的匹配度很重视，这所谓的格调和品位里有一个很奇怪，就是他们说中文必带单词，“跟我一组”，她们会说成跟我一个team 。这让我想到初中看的两块钱一本的少女书籍，里面的女主宣告对男主所有权时，常常嚣张的说，他是我的BF，我是他的GF。。。。这大概是我对女权最早的理解吧", "marks": "很差"}
{"content": "奥美版《小时代》", "marks": "推荐"}
{"content": "因为书名而看的，就想说「过太多稿改太多遍历时整整x年才让出」的作品并不一定内容有多屌感情有多真，但一定已经不是本来的样子。当然了本来也不见得更好⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "狗生艰难。狗又何苦为难狗。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈野的字尿性太符合胃口，好似撒了一泡飙得很远的尿一般爽，能不能赶快出个2？", "marks": "力荐"}
{"content": "为了了解4A广告公司的内幕买的，作者陈野，前奥美互动副创意总监，广告从业十年。用他自己的话说“戛纳金狮、银狮、铜狮、ONESHOW、金铅笔、黄铅笔、纽约克里奥奖......一个都没拿过”。\n\n由此可见，这是一本狗血与热血起飞，脑洞共吐槽一册的夹带干货的创意人职场轻小说。同类型没谁了，就它了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为消遣性的小说，看的时候感觉很爽就够了。另，作者你这么整主角真的好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "广告圈里的小说，看到很多地方都有同感。关注陈野的公众号很久了，非常有趣。越来越觉得大学学了广告学这个专业是非常幸运以及开心的事情，会关注很多有趣的小细节，有一些特别的洞察，永葆好奇心。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说比较crazy 但人生却那么真实 宝金街的夜你和我都看过 梦想开始的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好看的 ！！翻了第一页就一口气看到最后一页。。", "marks": "力荐"}
{"content": "贵圈真乱。", "marks": "还行"}
{"content": "似真似假。", "marks": "还行"}
{"content": "期待续集", "marks": "力荐"}
{"content": "这文笔还4A ？可见现在的4S烂成什么样了 底下一坨坨连坨改写的文案语调都写不像 差评", "marks": "较差"}
{"content": "快餐小说。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊", "marks": "很差"}
{"content": "lovely", "marks": "还行"}
{"content": "前几章差点没看下去。。。虽然是4A广告文案出身吧，但陈野写起小说来还是跟写段子似的，有些部分会专门为了抖机灵而牺牲了故事节奏感（就是不必要的拖，长，太啰嗦）。\n\n不过抛开对文本的挑剔看下来还是hin有趣的，毕竟奥美八卦才是我买这本书的源动力嘿嘿嘿（顺便夸夸编辑标题改得好！）。", "marks": "还行"}
{"content": "三分之二...弃", "marks": "很差"}
{"content": "原来4A圈竟是这样的……当年其实很有点想法选择广告作为职业", "marks": "还行"}
{"content": "讲的是关于广告圈那些事儿，有些高大上，感觉离自己有些远。但是作者的写作风格挺好玩的。", "marks": "还行"}
{"content": "广告圈的人才能真懂", "marks": "还行"}
{"content": "附带干货的口水小说……", "marks": "还行"}
{"content": "天，这本书让我更想去广告公司了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为广告圈八卦故事，阅读感很流畅好读，没踏进圈子的人顺便了解一下广告公司工作情况。作为以广告圈为背景的小说，梗也未免太烂太自嗨了吧，从new bee这名字的调性可见一斑。看在顺滑的阅读体验上，三星。", "marks": "还行"}
{"content": "话频话密话不净！！", "marks": "推荐"}
{"content": "8/10，当故事看，不够完整，当段子看，过于丰富，图文并用扫码扩展的阅读体验很特别，总的来说值得一看，毕竟有insight在。", "marks": "推荐"}
{"content": "闹闹哄哄有劲，叽叽喳喳好玩。多年媳妇熬成婆，文案最后都写书？", "marks": "推荐"}
{"content": "一看就是奥美。。。还行吧 高铁读物？", "marks": "还行"}
{"content": "走马观花的看完，不是很感兴趣", "marks": "较差"}
{"content": "前奥美互动创意总监陈野的轻小说，圈是广告圈，人是广告人，但故事却是职场小说的模板。如果说在抖机灵和抖腿之外还有什么收获，恐怕就是——想问问自己为什么做广告。——不急着回答。——因为我不知道。", "marks": "还行"}
{"content": "广告是强行插入，广告是尿点时间。广告是无处不在，广告是付费跳过。广告是千人嫌万人骂，广告是你以为不需要其实离不开。", "marks": "还行"}
{"content": "4A广告圈的职场小说，可认识一些基础title和八卦，无聊之事可打发时间，切勿当真", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个未来的广告狗很有启蒙意义哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩，还会用间离，作者看似无厘头但文笔很好，知道了好多新名词，对职场人性有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "写得一般，都市小说，地铁读物。几个大佬的insight还算点干货。", "marks": "还行"}
{"content": "很接地气，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "感冒中竟然读完", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣行业里的有趣公司的有趣八卦，随便看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥美职场小说，前面读起来有点失望的，后面反而越来越流畅了。文字插画和二维码延伸阅读配合倒也别致。4A，颇有些围城的味道，只是我一直都在围城之外。三星升四星咯。", "marks": "推荐"}
{"content": "挥之不散的屌丝味儿，不知道跟全员高大上的YY小说哪个更糟糕些。充满了广告人的烂梗，并没有任何干货。读之有趣，有趣而已。", "marks": "还行"}
{"content": "过于浮夸", "marks": "还行"}
{"content": "一本中国local版《广告狂人》", "marks": "还行"}
{"content": "丢，这就结束了？不像小说也不像网文也不像段子也不像推文的四不像，居然莫名好看还有些小感动是怎么回事？没见热血也不励志，但了解一下贵圈蛮有收获，对比一下自己的生存环境也挺欣慰的。来个续集吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个一出校园就又进入校园的人，一向都对其他工作圈子和行业充满了无限的好奇。这本小说很有趣。原来做广告是这么炫酷，但又这么苦逼呀！不过这书很好看，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "广告神殿的八卦书。", "marks": "还行"}
{"content": "还未进4A的任新蜂看完《贵圈》的评论：要不是看到这书是4A老鸟写的关于4A里面的逼事，而我又是做梦都想进4A又进不去的苦逼广告人，尼玛铁定看完第一章就不想再翻了，幸好买的是kindle版5块9不然就亏大发了……（话频话急话不禁，省略号自己补充）", "marks": "很差"}
{"content": "广告圈虚构小说，但我觉得任新峰就是他自己。风趣的笔墨配上插画，是一本很有谈资的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞清奇的碎嘴贫贱逗里时不时来点行业八卦内幕和职场tips，还掺着几个创意产出比稿的教程。关于华丽大厦的代入感太强几乎没法把这个当成小说。最后，“为什么要干广告？是因为好奇心，我想了解世界和人心”算是替我补充了低薪加班还这么甘之如饴的潜在动机。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头夹杂一些广告业的常识有点意思，适合圈外人用来了解广告公司的内部运作，然后就变成电视剧一般的烂俗和浮夸了", "marks": "较差"}
{"content": "能不能不玩这种开放性结局！老老实实交代一下孩子到底是谁的...", "marks": "推荐"}
{"content": "从某4a广告公司的cd的创业动漫公司离职后，突然很像了解广告，也许跟离职前听他们吹嘘太多有关，看了，此书甚好，非常搞笑，顺便关注了作者本人的微信号。好有趣的人！（cd就是职场的天花板，要么等着被新人取代，要么就是等着出去创业然后被创业失败！）说的就是我的前老板", "marks": "力荐"}
{"content": "对书中许多政治不正确的看法表示非常欣赏！加上感情分能打四星！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "营销产生的期望值过高反而失了真", "marks": "还行"}
{"content": "熬夜都要想要看的书。就是这么有魅力，就是结尾感觉不太像结局，不过生活本来就没有结局", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，不过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "什么几把玩意？ ", "marks": "很差"}
{"content": "陈野的公众号的确做的很好，作为一枚粉丝，只能说，他来写小说还是欠缺了许多火候，太过流水账和快餐式，梗也不好玩，哎，我确实很想找一点能夸他的话", "marks": "还行"}
{"content": "“隐藏的真相”事关广告，也事关其他很多。本书在喷薄的逗逼文风之下，隐藏着一个深沉而冷静的内核：我们看到的多半不是真相，却又愉快地麻痹在各种自以为是里。作者使出洪荒之力铺陈素材、组织人物、推进故事，以至于我在嫌这书真长真厚端着真累之后，还是在它戛然而止时怅然若失了。五星推荐，广告观，观百态。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017的第一本书 吃屎的时光", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的厕所读物哈哈哈 不过陈野真正印证了懂art的copywriter有多可怕\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣并影响到了我的一本书，圈外人可能觉得尬聊的段子圈内人有可能笑傻。对于刚进去职场干广告的我确实有点启发", "marks": "力荐"}
{"content": "淡出贵圈。\n我很庆幸自己是广告专业，但是可能不会涉足广告行业。\n怕死，想多活几年😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，结局有点出乎意料吧…觉得David还挺好的…怎么就让人家那么离场了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "对广告真心不懂、、、只晓得一圈创意达人，，，so。。。没有get到📖的重点。。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种戏虐调侃的文风。里面有句话，我工作压力大，得了半年的荨麻疹。我都得了一年的荨麻疹了也没想着是因为工作压力大。咨询公司为什么这么无趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好笑的啊。只是这说的真的不是我们公司嘛😂楼层都一样\n4A也就是个外面人想进去里面人想出来的围城，并没有想象中那么风风火火，作者描写的员工关系感觉也挺有爱的。里面英文词汇的解释适合刚入行的萌新扫盲，看了也不至于像我刚进4A时候听人家说英文词都不知道啥意思，又不好意思露怯的问。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是广告菜鸟们的入门教材 学到好多4A知识 hhhhhh", "marks": "还行"}
{"content": "在北京的地铁中读完 一面向往奥美一面背睡前5000工资吓到", "marks": "还行"}
{"content": "很好看，有小说的味道，最近老是巨人的陨落那种重小说流行，这个小说看起来很轻松，特别是配图很带劲！", "marks": "力荐"}
{"content": "广告人一定代入感极强，可惜我不是啊~很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "来晚了，冲着newbee 带给我的快乐给五星～不过公众号好久没更了，在忙宣传吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有趣的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "假装自己去过广告公司", "marks": "力荐"}
{"content": "书非常有趣。作者用非常接地气的方式，向读者们展示了一个非常生动的关于广告公司的故事，虽话痨部分也不少，倒也使得那些被捏造出来的人物形象活泼可爱，最重要的是，真的可以从中受益到一些东西。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者脑子里一定有天洞", "marks": "推荐"}
{"content": "就想问coke孩子到底是谁的！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么长篇大论，却道出广告圈的心酸。可能每个行业都是如此吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "做过一段时间广告，还是挺有感触的，互联网同样适用", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢陈野，但是这本所谓的小说我不合胃口。", "marks": "很差"}
{"content": "跟它封面里写的一样“狗血与热血齐飞，脑洞共吐槽一册，一本夹带干货的职场轻小说”，广告人给自己的书写广告语真都不是一般的有insight，它这本书的推荐语我看过的书概括最到位的一本。\n内容很搞笑，无论是节操还是情商还是脑洞，都很广告人，想从无聊工作中探索出点趣味来的，可以从里面偷偷师。至于干货什么的，不同行业的人看会有不同的收获。反正我挺喜欢陈野这位广告人的，挺有良心的。那种逗逼之中总有深情的良心。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "蹦着公众号去的，但是看着想睡觉，段子太密集了，感觉像机关枪一样突突突的发射，鸡汤加的也很僵硬，但是历程写的很好，很真实，虽然也不知道是不是真的。但是但是但是真的好爱好爱好爱newbeeren啊啊啊啊啊~他最后和程欣在一起了吗，coke她妈有没有撞上去~oh~bye", "marks": "还行"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "所有玩笑话，都是真心话乔装的，很多时候成分净是恶意没有别的。然后你还得呵呵受着，不然就是没幽默感。在现代社交里，没幽默感就是一种罪", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽吐出了很多事实。环境很重要。人真本性薄凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这篇文章，就感觉我要进4a！就这样", "marks": "力荐"}
{"content": "奥美回忆录。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有看的这么开心的小说了，做xhit的时候也看，蹲坑也看。开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么想做广告？因为我想改变世界。\n为什么想做广告？因为我想了解世界和人心。滑稽、荒诞却又满怀真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得爱不释手，津津有味，上下班路上，工作外有点时间，都忍不住拿着读，需要合上书的时候，还总有些失落。曾经有个广告梦，也许未来说不定真的会进广告圈呢", "marks": "力荐"}
{"content": "读完立马再读了一遍。对人性的洞察，对人生的参悟，都在其中。让人时而大笑，时而微笑，时而花枝乱笑。对这本书，别拿它当职场小说，无论在不在广告圈，都值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "看完还是对奥美充满了向往啊", "marks": "推荐"}
{"content": "已经在广告圈混了快三年还没有做过一次完整的项目的刚刚从策划晋升到策划经理缺失因为跳槽而涨了职称的大学专业为生物科学的我读过~好像任新峰就是身边的同事一样~这本书真的只有在广告圈摸爬滚打的人才能看懂，才能理解，这个结局也能是我想到的最好的结局了~如果看到任新峰最后升职加薪走上人生巅峰，我果断撕书！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺现实的一本书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "无意中发现的一本书，发现之后立即就在线买书，自我感觉价格有点小贵。拿下来，三天就看完了，贵圈的世界，和我之前想象不一样，不过没有让我失望。你在圈外？还是我们都在圈内？", "marks": "力荐"}
{"content": "陈野对这本书的认知还是挺准确的——马桶读物。浅显易读但还是觉得为搞笑而搞笑的句子有点太多了。对于对广告一无所知又心向往之的人来说值得一读，不过读完估计只想对广告圈说，永别。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩儿的，属于一口气不看完气会憋的内种；同时也科普了不少广告和广告公司的日常；总觉着全书有一股淡淡的负面沉重气息，可能是…草泥马头套的效果？", "marks": "推荐"}
{"content": "密度超高的轻小说。我爱。\n对前辈david, maya, coke, newbee 汗史鑫等，说声感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤可以不用看了，浪费时间。一星给一句话，把复杂的问题简单化，就是避免纠结最好的办法。想要爱情，就投入地爱吧，不要想其他。想要和睦温暖的家庭，就去结婚吧不要再贪图要死要活的激情。", "marks": "很差"}
{"content": "跟时尚扯不上太多关系，大概属于主编大人（也许应该叫总裁大人了）自娱自乐的小品文。这个时代不缺少鸡血，我以为在时尚界摸爬滚打这么多年，她会有更多更深的见地。", "marks": "较差"}
{"content": "讲真，中考作文姑娘们都不用这么恶俗的套路了，不过相比苏芒的逻辑和衣品，她的文笔简直是夜空中闪亮的星。", "marks": "很差"}
{"content": "她传奇、极致、爱恨分明，她是固有观念里的挑战者，她似乎神秘莫测，又始终坦坦荡荡，她用一个又一个惊人的结果，改变着这个时代对女性的认知，以及女性自身的可能性。她是苏芒，不熟悉时可怕、熟悉后处处可爱的时尚女王。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云，所有的文章都没有明确的观点，像是浆糊。很对不起她这么漂亮的履历。", "marks": "较差"}
{"content": "晓雪比她有诚意多了…我不信是没水平，只是在出书这个事上有多尊重，连鸡汤都算不上。", "marks": "很差"}
{"content": "基本上都是之前卷首语的合集。", "marks": "较差"}
{"content": "看得尴尬，勉强翻完\n这样的鸡汤我喝不来啊～\n女强人的世界好艰深。。。", "marks": "较差"}
{"content": "干巴巴鸡汤，文笔差逻辑差。", "marks": "很差"}
{"content": "愿以后の我如书名一般活着", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后不是很懂苏芒为什么有今天的咖位。。。", "marks": "还行"}
{"content": "越忙碌，越有想法。这点倒是真的！至于世界观是否能认可，一半一半吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔真的一般，看得尴尬。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔一般，还有点说教意味，但是有些话还是透着一位有智慧对自己严格要求的女性总裁气质的。有些金句，我记下了。", "marks": "还行"}
{"content": "80%垃圾，10%可读，10%佳句", "marks": "较差"}
{"content": "很一般，虽然苏芒是所有时尚人的偶像，也见多识广但是没写出什么我们能学习的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "很奇怪，苏芒是这样的文风吗？太鸡汤了，很多观点说不到点子上，很大的耐心才翻完。缺乏诚意，不太推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "个人并不觉得鸡汤，虽然文字略显苍白，但是那些体悟，对于我却有很多启发，喜欢这样的的生活态度，为热爱而活的人生活会更丰富有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说她是被冯唐追求过的女人，所以我买了这书。怎么说呢，她是个眼中有闪光的、敢于热烈追求所爱的人，但是书里面只是大段大段好看的句子来说明大家都懂的道理，还不如自己去体验生活来得实在。", "marks": "还行"}
{"content": "没有啥感觉", "marks": "很差"}
{"content": "此书本身堪为一个绝佳的市场营销案例。有值得借鉴的部分但笔者的一些观点亮着红灯，是我的确不认同的-不认同只代表不同，不代表对不对；这书值得带在身边，不努力时看一眼的鸡血，而另一些时候提醒自己可千万不要变成笔者般膨胀虚伪。自白，还不如说是女总裁平行女文青人格的释放，并不忘秀着优越。", "marks": "还行"}
{"content": "读个标题，一个下午快速浏览足矣。", "marks": "很差"}
{"content": "苏总裁", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有可取之处。文笔稍弱。重在境界", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得还不错啊，评分这么低？", "marks": "还行"}
{"content": "苏芒美则美矣，可是真的不太适合写东西，举例排比什么的，中考高分作文即视感。", "marks": "很差"}
{"content": "前面的观点我还是多数认同的", "marks": "还行"}
{"content": "看一半看不下去了...寫的最好的是序里\n我用盡一切反對你，哪怕你是愛你是規律你是真理。\n這詩句我在時尚芭莎時候看過，當時確實很喜歡，沒想到今年芒姐新書中最好的一句還是這首詩。\n不過呢，不妨礙我依然尊重並欣賞她。\n只是，以後還是期待芒姐的芭莎卷首語吧。", "marks": "较差"}
{"content": "工作该带我们去更远的地方才对", "marks": "很差"}
{"content": "忍着看了二十页，实在没有看下去的勇气……这个文笔真的是……实在不像是热爱读书的人写出来的……", "marks": "很差"}
{"content": "（AirBook）虽然我没有从这本书读出她的心智魅力，但也有收获美好：对美的无限追求所带动的事业源动力。几年来，我一直在创业，忙碌中总是会忽略对自己的打理。甚至几大箱子衣物都还未打开，赶这个冬季过去之前，收拾一下吧。不忘记对自己的疼爱，将这看似沉重的美丽追求分摊到自己的碎片化空间里。2016年对于我，是一个蜕变的一年，很多事情在这里想清楚了。不知未来会走向哪里，但一定会更加精彩。为自己而期待！", "marks": "很差"}
{"content": "充满期待买了以为是苏老板的自传结果却是卷首语集合的假大空鸡汤散文。。。\n不过再差的书也有值得吸收的感触点\n1. 女人的优势就是美。然而这个美不仅仅体现在外貌上，更多是把每一件事情都做的漂亮。\n2. 生命最美好幸福的不是白发苍苍在摇椅上回忆一生的得失，而是哪怕突然间死去，你都觉得无怨无悔。\n3. 对于一个有梦想的人来说，悄悄选择坚持，胜过选择坚强。30岁之前，只要你聪明努力人品好，并愿意专注10年制作一件事，选什么，你都会成功的。年轻的你，还远远没成熟到有资本做选择。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤 后悔后悔再后悔 说了不看自传了还是不争气 ", "marks": "很差"}
{"content": "可能 就也会有触动呢", "marks": "较差"}
{"content": "期望值太高所以显得实际内容很空泛，感觉连鸡汤都算不上。偶尔有一两个观点还是比较有道理。", "marks": "较差"}
{"content": "一本为女孩子准备的鸡汤，可惜恰好对我有用。只是干货太少，需要多结合自己的生活经历。", "marks": "还行"}
{"content": "有种高考作文迎合阅卷人的即视感", "marks": "较差"}
{"content": "本来翻开想看看时尚故事，结果还是不那么好喝的干巴巴鸡汤。不过里面看到作者采访可儿巴拉巴拉，参加佟丽娅婚礼巴拉巴拉，倒也令人感叹物是人非。一星我很少打，但多打几个估计就习惯了，科科", "marks": "很差"}
{"content": "任何奢侈品用多了用久了，都成了日用品", "marks": "较差"}
{"content": "爱是恒久忍耐，还有恩慈良善。诗经里的一句话，基本上是杂而不精点这些鸡汤文里，唯一能提取的精华。没有主线，文词很一般。", "marks": "较差"}
{"content": "热爱是对的，虚荣是错的！", "marks": "还行"}
{"content": "在出差的航班上读完了这本书。能感受到苏总字里行间对时尚行业的热爱，对工作、生活的极端自律，还有她日理万机的时间表。但坦白说，扎心的好句子寥寥可数。这就像是《悦己》之类女性杂志每月刊登在封面之后的总编辑专栏，至多称得上随意写几笔的小文，至于文采嘛，是不够的。权当鸡汤小品文看看即可。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡血女王～是真的", "marks": "推荐"}
{"content": "老苏文笔不行捏", "marks": "还行"}
{"content": "鸡血女王的鸡汤……在人的一生中，没什么比自知和不断前行更重要了！", "marks": "推荐"}
{"content": "就这种自说自话的小学生日记有什么好找马云和冯小刚作序的啊（白眼）\n", "marks": "很差"}
{"content": "苏芒的事业的确是如她所说摸爬滚打坚持走到今天这个高度，很厉害，不容易。但是这本书就。。。可能因为太忙没有时间静下来写东西的缘故。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我以为会有不一样，但是看来，这是总编大人对自己美好生活的陶醉吧。并没有多少关于时尚的干货…", "marks": "还行"}
{"content": "有亮点", "marks": "还行"}
{"content": "不想太刻薄，但真的好像卷首语集合本…", "marks": "很差"}
{"content": "在满心空虚的时候买下这本书，在电子书泛滥纸质书贵的时候买下这本书。看得有些急了，似乎为了看完而看，好像自己看了很多书。全书基本是作者多年时尚工作的一些感悟，间杂着品牌创始人或明星的佚事。读到自己深有体会的句子会勾画一二，没有深读。", "marks": "还行"}
{"content": "有些文字来源于往期杂志的卷首语，当时看卷首语的时候还觉得挺燃的。以现在的心态再看，除了说自己高大上外，就是冷饭再热炒了。这样也就算了，重点是我只看到词句的堆砌，毫无美感可言。感谢，这是别人送我的书，不是我自个发昏买的。", "marks": "很差"}
{"content": "找到自己最爱的事，并为之而活\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后肯定会有收获啊，书中都以短文形式呈现，但是文章写的还是美，比较耐读。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看自传，是因为自己写自己的故事真实性最起码保障了~幸运的话还能读到心路历程。\n在机场匆匆忙忙买的，以为可以看到她建设时尚王国的不易和圈子里摸爬滚打的辛酸，然而她这种媒体人是不会和大众说实话的。还是她本就如此肤浅。\n这不仅是个文笔很烂逻辑不通的鸡汤书，还多少带了些自我炫耀之意。", "marks": "较差"}
{"content": "和杨幂一起直播推荐的就来看看 支持苏芒姐 新书大卖 看看这本书吧 励志成长感情 听一听别人的故事 张一张自己的见识", "marks": "推荐"}
{"content": "像作者那样身在时尚圈，又是做着自己喜爱的事，想不打满鸡血都不行。在工作、感情、女性问题上用比较美的文字给出建议，用问句的形式给出答案。有启发性", "marks": "还行"}
{"content": "马 冯的序写的挺好的……………", "marks": "较差"}
{"content": "内容单薄。还是以前的鸡血套路，干货基本没有。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢苏芒的坚持，才看的书。说说这本书，章节标题一个接一个刺激人心，内容从现实到理想，不属于传记，虽是个人杂谈，最后有一两篇跟标题对不太上号，不知所云。总的来说，值得一看，喜欢她的人，也会喜欢这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了凑数而读的书   书中翻来覆去挺多老话 但女性励志书反应 的确女性价值观风向有变 从人人要做女强人 到反女强人 到全面发展女强人 ", "marks": "很差"}
{"content": "我不知道为什么现在这么反鸡汤，所谓成功人士，他们成功的背后本来就有着浓浓的鸡汤味。现在大家都爱实打实的干货，可在我看来，懂得自己想要成为什么样的人，自然就懂得如何生活，会竭力去获得想要的东西。或许在这个人人推崇干货的时代，干货本身也是鸡汤教了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很羡慕苏芒 她做的是我最喜欢的职业 一直很喜欢在商业场上叱咤风云的女人 又酷又性感 单就这本书来说 并不特别喜欢 不喜欢太宣扬自己的书 鸡汤有点干巴巴的 女孩儿看看还是挺好的 希望你们都能过上自己想要的生活 都有能力 有实力 为热爱而活", "marks": "还行"}
{"content": "算是日常的小感悟集合吧、的确是鸡汤文", "marks": "很差"}
{"content": "其实没啥逻辑，很多观点在和稀泥，我喜欢的是林墨。", "marks": "较差"}
{"content": "看了一点免费的电子书，还行吧，但凡成功的女人都能写出这样的道道", "marks": "还行"}
{"content": "2016年10月份看过的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是女士该读", "marks": "力荐"}
{"content": "时尚易逝 风格永存", "marks": "还行"}
{"content": "人生最大的幸福和财富来自于精神。包容朋友的不厚道不仅仅是因为天性善良，这往往是源于自信和内心世界的足够强大。这世上没有那么多的对与错、正确与否的选择。有的只是人与人的不同、时间和处境的不同。即便没有一张环游地球的机票，也要有一双发现美好的眼睛。世界，有时就是你所看到的那样；生命，就是你所经历的所有。............这本书好多鸡汤 适合想要成就自己的女人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在读不下去，和时尚没有半点关系，像是喝多酒后的醉话", "marks": "较差"}
{"content": "个别观点还能苟同", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的教会了我们许多苏芒与众不同的人生观，很多时候不管有多沮丧，但我们就是只能用自己无限的热爱去面对一切。就喜欢这种奋勇向前的执着，我只为热爱而活。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分内容是好的，有很多激励女性的地方，还有很多毒鸡汤，不能称之为一本书，只能说芭莎卷首语的合集吧！", "marks": "还行"}
{"content": "女王煲的鸡汤，好奇尝了尝，大部分都很水，摘取一小部分精华，吃了", "marks": "还行"}
{"content": "看不进去啊，太明显的鸡汤句子，完全没有实际意义，总觉得是一本把所有鸡汤文汇编成一本书的赶脚，故事没有可读性，内容虽然积极向上，但是真的没有可读性，还好里面还有一些自己的小观点，不然真是浪费了时间", "marks": "较差"}
{"content": "略有失望 感觉还是ELLE主编晓雪的《优雅》更有灵气", "marks": "还行"}
{"content": "挺失望的，看了几页就放弃了，无法学到东西或引起共鸣。写得没有诚意。", "marks": "很差"}
{"content": "人的焦虑来源于懒", "marks": "较差"}
{"content": "本以为是一本自传，原来是碗鸡汤，冲着马云和冯小刚的推荐去的。一般般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "#读书·观点# 之#为热爱而活-苏芒# \n和这本书的结缘要在于一次偶然间看到苏芒的直播！对她的了解仅仅限于时尚芭莎、很早之前看她写在书里的文章就挺喜欢这个女人的，而那一次直播 她聊到了她的作品#为热爱而活#  、聊到了她常年坚持的早起、聊到了她的生活...让我决定 我要买它、于是 毫不犹豫天猫就预定了这本书。\n翻开书的时候、我真是舍不得放下这本书、也舍不得读下去 害怕不自觉就读完了、 没错 她的开篇 几篇文章都很不错。可是中间就有点乏味了、这让我想起了#咪蒙#  \n但是、整本书的最后一章 仿佛又扳回了一成，她还是那个为热爱而活的苏芒。她告诉我们 follow your heart...every time❤️", "marks": "还行"}
{"content": "过你喜欢的生活，爱你想爱的人，自由自在，快乐就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所读物", "marks": "较差"}
{"content": "愿我以后的生活可以像书名一样活着", "marks": "力荐"}
{"content": "一般对于这些简短的鸡汤文，只会花费几个小时的时间看完。而这本书不是我的菜，看到一半后看不下去就去看别的书了。秉承着读书终有卷的原则，再次拾起来看完了。有些文字挺好的，但是更多的不知所云，就是普通的平淡文字。触动不大………只适合闲来无事时翻翻打发时间。", "marks": "还行"}
{"content": "精品鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言有些华而不实 干货是有一些的", "marks": "还行"}
{"content": "随手拿起的一本书，随手翻开的一篇文章《高级实用主义》-----在你生存空间有限的衣柜里，最先淘汰的只有最便宜、最in的东西。       其实不仅仅是衣物，也包含了人和所做的事情，生命其实真的很短暂，与其纠结选择，不如在自己能力承受范围之内，东西选择最贵的，人选择最好的，路选择最难走的！", "marks": "较差"}
{"content": "热鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "乱七八糟，逻辑混乱，文不契题，买来浪费钱，比晓雪差的远", "marks": "较差"}
{"content": "原来以为是一本自传，结果是一本散文集结，但也谈不上鸡汤，有些失望～", "marks": "很差"}
{"content": "第一章刚看了几节就放弃了 时尚态度不知所云 多是中学生作文的水平 自说自话 人生观都有些前后矛盾 欠缺逻辑 早已不愿看中国名人自传类的书籍 然而看封面觉得马云和冯小刚作序应该会有品质保证 买来才知只是噱头 二人的推荐语几乎读不出用心推荐之感 更是只字不提对本书的评价 让人失望", "marks": "很差"}
{"content": "优秀中学生作文！！让我知道了几个天才gay设计师？？时间", "marks": "很差"}
{"content": "好棒学习了优秀女性是如何生活美肤工作的", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是自传，结果整本都是鸡汤.", "marks": "还行"}
{"content": "水了这么多页也不容易", "marks": "很差"}
{"content": "很赞！送给闺蜜共享了！", "marks": "力荐"}
{"content": "女性的观点和经验。", "marks": "还行"}
{"content": "漂亮的皮囊，高浓度的人生。酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般。 可能是我的期望太高了  感觉整本都没有什么逻辑性 我只能挑出来几个零星的还不错的话来。    有的时候句子和句子之间都没什么联系。看得我一头雾水。可能是为什么冯小刚才写了那么短的序   总之就是告诉你要不断去努力 追求你想要的东西。我还是个大学生可能不是很能理解吧。 不过真心觉得一般 ～ ", "marks": "较差"}
{"content": "希望我们能为热爱而活 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不值得读。", "marks": "很差"}
{"content": "人生不能太过实用主义，那样你会失去幻想的能力，你的人生会失去激情与翅膀。\n当人人都在焦虑地谈论成功、急切地追求成功时，坚持如一的你，保持着一颗天真的心，不断为之努力，会比计算着有几年获得成功的人更幸福。\n时尚芭莎慈善夜，厉害！", "marks": "还行"}
{"content": "无聊又没有内涵的鸡汤，一分都给高了，呵呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "书名起的太闪耀，没有什么实际故事内容 大概就是灌输女人没有理由不努力 女人没有理由不美丽 还要金风玉露一相逢的爱情", "marks": "还行"}
{"content": "被书名骗了，鸡汤都算不上，内容空泛没有说服力，文笔也没有王潇和晓雪好，在时尚圈摸爬滚打这么多年，并没写出多么深刻独到的见解……不看也罢的一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "像杂志卷首语合集，读完只是觉得作为女性需要多历练，收获不大，当了解一个行业来看。", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "她书里我觉得最感人的是她铭记爱她的人对她的谆谆教导；最睿智的是她对自我清醒的认识，知道做事要高调如星辰闪耀，做人要低调如海纳百川；最聪明的是她懂的她需要书、需要旅行、需要与人交谈去充实保养自己的心灵；最善意的是她拒绝听别人抱怨而身体力行地用行为告诉对方她的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "关于时尚的定义，自己关于人生的看法。作者的人生观是积极上进的，同时也关爱众生。潜移默化中有一定影响吧", "marks": "还行"}
{"content": "之所以原因为之付出一切是因为热爱，所以爱我所做，做我所爱。别人之所以能过上我想要的物质生活是因为付出，我之所以没有是因为懒惰，想要什么样的生活就得付出相应的行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是满满的鸡汤，但是我对于时尚和奢侈品的理解，可能跟以往有些不一样了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我读出了她的心智魅力，很有收获，对美的无限追求所带动的事业源动力，很励志了", "marks": "还行"}
{"content": "没读完，不过挺佩服她这样的一位女性", "marks": "还行"}
{"content": "比较虚 格局还不够 过多解释自己 介绍自己 抒发自己 还不能做到启迪后辈 ", "marks": "很差"}
{"content": "每一个人能够用以增加自信的资本，唯有学识和能力，而这两者都是没有尽头的。加油", "marks": "较差"}
{"content": "作为基督徒，如何建立和信仰一致的工作观念，理解普世的神爱世人。很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作不分高低贵贱 每一份工作都是在参与上帝的管理 只要尽心尽力做好给你的工作 那你的工作就是有永恒意义的 因为你使用好了上帝给你的恩赐#妈蛋 一谈到基督教就感觉自己逻辑混乱#", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒。强烈推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "神学基础十分扎实的书。通过它，带来与世俗一般利己倾向完全不同的冲击。用爱来服务邻舍，这才是工作真面目。", "marks": "推荐"}
{"content": "繁忙的三月就看了这一本书，也是及时雨吧。前半部分马马虎虎，后半部分渐入佳境。重新端正一下自己的工作态度。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.12", "marks": "推荐"}
{"content": "介于不信基督教所以启发作用一般。", "marks": "还行"}
{"content": "端正对工作的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得读第二次，爱上工作本身，工作都是神的安排…", "marks": "推荐"}
{"content": "超越工作看工作", "marks": "力荐"}
{"content": "无论做什么，都要从心里做，像是给主做的，不是给人做的。（西3:23）", "marks": "力荐"}
{"content": "在神对工作的心意中，惊叹神普世的恩典和赐福！感恩，我们有一位如此美妙的上帝！", "marks": "力荐"}
{"content": "荣耀神的意志永远是第一位的", "marks": "力荐"}
{"content": "将每日的工作认为是上帝分给我们的，借此服侍他人。工作的回报就是它本身，而服侍工作就是出于纯粹的爱的劳动。根基尚浅薄，文中很多理论还无法完全理解体会。", "marks": "还行"}
{"content": "婚姻的意义姊妹书", "marks": "力荐"}
{"content": "颠覆对工作的看法，工作是上帝美好的创造", "marks": "力荐"}
{"content": "提摩太凯勒牧师总能用言简意赅的语言说出真道", "marks": "推荐"}
{"content": "工作和婚姻都是上帝设立的。二者深深影响基督徒在世界上如何荣神益人。作为身处职场“宫中”近十年的基督徒， 读后受益匪浅，令人深思！求神带领！", "marks": "力荐"}
{"content": "谈论工作之新作。第二部分谈论工作的问题颇精彩，发人深思。第一和第三部分略微单薄。总体而言，还是不错的工作指导书籍。它的优点一目了然：扎实的神学根基，文化的关注，通俗的表达，适切的应用。这就构成了提姆凯乐的特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错，不过总觉得在国内不能适用。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作就是上帝创造的延续，人类在上帝创造的延续上做工，管理，耕种，因此每个工作都是尊贵的，在上帝眼里若是怀着管家的心就都是一样的。 因此工作的意义在于为这个社会服务，创造美好，而不是为了提升自己的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很棒的一本书，更新了对工作的观念，基督徒如何去对待工作与生活，这是不可回避的一个问题！", "marks": "力荐"}
{"content": "无论从事什么工作，都要认真去做，就像做在主面前。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是自从我不喜欢看快消书籍后难得觉得很棒的当代基督教书籍。这本书很棒的一点是在思路上的一种创新，把我们的工作和社会的福祉联系起来，也把工作中的基督徒和福音的普世性联系起来，神的伟大就在于他在所有的美好中有份。也感谢主，让我们在他的伟大和美好中有份！", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部分尤其出色，很细致的阐述了如何将福音与工作结合起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "打开了对工作和信仰结合认知的深度和广度，非常赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "易读而又有实质性的建议\n想写读书笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "值得反复读", "marks": "力荐"}
{"content": "4月25号收到婚姻的意义，5月10号收到作者工作的意义。在神的帮助下，在5/29，5/31两天分别看完了这两本书。重新找回了工作的热情，现在努力工作，不抱怨，真的太棒了。能一个月读完这两本属灵的书，没有神的力量我这样的三分钟热度的人做不到，感谢主！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半，另外一半还没读…", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.02常常忘了工作的真正意义是为了神的国度和他的荣耀，对待工作太过轻慢。警醒，远离一切工作背后的工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "其中有些观点我还需要琢磨，但无疑是本启迪人心的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "知难行易，神的呼召清晰地临到我们的时候，工作应该成为一种享受", "marks": "推荐"}
{"content": "“现实鞭策着我们将福音运用到商业中”", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年12月16日读毕，此书介绍了一些有理论支持的实用的与老板处理关系的技巧，并且还教给读者：（1）如何识别老板的不同类型；（2）如何根据不同类型的老板，有理、有力、有节、不卑不亢地与老板沟通；（3）在权利受损害时，如何保全证据；（4）什么情况下，如果遭受到职场欺凌，需要采取法律程序；（5）如何处理各种与老板发生的问题。此书对于职场欺凌的介绍很有意思，职场进行欺凌的老板也很有可能是校园欺凌事件的主角，因为他们小时候从欺凌中可以获利，而这种行为逻辑进化到了工作环境中。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易用，可操作", "marks": "推荐"}
{"content": "2个小时看完的小册子。值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "书虽然很薄，一天20几页一周就能看完，然而干货还是挺多，但是很多东西感觉只能浅尝辄止，例如归类不同类型的老板并相应用不同策略去应对，然而做了测试发现自己的老板属于各种类型都占一点的老板，就不好处理了，不过书中的内容确实能在职场有所帮助，打个四星！", "marks": "推荐"}
{"content": "干货太少 不符合中国国情。", "marks": "还行"}
{"content": "这书9+的评分刷出来的吧？评论的语气都很类似啊。这书不深刻，适合纯小白看，穿衣和最后生活小贴士的分享不错，最值得表扬的是排版，大气简约清晰时尚，很有审美。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不错，道理一般", "marks": "还行"}
{"content": "2017已读24  我为什么会花钱买这样一本书还从头到尾读完了。。。可能最近实在太焦虑了吧⊙﹏⊙Always be ready 说得不错，其他的，字大行稀，实在不值书钱", "marks": "较差"}
{"content": "书出的很友好。推荐给进入职场不久的人是很不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么同事很讨厌带职场小白？因为你身上有浓浓的学生气", "marks": "推荐"}
{"content": "干货多，相当不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "职场小白适合看，40分钟刷完每个字，挺好的，小白看完思路清晰很多，翻译不错", "marks": "推荐"}
{"content": " 实用干货 ", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一点干货，陪我的书钱！", "marks": "很差"}
{"content": "有一些干货，排版挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "初入职场的萌妹子们值得一读呀！虽然是舶来品，但翻译接地气，书里的17个逆袭密码也是说的有理有据，每个密码后还有生动实例，读来一点都不枯燥！而且，里面有些东西，也值得职场老司机学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场小白必读，很实用的一本书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看看萌妹纸如何变成职场女神！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "职场入职必读手册，祝你 萌妹纸变职场女神，超级 实用干货！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，不能错过啊", "marks": "力荐"}
{"content": "职场小白必读！萌妹纸变职场女神~~实用干货~！", "marks": "力荐"}
{"content": "职场小白必读之书，实用实干，让萌妹纸变实干女神……", "marks": "力荐"}
{"content": "简明扼要、逻辑清晰，有关职场生涯的各个方面，是职场入门级选手的不二之选。", "marks": "力荐"}
{"content": "饭前等人看了一半，饭后等电影开场看了一半，读完了超开心。现在的状态确实很适合仔细研读一番。", "marks": "力荐"}
{"content": "很轻松的一本书，不过实用性有待考证，读完能有些句子有些感悟而已。不过有收获就是很好的，因人而异吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "职场小白必读的书物。这是让萌妹纸变职场女神的实用干货，超级棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "职场小白必读，一秒变女神哈哈哈，非常实用哦", "marks": "力荐"}
{"content": "超实用的职场入门手册，萌小白瞬间变女神不是梦", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两天时间读完了这本书，真的是满满的干货！从很多细小的方面开始改变我的工作、生活习惯！", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐即将进入职场的学生看一看本书，已经进入职场1-3的新人也可以从本书中找到新的成长启发。譬如说：时间管理、跨部门沟通、职场印象等等", "marks": "力荐"}
{"content": "全是用的上的干货，万万没想到国外作者也能和我们实际这么相符。受益了", "marks": "力荐"}
{"content": "很想读这本事啊，不知道开始销售了吗", "marks": "力荐"}
{"content": "人生中，总有些心意或感受，是不可能向他人坦白，或让对方知道。然而不能开口，那些感情与故事，却未必会随时光远去而渐渐飘散，反而越是离开，越会怀念，越收起，越在乎。但重要的是，你终会找回那个当初的自己。你要相信：如果事与愿违，就相信一定另有安排。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许职场永远没有人独善其身，有的只是利用与被利用的关系，也正如常人云：职场如战场！", "marks": "推荐"}
{"content": "职场小说里的一股清流，文笔可以，就当前小说来说已经很不错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "职场心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "陆有归途 海有彼岸\n一苇渡江 终有杭之", "marks": "推荐"}
{"content": "就小说而言还可以，只是自己最开始当成鸡汤类书买的，有点意外", "marks": "还行"}
{"content": "读到149页，感伤过，不喜欢悲伤的结局。                                     纯白太白，易显尘埃\n每个人心底都有一份属于自己的纯粹，容不得别人侵犯。\n有时候，我们会变得像只刺猬，只因为有人来扰了这份纯粹。\n可是，擦得再通透干净的玻璃也终归是会染上尘埃，所谓纯粹，只不过是一种说不清道不明的完美，越是被束缚，越想去追求。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊至极", "marks": "很差"}
{"content": "忠于自己", "marks": "推荐"}
{"content": "职场的事情，结局残缺美吧", "marks": "推荐"}
{"content": "从乙方的角度看待绩效改进怎么做，对于甲方的内部人员非常值得参考，如何践行绩效改进RSVP的四大原则，书里给出了很好的参考操作方式，并且每章附有案例参考。对绩效改进有兴趣的伙伴，本书值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "在读过的关于丰田A3报告的书里，这本写的有点浅薄", "marks": "较差"}
{"content": "1.主题2.主题设定的背景 3.把握现状 4.目标的设定 5.要因解析 6.对策和实施 7.实施结果和横向展开 8.反省和今后的课题", "marks": "还行"}
{"content": "对于在制造业的管理者可以阅读，会简化做决策过程的复杂性。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本在自我管理这个领域真的能把一切问题方法论化。（但还算有意义，虽然聪明人一般不需要这本书已经无师自通）本书最大的缺点是废话太多太多，不够精炼。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍的一本书，封面信息输入完成了一大半，简洁、条理清晰很重要。内容更多有sop的风格，有些工具和思想和项目管理互通。很多例子既介绍了如何作为成员使用a3，也介绍了作为领导如何使用。a3，少即是多。", "marks": "还行"}
{"content": "页数少，一个小时就可以读完，但是方便简单实用性。初入职场思考问题，可以考虑一读。毕竟一场地铁就可以读完了\n", "marks": "还行"}
{"content": "页数不多，方法倒讲的挺具体的，注重实践", "marks": "推荐"}
{"content": "A3纸太大，适合办公区域，随时记录，还是手账本方便。多问5个为什么，找到最根本原因。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "下期我们会送这本书，需要的朋友可以看一下", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真正做到了只要看封面就足够了的地步，从节省时间的角度，它是成功的，可以列入不用看系列。", "marks": "很差"}
{"content": "哈，可能是和作者的工作内容有点相似吧，作者的一些领悟深得我心，比如这句：“当大家坐个飞机都要被机场书店里马云演讲振奋一下的年代里，还有我这样的人，就要写着爱和孤独的故事。”我想吐槽机场书店的马云演讲很久了。", "marks": "推荐"}
{"content": "正因为你是这世上唯一的你，所以是没有竞争这回事的。所谓竞争的思想，起源于“匮乏”的心理状态，你觉得供应是有限的，东西不够分，所以你想要的，必须从别人手里抢过来，从而有了竞争。\n\n可这个世界，根本就不是这样的嘛。你完全可以创造出增量的，还不被开发的，你独一无二的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很轻很好读，英文名字是任何办公室里都有的他她，投射职场人的影子。当职场越来越长，越来越占据生命，工作的内容和方式不可避免地影响着生活质量。做喜欢做的事，不忘初心，少抱怨，多创造，做价值增量，成为更好的自己——原本都知道的道理，在别人的故事中才知道，过程中我们多么易忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "躲雨在办公室摸鱼看的鸡汤，三观还算正，文笔还算好。自己不努力，就别怪水逆。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较中肯", "marks": "还行"}
{"content": "太普通，内容空洞。", "marks": "较差"}
{"content": "已故事形式来表达每个作者想要述说的关键词，关于成长，爱，付出的故事。对于好久没阅读习惯的人来说，这本书会很快上手。内容也不乏味。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些书，看看目录就好了……书中的插画好评o", "marks": "还行"}
{"content": "书中融入了职场和新女性思维的元素 。作者的文字侧重于职场上认识的人士和自己的工作交集产生的思绪火花，就像一个职场成功的大姐姐对正在社会打拼的学弟学妹分享诉说为人处世的经验法则。娓娓道来的凝练文字，暖心，励志。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "读了《等世界给予，不如自己成长》收获颇多，从故事中找到了自己的影子，感触很深。最喜欢的一句话就是【当你更好了，更好的事情，才会找你】💕所以我们都要努力变得更好才对～💪🏻💪🏻💪🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "随手翻看的随笔。作者的文笔流畅又幽默，原谅我东莞那段看得笑出声，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，本来把它当做一本不正经的书准备闲散读读。翻翻后，发现作者掏心掏肺说的人生感慨，或好或丑且不论，就是那份真，让我不由赧颜。用推荐词里的一句，不仅底子好，或者是其嬉笑怒骂里的斑斓，更在蕴含其中的辩证刀工。处女座的作品，没毛病~", "marks": "推荐"}
{"content": "NICE有双重含义，一是更加“耐撕”；二是更加“美好”。在世界生存，我们需要想要变得更加NICE，先要更加耐撕。", "marks": "力荐"}
{"content": "城市的生活繁华而忙碌，铆劲儿拼搏也要偶尔歇歇，感谢这本书给予我的陪伴。不枯燥、不刻板，引经据典，亦或是时事评论。于爱情、于生活、亦或是梦想和现实的撕扯，读完《做更“耐撕”的自己》，让我们继续出发……", "marks": "推荐"}
{"content": "女人，要nice，首先得耐撕", "marks": "力荐"}
{"content": "创业应用模板", "marks": "还行"}
{"content": "选对行业比做强产业更重要；行动比模型更重要；资源比资本更重要；", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人在创业的路上都会遇到困惑，每个人都会迷茫，这本书给了我创业路上极大的信心！", "marks": "力荐"}
{"content": "说实在的，关于创业的书籍很多太多，你无法选择。这本书把很多创业思想融在一起了，虽然很多东西都不算原创吧，但也是一本不错的创业方法论。如果没有那么多时间去看创业书籍，就看这一本就行了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出来，是专业的人写的，原创性很强，收下了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书不大也不算太厚，看起来简单，却是很实用的。每页一个小细节。有图有说明。另外原著中有一些是适用于韩国的国情的，在加工的时候进行了处理，使其更符合中国的情况。——编辑加工手记", "marks": "推荐"}
{"content": "简单实用", "marks": "力荐"}
{"content": "后面倒数几章有点啰里八嗦 建议不用看", "marks": "推荐"}
{"content": "听过", "marks": "推荐"}
{"content": "全书三部分：1趋势，介绍了很多自由工作的案例 2.模型，具体总结了自由/弹性工作的模型 3.影响，从人力资源系统，管理者，国家，个人，儿童教育等方面分析了未来工作的影响。2017-11-7@MSSZ 借于公司书架", "marks": "还行"}
{"content": "本书的作者认为，现在90%的全职工作岗位在未来20年会消失，全职的员工会变成自由工作者，企业也会把工作的重心逐步转移到外包公司和合作伙伴中去，传统的企业组织模式会被颠覆。", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发的书，随着互联网的发展，未来趋势就是利用自己掌握技能在专业领域做自己擅长的事情，而不是被局限在固定地点做一份固定的工作", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得作者好啰嗦啊", "marks": "较差"}
{"content": "现在已经做自由职业了 说明还是挺顺应未来趋势的呢哈哈ヾﾉ≧∀≦)o", "marks": "还行"}
{"content": "传统的雇员社会正在消失，个体价值迅速崛起，组织呈现出更高的平台性和开放性。\n\n组织边界被打破，工作不再仅仅由企业内部员工来胜任，而将通过多元化的工作主体和方式来完成。\n\n未来，知识工作者，协同、合作。\n\n管理者的任务是组织工作者实现企业的既定目标。\n\n雇佣时代结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错，受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "工作越来越自由 需要综合性人才 项目管理和专业性会得到更多的红利", "marks": "还行"}
{"content": "每天听本书。启发性不大，书中说的几种趋势现代社会已经在逐渐演变，敏感者已经注意到了。而且作者们也没考虑到人工智能，宇宙探索导致未来奇点来临时对当下工作的改变，也没有说个体在应对未来工作改变时该做些什么。三星不能更多。", "marks": "还行"}
{"content": "我会比较喜欢这种工作方式", "marks": "还行"}
{"content": "自由工作", "marks": "还行"}
{"content": "【每天听本书】核心观点：未来90%的职位会消失，全职员工变为自由职业者，企业也会把业务外包给最专业的公司或合作伙伴，传统的企业组织模式会被颠覆。本书给我的启示是，应该把重心转移到个人能力提升上来，打造个人成长体系，不断增加个人对社会的价值贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是斜杠青年 拆书 的第23本书，发现未来的工作就是为斜杠青年准备的，有兴趣加入社群请添加微信号： donghuiwen2016", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于未来工作趋势的书，告诉我们将来的企业人力资源管理和工作模式会有哪些变化，但于我而言意义并不大", "marks": "推荐"}
{"content": "很有体系，但总觉得缺了点什么", "marks": "推荐"}
{"content": "即将迎来超职场时代，努力成为斜杠青年～平行世界，多远生活。这是一本打开你世界的书。", "marks": "还行"}
{"content": "企业和员工之间的界限变得日益模糊，两者呈现出高度渗透和极其灵活的融合，企业的组织结构正在从层级式转变为网络式。与此对应，企业的管理呈现出更高程度的集体化和民主化，专业技能和团队激励能力越来越受到重视。\n这本书所表现的趋势未来肯定会出现，实际上目前就已经有许多类似的组织.字数好少.", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，让人想到1】对个人，斜杠青年，现在的人身份多重，可以是CEO，同时也可以是打工者。2】对企业，可以通过寻找合作者，外包，自由工作者等实现目标。书中的几个重要观点以我个人理解：1】传统的朝九晚五工作模式正在瓦解。2】企业不是管理员工，而是引领工作。如何分解工作，优化工作才是关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字太啰嗦，五分一页码就足够。想看案例又表浅", "marks": "较差"}
{"content": "对规划职业发展有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "只能呵呵了", "marks": "还行"}
{"content": "2016年12月10日，浅显易懂，并且还有心理学的理论依据，按一天看一章的节奏写作，一周可以看完，最后一章举了一个办会的例子，对于办理会议的人参考价值很大。同时，这本书也有利于从科研角度思考，如何用好座谈会的形式，如何组织，如何主持。总的来说，这是一本实用性非常强的“know how”类的图书。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构有爱", "marks": "还行"}
{"content": "也许只适合超级大公司吧", "marks": "较差"}
{"content": "书很可爱 内容感觉有点老套", "marks": "还行"}
{"content": "冲突+行动+结局+情感+展示 的故事，分块解决-逻辑链 的结构化，感受＋事实＋对比 的赞美，亲测有效～", "marks": "推荐"}
{"content": "提供一个思路，任何性格特质的人都应该找到适合自己的表达方式。#13B/2017#", "marks": "还行"}
{"content": "感觉干货还是有点少", "marks": "还行"}
{"content": "写的很好，不是空泛的谈论。通过思维逻辑以及一些简单的心理现象（不晓得是不是心理学的范畴）总结出一些很好的经验，很实用！", "marks": "推荐"}
{"content": "用起来比较重要", "marks": "还行"}
{"content": "受用", "marks": "推荐"}
{"content": "实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满方法学和干货", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说很不错，干货挺足。有些很实用，但是有一些还需要打一个大大的问号。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读起来比较简单轻松的一本书，整本书不需要花费很长时间。其中书中提及到的有关于沟通前的准备、沟通中的思路整理是比较实用的沟通技巧，以及闲聊的思路方式。读完后自己可以有计划有意识的去学习其中的思路和技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "我只看到一点干货，表达能力，朗读下报纸。", "marks": "较差"}
{"content": "学到一些沟通小技巧。\n有时候，一颗好心需要良好的表达出来，才会为人发现。\n总是深情留不住，从来套路得人心。", "marks": "还行"}
{"content": "决定辞职", "marks": "较差"}
{"content": "其实本来觉得这也是一本鸡汤，聊胜于无。但是这薄薄的一百页左右的书，竟然看了两天，让我有种吃到鸡肉的感觉(-^O^-)里面关于“自我实现预言”的部分是最让我印象深刻的。其实和我们常说的“信则有，不信则无”有一点点的类似，只不过书里面通过一些例子的描述，更加确切地表达一个观点，那就是如果你有一个理念，你的行为就会与这个理念所一致，最终的结果也很大可能符合最初你的预期，于是你越加肯定理念的正确性。但是这个理念真的是正确的吗？\n此外，薪酬相关激励制度的影响，也是这本书重要的讨论内容。因为存在“动机排斥”，薪酬的激励可能并没有我们想象中的作用强大。\n究竟你做的是“工作”、“职业”还是“使命”呢？看看别人的观点，同时有自己的思考也是挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮出乎意料的一本书，不是我想象的职场书，倒有点哲学意味。书中有些观点很有意思，人性不是一成不变的，是可塑造可改变的。而我们对待工作的奖励机制，对待工作的看法也需要重新认知和思考，工作不只是为了工资，人人都知道。但是为什么很多人认为工作最重要的是薪资而不是成就感，这个问题作者花费了很大的篇章来讲，还蛮有意思的。16.10.4", "marks": "推荐"}
{"content": "使命感，价值感，成就感，缺一不可~", "marks": "还行"}
{"content": "看下目录，了解作者主要观点即可", "marks": "较差"}
{"content": "‘得到’-‘每天听本书’听完，适合管理者随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "典型的TED小书。有部分亮点的快餐读物。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，一篇演讲的内容。算得上干货的，就是指出来整个社会学的自我实现预言。", "marks": "还行"}
{"content": "越看这种书 越觉得还是死了算了", "marks": "很差"}
{"content": "罗里吧嗦，虚头虚脑一大堆，证明社会将影响你对工作的看法，也没有指出人究竟为什么而工作的本质内容。", "marks": "还行"}
{"content": "人性不是一层不变的，精神革命更重要。", "marks": "还行"}
{"content": "说好不是鸡汤结果变成了怎么让别人工作", "marks": "还行"}
{"content": "工作可持续的最大动因应该在于归属感和成就感，但现在的绝大多数工作应该都难以满足这个要求，或者是世人的精神需求日益增长？用习大大的话，主要矛盾是人民追求更美好生活的需求与发展不均衡之间的矛盾😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本让人看标题会误解的书。", "marks": "还行"}
{"content": "把工作驱动分析的很深入。", "marks": "还行"}
{"content": "作者认证个人价值的部分完全认同，也尝试用这种视角审查自己的工作状态，是有用的。不过对于社会整体，对于组织，乃至于个人如何系统地打造工作中的价值感，本书显然后劲不足啊！", "marks": "还行"}
{"content": "可以实际应用的理论很少，更大程度上是引发思考", "marks": "推荐"}
{"content": "物质激励不是全部", "marks": "力荐"}
{"content": "不太认同工作是为了有利可图是亚当斯密等社会文化灌输的观点……", "marks": "还行"}
{"content": "中文的博大精深就在于“为什么而工作”，与“为什么工作”这两者之间有微妙的区别。want与need，I与me，目的和使命，还有社会学理论的自我循环加深", "marks": "力荐"}
{"content": "工作可以获得薪水，但薪水不是工作的第一动力，工作的意义感、挑战性、自主性等带给人的满足感比薪水更重要。企业驱使员工机械工作，压制自主性，就会降低员工的创造力，业绩不理想就管的更严，陷入恶性循环。书比较薄，也蛮好看的，不过内容没什么惊喜，建议大家看看丹尼尔·平克《驱动力》这本书，感觉更深刻一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "三亚大小洞天旅游区。", "marks": "力荐"}
{"content": "听书。人们讨厌的是流水线似的机械工作。这种机械工作是受了亚当斯密的误导，他在财富了里面提出了人性懒惰，报酬至上的假设。带使命感的工作，好多雇主不允许是出于效率和管理的需要。薪酬奖励也不会强化人好好工作，反而会削弱它。真正好公司的特征：完善的工作保障；给员工很高的自主权；提供高于行业的薪酬，但不靠个人激励机制。公司盈利，所有员工都分成；完善的培训体系；评估员工的表现，但不过度评估；把公司目标和愿景融入每一步实践里。", "marks": "推荐"}
{"content": "员工和老板都该好好看看", "marks": "推荐"}
{"content": "在合适的时间读到美好的书，似乎比恰当的时间遇到对的人，更值得纪念了……被点亮的感觉……", "marks": "力荐"}
{"content": "从心理学角度总结如何激励员工工作", "marks": "还行"}
{"content": "傻瓜奖---瞅瞅君实至名归", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很大程度上改变了我对当前工作的态度。同时给了我新的视角，来反思FBAC的工作环境以及激励制度。", "marks": "推荐"}
{"content": "老罗推荐的，感觉不会太鸡汤，不是职场励志鸡汤文。比较适合管理者看，随手翻了看，感觉还算是干货满满。这本书据说颠覆了亚当斯密国富论的人性观点，其实不然吧，亚当斯密另一本书 道德情操论 跟这本有异曲同工之妙，只不过没有被人推崇，反而是他的人性懒惰报酬至上理论被推崇。", "marks": "还行"}
{"content": "好像有点意犹未尽呀？", "marks": "较差"}
{"content": "我们现行的关于管理与薪酬的理论，从其根源，也就是亚当·斯密提出的人性理论上，就存在误差，所以我们一直被误导，导致工作变成痛苦，而不是快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "有点鸡汤的味道，但还是值得一读，来引发对工作这事的独立思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作并不是一种必然之恶，而是一种自我价值的实现，更是一种修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "小书可以快速读完，鸡汤肯定算不上，有技术含量的鸡肉吧！越往后越精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何一份工作都不能只为了钱。要找到意义价值幸福感和满足感才有意义。否则你的工作只会让你痛苦。观念和环境会影响你的选择和感受。对于错误的人观念必须尽自己最大的力量改正。否则不知不觉中你会被它侵蚀，并且最后自认为它是正确的，过上错误的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书源自前几年的一次TED演讲《Why we work？》。作者是美国著名的心理学家，巴里·施瓦茨，之前读过作者的一本书《选择的悖论》，全面剖析了在当今这个选择越来越多的时代，为什么我们反而比选择少的时候更加焦虑，尤其是类似于医疗选择这类会对未来产生巨大影响的选择。这本小书美国早已出版，没想到中信把这一个系列都搬了进来，不过书的售价与内容的含量不是很相符，觉得卖的有点贵了。全书约100页的内容，一直在试图告诉读者物质、激励对于工作的负面影响，由于社会的意识形态，给我们强加了这样的框架，认为物质与激励是提高效率的最好手段，在现代社会的很多情况下，失效了。随着社会的发展，我们一定还会重新关注内部驱动力，营造良好的工作环境，提高员工的价值感与幸福感，间接提高客户的幸福感，这才是作者期望的正确循环", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的观点 相比科学道理反映客观事实 人文道理不仅不一定能反映人类社会 还会对其造成影响 例如皮格马利翁效应。因此创造良好的工作环境有利于员工高效 不应用金钱作为主要激励手段。", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "物质激励有时无效", "marks": "还行"}
{"content": "设计出来的人性，x理论到y理论，自我实现预言", "marks": "还行"}
{"content": "找到工作的意义吧", "marks": "还行"}
{"content": "讲了一堆管理学的浅显道理，对自己没什么帮助。", "marks": "较差"}
{"content": "一份工作：高薪资，好福利。自主性，使命感。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理挺好的，可是真的真的没有必要写成一本书…", "marks": "较差"}
{"content": "马上要实习工作了找些相关的书看看，本书只要看目录就能了解作者观点了：获取满足感、成就感，在工作中实现某种价值等。", "marks": "很差"}
{"content": "如果全中国人人都读过这本书可以迅速跨越到内涵时期", "marks": "力荐"}
{"content": "重新定义工作，找到满足感", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很有意思，光用物质激励可能反而适得其反。", "marks": "推荐"}
{"content": "人们之所以全心全力投入到工作中，最基本的一个原因就是工作能给他们带来满足感。", "marks": "推荐"}
{"content": "先天人性是懒惰，后天人性是有待通过意义、挑战、满足感培养出来的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经知道的事又经过这本书有了验证", "marks": "较差"}
{"content": "钱啊！！！难道还是书中讲的责任，意义，使命感，自由，创造，自我实现？", "marks": "力荐"}
{"content": "作为被雇佣者，对占用自己日常生活1/3甚至1/2的工作时间只是单纯应对，完成任务，是对自己的不负责任。自己赋予工作意义，每天早上工作，而不只是去上班。三种单纯而极其强烈的激情支配着我对工作的态度：对成为一个合格的社会人的强烈渴望，对于工资的负责，以及对于不能成为独立个人的恐惧。", "marks": "还行"}
{"content": "对工作，换个角度看看，会有不一样的收获", "marks": "力荐"}
{"content": "你为什么而工作", "marks": "推荐"}
{"content": "迷茫的时候看书是最好的选择 可是这本书并不适用于上班族 更适用于管理者   ", "marks": "还行"}
{"content": "其实讲述了一个简单的道理环境可以塑造人。在经济学角度与意识的影响下，人们追求“效率”，最后行为就变成了“钱”来衡量，失去自我实现的内在动力。在探讨中，作者引用格种心理学来论证，人应该更注重自我实现来实现工作的意义与绩效，但在普世的思维下，很难。\n不管如何，与马斯洛的（需求层次理论）来看，我也认同人最终要追求自我实现，而非仅仅在乎钱这种激励。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么工作？因为作为女性，不想依附别人，自己努力才是最靠谱的。相信自己，要过更好的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "做为中国人当中那一小撮喜欢应付差事的人来说，现实总是让我觉得做与不做一个样，个人责任感，使命感，成就感在目前强调集体主义团队合作的工作方式下感受甚微。书中的内容偏重哲学理论，将一些历史发生的事强加在自己的理论上，实操性差。", "marks": "较差"}
{"content": "工作不光为了钱", "marks": "还行"}
{"content": "作者是谷歌“职业导师计划”的创始成员。曾在谷歌为千名员工提供了职业培训与指导。 但是无论是谁，都无一例外遇到过职业的瓶颈期。基于观察和研究，总结了一套“职业转型”的方法论。精品解读：http://dwz.cn/6GQ6PN", "marks": "力荐"}
{"content": "其实看看公众号就好啦。。。", "marks": "还行"}
{"content": "说来说去都是一句话。。。。成功不可复制，但思维方式值得借鉴。\n\n如果你仔细分析，发现作者是一个非常善于学习和模仿的人，文章里处处有和菜头和罗振宇的影子，不管是文笔还是为人。", "marks": "还行"}
{"content": "20170430。内容空洞无物，不建议购买。", "marks": "很差"}
{"content": "现在喝汤已经觉得腻了，不如来点干货", "marks": "推荐"}
{"content": "想打负分，spenser是纯傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "有关心理研究数据显示，一篇鸡汤文的滋补功效会持续40分钟，如果一篇文章800字为标准，那么这本书的“药效”将会持续208天。注意了！本书并非全是鸡汤文，有干货！大部分内容呈现出香港精英白领的生活状态，对向往这种职场生活的职场新人来说，一本不错的职场指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "我怎么觉得还是公众号上写的文章好一些，出版成书的文章，一般般", "marks": "较差"}
{"content": "这本书读完，也认真写了笔记。原谅我的直接，这文章的逻辑条理并不清晰，内容空泛，结尾草草，居然能上8分，我表示普通人都能写出来。不是针对陈老师，而是我真心觉得您没有用心写，对不起您的经历。🙂", "marks": "较差"}
{"content": "好书，唯一的缺陷是缺乏脉络，比较零散", "marks": "推荐"}
{"content": "从头到尾都是鸡汤简直反胃。", "marks": "很差"}
{"content": "所谓“干货”的界定也是因人而异的。譬如，香港留学、纽约游学的那一部分对我来说，我觉得比较没意思。见仁见智的问题。Anyway，此书依然是一本很励志的上好鸡汤，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注了spencer的公号，二次学习听着就带感；一直知道有这么本书没读，这次终于拔了草了；思念重点高中老师、香港二次学习的文艺青年，语言文字驾驭功力当然深厚；看了内心激动不免也想到对岸去游历一番，所幸李老师后半本书再用经济现实浇你一桶冷水；读到最后的个人选择部分，有点为了对比而对比了，落入俗套；不过话浮肿理不飘，选了就别后悔，万一真后悔就改，改了就好好干，一边烂泥扶不上墙一边絮絮叨叨最下乘。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果这只是一个“我同学的朋友”“我闺蜜的亲戚”“我舅舅的邻居”之类人的故事，也许我看过也就过了。但这不是，这是作者自己的故事，那说服力度就完全不一样了。工作5年，从重点高中的师资队伍中离职，去追究诗和远方，这真不是一般的魄力。一般人工作5年后已经进入了倦怠期，想着稳定，想着就这样吧，完全脱离去追究一个未知的新生活？真的没勇气。话说我也有一同学工作几年后去香港深造，但他那是本专业，而且似乎原单位还保留了职位（这是我猜的因为我跟他也不熟只不过似乎他回来后仍然在原单位上班），这样的我也佩服得无体投体，更何况作者这样的完全与过去一刀两断。我绝没有这样的冲劲。突然想起同事曾经对我说：你对你自己太好了。虽然不愿意承认，但她真的说得太对了，我一直都对自己太好，想怎样就怎样，一点克制力都没有，所以才一事无成", "marks": "推荐"}
{"content": "透过本书对香港有了一定程度的了解，消除了长此以往思维中的误解……其实香港好比另一个上海。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的鸡汤。微信公众号的合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "下不了狠手……", "marks": "推荐"}
{"content": "本來是在微信上買了spencer的寫作課程，最近對寫作比較感興趣，之後瞭解到spencer本人是在香港的，在亞馬遜上買來他的書讀讀看。前面幾部分在講他在香港念碩士是接觸到的新鮮的人事物，後面終於講到了他自己為什麼會成為現在的自己，後面比較好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "有干货，很鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤文，大道理都千篇一律，想要自我提升，最重要的还是执行力，先做，再去慢慢梳理方法，然后是持续的坚持。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有微信订阅号里的干货多。", "marks": "还行"}
{"content": "刚关注这个公众号 近期红了 抓住机遇在HK卖保险又创业又做自媒体的 自诩为HK自媒体第一人 87年长的又胖又有点秃顶 形象管理负分", "marks": "还行"}
{"content": "准备辞职的时候能看到这本书 更坚定了我的某些认识 ", "marks": "推荐"}
{"content": "正文和书名关系不大。讲了很多HK的生活", "marks": "还行"}
{"content": "其实没觉得有多少收益，更多是絮叨和吹牛逼，但可能他还不够牛逼就无感，不过大家工作都是来解决问题的", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的，很正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "在公司旅游的间隙抽空读完。通过他的公众号写作课知道了他，ppt做得挺绚烂，课程撸了一遍感觉有些干货，遂找了他的书来读。打着港人自媒体第一人的时候旗号实则是一港漂。一枚精致的利益主义者但又千方百计地用理想粉饰。除了这个有些恶心外，关于逐利的想法我倒是认同的。带着深深的“港气”。", "marks": "还行"}
{"content": "2017031，很多观点很赞同，值得学习，唯一的缺点是脉络不清晰，章节之间没有逻辑线，有拼凑之感。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个看惯了读者知音故事会，闲得无聊就随手找书来读的人，居然也有我看不下去的书……", "marks": "很差"}
{"content": "都是精神干货，所以在复杂乱流中，能选择执着的路，能保持清醒的判断力，是一件多么让人振奋的事呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本公众号文章的堆砌，鸡汤+故事，全文一大主线香港，三大关键词：罗振宇，投行，麦肯锡。虽然干货不多，抱着虚心学习的态度，get作者的普世观。嗅不到互联网仨月即是一年的机遇，触不到投行咨询的精英人士，迈不开腿去更宽广的平台，在二线城市患着永久性脑损伤，是不是人生就只能生活在红海中了", "marks": "还行"}
{"content": "正确的废话，碎片转书也是价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.14-3.16   9/52。很多事情其实都是和自己较劲，正确的，坚持下去，不要半途而废，别再重头再来。作者文笔不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看了好多鸡汤……", "marks": "较差"}
{"content": "口水", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤里少见的干货儿", "marks": "推荐"}
{"content": "在新华书店看完的，案例和一些话挺有感触", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者价值观跟我不是很符合", "marks": "还行"}
{"content": "人与人之间的关系是很微妙的，有些事情，看似偶然，其实注定。有些人注定要擦肩，而有些人注定要相遇。这只是时间的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "从公众号转战到书，确实有道理，但这些道理其实大多已经明白，适合刚毕业的大学生，对于工作四五年的人来说意义不大。", "marks": "还行"}
{"content": "生活需要一剂猛药，而不是一碗鸡汤。书封上这样写着，而我想说，鸡汤和猛药你要通吃，时间不会辜负每一个努力的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书，有太多的感同身受。“想去看更大的世界”的想法从小诱惑着我。最印象深刻的几次：从县城到城市读书；到日本留学；在精英云集的S校交换。每次跳出原来的井都会惊叹外面的世界如此宽广。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越觉得格局真的很重要.", "marks": "力荐"}
{"content": "其实作者这题目可以改成“优秀的人，都敢对自己下死手”", "marks": "推荐"}
{"content": "标题比较俗，内容还不错，里面有一些比较不错的打鸡血的话，学习了，拿去给别人打鸡血", "marks": "还行"}
{"content": "读起来非常顺畅，因为实在都是大白话。作者经常就一个话题接连展开两篇文章的讨论，说上一篇写得不够尽兴，这篇接着唠之类的话。实际上这正是因为，微信体的大白话文知识内涵的密度较低，更多时候是简单粗暴地输出直白的结论。好在作者讲述了不少亲身经历的故事，还是能翻翻看看的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书值4星，但是打分虚高了，拉一拉", "marks": "还行"}
{"content": "标题党 内容流水账  并无真正自己的东西  以一种“一大段无趣的经历+莫名的引用+一点点的令人感冒的抒情” 看完一章后 再也无法提起兴致 继续 ", "marks": "很差"}
{"content": "书名都有一种廉价感，作者想接地气，但是高度又不够，许多方面读来给自己一个参考，也让眼前的世界更多维起来。", "marks": "还行"}
{"content": "狠过对自己的人生你就成功了", "marks": "推荐"}
{"content": "个别观点还可以", "marks": "还行"}
{"content": "写的当然是和我不一样的生活，但本质上还是流水账，见识、品味和文笔都不怎么样。\n\n所以，这是一本不会读完的书。", "marks": "很差"}
{"content": "确实有很多干货", "marks": "推荐"}
{"content": "真不是一般的鸡汤，确实有些感悟，人要利用好自己的时间", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不少，比较实际。", "marks": "推荐"}
{"content": "spenser的忠粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读了百页，酣畅淋漓，睡觉先😪/周末看完这本书，期间有在微博上面搜作者陈立飞，然后搜到了一些读者对此书的评论，说的大概是浪费她阅读的时间吧，不值得看。在我看来，每个人的段位不一样，看什么样的书，当然感受不一样，这里也是有受众之分，于我，当然还是有看的价值，取其精华，去其糟粕，不要太较真吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "卖保险的里面最会包装自己的。", "marks": "很差"}
{"content": "有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "不用鸡汤，自带鸡血，没毛病。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为鸡汤合辑之所以上三星,因为现在的我很需要这种作者经历和关注领域和自己相似的书籍入侵我的思想.", "marks": "还行"}
{"content": "觉得不仅仅是鸡汤，更是一些外国学习工作的现状，读完颇有感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合练快速阅读的一本书，都是作者自己的经历感受，成功不能复制，要探索出适合自己的那条路，不过其中的努力和拼还是需要去学习的，毕竟没有谁随随便便就成功了（除了一些特例），坚持努力", "marks": "还行"}
{"content": "微信长文的纸质书版，有几篇的感想给人以启迪，有一些干货。但总的说来整体文章的质量不高，非常口语化，当做流行励志书来读了，阅后即焚。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，这个鸡汤泛滥的年代，很多书都文艺矫情的要死，还好作者写了很多实实在在的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "有鸡汤有干货，前半部分很受用，后面就有点老生常谈了", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满\n我看见了在香港读研工作的样子\n在香港\n资源高度集中\n每个人的未来都是未知的。\n\n内心有一种波澜\n年轻的时候 \n稳定并不是首选。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉写这书可能高度也就到那了。。就是去hk感受很多学到很多可以接触不同人，要跳出舒适圈。。。比较适合需要鸡汤的小年轻吧。。", "marks": "较差"}
{"content": "写的太碎了，感觉作者就是想到哪写到哪，要不就是把公众号的文章集成一本书了，还是有一些干货的，文笔也不错，就是太不系统了，还有去香港也算留学吗？!", "marks": "还行"}
{"content": "未见的有多狠。鸡汤少，干货少。", "marks": "较差"}
{"content": "也许是读书多了，心变得比较平静，亦或是已经度过了迷茫期，再读此类文章，感触已不深。不过对于标题以及封面上写的那些话，包括他的经历，还是挺称赞的。\n“看到的都是光鲜，看不到的都是苟且”。本书收录的多为作者在香港求学工作以及美国旅游期间的一些感闻，对于刷爆朋友圈的那几篇文章倒是没有收录，这倒是有些意料之外。\n每个人都有适合自己的生活方式，无论是体制内还是体制外，不管是平稳如水还是野蛮生长，只要找到自己想要的并为之努力就好。过好自己的生活远比老去羡慕别人的，要来得更为重要。\n不过有一点我是赞同的。不管选择何种生活方式，都应该有一技之长。仗剑江湖，倚仗的不是绝世好剑，而是精湛的剑术。", "marks": "还行"}
{"content": "语言直白，情绪激荡，通俗励志，有点鸡汤。适合二十多岁青年阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己正处于奔三的年纪，真的是应该仔细思考下自己的未来，读完这本书之后，给我最大的感触就是要先想好，然后就行动。", "marks": "力荐"}
{"content": "公众号文章集锦，优秀的是几篇爆文，所以书的阅读感觉没有公众号好", "marks": "还行"}
{"content": "前几天刚刚读完这本书，Spenser的公众号一直有关注。于是他一出书马上就买了，虽然最近才看。。书中讲了一些他对体制内外的看法，同时也披露了香港是座充满竞争的城市，适者生存，让不了解香港的人有了初步的见解", "marks": "还行"}
{"content": "十几天前参加了深圳读书会分享活动，有一期正好是Spenser的分享，还是真人比较接地气～", "marks": "还行"}
{"content": "作者文章落地，里面的内容不仅涉及留学、创业还有大量自己的真实的内心世界，特别值得一读。陈老师，我记不住你的名字，但我记得住你的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点干货的鸡汤，夹带私货的随想。30岁之前，很适合读。", "marks": "推荐"}
{"content": "書看完了，終於有點靈感更新了篇文章。", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说，全书内容可以再精简一点，要么用主题做轴，举例时略过或虚化当时作者的时间和地理坐标，要么直接以时间为轴展开写。本书可以当做别人的故事来看，有些点可以借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "还是能受到一些观点的洗礼", "marks": "推荐"}
{"content": "邂逅Spenser老师", "marks": "力荐"}
{"content": "看完此书时约是我离职一个月，求职的挫败和对未来的迷茫让我焦虑不安，这本书让我缓解了这阵子的焦虑，正如封面那句话所说，生活需要一剂猛药，而不是一碗鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书基本上都是在火车上看完的，大概4个小时的时间。之所以看得快，就是因为没太多实质内容。看乔布斯传，威尼斯一千年是没办法看这么快的，因为信息量大，作者写书的时候，也确实是经过大量调研写出来的，内容也比较丰满。所以，看得时候，也比较费精力。可这本书，无需过多回味或查资料辅助理解。", "marks": "还行"}
{"content": "作者用自己亲身经历写著的一本关于成长和进步的一本书，不只是鸡汤，还有骨头，作者的生活，勇敢的选择，信心的生活。不甘于安逸于现实的稳定，而是不停止地追求更加卓越的自己，满满的正能量！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们离开家乡，很多时候，不是因为能力，而是因为性情，因为我们肿胀的内心，因为青春逝去的焦虑。\n.年轻时候最重要的事，除了学习，除了认识姑娘小伙外，还是要了解自己，知道想去哪里。\n20多岁的年轻人，真正重要的命题只有三个：认清自我与世界的关系，寻找值得全情投入的领域，在爱与被爱中心智成熟。", "marks": "力荐"}
{"content": "敢对自己下狠手的人才是优秀的人", "marks": "力荐"}
{"content": "看到大家说鸡汤哈，但是我看来就是干货，不是感性地苦口婆心“求”你改过自新，而是理性的分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾因工作关系认识Spenser，公众号做的不错，个人营销能力极强，但是这书，真的不敢恭维，感觉全书翻来覆去就两个词：香港和格局。看到后面有点索然无味，不过公众号的推文可以继续关注。", "marks": "还行"}
{"content": "几个月前似乎是在亚马逊的相似推荐里看到了这本书，关注公众号后立马下单买了书，毕业两年工作一年，我真的是一败涂地啊，比起读完研究生的同学学历低了，比起已经有了一年多工作经验的同学经验少了，迷茫又无措，不知道自己路在哪里，看了很多鸡汤给自己鼓劲，但仔细想想猛药才是最有效的，只有上一个平台，让努力增值，才是对时间和自己的最大尊重，积攒几年工作经验再回象牙塔重造，为自己未来下一剂猛药", "marks": "力荐"}
{"content": "一部个人成长集，一部自我探索观，从别人的故事里找到自己的影子，顺便被激励了。", "marks": "还行"}
{"content": "痛点抓得很好，营销做的也不错，写书写文章真的不行", "marks": "很差"}
{"content": "全书最赞同的一句话就起标题。优秀的人，都敢对自己下狠手", "marks": "还行"}
{"content": "相比于其他同类型书籍，这本书更具有可操作性，有很多干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像书中所说：20多岁的年轻人，真正重要的命题只有三个：认清自我与世界的关系，寻找值得全情投入的领域，在爱与被爱中心智成熟。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有很多干货值得学习，spenser结合了他的经历，传授给我们很多经验。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货", "marks": "力荐"}
{"content": "真心是一本好书，不矫情、不做作，有很多干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧，有很多正能量的东西，只是没有太多逻辑，更多的是想到什么就写什么，条理不太清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。英文书名体现了全书的核心 \"A Factory of One\". 最有效的工作方式就是把自己当作一间工厂。工厂有赚钱的，也有赔钱的，但不会有效率低下的。在职场上，自己的工作到底是什么？不是你的名片，不是你的头衔，甚至上司、同事怎么看待你，都不是你的工作。你的工作是拿出的产品是什么。识别工作价值的方法：1.客户愿意为你的这项活动付钱；2.必须对过去的产品或者服务有实质性的提高；3.尽量一次性完成，不能返工。精益理论里的“流动性‘：工作就是足球赛，同事就是你的队友，每个到你手上的工作，都是队友传来的球。为了保持”流动性“，我们必须把球传起来。", "marks": "推荐"}
{"content": " 最有效的工作方式就是把自己当作一间工厂。工厂有赚钱的，也有赔钱的，但不会有效率低下的。", "marks": "推荐"}
{"content": "高效是集中精力做一件事，把事情跑起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "三原则：杜绝一切浪费，压榨最高效率，创造最大价值 | 三层级：战略设计层，生产车间层，供货商层 | 识别自己工作价值：一、你的客户要愿意为你的这项活动付钱，二、必须对过去的产品或服务有实质性的提高，三、尽量一次性完成，不能返工 | 困难的事情优先安排在前面。否则，惰性会阻碍", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的工厂", "marks": "推荐"}
{"content": "从丰田的精益生产引申而来 效率是金", "marks": "还行"}
{"content": "20170516感觉更适合研发一类的工作，沟通类的，管理类的都不是很适用，尽作了解就好", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为此类书没有价值，还停留在方法描述上，谈不上方法论，两者的区别在于，不同环境下方法论是可以修正后使用的，而方法则不行。", "marks": "较差"}
{"content": "NO-「得到」-不必再看 从这个开始没有截图记录PYQ", "marks": "较差"}
{"content": "忘了讲什么系列", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的书籍，一个人的工厂，定义自己的价值流，去流动，去改善，去达成目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "创造最大价值，保持工作的流动性", "marks": "推荐"}
{"content": "杜绝一切浪费，压榨最高效率，创造最大价值", "marks": "推荐"}
{"content": "口水畅销书", "marks": "较差"}
{"content": "凭借着对《簪中录》的热爱翻开了这本书，期待着一个同样令我赞叹的故事，结果得到更多的却是失望。故事发展的重点转折确实写出了一如往常的色彩斑斓的华美壮丽。可太多的过程显得平庸无奇，甚至不乏大篇章的狗血大妈偶像剧情节。一个对《簪中录》抱有神圣评价的读者，面对如此差距的作品，不禁难以相信这是同一作者同一时期的手笔。一条推荐大概说“抱着对《簪中录》的好感来看这本小说会失望，因为你找不到任何相似之处”我终于明白这话是什么意思了。（这本书的长短板真的差距太大，但侧侧轻寒真的不应该是这样的水平，减星）", "marks": "较差"}
{"content": "被同学安利了这本小说，一开始我是拒绝的，读完第一部，逢人到处安利，恨不得赶紧找到下一本来看，这样的转变连我自己都意料不到。《光芒纪》是个很丰富的故事，小说的情节也不是模板式的套路，能看出作者侧侧轻寒是真的花了不少心思在作品的构思上。小说并没有一上来在言情部分洒过多的狗血，而是将更多的笔墨倾注在女主人公叶深深的个人成长经历之上，随着故事的推进，我们看见了一路遭遇坎坷走来的深深的转变，也惊喜地看到了她能力的提升，虽然摆脱不开主角光芒，但励志大过矫情，整体上还是非常不错的小说，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "涨姿势了，代入现实人物应翠剑看看，觉得还是挺有意思的。每个行业都有门道啊。看《微光》时还在想这比《簪中录》差远了吧，到《斑斓》就好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈这本终于出了。我没看过《簪中录》我直接看的《光芒纪》我会说么~真的非常好看，良心安利~", "marks": "力荐"}
{"content": "现代言情的小说接触的比较少 被人安利了这一部 没想到读着读着竟然欲罢不能了。小说很励志呀 没有太多言情部分的套路 书写的部分更多的关注在女主自身的成长和蜕变上。大概也正是因为这种情节 小说才格外令人动容吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "堪称完美 ，用文字形容出来的男主角帅气 女主角就像一粒沙慢慢的随时间的推移和用自己努力的汗水每天辛勤打磨最终“皇天不负有梦执着追求的人” 好期待她们能在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "《簪中录》的脑残粉+《光芒纪》=侧侧脑残粉！本来看到侧侧古风写的这么好想说现代文不知能不能hold住，没想到只看了个开头就爱上了，这就是我爱的风格，粉红少点也认了！对禁欲系男主毫无抵抗力~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是时装设计界的灰姑娘遇见长腿爸爸的故事，开头过于戏剧和刻意，发展渐趋俗套。", "marks": "较差"}
{"content": "读这本书完全是因为评分，从故事的开始，就基本上知道结局了。基本上没有什么可以让人眼前一亮的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "讲服装设计的。脑海中第一女主角就是郑爽，很适合她啊。", "marks": "还行"}
{"content": "非常励志的一本书，让人欲罢不能的看完。但是感觉没有簪中录好看，可能还是不喜欢现代言情吧", "marks": "还行"}
{"content": "这真的不是水军评的分吗？虽然我也很推崇侧侧轻寒的《簪中录》，但是这本书我的确已经四次努力看下去，看不下去啊。太幼稚，这个心理描写..这个写作水平跟之前简直判若两人，怀疑是代笔..居然都出第三部了，我.....也可能面向的是小学读者群", "marks": "很差"}
{"content": "敌人有可能成为对手，朋友有可能成为敌人，这个时间什么都有可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢侧侧写的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "在偌大的世界里，绽放自己的光芒，生命的意义就在于此吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，平凡职场菜鸟蜕变成时尚女王，虽尝尽各种酸甜苦辣，可最后终是成为了自己心中足以绽放光芒的人", "marks": "力荐"}
{"content": "看丑小鸭如何变成白天鹅，在时尚的舞台上演自己的精彩，发出耀眼的光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "评分太高", "marks": "还行"}
{"content": "叶深深一定不曾憧憬，除了摆地摊外，还能有何种渠道维持生活。而顾先生的到来，则打开了命运的门", "marks": "推荐"}
{"content": "一粒灰暗尘埃成长为一颗耀眼星辰的励志故事。这一部只是开始，深深的天赋、偶然闪选的绝妙灵感、对色彩和材质的敏感度已经使她崭露头角。但性格还是偏软弱，被压迫到极限才会爆发一次，有梦想但尚未有为达目标不顾一切的执念。但幸运的是，她遇到了顾成殊，为她铺平前路，更为她断掉后路，催促着她成长。故事里有童话般的神奇际遇，也有残酷冷淡的现实，度把握得很好。同时，作者对服装行业的深刻了解也增加了故事的专业性和可信度。值得一读的文。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的现代女强文，女强但是男主不是弱鸡。作者的闪光点在于知识储备丰富，敢于创新，写的很有时代感。近期看过的最好的小说。不适合电视剧更适合制作精良的动漫，拍出来一定很带感！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点太苏了", "marks": "还行"}
{"content": "侧侧的文值得信赖", "marks": "推荐"}
{"content": "据说此书首印3万，看了之后，我觉得估计不止3万", "marks": "力荐"}
{"content": "有没有那么一刹那，看着书的你仿佛看到他们站在北京的、上海的、巴黎的、伦敦的街上说着书里的台词，经历着绝望如死灰但是又重新真诚、率性、聪敏、乐观、勇敢、顽强的人生？至少我无数次的将里面的小人从心里抠出来安放在一个又一个熟谙的电影幕景下，画面流畅清晰，上帝的视角让我仿佛在操控着每个人的命运。我想，现在这个看图时代，一本好的小说就像这样与这个时代的风向水乳相合，拥有电影一般的精致的画面和澎湃的流动感吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "20161001在万宁看完京东电子书，好看，喜欢这个作者的书！之前的簪中录也很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺抓人心的。就是没完结，得等后两册书比较赵着急", "marks": "推荐"}
{"content": "前面不管是不是你，我都一往直前。", "marks": "力荐"}
{"content": "古言好书", "marks": "力荐"}
{"content": "侧侧轻寒 ，一直都很不错，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都会在自己的舞台上发光", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢侧侧的书", "marks": "力荐"}
{"content": "作者大大构架的世界总是那么清晰，小说的内容跌宕起伏，引人入胜，让人不禁总是为困难重重的叶深深捏把汗。侧侧笔下的人物，如此真实，人物感情的自然流露，是其他言情作品无法比拟的。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实每个人都是一颗星星。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事的感觉和簪中录果然类似，情节设定还不错，但是女主人设太不喜欢，整篇文给人的感觉也是比较文弱", "marks": "推荐"}
{"content": "初入职场人必看，小说不比现实残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱恻恻轻寒", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "侧侧的新书，感觉会好看，赞≧ω≦", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本职场文，每个人都有自己在职场上的追求，不想被人蔑视，想证明自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "人总会学的强大", "marks": "力荐"}
{"content": "青春励志好书，时尚版的杜拉拉升职记，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "如果每个人都是一颗星的话，那么生命的意义，\n就是尽自己所有的力量绽放出耀眼的光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "一起创造时尚帝国，厉害了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这……不敢相信是同一个作者……", "marks": "较差"}
{"content": "作者文笔好，书的内容精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "同比现实，也许你会从小说中找到自己的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是努力散发自己的光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的好棒啊！超喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "叶深深，我羡慕嫉妒恨你，如果能重生，如果重生都是HE结局，我也想。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春励志故事，将主角的奇怪遭遇写得非常有趣，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果每个人都是一颗星的话，那么生命的意义！", "marks": "力荐"}
{"content": "历经磨难，终于迎来万丈光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "与我一起追侧侧新书的妹子常常哀叹，你看叶深深多幸运，遇上了这样一个绝品男人才可以一步一步走向逆袭。虽然顾成殊这样的男人在我们的现实生活是基本不可能存在的，至少不可能在中国大陆出现。但是，我们仍然可以让自己不断的前行，也许成为女王后也会有那么个人望穿秋水，与我并肩而行。他没有从地摊上发现我，但是却从高高的凤凰枝头发现我，也不错，至少我们的灵魂从来都是独立而契合的，每个人的人生道路都无法复制，那么让我们走出自己的光芒之路来，也是一部传奇呢。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "簪中录过来的，这里女主犹豫软弱的性子真是太让人失望了……", "marks": "很差"}
{"content": "在恍惚间入了深秋，在悄然里读到佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "对女主那些总是拖后腿甚至还陷害她的所谓亲人朋友，表示很无语。感觉不如侧侧的簪中录，不过看到后面居然觉得很热血。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬念起伏不大，没有太多阅读冲动", "marks": "较差"}
{"content": "从北落师门开始喜欢侧侧，光芒纪是第一部时尚言情小说，很期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "开头很好看，很抓人，虽然玛丽苏但是又看到停不下来", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "为了簪中录找来看的 评分这么高以为会很好看 真失望 女主人设讨厌 圣母白莲花 这种人现实中怎么会有人帮 玛丽苏大作 完全不像侧侧的文笔", "marks": "很差"}
{"content": "这本封面还挺不错的，内容也好", "marks": "力荐"}
{"content": "这本终于出来了，真的很好看，良心推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好看、值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "她初入职场经历让人感同身受，每个人都会经历这一段，让自己逐渐成熟起来！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有太过华丽的词藻，故事自然，展现属于自己的万丈光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "侧侧的书，一向很喜欢她的风格，我就差四，就集齐了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "星星之火可以燎原，只是在燎原前，需要经过种种坎坷……", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我有点失望，很喜欢簪中录，但是觉得现代文很一般，难道真是我小说看多了，审美疲劳？小说本身给三星，另外一星给大量的关于服装设计的专业知识，我不懂不评价，就是感觉很厉害，但我对文章没有太多好感，深深和成殊，我倒没有觉得多惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "闪闪发光的人", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是普通人群里的芸芸众生，即便对于灿烂的光芒心存幻想，也未曾接近与实现。《光芒纪》中的叶深深就不一样，从在夜市摆地摊，到拥有一间属于自己的网店，再到进入顶级服装设计工作室，她很努力地一步一步实现那看上去遥不可及的梦想。经历磨难的时候，她也有忘记过初心的时刻，好在身边有个顾成殊，拉着她看清纷繁残酷的现实，让她明白，只有勇敢地斗争下去，才有可能迎来明亮辉煌的一天。我也完全相信，叶深深是能够成为一颗耀眼的钻石的。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的小说，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "现代言情，高富帅集结，场景描写生动，内心活动刻画很棒，用词很美，故事也吸引人。只是……怎么可以这是第一部！好想看知道故事最后的结局！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过《簪中录》，并不是同一水平。还以为不是一个人写的，不明白为什么会9.0。", "marks": "很差"}
{"content": "蛮喜欢作者的写作风格的，内容也很有意思，不愧是被很多人推荐的作品，果然没有失望！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "侧侧的书都看过，《北落师门》是最初的惊艳，《簪中录》是一个飞升，到《光芒纪》是一个让人有点吃惊的蜕变，在好看的故事背后侧侧真的已经飞速前行，飞得又高又远。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。以前看侧侧写古代的故事，文笔大气华丽，没想到写时尚小说的文笔这么亲切。\\(≧▽≦)/\\(≧▽≦)/赞", "marks": "力荐"}
{"content": "近期看过的最吸引我的一本！进入社会，从最早的充满斗志，再到后来的得过且过，相信每个人都经历过这样的转变，主角从最平凡的底层，走向光芒的过程，让人重新燃起了青春的斗志，不是时光辜负我，而是我忘了初心。走！我们重新出发。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主无知又圣母，男主装逼又自大，剧情有够假的", "marks": "很差"}
{"content": "2017-09-27\n一天就读完了\n读到没怎么写作业\n是从快看里面知道这本书的\n一直不怎么敢开看\n担心一看就停不下来\n\n作者的文笔不错\n只是后面的转变觉得过渡不是很自然", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个艰难生存的时代，我们需要这样的文字来温暖人心。人是因为靠着这束光芒的指引而活着，而变得更加美好与从容。愿你我都能寻找到属于自己的启明星。", "marks": "力荐"}
{"content": "连续熬夜看完的书，看完感觉自己又回到了高中时代偷偷钻到被窝看小说的感觉，推荐这本书也很喜欢女主叶深深。", "marks": "力荐"}
{"content": "励志而又不失温情的爱情职场小说，初读之时只为消遣，不曾想细细读来却令人掩卷深思。职场的勾心斗角尔虞我诈，人性的丑陋面跃然纸上，挣扎奋斗的历程分外艰辛。幸而有一份甜蜜的感情和守望让女角坚持下去，破茧成蝶，光芒绽放。", "marks": "力荐"}
{"content": "从23岁-26岁简直和自己如出一辙，普普通通的生活，想改变却无可奈何。工作不顺，成为父母眼中让人担心的孩子。每个女孩都有在夜里哭泣的日子，但长大后便发现那都不是事。大概每个人年轻的时候都会经历这样一段：什么都是不确定的，每天每天都在怀疑自己，所有的努力都看不见回报，看不清未来的路在什么地方，疲于奔命，让人心生焦躁，一秒钟都不想呆在某个地方。她不知道未来自己会变成一个什么样的人，担心的不行，可是别无他法，只能熬过去。可是“阅历”就是这样熬出来的。只是也不是每个女孩都有那份幸运遇到顾先生的，但是他可能是李先生、王先生，就看你是否抓住了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候只有经历过背叛才能看清人心，前路多少困难和阻碍，只是成功路上的踏脚石，愈挫愈勇，磨难都是激励前进的动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "侧侧轻寒同学还是适合写古言，光芒纪整篇都泛着一种8点档都市情感泡沫剧的俗气感", "marks": "较差"}
{"content": "很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "自己也会光芒万丈的", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看哟", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢侧侧轻寒的书，这次的《光芒纪》依然精彩，推荐看^V^", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的漫不经心却成了另一个人的刻骨铭心", "marks": "还行"}
{"content": "工作中，总是会遇到这样的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的不懂这本书为什么会有人觉得好看？之前看这本书评分和口碑很好还以为好看就去看了，我想说这写的什么屎！这些说好看的人是作者请来的救兵吗？无语！", "marks": "很差"}
{"content": "支持侧侧呀💓比心！从当年的仲夏蔷薇哈哈哈哈新书强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "书超级好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这么高的分，一定要找来看看，读到第二十三章，实在读不下去了，真怀疑那些打高分的是不是托，平衡一下。", "marks": "很差"}
{"content": "看评分这么高就刷了一遍 大家跟我看的应该不是一本书", "marks": "很差"}
{"content": "很久没有坐下好好看一本书了，看了这本书的简介非常想读，一定很精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不觉得好看！", "marks": "还行"}
{"content": "  第一次看侧侧的书是《簪中录》，听说写现言了迫不及待的来看了，怎么说呢，很励志的女主也是很励志的故事！看完后会被叶深深的才华所折服也会被顾成殊的坚守所感动，侧侧把男女主的情感描写的很细腻，是值得一看的好书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "明晓溪长大了", "marks": "还行"}
{"content": "小而全的典范。很多观点与当下流行的职场书籍吻合，但每个点都是点到为止，没有详说。庆幸的是，其中很多重要的观点都有其他职场作家出书详谈过。这本书中很多清新的想法让我在工作中有了灵感。比如拓展人脉的一些小建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "学历不代表一切，能力才是关键。解决工作的问题，并不是一味地去考各种证，或者是盲目提升学历。\n\n而是根据工作所需要的某些能力，然后刻意加强自己这方面的训练，要意识到什么才是工作当中必须要具备的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，需要自己体会。有两个力以前没有认识到，要再读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "职业研究专家大久保幸夫并不想通过本书直接教人应对工作中的具体问题，而是从工作的本质出发，向读者传授一套适用于解决工作中所有问题的基本方法。具体来说，就是帮读者掌握反应力、乐观力、目标发现力、持续学习力、专业构筑力等12种工作需要的基本能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看到了前6中能力，从第七种能力开始就得留待有熟识的工作经验之后才能更深刻理解，前面六种能力我认为在20-30之间培养是最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "到了一定的人生阶段，就该看看这样的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "比较简单的一本书，感觉是写给初入职的年轻人看的。", "marks": "还行"}
{"content": "空、泛、白。#开卷有益#", "marks": "还行"}
{"content": "#好书传阅#helen0063，非常系统、实用的职场提升方法论！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了一遍，说的虽好，更须实践。", "marks": "还行"}
{"content": "有收获 需要时不时地拿出来温习几遍才能彻底记住", "marks": "推荐"}
{"content": "大学毕业的比较适合！", "marks": "还行"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8820037/    内功练好，成长提升。这些能力虽然很基本，但大多都是工作中所需要的基础，如果能够努力地去刻意提高，未来的成长也会比其他人少走很多弯路。", "marks": "推荐"}
{"content": "要想成为优秀的专家，管理能力委任能力是必不可少的。经常失败工作棘手上司不给力人际关系出麻烦都要以学习视角去跨越，具备乐观力；不要吝啬交际费和饮食费，知道几家好的餐馆；自己做更快是恶魔，即使更难也要学会交付给别人", "marks": "还行"}
{"content": "珍爱生命，重视工作效率", "marks": "还行"}
{"content": "4\n温故知新", "marks": "力荐"}
{"content": "1、语境理解力就是在理解对方心情的基础上将自己的主张明确地传达给对方；2、话中没有透露的部分，就要通过背景去想象，做到“深思熟虑”；3、养成以“学习视角”来看待事物的习惯，有助于养成“积极思考”习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而论", "marks": "还行"}
{"content": "【蜗牛阅读&豆瓣阅读】", "marks": "还行"}
{"content": "蛮喜欢这本书的，作者用面向大众演讲的语言来写，看起书来不费劲，里面列举的要点，既有新颖之处，说服力也充足。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理本来就懂，所以看了帮助也不大=-=", "marks": "较差"}
{"content": "工作了一段时间，再看是最好", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始以为这本书对职场新手的帮助可能比对职场老鸟的帮助更大些，读着读着发现正是这种不够谦虚的态度要害人。当然，这里有一些能力我们似乎已经掌握了，但是坦诚的自我审视也是提升的前提，这12种工作的基本能力总有一些是我们需要提高的短板。", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪策划的书只有美国教材值得看。后浪小学堂+日本人写的要慎买！！", "marks": "较差"}
{"content": "职业发展中关于对人，对己，对课题的12个放之四海而皆准的基本能力。阐述很清楚，基本方法也有。但要做到可真难啊", "marks": "推荐"}
{"content": "短且浅，道理我都懂但是…简单易懂，的确有需要改进的", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "较差"}
{"content": "日本人的拆解能力真心牛", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，很中肯", "marks": "力荐"}
{"content": "以后反复读一读，也许对自己的职业生涯会有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书没有什么废话，算是给了一个框架。其实很多道理平常也都懂，关键是在工作中实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "透过现象看本质的，职场成功学。", "marks": "力荐"}
{"content": "对职场新人，或阅读过职场书籍的人，请不要把此书当作工具书！不要把此书当作工具书！不要把此书当作工具书！\n它没有写怎么做，而是告知你该做什么。它在试图帮组你建立结构化职场体系。\n你可以从“对业务”，“对自己”，“对他人”来解读；也可以从“自我管理”，“人际关系”，“团队协作”来解读。\n谨记\n1.“非语言交流”比“语言交流”更重要\n2.纽带理论\n3.职业锚\n\n可以尝试通过职业锚理论帮助自己在不同的时期找准自己的定位。\n再看看“sunny视界”的书评", "marks": "推荐"}
{"content": "学历和资格证书可能是有效的敲门砖，但真正能让你在职业生涯中一帆风顺的是能帮助你在关键时刻解决问题的“胜任素质”，是12种基本能力（所有工作方法论背后的基本原理）。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本是老生常谈，回顾一遍即可", "marks": "还行"}
{"content": "内容好空，翻了翻觉得白买了", "marks": "还行"}
{"content": "简短精辟 命中要害", "marks": "力荐"}
{"content": "道理我都懂...", "marks": "力荐"}
{"content": "必读级别的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者细述工作基础力之12面向，视角平等，语气谦和，态度一丝不苟，不少观点令人由衷赞同。", "marks": "力荐"}
{"content": "收获良多", "marks": "力荐"}
{"content": "写的比较精简，但是比较贴切。", "marks": "还行"}
{"content": "看别人的书，想自己的事，感悟会更实际。书不厚、字很少，里面的内容会指引职场人士一个条通往自己与职业和谐关系的道路，路很长，慢慢走，沿途多吸收实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有一些新鲜的观点的", "marks": "推荐"}
{"content": "很快可以看完，感觉像一个温厚的过来人在给你讲职场这个事情吧，真的要体会还得自己多摸爬打滚不是吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是年龄原因，也可能是职业生涯发展的原因，个人后半部分还是很有借鉴意义的。\n12个能力，作者提炼的还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰，比较浅显，重要的是践行。", "marks": "还行"}
{"content": "书中提到的基本其实就是对于人生职场所需要的12个基本的能力，这12个能力犹如冰山下面看不见的山地，是基础，诸如反应力、亲和力、目标发现力这些词看似简单，但真正思考下来，却发现需要持续性有目的性的去操作，值得读，更重要的是内化后开始行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "《12个工作的基本》（大久保幸夫）（7/52）52周阅读计划，本书读后感：一本小而全的职业规划宝典，语言简练，逻辑清晰，内容不多，但都是干货，所有的建议都有凭有据，十分专业。\n", "marks": "还行"}
{"content": "12个基本能力时刻提醒自己，做到了，就可以提升了。", "marks": "力荐"}
{"content": "讨厌已经到了被迫学习生存技能的年纪。", "marks": "还行"}
{"content": "50/60", "marks": "推荐"}
{"content": "这正是每个人都需要看的那本书，它讲述了许多事件的原理", "marks": "力荐"}
{"content": "这12种能力值得磨练学习", "marks": "力荐"}
{"content": "值得常读常省视自己，很庆幸在刚刚工作的时候读到这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最基础的基本法则吧，看看都有用但是逻辑不太够串不起来的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "一本适合职场人阅读的轻读本，解读了12种职场提升的重要能力，其实共讲了14种，还有2项基础能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有用", "marks": "推荐"}
{"content": "刷新了我对个人能力的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本小书", "marks": "力荐"}
{"content": "很多观点都是很好与实际工作相符合，这都是工作中需要的能力！但是总结都是点到即止，没有详细的方法和说明。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺有用的对我来说", "marks": "推荐"}
{"content": "本书提出了工作中需要的12种基本能力，以工作的本质出发，向读者传授一套适用于各个时期和场合的工作基本法则。这12种基本能力分为“对人”、“对己”、“对课题”三个方向。提出很多自己没想到的一些方法和原则，很简短，大概2小时读完，不论用在工作、生活还是家庭都有很强的原则和借鉴意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小时翻完，比较浅显，指导意义不大", "marks": "还行"}
{"content": "职场基本能力，受用。篇幅短小精悍，道理很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点鸡汤....", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书之前几天，一起海外奋斗过的朋友放弃国内的高薪工作，转战意大利去读书了，带着老婆一起去，贷款，说是为了更好的明天。真想早点遇到这本书，便可以告诉他，去读书贴金固然是好的，但并不能真正解决问题。这本书用朴实平和的语言告诉各位打工职场人，职场上真正重视的12种基本工作能力，有了它们，不愁不能解决各类工作问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "有共鸣，有启发~特别是30岁的人儿赶紧看~~", "marks": "推荐"}
{"content": "对于没有规划的人来说不是为一种不错的指导", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，平时多注意培养自己的12个能力", "marks": "推荐"}
{"content": "简单有思路的分析，便于自我检视", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁的阐述，基本的要点。没有任何赘言。像一本导读，可以根据这本书讲的要去深入培养，发散。是一本需要思考的书", "marks": "还行"}
{"content": "35岁。职场的分水岭。只要在工作就必须要一直学习。这才是关键。但是有没有一种人，他就是不需要升职，只求加薪，这样该如何操作呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "实用，有效，少许鸡汤，少许。", "marks": "力荐"}
{"content": "12个工作的基本能力，非常简单，但也非常实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "这12个工作的基本能力，每个人可能想完善的方面和侧重点会有不同，但是，对于我来说，目标发现力、持续学习力和专业构筑力还是很有用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧 对于一般上班族来说除了勾画一些谨句之外 没事实际指导意义 可能对于中层干部来说有参考价值", "marks": "还行"}
{"content": "真的很实用的职场指导手册！", "marks": "力荐"}
{"content": "12种工作基本能力都值得我们学习，目前对我来说正在用到的有，反应力，亲和力，乐观力，持续学习力，", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，好书啊！但愿得以成长～", "marks": "力荐"}
{"content": "从工作的本质出发，一生所要提升的12个基本能力。写的很实在，没有什么废话。", "marks": "推荐"}
{"content": "对职场新人有所启发", "marks": "较差"}
{"content": "言简意赅、点到为止地为每个想在职场上有长足发展的人指明了大概的方向，剩下的就是理论联系实践，在实践中修正理论，并最终形成经验，收获相应的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性", "marks": "力荐"}
{"content": "对职场新人有所帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "干货，精简。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书  简单易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "12个基础能力总结的很好，另外指出的信息搜集能力和数据分析能力确实很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的人生阶段至少要拥有不同的能力。知识相对论表示，如果没有在恰当的时候学会恰当的知识，那么你很可能需要花上数十倍的时间去弥补它。关于个人职业成长，这是一本值得看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "十几分钟就可以读完，但是丝毫没有营养价值。乍一看目录，感觉挺有吸引力，但是内容十分空洞，浅显。白花了二十多块钱。", "marks": "很差"}
{"content": "才看了第一章，觉得这本书越早看越好，给孩子至少高中毕业开始，每两年看一次吧，大学期间了解职业规划，建立相关的意识", "marks": "力荐"}
{"content": "12种能力，总是有人老觉得自己有能力，看看这12个基本通用能力，比对下，找到差距。", "marks": "力荐"}
{"content": "在8小时的工作中，我们要刻意提升哪些能力？", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得我目前的情况有点糟糕，因为最近常常冒出一个念头，不想交流，不想说话，只想远离人群，不被打扰的在一个安静的地方看书，会不会书看得越多，越不会社交了。我知道我这种状态是不对的，人是群居动物，而且人也是需要交流的动物。看这本书的目的就是，把书中的知识融会贯通到现实中来。", "marks": "推荐"}
{"content": "何为有效社交？具体来说，就是如何与人进行有效沟通，并且能灵活地应对各种突发状况。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好意思，这本书看了真没有任何感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "书中内容浅显易懂，整体偏商务，直截了当教你怎样做达成目标。特别适合不善于沟通的人，尤其是工作生活中一说话就冷场，和与预期的谈话目标有较大差距的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了怎么说人话并且不招人讨厌的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解你的谈话对象，建立玩家档案。活用'搭桥'技巧。读完吸收的知识并不多，有一些可操作的技巧可以日常练习", "marks": "还行"}
{"content": "三分半，适合职场新手读一读，对于三十多岁的有一定经验的人士，个别章节值得借鉴（后面讲会议冲突的章节）。", "marks": "推荐"}
{"content": "针对面对面交流说了不少具体的操作方式，可做借鉴，大部分原理和心理学知识可从《沟通圣经》《沟通的艺术》中了解，本书讲了大致怎样去做！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多沟通的小tips对演讲提报很有意思帮助", "marks": "还行"}
{"content": "现代科技极大的方便了人际沟通，却使人与人之间的距离却变得越来越远。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合职场阅读，是数据时代做讲演的一本小小指南。译作的书名有点言过其实，social这词儿还需玩味。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就是无效的极致表现", "marks": "很差"}
{"content": "有一个很好的书名，但内容并不系统。尤其是讲视觉策略那一章，从目录里展现的那些小节名称就能看出来文不对题。倒是有一些案例可以当故事来看，还有不少tips", "marks": "还行"}
{"content": "不得不承认是有干货，但是否适用于自己和目前所在的企业，就是另外一回事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作中其实或多或少已经在用书中的方法，不过总结得还是非常不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐的\n使用技巧类书籍\n面对一个人，更多的是一群人时演讲、谈判的处理方法", "marks": "还行"}
{"content": "有效社交的关键在于有效沟通，在于精准地发现对方究竟想从你这儿听到哪些信息，对方的哪些信息又是你必须牢记在心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析对象，WIIFM表=》这关我什么事儿；核心信息加论据，论据点唯一、有价值；方式比内容重要，重视表演技能；呼吸训练，照顾好声音，强调重音，保持目光接触；应对冲突；搭桥=》问题被引到什么方向", "marks": "推荐"}
{"content": "聊天演讲时要诚实，要了解对方的想法，要语言简练以及坚持自己的立场。", "marks": "还行"}
{"content": "干货还是比较少。", "marks": "还行"}
{"content": "小册子，值得一看。\nTIPS：\n专注于当下及所做之事，避免浅呼吸，沉着应对，减慢语速，抓住重点。\n了解谈话对象及其需求。\n在平时作好相应的练习与准备，以应对一切可能，所谓有备无患。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本职场社交的书，书中大部分内容是和同事，上司，以及会议的交流与沟通，而且是站在领导者的角度来叙述的，当然道理都是共通的，把握这个思想就好了。\n有效沟通最重要的一点是换位思考，在沟通前就思考对象的难处与期望，沟通目标就是解决他的难处，实现他的期望。\n此外，书中随处可见的方法是沟通前先问自己问题，类似于思维导图，思考所有与此次沟通有关的事项。做好充足的准备。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实《好好说话》就是一档不错的节目。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的最后值得重读，不失为一个解决问题的方案与准备。", "marks": "还行"}
{"content": "写沟通的书里面比较好的一本，有实践意义，好于空泛广。沟通也是一件需要准备的事情，比如了解受众的职业和偏好，沟通的内容应该能吸引对方的注意，并且通过划重点、类比和图像使对方能够理解和记忆要点。这本书更多偏向群体受众方面，对于个人沟通的介绍相对较少。总体来说，有用，且可以付诸实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无干货！身为一个内向的人，看完此书，没有任何惊喜🙂简直废话连篇，大概就是把一句废话，翻译成英文，再翻译成汉语，会使人产生一种陌生感，然而，仍然是废话！表达不一样，意思一样！", "marks": "很差"}
{"content": "相当实用的一本社交修炼指导手册！", "marks": "力荐"}
{"content": "若有所思，若有所悟。本书更多的像是一本入门手册，让你意识到一些你可能并未意识到的问题的存在，而解决方式也略提一二，但终归需要落在实践中，去丰富适合自己的解决之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "时刻注意对方真正需求，提升视觉化表演技能（摄像练习）和语言重音训练，科学简要组织语言，擅用搭桥术", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多，案例讲解细致，具有可操作性。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于概括性强的一本书，属于社交/沟通书中入门级别的，没有什么很深入的，实质性的内容。只推荐初步入门社交/沟通方面知识的人看。\n-阅读时间：34分钟\n-总结：\n1.WIIFM表格\n2.根据现代人的记忆特点科学地组织语言\n* 内容要与谈话对象密切相关\n* 语言要简单，多用短句\n* 开门见山，重要信息放前\n* 重复重要信息，做总结\n* 保持互动\n3.通过视觉化战略，让别人牢记你所表达的信息\n* 个人形象\n* 抓住关键性字眼\n4.高段位沟通者需要具备的七个习惯\n* 视觉联想：提前进入演讲状态\n* 呼吸训练：照顾好自己的声音\n* 摄像训练：更好地掌控自己\n* 形象训练：展现更好的自己\n* 目光接触：与听众建立联系\n* 开场白：点头之间征服对方\n* 完美演示：让听众更好地接收信息\n5.解决冲突的完美技巧", "marks": "很差"}
{"content": "可视化的肢体动作 抑扬顿挫的口头表达", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很一般", "marks": "还行"}
{"content": "其中有很多案例 会和现在偶尔遇到的情况很类似 虽然有些也已经过时 anyway 读了还是有让自己去思考", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了WIIFM表格及信息地图等实用的方法，教你如何实现有效社交，成为高段位沟通者", "marks": "推荐"}
{"content": "对自己有一定的帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "雨枫的试读书 酝酿一下慢慢写书评 ", "marks": "还行"}
{"content": "不吹不黑，真的是烂啊。", "marks": "较差"}
{"content": "几次有想撂下书的冲动 还是又捡起来继续了。\r头一次觉得 小说都有没有写尽实的感觉。\r唯一不喜欢的 总有某些人的代入感 呵呵。\r", "marks": "推荐"}
{"content": "不就是玛丽苏吗~~~~~", "marks": "较差"}
{"content": "女性职场？为啥感觉有点玛丽苏，就连主角名都觉得很小说化的一丢丢玛丽苏的既视感。看完，无感", "marks": "还行"}
{"content": "故事是讲性格会决定命运，但是我却看到如果不放弃，倒下的巨人就还会站起来。人心才是真正的力量…", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "流畅，故事也非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "花痴少女的幻想故事", "marks": "还行"}
{"content": "女人的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "“或许命运就是这样，它是女王手里的权杖，不要祈求它偏向谁，它是你天生的仇敌，需要用一生去抗争。”", "marks": "推荐"}
{"content": "简短文字写尽职场百态，幽默漫画刻画真实心声！在嬉笑怒骂和无奈调侃中继续前行！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本人人都能吐槽两句，都能有所感触的书，是不是也正说到了你的心坎，一本作为职场排压解闷的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、每一个场景都被想象成了拉萨瑞吉酒店；2、酒店大堂永远是最能让灵感迸发的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "高逼格的职场小说，金领阶层的博弈，远比白领更为残酷激烈", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是酒店总经理，这本身就是一个惊喜。行业内的人写自己的行业才会真实可看，不会像青春剧那么泡沫不现实。这本书比杜拉拉强多了，论经历，金领比白领强；论文笔，也绝不是一般职场人的水平……", "marks": "力荐"}
{"content": "自己本身也是酒店人，这本书很接地气，触动心灵，文笔也超赞👍强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "酒店中一群最吸引眼球而又最不被了解的群体", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本十分有意义的小说。我当初是在懒人听书上面找到的，一听我就深深的喜欢这本小说。这用小说的形式层层揭开了酒店这个神秘的行业，然我们体验这个行业背后的每个酸甜苦辣。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的一本小说，是我们这个精彩时代的一个精彩注解。个人觉得不能说是传统意义上的职场小说，更像是欧美近年来流行的那种职业小说，把酒店行业的很多鲜为人知的东西进行了十分专业地解析，令人惊讶，令人感叹！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常励志的一部小说", "marks": "力荐"}
{"content": "世界无处不销售 不过说实话 有时依然还是会对这样的方式不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "全是干货，销售对话很详细，很实用。翻译差。", "marks": "力荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会，最受用的是问答赞", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会。了解产品/销售的渴望/问答赞/FABG/不要反驳你的客户/显示促单的努力/成交后真心的赞赏", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "对于所有的销售行业都有很好的启发，特别是销售前多准备，销售时多沟通，销售后多联系这几点特别值得分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "技巧与流程学习参考，重要的是自己要思考", "marks": "还行"}
{"content": "常识", "marks": "还行"}
{"content": "每条法则听起来都是非常的有道理，实践起来可能没那么容易。还是不错的一本书，学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "核心是如何快速建立信任，展现对顾客的价值。FABG中的反问一点值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "平易近人 通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "反向认识营销。再去商场店铺，才察觉服务水准勉强及格……", "marks": "推荐"}
{"content": "问答赞的方式挺好，准备试用，准备把这本书推荐给一个朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "问答赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一读再读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "銷售員如果一開始就擺出賣產品的架式，這勢必會引起顧客的牴觸心理，銷售實質賣的不是產品，而是你和客戶的間的信任，是一個雙向交流的過程。", "marks": "推荐"}
{"content": "20161231，樊登解读版", "marks": "推荐"}
{"content": "书中提到的很多方法很实用，针对零售行业的线下实体店销售员很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "做O2O PM以来，就难免和商家,销售打交道，从跟随销售了解需求，到亲自背包大街小巷独自售卖自己设计的产品，再到管理全国的销售队伍。虽然也曾不断总结怎样才能让我们的销售更见成效，但始终是管中窥豹，直到看到这本书，让我觉得受益匪浅，销售岗位的一本圣经，一本销售体系绝对的五星级的书。读完全书感觉对于销售来说，有两点很重要，1是价值，2是信任，外加一些行之有效的销售技巧。值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有成交不了的生意！\n这不是鸡汤，主要看你内心的渴望有多大。\n书中列举了不少实战销售经验，可以让你直接借鉴过来\n说到底，还是看我们有没有用心去琢磨销售这件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "销售洗脑", "marks": "力荐"}
{"content": "有点实用，命题大多司空见惯，很多都是重复", "marks": "推荐"}
{"content": "零售教程", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，很实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "对没有做零售的人 作用不大", "marks": "还行"}
{"content": "这本书写的主要在于实践中在真正销售时的套路，举的例子很深刻，比较实在，不空洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别应景……纠正了不少错误的观念", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满！其实讲的不光是演讲，日常沟通表达同样适用。“一当众讲话就紧张到死星人”必备！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合需要经常演讲，但相关经验又不是很足或者演讲技巧不是很好的人。前半部分讲演讲稿如何准备，什么结构比较好，删减和保留的依据。后半部讲现场的问题，包括演讲着装、ppt字号、设备故障等", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞的一本书，外国的书都有些冗长的叙述性语言，除去这些，干货内容非常好，值得看好多遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的演讲是演讲者作为导游，与观众共同经历的一场旅行，避免突然地跳跃或生硬的过渡。如果你知道如何在饭桌上对着一群朋友讲话，那么你就知道如何发表公共演讲。", "marks": "还行"}
{"content": "#全书结构很完整，大意是通过简短有力的演讲，使有价值的思想触及其他领域的人们：1、每个人都应该也都有值得分享的价值思想（每一次起身演讲，都是一场新的智慧风暴，了解一些你过去不了解的东西，这是知识和人的互联）；2、用你独特地方式真诚分享（展示了Ted各种经典表现和车祸现场）；3、好的演讲方式和注意事项（准备过程和舞台呈现各种details，画风陡变简直成了工具书，心疼30块钱）。另：改变人们对这个世界的认识的都可被称为“思想”；有效沟通是一方能让另一方轻松弄明白他原来不明白的东西，若是说原本就各自都了解的，那只不过是基本交流，更别说各说各话了。Ps：不管CA的TED还是《连线》，所有优秀的产品都是一种生态模拟，都是成长的生命。", "marks": "还行"}
{"content": "看目录是一本有干货的书。翻译的真差。", "marks": "很差"}
{"content": "2016年第63本。既有战略与原则，又有实操的方法和细节，再辅以多样的TED演讲实例。这本书非常有用，不仅对于有演讲需求的人，而且对于所有对更好表达自己的观点与思想有需求的人。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "講的很明白，不故弄玄虛...前半段講演講內容的方面，後半段講演講技巧方面", "marks": "推荐"}
{"content": "Key words：One time one key point；Curiosity；Metaphor；Meaningful；Integrity；Comfortable；Display VS Idea；Rehearsal。主题相关：公开课《伟大的演讲》", "marks": "推荐"}
{"content": "满满干货 简直不能更好", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译本读着就是费劲。学习大体思路。看一些优秀的TED演讲，再翻这书，感触会更深吧。", "marks": "还行"}
{"content": "随便一章精炼下就是一篇公众号热文，可又像公众号热文一样没意义，好矛盾，比不上《好好说话》，但也能读。", "marks": "还行"}
{"content": "想写一篇关于分享的文章。分享什么东西最有价值 > 无疑是思想 > 这个世界分享思想最多的平台在哪里？ > 无疑是 TED >  写 TED 最好的书是哪一本，无疑就是这一本。　", "marks": "力荐"}
{"content": "系统详细分析了演讲的很多技巧与精髓，受益良多。但实际应用时，仍需灵活对待。演讲类的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单实用，面面俱到。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错 很多干货 也很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "干货很足，激情满分。当然读完只是第一步，提高演讲水平需要不断练习。互联网时代的写作也能从中获得启发。跃跃欲试了呢～", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐要答辩的童鞋人手一本，从理念到实操，一应俱全。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是本好书吧，反正对我没什么用。", "marks": "还行"}
{"content": "可展开的主线；准备，即兴；声音，身体和道具；伟大的创作取决于所删文字的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "优势计划第四本 可以借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "20170602 三个主要步骤帮你完成好的演讲，1好的内容，精炼一个主题。2演讲技巧，背稿或口语表述最终的目的都是自然。3，有亮点，用道具加强人们的印象", "marks": "推荐"}
{"content": "有价值观，有方法论，举例也都贴切生动，是一本诚意之作，值得好好读一下，看看 TED 的操盘手如何诠释演讲#3517", "marks": "推荐"}
{"content": "他告诉我们最重要的几点：1.与观众建立联系，2.别试图模仿找到合适你自己（自信的，舒服的）的演讲方式，3.练习", "marks": "较差"}
{"content": "有术也有理", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会精华解读。一辈子总会遇上几次需要自己去演讲的场合，以后这本书需要当做参考，而且可能还不够。\r开场的时候要展示自己的脆弱，与观众眼神交流，要有铺陈，有主题有主线，结尾要用心不能很突兀很随便。\r以后细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "微博有评价", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，首先强调了演讲的本质是传递思想，肢体语言之说靠边站。阐述了五个工具，给出了很多具体的建议。有必要针对TED写写最近收获得讯息和自己的反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐且略有营养", "marks": "推荐"}
{"content": "学会演讲是人生的必备能力", "marks": "推荐"}
{"content": "ted系列的第二本书。越来越多的书开始表达说话，沟通包括演讲都是可以按照某种技巧被训练的，这个观点我同意，但是个人认为难度应该很大，因为表达从表面看只是说话，但从内在反应了一个人的思维，观点以及重组和描述的能力。应该需要多次实践以及反馈后的再练习，书本也许是最薄弱的方式。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本充满ted精神的书，用三个词概括：激情，真诚，创造力。", "marks": "力荐"}
{"content": "公众演讲也是我朝教育中特别缺失的一环，在这一点上，需要特别感谢TED，这些年免费看到太多闪光的思想。书很好读，基本全是干货，为了以后的价值观输出着想，我觉得熊孩纸们可以人手一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲的方法论，干货甚多，而更触动人心的莫过于TED的坚持罢。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，无奈知易行难", "marks": "力荐"}
{"content": "P0-P30，挖掘个人的思想，理清脉络，说之前先想清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本的原则很重要，实战的总结值得学习和练习...", "marks": "推荐"}
{"content": "确实干货很多", "marks": "推荐"}
{"content": "又是为了读书分享才读的=。= 如果有一天，大脑的神经元把这些素质类书目都联系起来，那就升华了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为演讲要用的工具书，：）是真的很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "为了七一的演讲，有一定的帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "既有高度又有深度还有细节。我是临阵磨枪借来看的，短短几天读完都很受益~准备重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前第一次当策展人紧张得要死，仔仔细细看完了，当时高亮了好多，觉得举目之处尽是金句。现在又要第二次策展＆培养新的策展人，再翻出来看了。4.5星，感谢Chris！", "marks": "推荐"}
{"content": "问题解释疑惑，而思想提供答案", "marks": "还行"}
{"content": "毫无疑问，随着互联网的兴起，类TED的公益性演讲到类乔布斯的商业性演讲，都在昭示着演讲这种古老的传播方式又在复兴，没人愿意看你连篇累牍喋喋不休，通过屏幕或者VR设备，人们又开始了一种“面对面”的交流，但坦白说，这并不是教授演讲的技术性书籍，就当作学习演讲的开胃菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "针推TED舞台演讲的个人看法 讲一些人人都懂的道理  原来那些大人物们演讲也会紧张的 哈哈哈 一对比 我又有自信了呢", "marks": "还行"}
{"content": "去年转正答辩前买来抱佛脚的，结果过了半年才读完。干货很多，很实用，现在看TED能看到些不一样的东西了。但最受触动的反而是最后几章与演讲无关的内容。#公众表达是项很重要的技能，推荐给所有人#", "marks": "推荐"}
{"content": "考虑到同类书籍的水准，可以给四星", "marks": "推荐"}
{"content": "在一些方面确实可以对我的工作起到启发作用，里面的一些演讲的例子也很生动，是跳着看的，有需要时随时捡起来看", "marks": "推荐"}
{"content": "Ted 掌门人结合 Ted 讲述如何做好公众演讲的一本工具书。早先李笑来、王烁等大力推荐过，那时只有英文版，不想几个月后便有了中文版。从演讲基础、演讲工具、准备过程、舞台呈现等角度，讲述了演讲的方方面面，穿插 Ted 的经典演讲桥段，也从知识经济角度提出了演讲的未来前景和大趋势，生动展示了公众演讲的术道势，是一本演讲书该有的样子。此后再看 Ted ，关注知识信息之余，也可多注意各位演讲人的演讲技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货啊，画了好多句子，对我很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "通过基础/工具/准备过程/舞台呈现几个方面去描述演讲是如何给我们带来力量的。　", "marks": "推荐"}
{"content": "今年进行了两次脱稿演讲，终于不再机械紧张单调地念演讲稿了。书中最实用的建议，那就是演讲要不断的练，稿子反复修改，拍视频不断观察调整。虽然仍然与演讲高手们有很大差距，但我也明白了自己的不足，认清了要努力的方向。只可惜没能在十年前学到这些。", "marks": "推荐"}
{"content": "试读过不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "我很喜欢他所要传播有价值的思想这一理念，看了他们对有价值思想传播方式要求，相信TED每一集都值得看。没有一直信仰追求理念的平台不是好平台，我喜欢他们设计学习日和分享价值观点，一个人总有他特殊的想法或他身边总有特别的人特别的事特别的经历中有特别的思想是值得传播的，发现更有有趣未知。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢最后两章。我们看到更多可能性，对未来更有期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，不过最近用不到，没有细读。关键我同意作者一直强调的，要有自己为之自豪愿意分享能启迪他人帮助他人的东西，我还在找", "marks": "力荐"}
{"content": "未完待续", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听完的", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "看了演讲的力量干货版。内容撇开一边不说，这个创意十足。我觉得工具书实用类的书籍的价值就在于条理清晰主题明确有理有据有方法论，也就是所谓的纯干货。少点浮夸的形容，多点简洁的字眼。少点类似的案例，多点实用的干货。这个思路对了，也就能使更多人抛下工具书如教科书般沉闷乏味的感受了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些段落能够得到启发。剩下的，就当是TED故事书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有内容、有亮点、有准备。有声音联系、有道具演示、有身体语言。一个好的演讲是成功的一半。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人恐惧当众演讲的历史原因是在原始社会怕被同伴排斥  如果你不被同伴喜欢意味着要死了 想上TED的演讲台 该观点必须要能够改变世界 演讲的时候腿会抖是因为分泌太多多巴胺 这时候展示脆弱 让观众笑 自嘲好 放下自我 故事开场 叙述 抽烟和逆行 拜佛和篮球 知识的诅咒 1.从对方角度出发 高位截瘫和中500万彩票你选哪个 2.引起好奇心 为什么呢？ 3.解释 比喻和例子 4.说服 少吃面的铺陈 听说过老年痴呆症 又叫糖尿病 血糖太高跑到大脑 什么食物血糖最高-面 5.展示多媒体 必须认真排练 开场：1.戏剧化开场 2.激发兴趣（取标题）3.视频展示4.留悬念 结尾=甜点 1.镜头回放2.号召行动 3.个人承诺4.价值和愿景 5.重新审视 6.首尾呼应 7.诗意激励 演讲是人的互联网化", "marks": "力荐"}
{"content": "有这样一个分享智慧、思想、感情的平台，而且又是公益性质的，让我们发现世界的美好。本书的启发：做自己、通过分享来激活自己内心的智慧。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "TED是我非常喜欢的节目，精彩的演讲需要幕后那么大的努力，真的希望自己三年组会的锻炼能够有所成果~", "marks": "力荐"}
{"content": "受益", "marks": "推荐"}
{"content": "实用~转换写作思路", "marks": "力荐"}
{"content": "听书。TED：演讲的本质在于是否能给人传递思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/9/13 面试\\工作中的展示都可以借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "对于有一定演讲经历的人比较合适。充分阐述了什么是和怎么做有干货的演讲。尤其对受过toastmaster和某些培训师成功学讲座毒害过的人更有益。但只有愿意相信才有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本引发人思考的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-03-12 覆盖公共演讲的理论与实践，知识密度很大，有待于逐渐磨练实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒！一定要学会这项技能！", "marks": "力荐"}
{"content": "一些准则，一些态度，一些指导", "marks": "推荐"}
{"content": "还在读", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "talk实用手册~没废话，有诚意。做演讲的人来做演讲就是靠谱。关键是，他也“有值得一讲的思想”。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识-思想-智慧，分享-共鸣-碰撞，认识-启发-传播，学习-沟通-创新。走出舒服和安全地带，用自己的能够吸引受众的方式，将自己的思想分享给大家。幸福的秘密在于，找到一种比你自己更重要的事情，并将生命奉献给它。生命转瞬即逝，唯思想、灵感与爱永存。未来靠所有人共同书写。", "marks": "力荐"}
{"content": "樊登推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "强大的IP，timeline 不同的思维演讲", "marks": "力荐"}
{"content": "语言不够简练，内容不够紧凑，很多文字都跳着看的。", "marks": "还行"}
{"content": "本书讲述的是演讲的技巧和TED的故事。干货很多。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢这本书，帮我临阵磨枪上台演讲，并且从此对演讲颇有好感", "marks": "力荐"}
{"content": "  虽然没有很多深远的思想，但是阅读过程很顺畅，读完之后能让人心之向往，开始行动，也算好书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，并没有想象中的有很多收获。部分章节感觉没太大价值。只有第二部分价值大一些，第三部分次之，其他部分没有太多收获。", "marks": "还行"}
{"content": "发现比你（本身）更重要的思想，并分享它，是为意义。此书可以作为演讲工具书查阅，但更重要的是书中提及的价值观。", "marks": "推荐"}
{"content": "年底总结大会演讲PPT的准备过程中，深刻感受到自己对于内容准备、如果讲述、仪态举止等各方面的不足。这本书讲述了短短18分钟内如何做好一个吸引而有效的演讲，满满干货，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后部分读得有点失去耐心了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第24本书，336页。电子书，百度阅读。由于参加了公司的演讲比赛，临时抱佛脚，看的是内容精炼过的干货版，很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "有不少干货，对演讲和其他舞台演出都有帮助，但是可以再精炼一点，写成个手册足以。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于开头结尾和幻灯片部分非常推荐阅读。PS. 当有一天，我们能够立刻轻易获得需要的任何专业知识，人类未来应该学习些什么呢？背景知识、创造性知识和对人性更深入的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的京东阅读只有40多页，只是个框架摘要？", "marks": "还行"}
{"content": "本月20本达成。拿这本书作为1月的结尾再好不过了，沟通、表达、话语、见地、思想和平等交流的可能，将成为2017年俺的主题词。此书作为工具书显然是不够格的，它只是描述了一种适用于TED的可能，而非揭示演讲的奥秘。但是，如果从思想影响力的角度看，便能得到很多启示：为什么是TED而不是别人？最核心的两点我认为是“为知识插上传播的翅膀，为凡人搭建话语的赋权”，而实现它们的方式除了演讲本身，更要把知识、观点变成见识、观念。口语传播的时代，可以延展出的新课题好有趣！1-20，1.30读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的外国人写的教你怎么怎么样的书，真材实料，比较有用", "marks": "推荐"}
{"content": "里面会有很多公众演讲的干货，包括演讲思路，一些小技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，很好，配合TED视频服用应该效果极佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是好书，但读者容易分化成，悟到的早已在做着了，悟不到的当作学习了不少方法论照本宣科……不用看了，本书总结为三个关键词：逻辑、真诚、消灭自我", "marks": "力荐"}
{"content": "对演讲的指导意义更大吧 不清楚 毕竟暂时不演讲 只是喜欢Ted ", "marks": "推荐"}
{"content": "联系： 与观众建立起信任的纽带\n1. 开始要进行眼神交流，保持微笑；\n2. 展示脆弱；\n3. 让他们发出笑声----而不是感到不安；\n4. 放下自我；\n5. 讲故事。\n舞台上讲述故事要抓住四点：1） 故事要有一个引起听众共鸣的主人公；2）通过激发兴趣、制造悬念或危险等形成故事的张力；3）适当提供细节。如果细节太少，故事会显得不够生动，太多则会显得故事整体拖沓冗长。4） 要有令人满意的结局，或有趣、或感人、或给人以启迪。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容为王。后面的反思部分，讲了互联网时代的知识互联。", "marks": "推荐"}
{"content": "make your idea valuable make your speech acceptable", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得一般，可能后半部分会比较实用些", "marks": "还行"}
{"content": "感觉挺实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我的期望过高。但我读下来并没有多大收获，浮躁无味。", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "从去年10月芽庄之行开始，到今年5月上海之行，将近一年的时间断断续续把这本书读完，关于演讲的认识又多了些了解，还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "很好，很多干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想的碰撞，让人更能看清自己，找清方向。在自己的思想还很局限之时，知识的分享打开的不只是一扇门，而是一个新的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部分是最有用的，演讲要达到对话的效果，传递思想，而非语句本身。里面的案例可以好好研究下，最后一部分，关于未来最重要的知识是事物如何相互联系，跟最近分享的一个课题有共通的原理", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个巨大的知识网络中，你无法真正理解其中小范围内错综复杂的节点，除非将镜头拉回去，看看全局，看看那些线是如何更广泛地相互连接的，你才能获得真正的理解。”\n你的眼界决定你的高度，你的高度有助于你找到你真正想走的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了很多ted视频的例子，有空的话好好看看收获能更多！", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲除了天赋和才华，还有很多是后天的努力。林肯，希特勒，罗斯福，奥巴马，乔布斯都可以说是演讲大师，他们身上除了自己的才学，还有其他人不具备的能力，首先是敏锐的洞察，然后是对细节的挑剔和每次精心的准备，任何成功的背后，都有各种的付出和不易，也都有各自的辛勤和汗水！", "marks": "还行"}
{"content": "在很久以前时代，人们通过书籍来传播思想，修辞学就是古人所要掌握的技术。\n\n而当今社会，人们通过演讲与互联网的结合可以更高效传播思想。在互联网的直播或者录播，几亿人可以点击观，带来巨大的影响力。因此当今社会，学习演讲，懂得利用“演讲的力量”非常重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。已有三年没看TED了，是时候重拾它和公开课了", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅，对演讲是什么、如何演讲有了更深的理解。感觉比《高效演讲》更透彻，当然结合起来阅读效果更佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有用的书！很诚意的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "可能演讲技能一下子用不上，但在思考、写作方面有很多干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "社交媒体所做的最了不起的事情是，它赋予失语的人们以声音，但我们现在正在创造一个被监视的社会，在这里，最聪明的生存方式就是回到失语的状态。请不要这样做。\n", "marks": "还行"}
{"content": "背景知识 创造性知识 对人性更深入的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货方法论", "marks": "还行"}
{"content": "展现真实。内容为王（一个主题：内容庞杂，等于阐释不足。吸引兴趣：前者像馈赠的礼物，后者则像一个请求。讲故事，分享价值）——为什么宗教每周都会有布道？父对我们讲述同样的内容只是以不同的方式，因为重要的思想，用新鲜的故事包装，采用合适的方式讲述，就能造就伟大的演讲。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象的那么好，整体还行。演讲的目的是分享思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝大多数理念早已知晓，不过想要真的成为演讲高手只能靠用心的准备、反复的练习和足够多演讲的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本关于演讲的书，读后收益颇丰", "marks": "力荐"}
{"content": "很详细。", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲tips技巧，但是实用性对平常人没有那么大。最后过多的使用ted的例子来表现变革，有些小家子气了。不过确实很具体很有操作性。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较实用的演讲教学，包括演讲稿该怎么写，演讲前该怎么准备，演讲时该如何呈现等。", "marks": "推荐"}
{"content": "公共演讲道、法、术一应俱全", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书系统讲解了公众演讲需要休息的方方面面（很多技巧需要准备演讲的时候多回去复习一下），强调了排练以及保持自我风格的重要性，其中最重要的是，你必须有一个特别的值得与他人分享的思想，并且用合适的方式表达出来。\nted上有很多精彩的分享，特别是文末附录的那些，值得学习。未来机器人时代，需要我们提升的是快速学习不同领域知识的能力，跨专业的知识创新以及建立人与人之间的联系，才是我们的优势。\n继续加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，可能是暂时没有需求，读起来兴趣不大。不过照着书的推荐看了几个好的演讲。", "marks": "还行"}
{"content": "对照今年做过的两次演讲，看到了自己的迷思：演讲的内容要启迪人心，演讲要有主线且问题探讨要深入。越短的演讲越需要精心准备。这本书将演讲准备中从内容到展现的各个要素进行了抽丝剥茧的介绍。只是还有一点不明白，如何有效区分启迪人心的演讲与鸡汤？", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，干货较多", "marks": "推荐"}
{"content": "休息这段时间想读一些互联网，文案，管理，市场类的书，这是第一本，前半本比后面更干货，里面有很多例子都可以看看ted视频。", "marks": "力荐"}
{"content": "打算2读", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的演讲书.第一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "相比其他讲话类书籍，格局更开阔，从有效沟通传播思想的高立足点去谈演讲更具有驱动力。并且例举Ted多年的演讲实例，正反说明一些方法，还可以按图索骥找视频感受别人的演讲，可以说干货很多了。比较有启发的章节有：建立主线，类比，讲概念和说服的推理过程，演练，声音的生命力，以及综上找到自己的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "说话不是我擅长的，演讲就更不是了，本书是TED掌门人安德森所写，其中可操作性比较强，举了很多TED演讲的例子。接下来会工作之一是去业务组宣讲，就当随便练练咯。", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲的主线要清晰，吸引人。\n与观众建立联系，要改变平铺直叙的讲述方式，用比喻解释艰涩的概念，用推理一步步说服观众，用愉悦并启发观众的方法展示。\n化恐惧为重复练习，直到在演讲的同时能完成另外一件需要花费精力的事情时，就真的记住了演讲。\n记住脆弱的力量，观众乐意接受那些紧张的演讲者。\n做好应急备案，准备小故事。专注所讲内容。", "marks": "还行"}
{"content": "演讲基本技能，还是要更好的为他人提供价值，以及如何更职业化的提供价值，从而产生影响力。", "marks": "推荐"}
{"content": "TED的创始人写的书，以一种半自传的形式，从目的，技巧，内容，升华到意义。很 paper风～但是干货也多.... 上班空闲时间读完.", "marks": "推荐"}
{"content": "樊豋读书会推荐，有一些演讲需要注意的事项，可以参阅", "marks": "推荐"}
{"content": "建立连接，听众也是你表达的一部分，焦虑和恐惧的力量，想起之前听过吸引注意力的方法是适当将声音降低一下。拿杀人游戏来练练手::)", "marks": "推荐"}
{"content": "联系，叙述，解释，说服，展示。", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲的技法梳理的好，毕竟是参照TED大量案例总结出的，不过对演讲提升最大的就是多讲多实践——所以看技法帮助不大。相比演讲教程我更喜欢Chris对全球公益性质演讲价值的理解和阐释，比国内不知高到哪里去了。", "marks": "还行"}
{"content": "前面都是演讲的tips，条理分明。后面两章很喜欢，看得出作者的勿忘初心和充满智慧，不管生活给了你什么，你都会找到一种方式去改变它，同时改变他人... www.ted.com/tedtalkbook/playlist ", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的写法，直入主题，有指导作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个好的演讲：有内容 有准备 有亮点", "marks": "还行"}
{"content": "把这一类的书归结为工具书，用到时再细看。", "marks": "推荐"}
{"content": "短时演讲指导手册。TED系列丛书", "marks": "还行"}
{"content": "这不是一本好书，只是观点新颖，我也是如此而被欺骗。序言赘述了作者如何开始研究，和谁研究，献给谁，可见序言都无话可说，只能写这些无用的事情凑数。书中的观点乏善可陈，基本上是常识的加强，我们都知道美貌能带来影响，并且是好的影响，而全文基本就是在论述这点，只是加了调查，写的和大学生论文一样无趣。文中有些观点还出现了“我赌赢了”的字样，这是在侮辱读者的智商，我们需要的是知识，而不是瞎扯淡！", "marks": "很差"}
{"content": "没什么出乎意料的结论，不过研究得挺好玩的Y(^_^)Y～～", "marks": "还行"}
{"content": "很少打分这么低的，\n机场买的一本口水书，\n没想到连口水书的标准都没达到。\n书本身就一般，\n翻译更是差到没边儿，\n连一句通顺的话都看不到。\n我看到十几页，\n就特地拿到机场厕所上厕所擦屁股，\n这就是它最好的归宿。", "marks": "很差"}
{"content": "作者的观点和叙述水平还不如很多知乎专栏", "marks": "较差"}
{"content": "翻译简直不忍直视，我觉得我在看一个水土不服的译制片。。。。书本身还好，就是缺少实验研究，基本上都是假设和佐证。", "marks": "还行"}
{"content": "对丑陋者的法律保护😂", "marks": "力荐"}
{"content": "就作为一门学科而言远远不够，但提出了很多很有趣的问题，比如美丽的稀缺性和互换问题，还有个人很关注的美的标准问题，以及是否具有生产性的问题。但本书的解答和说服力几乎是没有的。", "marks": "较差"}
{"content": "属于模糊经济学的范畴，但本书写的也太没趣了吧？白瞎了这么好的题材。", "marks": "较差"}
{"content": "经济学是一种研究稀缺资源和稀缺资源激励的学科", "marks": "推荐"}
{"content": "破书看了六十页就扔了，都他妈扯些什么乱七八糟的", "marks": "很差"}
{"content": "题目挺好的。内容基本上是学生论文格式，说服性不强", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "较差"}
{"content": "美丽的人是不是更快乐？是的……", "marks": "还行"}
{"content": "把颜值和经济学结合有点意思，但内容实在没什么新意属于那种看了和没看一样的书", "marks": "较差"}
{"content": "麻雀变凤凰：专业能力同样重要，美国CMA。找工作还是找上司：千里马也要懂得选伯乐。怎么选Offer：设计自己专属的“计分卡”。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "从财务职场和专业能力两方面总结了作者十年的财务外企工作经历，很适合财务新人和想了解外企财务的同行", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是逛论坛时送的书，对这种\"成功学\"的书名是拒绝的。不过自传体的内容深度和干货的丰富程度，还是让人受益匪浅，抛开书名的low，大神的思路和经历，值得共享。", "marks": "推荐"}
{"content": "周末挤出时间拜读完毕，主人公贵在一直思考并行动，恰是瞅瞅君的“懒”亦成于此也败于此", "marks": "还行"}
{"content": "多看畅读卡 对职场和具体业务的分析比较接地气，值得再读一遍~", "marks": "推荐"}
{"content": "职场相处以及发展思路的转述，重点在财务工作方面的经历", "marks": "推荐"}
{"content": "http://bbs.esnai.com/thread-5162980-1-1.html/唔，职业规划，看起来挺棒的···", "marks": "推荐"}
{"content": "上篇对人际关系简单的我很有启发，会抽时间再看一遍。下篇不太喜欢，尤其不喜欢米粒经常主观judge别人的那种语气。很反感类似太功利性的书名，所谓的30倍，作者的职业起点略低。", "marks": "还行"}
{"content": "职场菜鸟 😥，读的太晚 😂。谢谢作者的用心！", "marks": "推荐"}
{"content": "给职场新人看的。书中说的基本是过来人的经验之谈。", "marks": "还行"}
{"content": "算是对职业规划说的细致的财务书，也算是从基层做起一步步明确方向。写到与上司与同事的相处，遇到工作新问题的努力，考证与跳槽。虽然是从2000年左右开始的十年，可能一直处于外企行业，工作流程方面看着依旧贴切。   正文用第三人称描写，篇末点评又用第一人称，刚开始看有点奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "和我一样非财务专业的人在做着财务的事，科目分析的余额变动是否异常是我之前没有关注的，另外在备考财务考试中要注重思考，题目中已知数据在实际工作中如何获取、获取中需做哪些工作，养成这样的学习习惯才不会学无所感。一切都是最好的安排，财务工作应该与时俱进，不断学习、敢于挑战才能跟上形势。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书对于2017年做前端开发的我在职业道路上非常有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强的一本职场经历分享，虽然作者的经历带有其时代性和偶然性，到你总能在里面看到自己的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "由于很多故事在之前论坛看过，没太多新惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "会计职场的小说，揭示了一些会计工作的一手经验。", "marks": "还行"}
{"content": "职场之道到底是什么？如何玩转职场？本书带您一起窥探", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果觉得不幸，那就请您拼命工作，直到忘记幸与不幸。”本书翻译腔太重，稍觉得难读。", "marks": "还行"}
{"content": "【日】稻盛和夫、山中伸弥/著。窦少杰/译。这本书是两个在各自领域获得顶尖成就的人的对话：一个是日本经营之圣，一个是诺贝尔获得者。心得：日本的经营管理办法和欧美的非常不同，更加注重谦让实干和武士道精神；医学领域的研究现在已经发非常发达，科研作为大国之间的科技已经开始发力！", "marks": "还行"}
{"content": "一个经营大神，一个诺贝尔获奖者。通过两者的相互访谈和交流将两人的毕生经历和心得娓娓道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中以山中先生和稻盛先生对话的形式，呈现两人发展的经历。朴素的道理贵在践行。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果觉得不幸，那就拼命工作，直到忘记幸与不幸。至少在专心做事时，不公平和不满杂意，妄想，以及负面想法都从脑子消失。［不要有感性烦恼］\n用亳无杂念心工作，定会有好结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作修炼的是心志", "marks": "力荐"}
{"content": "稻盛和夫", "marks": "力荐"}
{"content": "两百多位CEO和总裁显示，达到损益平衡点的平均时间是6.2个月 | 对管理者来说，角色转变的目标，是要尽快达到点 | 不要局限在硬性技能上。升得越高，重要的文化和政治判断、沟通、建立联盟和争端管理方面的软技能就会变得越重要 | 帮你取得目前成功的那些素质有可能在新岗位上成为弱点", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。适应新岗位新工作。损益平衡点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书挺不错的呀，有挺强的实践作用，值得好好看看", "marks": "推荐"}
{"content": "缩短一下可以，整体框架很好，就是太啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "有几个有用的 Tips，粗略翻完了一遍觉得这书还是得我领导看", "marks": "还行"}
{"content": "有几条原则值得借鉴，但还是太过理论机械", "marks": "还行"}
{"content": "听的", "marks": "推荐"}
{"content": "接手团队的系统性框架，注重技巧的说明", "marks": "推荐"}
{"content": "太概念化了，不生动，实践指导性不强。", "marks": "较差"}
{"content": "【在哪里看的这本书？】三亚大小洞天旅游区。", "marks": "力荐"}
{"content": "更确切的说是面对新的岗位如何适应 如何进行管理 还是蛮有用的", "marks": "还行"}
{"content": "【简单听】准备好、加速学、随时调、全面聊；保障早期、协调一致、打造班底、创立同盟。", "marks": "较差"}
{"content": "对于新手接管团队还是有一些可以参考的tips", "marks": "推荐"}
{"content": "职业过渡期对创业者、企业家、管理者和一线员工来说都非常关键。进入一个新的岗位，对一个人来说既是宝贵的机会，同时也意味着巨大的挑战。在新岗位的第一个90天是非常重要的时期，如果这个时期出现差错，将可能对你的整个职业生涯造成难以估量的重大影响。本书旨在帮助加速角色转换和职业过渡。", "marks": "还行"}
{"content": "管理必读", "marks": "力荐"}
{"content": "好書。值得反覆咀嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上都是在实践中用的方法", "marks": "还行"}
{"content": "不错的转身工具。", "marks": "力荐"}
{"content": "对新经理的成长有一定的指导作用，但是行文有些晦涩难懂，也可以说是翻译的不到位", "marks": "推荐"}
{"content": "看完很简单，图形思考把逻辑和流程已经设计进去，实际操作性强，结合高效学习和笔记很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "比更需要直觉的思维导图，这本小书介绍的一些小工具非常有利于思考。当然，也是强迫症/处女座的最爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，虽然很薄。但是内容齐全，该怎么画，该怎么思考，哪些模型都清楚写明白，没有多余废话。", "marks": "推荐"}
{"content": "龙门书局双色版30元，激活你大脑的图解思考术\nhttp://book.douban.com/subject/10771463/\n这本书的全彩版，吐血推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的书，看起来简单，但是能够熟练使用却很不简单，是对思维能力和分析能力的锻炼。", "marks": "力荐"}
{"content": "知道了这个方法，以后要有目的多实践", "marks": "还行"}
{"content": "实用推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "有用，而且第三章、附录的内容都很好，值得买", "marks": "力荐"}
{"content": "六种思考框架 很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "对于非专业的咨询行业，或者有PPT需求的，是很好用的工具书，里边有很多可以参考的思考及方法模型。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有用的一本书，是思维导图和餐巾纸背面的结合体。特别是其中的思维方法，告诉我们如何把会议记录转换为图形格式。非常希望有类似这种教我们去如何把文字整理后速记的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "图很可爱,像做PPT", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还不错，对企业，销售作用应该还是蛮大的吧。左脑负责掌管语言(也就是文字信息)右脑负责掌管图像和声音等非语言信息。右脑的记忆能力，是左脑的100万倍以上……是该开发右脑了…", "marks": "推荐"}
{"content": "就看会不会用了", "marks": "推荐"}
{"content": "看到豆瓣这么高分才买的，买完发现。。。。。。书不厚，这么多图，图的构造又这么简单。。。但怎么就这么实用啊！！这样的书我还要来一车！！适合所有人的好书。。", "marks": "力荐"}
{"content": "高效科学的思维方法：左右脑联合作业，充分发挥右脑效用将海量信息形象化，记忆、思考、表达效率翻倍", "marks": "力荐"}
{"content": "跟郑珍好的视觉思维不同，更多的介绍的是整理视觉我们思维的思路，力求用最简单的图形表达最完整的信息。", "marks": "推荐"}
{"content": "收获：以后读报刊时要养成时时注意图表是如何布局的习惯，积累自己的素材库，然后要时刻想起套用六个框架来解决问题。ps：积累大量的图解，然后套用化用即可。就好比高中物理把所有题型做一遍之后，遇到做过的题，套用解法就行。能第一次见就会做的都是天才，不过好在天才给出了解法，我背下来就行。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然描述的框架模型并不太适合自己当前的工作，但是提供了很多思路、想法和见解。非常棒的一本书~", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常详细的视觉思维养成训练，侧重实用", "marks": "力荐"}
{"content": "可视化\n7种变形\n6种框架\n83个图形文字", "marks": "力荐"}
{"content": "通过行动培育可能的自我，而不是在想象中追逐真实的自我。创造实验机会--改变关系网络--为转变赋予意义。行文较啰嗦，案例很多……给最后的九个策略加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "what?! 吭哧吭哧看完英文版发现竟然有中文版？！？！？！汪汪汪？？？？？\n呃感觉一般。立意和观点有启发，但全书读来并不深刻，记录的案例有现实意义，能提炼出来也不容易，但总之是惜乎有点发散不够深，因此也没有被打动或激励的感觉。赶时间的，直接看这九个strategies就好：http://hbswk.hbs.edu/archive/3312.html", "marks": "还行"}
{"content": "生在这个社会迅速发展，中小企业平均寿命不过5年的时代，如何在一次次工作的选择中拼凑出自己完整的故事，是每个人都要面对的问题。工作的背后除了职位和一张名片赋予你的价值，也是回答“我是谁”的一个角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐序满分，最后一章非传统策略值得思考（如果时间紧张可以只看这两块）。其他章节基本都是案例，可以丰富一下认知的鲜活程度，职业转变可看，比较推荐。\n总结下来就是用小行动小成功驱动大的转变。新人际，新探索，新发现。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书写的还挺好的，虽然道理很简单，能够有效转行的人，不是靠思考和评估优势劣势，也不是靠测评发现自己的潜能。而是不断去尝试和思考，甚至盲目地尝试也会起到效果。这个尝试过程也是一个心态转变的过程，有时候机会会出现在意想不到的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "也还是那些道理：职业转型是一个发现不同自我的过程，learn by doing，不断试错不断挖掘自己的多面性和可能性; 不要希冀一步到位，慢慢积累，以退为进；", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。当找到真正属于自己的底层价值观时，就是最佳的职业转型时机。1.列出“可能的自我”。“每个人都是由可能的自我，我们不是一个自我，而是由许多个自我构成的整体，自我是塑造出来的，而”真是的自我“可能并不存在。2.不断试错，小范围低成本的尝试不同工作；3.发展新的人脉，找一个导师，建立新的社交网络。转行其实是职业身份的重塑，意味着你要把”你过去是什么人“和”你将成为什么人“联系起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "先行动再评估行动带来的意义，传统方式是先想后做，这本书的见解是先做先行动，再根据行动的分析反馈，一步步接近理想的工作，当中必然有反复，找到同类，而不是单兵作战，并且能找到一个榜样或者导师，就更好了，最终形成一个足够理智的关于改变的故事，来说明自己，在反馈中看清自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的书，喜欢行动和小步快跑的理念，先做起来，而不是只在头脑中构思。\n\n运用小步快跑的策略，让每一个小小的胜利积累起来，引领你实现更大的变化\n", "marks": "力荐"}
{"content": "1.职业探索中的迭代思想，探索型尝试》测试型尝试》找到新的职业身份.                    2.转行不是一蹴而就，不仅仅是技能，从自我认知到人际关系结构的改变。                 3.人的职业不是根植于过去的自我，而是可能的自我，认同这个观点", "marks": "推荐"}
{"content": "这样一本书指导性书籍居然靠一堆故事来拼凑，读起来特别累，也很难提炼除了小节题目以外的其它的主题，我觉得一篇文章就可以完全表达所有的意思了。当然它的理念和建议是非常有实践意义的，可以用来作为自己的指导。但感兴趣的同学直接看阳志平老师的推荐序好了，比看整本书效率高多了。", "marks": "较差"}
{"content": "职场中年危机，实际指导意义不大", "marks": "还行"}
{"content": "跟精益创业理念类似", "marks": "推荐"}
{"content": "作者通过多年采访的案例总结出来的书籍，跟传统的职业规划观念并不一样，具有一定实操性", "marks": "还行"}
{"content": "……这是一篇论文吧……从试错做起……", "marks": "推荐"}
{"content": "“真实的自我”根植于过去，而“可能的自我”则立足于现在和未来;可能性列表;新人脉导师圈子;自我身份重塑;", "marks": "推荐"}
{"content": "阳老师写的序哈哈，其实序基本上就把书的内容都写完了。再细看案例，可以体会更深，讲转行的办法转化为内隐知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书，利用组织行为学正确转行", "marks": "还行"}
{"content": "推荐序做了比较好的总结", "marks": "还行"}
{"content": "看得出作者在案例分析和收集资料上下了不少工夫，不过读起来像篇论文，有点从结果出发找论据的意思，基本上剥离了现实因素在谈理想。", "marks": "推荐"}
{"content": "塑造“可能的自我”", "marks": "推荐"}
{"content": "转行应用一个走出舒适区的做法，更多是自己的认知和试错的过程。然后放大可成功模块", "marks": "推荐"}
{"content": "改变是一个漫长的过程 ，职业生涯的转变常常只是一个结果 ，个中过程来回彷徨反复； 对自己想做什么能做什么 不来自于一个固化的自我 的探索，而是在不断的拓展延伸中浮现出来的，这是一个过程  ，我也在这个过程中 ———— ", "marks": "推荐"}
{"content": "很多事情都是因为自己没想清楚，先把自己琢磨透了，大部分问题都不是问题了", "marks": "还行"}
{"content": "确实大段重复，但不从头到尾看对转行心理变化的梳理，也很难领会最后那几点建议。总结就是，承认痛苦，多去尝试，不要多想。", "marks": "还行"}
{"content": "在今年中旬换工作时，帮助极大的一本书。实操性较弱，是解决之道，但不是解决之法。启发性在于，面临转行，如果你没有新道路上的导师，那么你至少要跳脱出你原有的圈子，因为无论他们成功与否，他们自己都是身体力行选择留在这个行业的人，所以你指望他们给你什么指导性意见呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "以前，自己总想通过考虑好所有的情况来做好未来的事情，其实是一种愚蠢，一种在错误与正确之中永恒地辩论。无论是人，还是事，我们都必须拥抱着去试试，然后才去思考，然后又去试试，我们此生是在寻求一种可能的自我，一种拥抱更大的可能性。在不断徘徊、犹豫、犯错、反思的一种行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "行为先。水到渠成之为变。 ps.共时性之书之四", "marks": "力荐"}
{"content": "先行动，后思考，在过程中纠错，调整方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚 对处于转型中期最纠结那一段的我简直是灯塔", "marks": "力荐"}
{"content": "还算实用", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书。真实的自我和可能的自我。", "marks": "还行"}
{"content": "大成功是依赖小甜头慢慢累积得到的", "marks": "推荐"}
{"content": "各种案例 有些启发", "marks": "还行"}
{"content": "行动的职业规划靠谱，但是不适合初入职场的我看。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许就是需要看看别的人是怎么度过这段难熬的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "【媒介】纸质。【读况】基本通读，例子跳读。有道云APP收录序言《阳志平：如何转变职业生涯？》，并记录几张重要的图表，书入法APP中已做书摘。【感想】本书的主要思想都集中在序言中。所有人历经的转变都是类似的。 【应用】序言、书摘，日后可以翻阅。20170806", "marks": "推荐"}
{"content": "coward需要的救命稻草", "marks": "推荐"}
{"content": "认识自己更深层次的需求，小步测试。筛掉案例，大概就是三篇微信的量。嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "先行动再回顾，小步试错，开始转行。一年后再来查看效果。2018年9月4日", "marks": "力荐"}
{"content": "通过对几十个职业转型案例的分析，给出了一些建议，很有参考性，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "好啰嗦的文字，转行的正确打开方式…可以跟精益创业联系起来", "marks": "还行"}
{"content": "解决当下问题", "marks": "力荐"}
{"content": "通过小步探索发现新的自我从而实现转行，有别于其他的转行观念，推荐序全篇概括完成。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "听书）", "marks": "还行"}
{"content": "提供了反传统的先行动再思考的转行思路。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，详见书评", "marks": "还行"}
{"content": "在我迷茫无措的时候，带给了我一些思路和希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个“抱石头的女人”的例子十分牵强，不过后面讲的职业规划方法论还挺有用。", "marks": "还行"}
{"content": "还是这种书固有的问题，感觉非要把一篇论文写成了一本书，这些例子的作用就是让你相信她说的是真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能的自我～", "marks": "力荐"}
{"content": "建立新人脉，快速试错，找到导师", "marks": "推荐"}
{"content": "关于转行，困扰着每个想突破的人，我正在处于这样的时期，这本书给了我很大的帮助，一反常态，这本书建议你先行动，根据行动不断的反馈修正，不断的尝试找到自己喜欢擅长的职业，本书的案例都是一些在自己领域已小有成就的人，在原来的基础上，开拓出新的领域，我不是其中之一，但我收获还是很大，里面的方法论是适合所有想转行的人的，我最明显的收获就是行动能力的提升，想去尝试，即使在尝试的过程中不断变化想法也是正常的，不用一开始就决定下来，所以使我对自己有很大的宽容度，心态上也能自然很多，很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这本书的观点很有启发性和指导价值。“真实的自我”难寻，我们由多个“可能的自我”组成，并可以努力发现。要确定其范围，策略在于先做后想，而非传统的了解自己》》先计划后行动，因为我们需要的是体验式学习来对可能性进行尝试。这书描述了转型的影响因素和给出了一些非传统策略。", "marks": "力荐"}
{"content": "实践中认识自我，尝试不同的可能性", "marks": "推荐"}
{"content": "作者介绍转行时遇到的种种困难以及解决方法，作者本人也经历过转行的过程，而且坦言那不是一个舒服的过程，作者提供的方法有很多参考价值，但估计很少有人会按照作者写的做，因为比较难。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-11-25：坐火车回家需要五个小时，便带上这本书。最先知道这本书，是阳志平先生的文章（http://www.yangzhiping.com/psy/Working-Identity.html）。说句实话，这本译作，最精彩的部分就是阳志平先生写的序。最是痛恨出版社规定按字数给译者翻译费，“我们的认识和我们的学习目标”难道就不能翻译成“我们的认识和学习目标”？还有就是“的”字太多，“真正适合的新的选择”就不能少个“的”？“真正适合的新选择”？近些年的译作都有这个通病。阳志平先生的序可以精读，书的可以当做事例去解释序。找机会定要去看看原著。", "marks": "推荐"}
{"content": "对想转行，真正转行的人都很有帮助，能帮助你解析清楚转行过程中的迷茫", "marks": "力荐"}
{"content": "转行：发现一个未知的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "对于想要转换职业跑道的我还是很有帮助的，往往人们在面临转换的时候会有不知从何下手的情况，书中的建议是先一小步一小步的去做，不必想到周全才动手，在做中会更好的认识和感受自己的想法，带来下一步的灵感。书里还建议建立一些新的人脉圈、采用兼职或临时项目等方式来发掘自己。实用性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "先行动，再思考。别太把自己当回事儿...", "marks": "还行"}
{"content": "感觉最有用的是翻译写的序和最后几页总结，其他部分都是美式废话……", "marks": "还行"}
{"content": "20161115 厦门\n", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很多内容都是旧的或者是在别的书中都有读过。印象最深的是怎么带领日航从接近倒闭到反亏为赢。", "marks": "还行"}
{"content": "风口浪尖", "marks": "还行"}
{"content": "老师日本一行拜访京瓷，回国写成小传。老师纯粹的精神打动我，我才有缘结识这本书，认识稻盛和夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "缓解紧张就是忽略自己。", "marks": "还行"}
{"content": "全面，实用。最后的章节还提供了如何把技巧运用到电话会议、小组讨论的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望在台上展示自我的人可以看看，有理论有实践，还有练习作业。如果认真读认真练，还是会有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲解系统 可操作性强", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本提高演讲技能的书，很多方法和干货。 \n演讲是一个每个人都可以做好的事情，可以通过练习演讲技能来提高自己从而使演讲变成一件很轻松的事情。 \n演讲的时候把注意力放在观众身在，你有多关注观众，观众就有多关注你。 \n开头几分钟抓住观众。 \n练习，录像，发现不足，改正，反馈，提高。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人职场不再只有杜拉拉，这本书是最真实的外企市场部！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合每个人，不管在职场打拼还是在生活中行走，我们应该珍惜自己身边的每一个人，珍惜自己脚下的每一步", "marks": "力荐"}
{"content": "能从初入职场最后爬到这么高的职位必然付出了很多努力和代价！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很用心，书中的人物情感丝丝入扣，从工作，爱情，生活的方方面面展现了一个职场女性的对生活对工作的热爱，和对梦想的执着与追求，推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "一部女人之间的关于工作的职场奋斗史！从初入职场的青涩稚嫩到独当一面的果敢自信！积极攀登职场金字塔！", "marks": "力荐"}
{"content": "小熊是编剧那，希望这本书能拍成电视剧，好一起追剧，最爱职场故事啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "不写哪些二级市场的老套路，而是写一级市场，能把以金融为背景的小说写到这份上已经相当不易，比想象中精彩。向作者学习，希望我的小说也早日能从手头这些材料变成框架变成故事。\n\n作者化用了不少掌故，缺陷在于外行对数字的感觉完全跑偏。李嘉诚会为了25亿人民币的项目亲自跑一趟吗？30亿估值的上市公司就已经是一方首富啦，竟然还去海外买油田？2000万人民币的B轮投资就可以开轰动行业的发布会啦，对手是陌陌哎拜托？全国领先的私募基金的总监年薪就40万？老板的公用车就是奥迪A6？最不可思议的是，男一号拿了30万奖金就感觉解决了上海一套三居的首付啦？上海内环4万、外环2万的房价麻烦给我来一打好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "龙在宇的书都很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很精彩。只是不明白为啥作者了解这么多投资规则，却不是投资高手。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资其次，职场斗争才是主线，很优秀", "marks": "力荐"}
{"content": "故事书看起来还是不错，但是细节不够啊。", "marks": "还行"}
{"content": "我的妈 我没看错 老头子出车祸了死了 故事开篇前半段介绍关系 看的我要吐了 后面情节 反转开脑洞比较有趣 结局不能接受 为啥要有2 我这么努力的看完 都是唐翔翔 我给他躺雷！", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是一本投资类小说，更愿意把它归类为职场斗争、为人处世说话的现代“醒世恒言”。比如“明明白白做糊涂事，糊糊涂涂做明白人；天上掉下的馅饼，往往在地上砸出一个陷阱”哪一句不是醍醐灌顶。一分扣在细节上的出入和内容的不完美，一分扣在封面设计。龙在宇的四本书封面设计都弱爆了，下本书该换个出版社了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，当代职场", "marks": "推荐"}
{"content": "这书倒是解答了我很多对投资行业的不懂和疑惑", "marks": "力荐"}
{"content": "明明白白做糊涂事，糊糊涂涂做明白人", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书，情节紧凑，可以了解相关投资方面的知识，里面的人物也是各种性格的人，看完马上又买了2看。", "marks": "推荐"}
{"content": "套用了PE壳子，写了一部职场小说，真的挺一般的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩，外行也可以看", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的好看，作者把自己在股权投资领域的见闻很好的融合在了小说里，人物形象塑造也恰如其分。", "marks": "力荐"}
{"content": "大开眼界，但是不知道是真是假", "marks": "推荐"}
{"content": "细节，剧情，伏笔引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩。首先，有很多技术上的指导，比如说在饭桌上的段子；其次，有一些思路上的指引，比如水浒的卢俊义故事告诉我们别和老大争，三国亲疏远近的用人关系，忠对中国人很重要；最后，下兵伐战、中兵伐交、上兵伐谋很重要，在商界估计到此了。我觉得在政界最高层次的人是争夺的是路线、是主义。\n宇文泰问计苏绰：用贪官、反贪官。\n把事情做好才有可能接触到权谋，在权谋面前心怀大义则保全自己的概率更高。", "marks": "力荐"}
{"content": "花花世界", "marks": "推荐"}
{"content": "《金牌投资人》龙在宇的小说还是这么好看，精彩的商战，内部的无间道和斗争，说的是大型投资公司，满满的都是江湖和故事，唯一不足的结局有些画蛇添足，转折转的多了。期待第二部。", "marks": "力荐"}
{"content": "误打误撞看到的一部小说，非常精彩。商业界的尔虞我诈、投创界的厚黑辞令，毕现于纸端。最重要的一点是，我从这部小说中学到了VC、PE以及金融行业的很多知识。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "除了掉书袋有点过，其他的对行业内幕的分析，领导艺术的阐述都值得揣摩。", "marks": "推荐"}
{"content": "休闲读物，随便看看还挺好看", "marks": "还行"}
{"content": "好看，学到了很多知识。故事情节紧凑。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本金融小说   写的深入浅出  很有意思   ", "marks": "力荐"}
{"content": "能学到点东西", "marks": "力荐"}
{"content": "影视 投资 小说 好书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "通过人物的对话把金融知识很简单的传递给读者，就像之前看过的掌舵系列，很喜欢他的书，故事性也很强，迫不及待的想把第二部抓紧看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的故事很精彩，写了许多投资方面的内容，人物形象塑造的也很棒，情节紧张耐读", "marks": "推荐"}
{"content": "商战是心理战 是资源战 你看得到一个人 不一定看得清一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的书，花了一天时间刷完。值得再细细研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常赞的一本书，故事很精彩，还有好多的投资知识！不错不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续的读，直到两天后的今天才读完，最直观的感受就是“信息量大”。\n这本书除讲述了一个草根的奋斗史外，还有不少历史事件的解读以及古学今用的案例，不乏投资思想的简介和投资人的思维方式。\n在读完这本书后，对一些事件有了一个清晰的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "投资，计谋，勾心斗角，金融相关典故都写的蛮好的，但文笔一般，所以写到其他部分比如感情啥的就很奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "PE投资背景下的职场江湖，通俗易懂，引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "写实派的职场小说，简单的描述，扣人心弦的故事情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完第一部想读第二部，读完第二部想读第三部。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，比第二部强", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读后能让人思想深度有所提高的书。比较写实，里面一些句子也不错，称得上精辟～", "marks": "推荐"}
{"content": "五星推荐，之前看过作者写的《掌舵》系列。现在看了这本书更是充满了生存智慧。两天读完，强烈推荐。\n精彩摘要：二战之后又经历了40年时间，直到1986年塞班岛才正式成为美国领土，岛上居民均获美国公民身份。到目前，塞班岛也是唯一对中国内地游客免签的美国领土。", "marks": "力荐"}
{"content": "商战小说中也能有历史，有风情，真的很不错！情节也是引人入胜，不过文笔和细节上还欠打磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年初读的金牌投资人，后陆续看了龙在宇的金牌投资人2和掌舵三部曲，不错。值得再读！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，情节节奏很快", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的！可以作为投资扫盲书了，又是小说，不乏味。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事引人入胜\n", "marks": "推荐"}
{"content": "吊书袋占了很大的篇幅，情节设计的还算曲折。更像是职场教科书。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在职场新手的角度，这本书对于如何做好简报、PPT 演示有指导价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字取得有点大，反而有种适得其反的感觉，不过我觉得对于工作年限不久的人来说看看也挺好，不过因为我工作偏技术，并没有什么需要向人展示产品啥的机会（市场部的人可能比较适用），所以看完就送给需要的朋友看啦，她比我更适合看这书！", "marks": "还行"}
{"content": "本书推崇逻辑图表式PPT。145,147页，教你讲PPT时如何“挺起骨盆”，以及说话时手没处放怎么办。女的双手握在肚脐附近，男的位置要再往下点，具有日本特色的神经质。", "marks": "还行"}
{"content": "大家之前有读过“麦肯锡”有关的书籍，这本书可以略过，若无读过，可以作为了解“麦肯锡式思考和表达”方式的入门读物！", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为我研究的太多了，看这个并不觉得有很多干货，权当回顾了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "对我没什么用，但对有的人可能有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。麦肯锡出身的人写东西都是格式化的，所以阅读起来很容易。但是本书的内容并没有多少深入的价值，核心内容有：TH问题法，演示信息的组织，演示的其他要点。其中TH问题法并不是很有效的概括问题的方法，而演示的组织方法不如看金字塔书籍，置于最后部分的要点多是从环境、着装，心理等方面描述，并没有多少含金量。入门看看就可以，基本不到一个小时就看完了，不建议买实体书。", "marks": "还行"}
{"content": "关于PPT演讲经验。一般商业上的需求只有三种：赚钱，止损，还有预防。", "marks": "还行"}
{"content": "适合初学者", "marks": "推荐"}
{"content": "跟自己的工作谈场恋爱", "marks": "还行"}
{"content": "应该四星，但是考虑到高老师对我以前的巨大帮助！给五星，以资鼓励", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5。金字塔原理对做Presentation的应用", "marks": "还行"}
{"content": "理清很多问题实用", "marks": "力荐"}
{"content": "做报告的各种小 Tips，“金字塔原理”贯穿全书。突然想到高中写作，练习的格式就是根据“金字塔原理”来的。20161020", "marks": "推荐"}
{"content": "麦肯锡叉叉叉的书太多了，但是作为我这种菜鸟还是可以翻翻看的。总结起来三个字就是总分总。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的职场技巧，很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "总结了一下如何演讲，但没啥特别亮眼的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不一定是麦肯锡的干货，但是对于初入职场的人来说还是非常有用的，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "简报不是报告，而是一种说服方式。简报的好坏是决定买卖成交、提案通过与否的最后一关。所以写好简报很关键。本书讲了很多实用的技巧，确实对做报告有很大的帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容略显浅显和僵硬了。中规中矩，很日本。😄", "marks": "还行"}
{"content": "焦虑患者的情绪缓解书。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书围绕着一个理论不断实践分析，这个理论点是很一针见血的", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。就好像是《心理控制术》简化实践版。虽然珠玉在前，但本书在实用性以及易读性方面会超过《心理控制术》。非常适合职场不如意的人翻阅。 换一个角度思考，换一个人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "凑单时买的书，读来小有惊喜。或许与当前的状态有关，有些茫然无绪又焦虑。导读里的几个问题，恰是目前遇到的疑惑。总体说来，书中阐述一种思维方式（工具），将“必须要”，转换为“最好能”。想想确实如此，总是一直给自己加压，对不理想的结局有强大的负面心理，反而导致失眠和焦虑。这两天让自己去换种方式去面对事实，不夹杂情感的放大镜，区分情感的层次，还是有些管用。接下来，需要对工作做整体性、更深入的思考，构建自己的思维模式和工作方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论篇也好 实践篇也罢 看完无非得知情绪不是直接导致结果的原因 而是思考方式导致结果 然后呢？很难做到操控它。不知道有朋友试过成功没。反正我有负面情绪时。是转变不了思考方式的。即使你知道理论", "marks": "还行"}
{"content": "对抗压力情绪处理工具书，三个方面:1.心理韧性:压力下抗打击能力。如何专业处理情绪反馈的能力\n2.在压力下为何有负面情绪:可提高和训练。ABC理论有不同的B 3.如何做到心理韧性:改变B的方式，而做到不一样的C反馈。\n核心还是ABC认知理论，正见，四毋必等，转换成“最好”思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理韧性，专业的情绪处理能力 | 错误的思维方式导致压力下的负面情绪 | ABC理论 Activating，Belief，Consequence | “必须型”转变为“愿望型”", "marks": "推荐"}
{"content": "得到里听的，一般般吧，就是讲叫你不要有“必须要怎样怎样”、“绝对要怎样怎样”的想法，因为一直这样会对自己压力太大，也不利于把事情做好。应该学会分析和变通，把坏事变好事。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.2阅读 隔太长读完，都忘了前头说什么……", "marks": "还行"}
{"content": "一般，关于压力管理应对的心态问题，使用的ABC理论为基础模型", "marks": "还行"}
{"content": " 当合理情绪疗法应用于企业员工咨询", "marks": "还行"}
{"content": "在得到app中听到的，觉得正适合身处焦虑中的自己，但买到手后，发现好像不用买来全本读，只要理解一点，凡事不要用必须型思维去思考即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "现学现用", "marks": "推荐"}
{"content": "Mental Toughness像生理肌肉一样，需要时时锻炼。实践篇有典型意义，很有参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "十页可以讲完的东西写了一本书，当多了一个思维武器吧哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "就是情绪的ABC理论嘛", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，积极面对压力", "marks": "较差"}
{"content": "1. 心理韧性\n2. 高压与负面情绪\n3. 情绪控制：后天训练\n4. 思维方式：必须型 vs 愿望型\n5. 负面情绪好与坏", "marks": "还行"}
{"content": "基本观点是错误的思维方式会导致错误的情绪，进而导致错误的行动。「必须要」是错误思维方式，会给人们带来巨大的压力。改变使用“最好要”的思维方式，我最好能把任务按时完成，我最好能考试通过... Activity-believe-consequence的模式需要改变的是自己对于事物的认知，Believe这个环节是最重要的", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，有启发。不给自己绝对化的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书分三个部分，总论、理论篇和实践篇。我着重看了实践篇，包括了大量案例及分析，可以较为有趣生动地再现场景，降低理解成本，坏处可能就是看下来感觉只在强调一点，即将“必须”型思维方式转化为“愿望”型思维方式，俩者的本质区别在于“必须”型思维方式会产生恶性的负面情绪，如：愤怒、罪恶感、不安等；而“愿望”型思维方式则会产生相对良性的负面情绪，如：不快、自责、担心等。并且提出了一个心理韧性的概念，即通过管理思维方式对情绪施加影响。", "marks": "还行"}
{"content": "听书听完的，主要是说面对工作的态度，有一定的参考意义。", "marks": "还行"}
{"content": "新认知：情绪也可以通过正确的训练方式来改变，比如避免「必须型」思维方式，转而「愿望式」。 ABCD", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.07.24. 在《得到》上听完后买了纸质书", "marks": "还行"}
{"content": "没什么是必须的，面对压力要想开点，天不会塌下来，心理韧性要强一点", "marks": "推荐"}
{"content": "心理韧性。思维方式转变。是否必须要。", "marks": "还行"}
{"content": "碎碎念~", "marks": "较差"}
{"content": "不知所云的一本书，通篇在阐述：放低要求，不追求绝对…", "marks": "很差"}
{"content": "作者用200页诠释了古人的六字真言：尽人事，听天命。", "marks": "还行"}
{"content": "精英思考建立情绪管理能力", "marks": "还行"}
{"content": "一个全球自杀率最高的国家出版了最多抗压的书籍。不知道是自杀率高导致出版的相关书籍多，还是这些书中方法都没有作用？", "marks": "较差"}
{"content": "就是讲要积极面对，要格局大点。", "marks": "还行"}
{"content": "老公送的520礼物，旨在教你如何从必须型思维模式转换成愿望型思维模式，从而控制自己的情绪。日语翻译过来的文字无法让人感同身受，但其所推崇的思维模式倒可以一试。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很减压的", "marks": "推荐"}
{"content": "本来立意很是吸引我，但应该最精彩的部分，情绪控制力可以通过后天训练来提高，作者说应从必须型思维转换为愿望型思维。！？？？什么鬼，我知道做不好，明天天不会塌，但这种你最好能做到的思维是无法带领一个团队的。会把自己累死别人也不领情。还有，能别蹭麦肯锡的热点了吗。", "marks": "很差"}
{"content": "增强心理韧性的方式：将必须型思维转变为愿望型思维。\r情绪控制力可以通过训练提高", "marks": "推荐"}
{"content": "基本观点是错误的思维方式会导致错误的情绪，进而导致错误的行动。本书主要针对的是「必须要」的错误思维方式，认为这种错误方式会给人们带来巨大的压力。作者提倡一种「最好要」的思维方式，值得进行刻意训练", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本讲情绪管理的书，认为情绪管理背后的根本原因是绝对化的思维模式导致的。对别人/自己要求绝对要如何如何是情绪崩溃的导火索，进而出现各种情绪问题。改变绝对化的思维模式，调整为愿望性思维模式是解决的方法。\n\n对于绝对化思维模式，不知道和僵固性心智模式是不是一个意思，如果是的话，那我绝对认同这本书里说的要改变思维模式这一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实上我觉得就是情绪管理 ", "marks": "还行"}
{"content": "很实用。推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "书名把我们骗啦，原来是本抗压力的书而不是麦肯锡的思维", "marks": "还行"}
{"content": "很多事情的结果本没有那么坏，是情绪让其一步步变坏，所以这本情绪管理的方法论很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "心理韧性", "marks": "力荐"}
{"content": "你的思维方式和认知，决定你的行为和情绪。\n第一步，要肯定你的愿望或者目标是有重要价值的\n第二步，要去否定绝对的要求，但不是必须的\n第三步，要考虑多种结果的可能性\n第四步，现实的评价坏的结果发生的情况\n第五步，就是尽最大的努力去实现最好的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "题目是麦肯锡精英的思考习惯，原以为本书会讲很多思考的方式，但纵观本书只讲了一个：心理韧性（压力下管理思维和情绪的能力就是心理韧性，即压力下提升抗打击的能力。）\n书中提到非常有意思的模型是ABC理论。A是外在因素，B是思维模式，C是行为。ABC是循循渐进的，其中B（思维模式）是影响行为的最主要因素。\n如何提高心理韧性？书中提到的方法是将“必须型思维”转为“愿望型思维”。必须做某件事，转变为最好做某件事。必须型思维模式可能造成心理压力，虽然有时也可以激励前进。\n这本书更像有理论依据的鸡汤（没有什么大不了的，就算没有完成，世界照样转。）", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "较差"}
{"content": "讲了思想-情感-行动三者之间的关联关系。但是总体来讲这书很一般，作者明显只做过咨询，没有做过非常大的实物工作。", "marks": "还行"}
{"content": "封皮的那句麦肯锡喜欢招聘没有经验的职场素人是真的，他们的思维习惯能够创造超乎想象的结果。但是整本书讲的主要抗压能力，简单来说就是如何去看待生活中遇到的各种情况，通过字面案例讲解的很乏味，还是需要自己多经历多交流多反思。", "marks": "较差"}
{"content": "提升工作嗨皮度 从改变思维方式开始", "marks": "推荐"}
{"content": "题目很大，内容就一个主题。", "marks": "还行"}
{"content": "烂", "marks": "较差"}
{"content": "要增强心理韧性，就是从绝对要求变成最好这样的相对愿望。\n1、要肯定你的愿望或者目标是有重要价值的；\n2、要去否定绝对的要求，但它不是必须要实现的；\n3、要考虑多种结果的可能性；\n4、现实地评价坏的结果发生的情况；\n5、就是尽最大的努力去实现最好的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "这根本跟励志没有关系，这标签太奇怪了。里面提到的几条理论非常实用，尤其对于职场人来说。数字实际上具有惊人的表现力，特别能为工作报告添彩。那些陈词滥调的年终总结也应该参考这本书来写。有时间会来个长评，先把笔记补齐好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译肯定完全不懂社会科学，很多术语牛头不对马嘴。free rider翻译成“自由骑士”真的够了！SPI你不知道是日本最广泛使用的就业录用考试，不会百度吗？其它错误比比皆是，出版社绝对应该反省。", "marks": "较差"}
{"content": "目标人群是20岁出头的商务人士。", "marks": "推荐"}
{"content": "但注入了附加价值之后，就成了“工作”。 如果有人在公司工作，总是看上去很忙，成果却不怎么好，就是没用心去做。那种人淹没在“业务”中，或许并没做什么“工作”。 我觉得，就是“决策”，不决策的人不能产生附加价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费纸张了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "会用数字说话在职场中真的太重要了。书确实适合刚毕业的大学生看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "写得比较平实，适合20多岁刚参加工作的年轻白领阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到每天听本书听的。介绍了数据力的概念及应用。", "marks": "还行"}
{"content": "概率世界", "marks": "还行"}
{"content": "零零散散地讲了数字分析力，描述了囚徒、溢出等理论，也介绍了几个案例说明如何用数字分析做决策。随手翻翻的书，没有什么体系。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。哪怕是很基本的数字思考理念，能真正贯彻到生活工作中的人都不多见吧", "marks": "还行"}
{"content": "很水的一本书啊 稍微对自己的逻辑能力和思维方式有一点要求的人 都应该觉得这本书里写的最多只能算是常识吧？又被大众的评星给骗了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "得到每天听本书", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简单，主要是用数据表达，具体化", "marks": "还行"}
{"content": "用数据说话能在沟通中更为理性的具有绝对说服力", "marks": "还行"}
{"content": "对于职场人来说，数字实际上具有惊人的表现力，特别能为工作报告添彩。想说服别人，用数据说话", "marks": "还行"}
{"content": "三区，B804.1-49/6，", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒 ", "marks": "力荐"}
{"content": "用数据去思考，挣扎在各种分析的数据之中。职场商务人士，可以翻翻。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完书以后，翻到背面的问题，一个都答不出来，有种书白读了的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "聪明的人懂得用数据思考，用数据说话。数据能力强的人逻辑能力也不差，书中的道理很易懂，有一些新的思维方式值得看看。", "marks": "还行"}
{"content": "知而能行才是真行", "marks": "还行"}
{"content": "得到APP，略读", "marks": "还行"}
{"content": "#2017年阅读记录# 11/100.三星。对于初入职场的人来说，是一本不错的入门书。但对于工作了一定时间的人来说，显得浅显而零碎了。\n【收获点】\n①使用熟悉的参照基准和对比数字，让没有直观感觉的数字显现；\n②选择目标中的数字要慎重，比如想要通过阅读来增加知识储备，定了”一年读100本“的目标，为了追求数字，却读了许多绘本、小说。要提醒自己”这样做能够实现我的目的吗？“", "marks": "还行"}
{"content": "数据化思维，支持理性选择，博弈论也是类似。数据化阐述，图标形象化可以让自己的交流，思考更加有效。", "marks": "还行"}
{"content": "#每天听本书#养成用数字支撑你所要表达的观点的习惯即可。其实也是提前准备的重要性~", "marks": "较差"}
{"content": "食之无味", "marks": "较差"}
{"content": "有些案例可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书。\n给纯文科生的书，无用。", "marks": "还行"}
{"content": "又一本职场励志。本周励志够了。", "marks": "还行"}
{"content": "数字力：使用数字来进行有条理的分析，从而决策的能力。\n第一步，用数字来思考和表达。\n第二步，用数字来设定目标。\n第三步，通过数字力获得专业的分析能力。\n第四步，用数字力来解决问题。\n第五步，用数字来决策。", "marks": "还行"}
{"content": "把数据分析的能力渗透到目标设定和解决问题的决策里", "marks": "较差"}
{"content": "做有数字力的人，学会彻查原因", "marks": "推荐"}
{"content": "用数据做决策\n", "marks": "还行"}
{"content": "短小不精悍，浅入浅出，里面称得上有用的东西十分之一多一点吧，剩下的要么敷衍了事随口一说，要么可操作性不强。但里面有几句话说的还是很到位的，如果能应用到实践中应该效果很好。这么说吧，作者完全可以把精髓部分写成一篇好文，但偏偏东拉西扯的凑出了一本书。值得一看，但要快翻。", "marks": "较差"}
{"content": "数据思维", "marks": "还行"}
{"content": "就像本书的名字一样，通篇会用一些比较浅显的例子告诉你几个事实：人对数字比对抽象的文字更容易理解，尽可能地把用文字描述的内容用数字方式进行表达、显示和对比的话，能够更为有效地说明主旨，帮助你的职场甚至是生活思考。", "marks": "还行"}
{"content": "一篇文章拉扯成一本书", "marks": "较差"}
{"content": "遇到问题的时候，不要单纯地只想自己怎样能得到最大的利益，要想想改变前提会怎样，对方会怎么做，什么才是对全体最好的，要学会从全局的角度思考问题，这很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "该学习了", "marks": "推荐"}
{"content": "很励志的书", "marks": "推荐"}
{"content": "针对职场新人，总体感觉还不错，四颗星吧。\n该覆盖到的面都覆盖到，不过感觉不是很深入。作为一本为入门准备的书，还是值得一读的，然后从其他好书那里深入了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业性不强，只是说明沟通加上适当的数字描述，观点更具说服力", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思\n", "marks": "力荐"}
{"content": "主要讲了通过数字化思维管理工作，很多独立思考显著提高脑力，可惜是半专业性书籍，不推荐豆瓣少年们。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲述如何运用数字概率论及数字相关线性关系论来帮助自己在商务场景中表现得更好。总结为1、用数据来思考和表达，能让商务发言变得有逻辑性及有说服力；2、数字可以与各种各样的商务情景挂钩，将目标数字化；3、搜寻可靠的信息及分析，可使用交叉验证，遇到主观意识里深信的信息更应该要彻查来验证。4、列出数字化的收益与损失，灵活思考，打破常规，往往解决方案除了非A即B，还有第三种选择。控制囚徒困境中的风险，说服对方，达到双方共赢的模式。5、针对未来，设定期待值，得出更好的商务决策。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本讲数据分析的书，它的侧重点在于“数字力”，因此对从事非数据岗位的人也值得一读。正如书中所言“数字是世界的通用需要，它能帮助你我理性思考，精确表达”。", "marks": "推荐"}
{"content": "进入一个企业的开始，你不可能有改变这个企业的能力，但肯定有被这个企业环境改变你自己的心理准备。对于职场打拼超10年的老炮来讲，该书的可取之处不多，有几处方案选择的计算方法比较可以参考。", "marks": "还行"}
{"content": "大数据时代，必须明白数据、尤其是真实数据的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的 陆陆续续在公众号里看过一些，还是买来书集看了，除了极个别的文章自认为写的不好，大部分还是很欣赏的，真人真事里面的精神世界也有很多值得学习和探索的地方。适合做床头书，隔一段时间偶尔睡前翻一翻。有几篇真的很喜欢。\n\n最好的一点，不是那种鸡肋鸡汤。算是肉汤吧，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着麦肯锡女神李一诺看的", "marks": "还行"}
{"content": "苦涩的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "新一代精英成功学变种啊~", "marks": "还行"}
{"content": "不知什么时候买的书，买了很久都没看，最近心情比较烦躁，意外翻来看看，却很有解燥功效，每个故事都是独立的灵魂。挺正，挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "有好几个点做了笔记，世界上有七十亿人，你想成为怎样的人", "marks": "力荐"}
{"content": "开始关注一诺的视频栏目，想更深入的了解这群厉害的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党！评分是刷的吗", "marks": "很差"}
{"content": "看完更加坚定了自己还是太弱（但可以变更强）这样一个认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说很佩服作者", "marks": "推荐"}
{"content": "干货少的可怜；外企和移民都不热门了，", "marks": "很差"}
{"content": "虽然只读到36%（后面要收费）但感觉这本书还挺正能量的。由一篇篇单独的文章组合而成，虽然每篇的作者都不一样，但他们都在朝着自己想要的生活而奋斗着。", "marks": "还行"}
{"content": "奴隶社会的合集，大部分都在公众号看过。买了kindle版，简单过了一遍，每个故事都有值得汲取的东西，值得一看，但是更重要的还是要实践吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是鸡汤的鸡汤。我干了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章质量参差不齐。若能保证总体质量，会更让人看到此书的用心", "marks": "较差"}
{"content": "一本非常棒的书，都是些很优秀的人写的，也有行业精英。读这么一本书，它拓展了视野的深度和广度，在你平时接触不到的一些人身上，了解他们对于职场的不同想法风格和建议，就算各自路不同，也许他的一句话，就能把你从一个迷坑里拽出来。  从中我很喜欢一句话，从目标开始，而不是从限制开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "当需要的勇气的时候可以去翻翻~~", "marks": "还行"}
{"content": "我看到growth mindset，看到了特立独行者的坚持。没人有的生活一帆风顺。这本书是奴隶社会公众号部分文章的集合，字里行间都是story teller的真性情。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了另外一个世界，真是不同世界都有不同世界的烦恼。与其强调心智坚韧，不如学会求仁得仁。", "marks": "较差"}
{"content": "这既是一本书也是一个梦，一个可触碰有血性的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名虽鸡汤，里面有货。看了刘正琛的文章，眼泪都下来了。这个社会不缺干实事的人，立马决定给他们基金会捐上一笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章参差不齐，多少有受益，谢谢一诺，谢谢奴隶社会。", "marks": "还行"}
{"content": "与我所在的职场文化相去甚远，学到不少从未接触的面向，喜欢牛人们的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名和封面耽误了的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "都是感觉职场精英，高知，文艺的作者啊。后面读来的确也无感", "marks": "还行"}
{"content": "前面两章内容很深，后面内容不咋地。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注公号很久了，对比之下，自己的公号简直是太没有营养了。一诺很厉害，我很迷茫，总觉得人生有很多难以取舍的东西，很多决定都在犹疑不决。", "marks": "推荐"}
{"content": "姐姐推荐的书…有几篇蛮喜欢的…", "marks": "较差"}
{"content": "篇章的排序还是费了很大一番心思的 以至于后来读起来索然无味 微信公众号的集结号 满满的成功人士的社会观 虽然角度不同领域不同也是搜罗了比较多样性的文章 但是换汤不换药吧 一般 ", "marks": "还行"}
{"content": "70%不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我小学的时候非常喜欢看《智慧背囊》，可惜一套15本，当时只看了4,5本，现在那套书也很难买到了。这本书就好像我这个年纪看的智慧背囊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些奴隶社会文章的集合，一直觉得他们的文章很正能量，有一种激励人的力量。倒不是这些作者本身很优秀，而是他们所宣扬的一些精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺赞的一本书。能感受到作者内心的温暖、成稳。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "算是有干货的鸡汤，但读完好像也没什么大用。", "marks": "还行"}
{"content": "婉转的鸡汤正能量满满。但part5真的无感。最有感触的是乐观的日本阿嬷那篇，相比起整本书的成功人士的成功之道这篇会相对亲切相对接地气！", "marks": "推荐"}
{"content": "女神一诺的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢 地铁读物 每个个体的经历不同 成长路径不同 但对生命的探索 个人困惑的挣扎和解答相同 同样走在了变得更好的路上", "marks": "力荐"}
{"content": "有些文章很有收获。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些问题上还是有帮助，但前面的一些文章太鸡汤了些。", "marks": "还行"}
{"content": "首先是一些些想法，其次付诸行动，其次在现实中淬炼为精华以飨世人。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是鸡汤集，但是有几篇写得还是很中肯。", "marks": "推荐"}
{"content": "有参考价值的经验", "marks": "推荐"}
{"content": "给了我好多力量～", "marks": "推荐"}
{"content": "首先这本书不是一个人写的，所以也不是一个人两个人的故事。他是一群人的故事，所以你可以想象一群人给你讲故事的场面。\n其次，谢谢这些人的视野，其中很多人留过学，有过留学的经历，有过外企工作的经历。因为闯荡过外面的世界，进入过跨国企业和名牌大学；所以对于他们的很多思路和经历，或许和我们的许多想法会不一样。下面主要简单的介绍一下这本书：\n全书分为五个part，第一部分是初始阶段：荆棘路上，你如勇士般坚强。有写给孩子的，有前留学生写给后留学生的，有写留学耶鲁读博收获的，有同样写读书感的，有如何面对疾病的。\n第二个部分是关于价值的：自我价值的实现不在于金钱，而在与心灵的自由和生命的意义。这里面有关于农村的田野报告，我们数千年的乡土生涯。关于工作抉择的，尽管是从麦肯锡到盖茨基本会；有讲关于人的操守和品德的", "marks": "力荐"}
{"content": "有生以来买的唯一一本鸡汤，因为是一诺的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "书中收录了不同人在不同时期的人生体验，透过别人对生活的透视、剖析、和分享，就像看故事一样。每个人有自己的路走，但你也不孤单。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然尚未进入职场，这本书给出了很多对职场新人的实用建议。同时我也从中间接体验了不同的生活。除了个别文章自认为写得不好外，大部分都在用心讲述。", "marks": "推荐"}
{"content": "一诺的奴隶社会公号办的很好，文章都很实用，结集而成的书更是精华中的精华，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "靠谱 干货 励志~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多可以借鉴的经验！", "marks": "还行"}
{"content": "随手一读，文字不见得优美，但故事都还算有吸引力", "marks": "还行"}
{"content": "从来没想过会给一本鸡汤书打五星。然而它也并不是一本用优美语言说说大家都懂的大道理的鸡汤。我曾经觉得活得太理想主义并不是什么好事，但理想主义不过是一种思维方式，每一种思维方式都有对应的方法论，到底还是看如何做到它。", "marks": "力荐"}
{"content": "不让人反感的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢一诺喜欢听别人讲自己的人生故事所以买来这本书读，一群有趣的人，价值观都超正，讲述各自的人生经历和感悟，传递着正能量，或多或少对我有些激励作用，推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "当我看到书名时，脑海第一反应又是一本时下鸡汤的图书，再看作者，两个不熟悉的名字，而且是编著，更坚定自己的看法。打开封面内作者介绍，原来两人是公众号奴隶社会的创始人，马上对本书有了兴趣。公众号奴隶社会，或许平常关注的人不多，但它的文章在朋友圈却不时被传播，我也因为这样，看过它几篇文章，它的文章传递的是真实、阳光、积极的理念，而且叙事有趣。作者之一，李一诺原麦肯锡全球合伙人，现盖茨基金会中国区负责人，见贤思齐，更深信图书质量会很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没想过会给一本鸡汤书打五星。然而它也并不是一本用优美语言说说大家都懂的大道理的鸡汤。我曾经觉得活得太理想主义并不是什么好事，但理想主义不过是一种思维方式，每一种思维方式都有对应的生活选择。每一种思维方式也都存在能不能不拧巴的融入生活中的问题。于我来说，这书更像理想主义的方法论。看完更爱作者了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一念之间，以后差距越来越远。很久不读励志说书了，但这本却没有鸡血的腥气，只有满满的动力。生活和工作，点滴改变，未来差距越来越大。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种书  叫做“把公众号上的文章按序打印出来即可”...", "marks": "很差"}
{"content": "《你的梦想自己会来找你》\n从名字上看，应该是一本鸡汤类型的书本。\n但是，不是。\n里面是一些颇有资历的职场人士，写了一些不会自带“成功”色彩的经历和故事。\n真实而且平实，可能你我都经历过。\nPS，或者你会喜欢呢", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书，强烈推荐。希望每个人都能以梦想之名，来成全自己的永生。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚接触这本书，有意境的封皮还有好几幅一诺大师的画作，都在告诉你有梦想是多么的重要，在追求的路上作者给你很多的帮助。\n“你比想象中坚强，你比从前更勇敢，你的人生目标如何找到，你的职业生涯如何规划，你的职场能力如何提高，他们幽默诙谐，有梦有趣，是故事也是人生箴言，读完故事，看完箴言，你的梦想自己就会来找你”我喜欢这句话，也是读完之后给我留下最深刻的印象也是作者要告诉我们的东西。\n这个世界唯一的不公平是因为有的人有能力接受不公平而有的人不能接受不公平，如果人人都有能力接受不公平，这个世界就公平了。这是我自己编来欺骗自己一定要笑看风云的借口，有时候自己的奋斗看不见一丝希望，只能靠编一句话来鼓励自己。只有自己有一个强大的心，才能在合适的时候，梦想随之而至。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "     看这本书的书名，心想一定是鸡汤。当我读了几篇文章后，发现它不是普普通通的鸡汤，真的是对我们大有用处啊！梦想人人都有，可是你现在是在朝你的梦想努力吗？你为了你的梦想做过什么吗？还是已经忘记了曾经的梦想？\n        上面的这些问题在这本书中都能找到答案，都有你想要的东西，里面的故事也都通俗易懂，大家都能在里边发现点什么，得到点什么。要想实现自己的梦想，首先要知道自己想要追逐什么？想要最什么？或许现在许多人做的都不是自己喜欢的工作，但为了生计或是其它的一些问题，做着自己不喜欢的工作。人的一生很短暂，难道要用自己一半的时间或是更多去做自己并不喜欢的甚至讨厌的事情吗？我不期望自己以后会有多牛，但我不想过拧巴的生活，想过自己想要的生活。现在的生活节奏快，大家都没有时间静下心来审视一下自己", "marks": "力荐"}
{"content": "洛克菲勒曾对儿子说：在任何时候，不要让精神破产。这本书就是汇集了经历生活中的一些感悟，我们未必都有过同样的磨砺，但是我们可以从每个篇幅作者淡淡的描述中，感受到那种不枉此生的精神力量。你要说这是鸡汤，我觉得可以算上好土鸡精心熬制的那款货真价实的浓汤，一碗足矣。\n就我最有感悟的一篇来说，可能是离我经历过一段难走的日子，我生了一场怪病，所以看到书中几篇关于作者在疾病面前的故事，我感同身受频频落泪，我得到了共鸣特多，尤其是正如书中的女子一般我也在大病大灾后，努力地向最好的方向康复，更从容更懂得人性，更理智善良和淡泊，越来越不在意别人眼中的我会是怎么样，勇敢地忠于自己生活。在后来的生活中，遇到什么事，感觉都变成小菜一碟，想到最差的结果，看自己可不可以面对承担，然后就无畏前行争取最好的结果就是了。", "marks": "力荐"}
{"content": "编著作者一诺和华章是夫妻，他们有个公众号叫做奴隶社会。今天我关注了一下，很幸运的看到了一诺在清华的演讲，全英文，虽然嗓子哑了，但是还是很不错的英文学习材料，因为她有个背景是在美国加州大学洛杉矶分校分子生物学博士毕业。Native不在话下。呵呵，当然了，这本书中的文章可不全是他们两夫妻，还有他们身边的其他小伙伴，听说文中皆真实故事，很多鸡汤道理和社会现实在此书中体现的淋漓尽致。\n小短篇《如何培养一个“像李一诺一样优秀”的孩子》一文中，讲述了一诺妈妈在她成长过程中对她的影响，文中也写到了她的妈妈“市人大代表”身份和她的姥姥、姥爷的革命背景身份，呵呵，如果你出生在一个父母是目不识丁没有背景的家庭，你觉得你会是下一个李一诺么。But 我们成为不了李一诺，我们可以成为像李一诺那种人的姥姥、姥爷。", "marks": "力荐"}
{"content": "　我们每个人，不，应该说世间万物都具有自己的梦想。小鹰梦想长大成为一只矫健的雄鹰，纵情的翱翔于苍穹之中,自由的穿梭于白云之间。梦想究竟对一个人有多么重要。梦想更像是一盏灯，将你从黑暗中引导出来并为你照亮前方坎坷的道路，送你到达光明的彼岸。总而言之，梦想是万物不断前进的动力源泉，我们只有不停的饮用其泉水，从中获得动力才能不断的前进。\n不管是我现在做的事情，还是我之前的种种决定，只为了追求真正的价值——对我自己、对企业、对这个世界，以及纯粹的心灵自由。至于等待和准备，你永远不可能准备好，真心想去做一件你认为有意义或者有价值的事情，你现在就可以去做。按下重启键，忘掉你的头衔和地位，你分分钟可以成为一个自由的人。一次次重启，只为真正的价值和纯粹的心灵自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "我虽没有经历过如此多困苦，却对其中的很多讲述也似感同身受。有一篇把人本身比作一台电脑，身体是硬件，思维方式则是软件。硬件是基础，软件最关键。起初每个人的硬件是差不多的，学校和家庭给我们安装了软件（也许就是一个人思维模式的初步形成吧）随着我们成年，如果陈旧的软件不随之被更替，那么终将造成软硬件的不匹配。及时你有很好的硬件也只能停留在只能看看“视频”的状态。到这里我们不得不自我反思，是不是自己的软件也早已过时？你没有全副武装的软件又怎能期待梦想找上门呢？读完此书，你会发现“你的梦想，自己会来找你”也是有条件的。世界上没有全然无用的经历，你不经历，没努力，凭什么期望梦想在你身边？前怕狼后怕虎的考虑而无行动与先行动起来，在过程中提升软件，哪个离梦想更近，不用说想必大家也有答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一群有趣的人，写下了自己认为值得传播的事，虽不细腻，但却透露出自己的价值观，影响周围的人，这也这是我们所希望去做的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，刚刚看了一半，已经被前部分的内容深深吸引，后面的精彩希望可以给我更多的惊喜，推荐指数五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢一诺的真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "将面试场景转化为文字语言，使得面试缺失了让人可以学习和了解的 “水分”，而仅仅得到了节目的大框架。不建议阅读，直接看视频就好了。", "marks": "很差"}
{"content": "自己写的书，自己又津津有味看了一遍，我给自己这本书打了高分，不过编辑要扣分，个别图没印好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对一个大学身来说还是有很多干货的", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料，不少干货，好用实在，不愧是“秋叶出品”。虽然最精彩的篇章都在秋叶大叔的微博里看过了，但还是拍案叫好。", "marks": "力荐"}
{"content": "职场解惑，带你避开各种坑", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多，以访谈对话的形式写，读起来不会枯燥或者像在说教，推荐给职场新人~", "marks": "力荐"}
{"content": "五星好评，非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "36/60", "marks": "还行"}
{"content": "秋叶大叔的新书，豆瓣上点评的人不多，看来推广的不好？有新内容，也有之前就发在微信上的文章，不过还是很实用，有些技能能够马上用上，常读常新。", "marks": "力荐"}
{"content": "比网课更系统，两者形成互补。采用的对话体行文看着不累，在谈话中学到东西。还可以在书中看到学到老师的推广技巧", "marks": "力荐"}
{"content": "这种实用性书，当然强力推荐啊。任何时候看到都不晚", "marks": "力荐"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "24万字，后面比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "看目录的时候就觉得内容是很实用的，不过很多问题只是简单点出了大概的处理办法，还是有一定的指导意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，事无巨细，十分实用", "marks": "力荐"}
{"content": "就像是参加了一场座谈会。有不少有启迪的地方，虽然很多经验是来自几位作者本身，但是许多职场的困惑和痛点都是共通的，比起让你觉得琳琅满目但是其实并没有办法得到的虚幻世界，沉下心来分析分解提高自己的通用能力，静待机会也是一条路子，虽然书中也说了，机会不是人人都有的，我也只是权当安慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真踏实的工作作风\n最快速接受新事物\n发现新事物的内在规律\n比别人快地掌握规律、处理好(降低沟通成本)  --by我的助理辞职了\n\n逐级打怪 请教高人 发现规律\n\n活法：\n思维x态度x能力\n努力 反思 感恩 利他 不埋怨 谦逊", "marks": "较差"}
{"content": "说的比较细，切合实际，给三星", "marks": "还行"}
{"content": "少做职业规划，多做能力规划。好了，该想想你自己了，你想成为什么样的人才了？", "marks": "力荐"}
{"content": "职场技能提升手册", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合-1到3岁职场人学习，秋叶是用心的普通人成长的范例，向他学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "像我这种职场小白必读~干货满满，内容丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "一本零散的职场札记，内容适合刚进入职场的小白；内容打4分吧，但纸张和印刷扣1分。", "marks": "还行"}
{"content": "#201701#  还算有点儿收获？也仅仅是一点点儿而已。。。", "marks": "还行"}
{"content": "三颗半星，不知道同名在线课程有没有更好的补充，值得推荐给新入职场的人阅读。\n1、从不同角度，强调本职工作能力要有，手头上的任务完成好，就能解决职场上大半的问题（比如宫心计，老板不喜欢边缘化等）。\n2、知识管理学习方法。秋水和秋叶都总结了自己的经验，可以应用于我的投资领域学习：书人事，专业信任的人开书单，系统化阅读>网上最新资料，投资达人微博等再去补充>实践（或给别人培训）\n3、职场达人的四种成长路径：小系统（我的优点！），极致化，顾问型，交际型。管理人士对三种类型员工的管理方法。", "marks": "还行"}
{"content": "内容泛泛而谈，只适合小白。", "marks": "较差"}
{"content": "有些可以借鉴，新人可以看看，4h读完，比较易读", "marks": "还行"}
{"content": "吃相极为难看的一本书。通篇废话+卖关子推销在线课程。", "marks": "很差"}
{"content": "2016.7买来送给刚入职场的弟弟，先过一遍。虽然我是二秋的粉丝，但是干货不是很多，有些啰嗦的话语，有些觉得是凑篇章。不如课程干货多。", "marks": "还行"}
{"content": "好多实用的职场小技巧，值得读第二遍，好的技巧后续一项一项落实", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，推荐给职场人士！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是针对职场新人，但是对于职场老鸟同样具有借鉴作用，可惜的是我购买的在线课程都没有学完，得加油了。", "marks": "还行"}
{"content": "实用!受益很大。需详细整理记忆应用!!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "一面镜子，影射的当年的自己，", "marks": "力荐"}
{"content": "职场小白和职场老司机都可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "秋叶大叔的书是不错的，里面灌输的各种标准化，框架化，极致化，换个词说就是各种“套路”。也正是各种各样的“套路”，才教会我们成为一个“有眼色”的人！！唯一的缺点就是，给自己打的广告太明显了……", "marks": "力荐"}
{"content": "职场小白必读，可以少走很多坑", "marks": "力荐"}
{"content": "遇到职场想不通痛苦的事，买来做指导书的。看完后思路变化，决定认真工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前的老师说过，专家对谈是最没有质量的写作方法，而且全书创作紧花1个月时间。聊天讲话的时候其实是有很多逻辑废话在的。本书是经验故事，某些章节中可以提炼部分干货。总体来说，干货比较少，幸好书是购课送的，而我只花了3小时通读全书。重点的内容已经做好了笔记了。", "marks": "还行"}
{"content": "20161016 阅读完 属于职场中的【术】，有些现在就用得着，有的未来也许会用得着，属于可以摆在案头有问题就去翻翻的好书。干货满满。", "marks": "力荐"}
{"content": "职场人士值得一看的书。把里面的教的“招”都记住 ，然后用于实践，自己去检验真知与收货。细节决定成败，你真的hold住职场了吗?", "marks": "力荐"}
{"content": "有些东西还挺给人读完豁然开朗的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，可操作性强，提升了我的认知和职场技能，待以后持续改进。", "marks": "力荐"}
{"content": "对话形式的，结构和内容都比较散，但是很多点对刚刚工作的新人非常有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "书是送的，但对于小白还是干货满满的，学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "《成功心理学》其实是一本自我修炼手册，它不是知识的传输机，它最有价值的恰恰是它的真实成功故事的思考，自我认知的体验，以及成功方法的练习。事实上，这一点也正是吻合了丹尼斯•韦特利关于成功的理解：成功是属于个人的，它不是由其他任何人所赋予的，也不会被其他任何人所剥夺。自然，成功也没有办法由别人教给你拥有。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功不能复制，但是有迹可循！", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读，还没读完，感触还是蛮多的。成功的人之所以能成功，与他们承受问题分析问题解决问题的能力真是分不开的。可能有的人天生就比较强大，但是大多数都是后天培养的吧？勤能补拙嘛，希望认真读过这本书以后，能给我更多帮助，不断强大内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "许多人过着不愉快、无目标的生活，他们只是单纯地日复一日、年复一年地过日子。积极地决定你在人生中做的事情以及努力实现目标可以使你免于这样的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣也能被公关呐。写了一篇差评居然被屏蔽了！", "marks": "很差"}
{"content": "在这本书中，作者定义成功意味着一生的个人成就。个人成就来自你在你的工作和生活中创造的一种有意义的感觉。这种成功不是由其他任何人所赋予的，也不会被其他任何人所剥夺。它需要你冒险、克服挑战，并让你的最佳资源——你自己——发挥最大的潜能。从这个层面， 鉴于能让人开心，快乐，有成就的东西，每个人的标准不一样，每个人都有每个人的侧重，所以也不能完全统一。", "marks": "力荐"}
{"content": "包含绝大部分会遇到的问题。有效准确，适用于有追求改变生活的人。最重要的，知行合一。共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书 很不错，花了好几个下午看完。一本书名看起来很世俗，内容很干货的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "批判性思考成功的经典力作，打破“成功学”迷思，\n用系统、科学的心理学工具实现专属于自己的成功。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不是在教你如何取得“成功”，而是在帮助你找到你的目标并且培养一系列好的习惯和品质去实现它，最终获得的成功是内在的充盈。", "marks": "力荐"}
{"content": "生涯规划的本质不就是追求成功吗？这是最棒的生涯书籍之一了。书中还介绍了不少关于自我管理的方法，经典之作", "marks": "力荐"}
{"content": "不觉得是鸡汤，有些小练习还蛮震惊自己的。 边读边记边思考大概是50′/章。本周一定要读完。 是一本可以从头梳理自己的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "拥有一份大有前途的工作，可又怀揣其他的梦想，这时的你究竟该如何选择？当事业遇到瓶颈、希望寻求突破，可又对充满不确定性的改变心存疑虑时，在这样布满自我危机的十字路口，你又该何去何从？什么才是正确的选择？哪一条才是真正通往成功的道路？", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，普通人通过了解自己去了解心理学的比较好的教材。", "marks": "还行"}
{"content": "会边做笔记边细读并执行书中表格内容一遍~其实是一本认识自我的书~~一点点清晰自己~书略厚，很系统很全面~", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好，正在做读书笔记中。", "marks": "力荐"}
{"content": "和领导力培训中的内容基本一样，掌握任何一个章节的内容都可以让人有快速的成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术包装的心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "前面有很多自我认知的练习，有职业特征评测，对高考报志愿有很多帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "一、\t自我意识\n二、\t目标与障碍\n三、\t自尊\n四、\t积极思考\n五、\t自我约束\n六、\t自我激励\n七、\t资源管理\n", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都可以切实地寻找到属于自己的成功。而只要找到自己，并在此基础上良好地管理自己，这就是成功。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐。相对内容来说，书名似乎多了些功利的意思，其实无关于教人如何成功；而且说是心理学，实际涉及的都是最为基础的心理学术语。这本书更像是一个自我反思工具，用一些试卷从内而外地梳理人的目标与行动，帮助读者实现自洽。从第二章开始每个章节都是幸福的一个重要影响因素，而且针对的是普遍分布也最为根本的现代病——迷茫、压力、缺乏安全感、过度地自我苛求、消极、身份的焦虑…写作的语言很温柔，读起来比较轻松。成功其实也是冷暖自知的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名耽误的好书，绝不可错过！我已经沉迷其中了，都想做课件下学期跟学生分享书中的内容了！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是本无聊的成功鸡汤书，看下来，还是有些有益的东西的。", "marks": "还行"}
{"content": "获益良多。扣一星是因为虽然每一部分论点论据都很赞，单独拉出来都是妥妥的令人受益匪浅的心理学理论，但是并未支撑了其最终的结论。", "marks": "推荐"}
{"content": "  理论性强，自带练习题，没什么新意", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈，拼拼凑凑，东摘西摘", "marks": "较差"}
{"content": "稍显啰嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，本来这个厚度的书，花三五个小时应该就看完了，结果把里面的大多数测试做下来，差不多了二三十个小时。这本书其实是一个可以用来深度解剖和叩问自己内心的工具，正如这本书的副标题所说，能够引导你发现在工作和生活的意义所在。 如果能够早十年读到这本书，按照自己的内心的声音行动，或许抑郁症什么的就不会发生。推荐按照书里面的要求，做一下测试，对于认识自己收获会更大。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不是普通意义上成功学的洗脑式说教，而是从心理学角度潜移默化地引导我们的思维，帮助我们养成理性、平和的态度，从而以积极、乐观的心态面对生活及其中的挫折。而当真正做到了这一切，成功，也许也不再那样遥远。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 个人自我认可和自我满足实现的心理状态，你觉得你的人生有意义，你就是成功的。2. 完成自我定位，认清自己的价值观，设定符合自己的价值观，有实现性的人生目标。3. 培养成功者心态：强化自尊（自我调节）、积极思考（选择积极的语言习惯）、自我约束（反省）、资源管理（时间、金钱、人际关系）。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容和哈佛大学公开课积极心理学中一样，可见，快乐和成功并不矛盾，甚至如影随形。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在拿本成功学类的书，都不好意思出门。看到书名的时候，真的是只有扶额能表达我的情感。但这是我想要的，谁不想成功呢？成功赚到钱，成功组建家庭，成功实现梦想，成功获得自我价值实现。如果你想过“普普通通平常人”的人生，那更是一件需要付出心思和努力的事，因为这些“普通人“的人生，更是要面面俱到各门功课60-80分。这其实才是最难的。读完了第一遍，通读了内容。接下来读第二遍，根据每一个问题和测评来分析自己的情况，刻意去练习自己的薄弱项。说到这里，似乎该下单《刻意练习》这本书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "分数有些虚高", "marks": "推荐"}
{"content": "获益良多，每一次的成功都来源于最深处的自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书通俗易懂，成功不是由其他任何人所赋予的，认识自己，认识社会，掌握正确方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "最重要的还是要了解自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "就自我意识管理方面，内容很细并且有互动自我反省部分，也很可靠，选择入手。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一本书的钱，让我深刻地认识了自己！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "算是心理学的普及读物吧。说到成功心理学，我觉得，其实心理健康，就算是成功了。20170222", "marks": "力荐"}
{"content": "想再用一些时间好好把书里的表格测试之类做一下或者遵照书里的方法行动动动", "marks": "力荐"}
{"content": "(201721)引导读者思考和认识自我的内容很有启发性,适合青少年阅读,其他内容较一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "找到成功需要哪些套路容易，但要集齐这些套路不易。", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈，没什么新鲜的干货。但里面的tips可操作性还是比较强的，论述也算系统全面。", "marks": "还行"}
{"content": "不是在教你如何取得“成功”，而是在帮助你找到你的目标并且培养一系列好的习惯和品质去实现它，最终获得的成功是内在的充盈。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "扯淡", "marks": "很差"}
{"content": "可惜不能打六颗星。书里有成功，有心理学，但最重要的是他帮助你发现自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "大纲提到的观点挺清晰的，其实大部分在经历成长中应该也知道只是没有体系化出来。具体内容太偏理论了。", "marks": "还行"}
{"content": "让你退却的不是你不能做的事，而是你认为自己不能做的事", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后我都要怀疑人生了…这么健康的心理状态，其实也是一种病态吧？所以不太喜欢积极心理学，和很多标榜成功、积极生活的心理学普及读本…但是作为生活一塌糊涂的人类的自我修正手册，还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "纠正传统成功观念的误区，帮助读者全面认识自我，指导越过成功路上的种种障碍，从而获得真正的成功。思路开阔，实例丰富，是易学易用的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "框架", "marks": "还行"}
{"content": "看完了这本方法论的成功学，我只有一个深深的感慨，任何不谈方法论的鸡汤都是耍流氓，偶尔我还陶醉在被调戏的状态下一醉方休。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书不是要教你成功，而是在教你思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "这其实是一本很全面的自我人生规划和行为管理的书，成功不再是一个笼统的概念，而是一种可以量化的行为和思维习惯，很值得我们了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于再版了，作为专业的心理学书籍，需要耐心理解和体会，但不艰深，很实用。可以作为职业规划认知的书来读...", "marks": "力荐"}
{"content": "你一切的成功其实都会带领你不断成长，你一切的成长也都会指向你的成功之门。\n成功不是终点，是历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有价值的，能够比较全面地帮助人系统思考评估自我。但是对于我这种病深的，大概真的不适合此类型的书。我只感到更加抑郁焦虑，即使我知道这很荒谬，也不真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔记。什么是成功：“成功意味着一生的成就，它来自你在你的工作和生活中创造的一种有意义的感觉。”7个要素，分别是：\n自我意识，自我引导，自尊，积极思考，自律，自我激励，积极关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读完就想藏起来的书", "marks": "力荐"}
{"content": "可当教材", "marks": "推荐"}
{"content": "本书带着读者深入思考，剖析自己，引领大家迈入自我修炼之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "写职业生涯发展，非常好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很全，反而有点比较散。可以分成几块逐步深入进阶。", "marks": "还行"}
{"content": "人人都想做自己的第一，没人愿意当谁的第二。我们要做的是找出自己真正的渴望，选择适合自己的方向，用喜欢的方式生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "六月五号到今天七月十号断断续续读完，受益匪浅。了解到一些重要的概念比如个人自我意识和公共自我意识、对成功和失败的恐惧、自尊、积极思考、积极与消极激励、自我主张和处理批评、处理压力和控制愤怒等等。这是一本难得兼顾实用和专业的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲的东西\n真的很海纳百川..。。。。基本上和我阅读的很多领域都有交集  决定买一本实体书  哪里欠缺点哪里", "marks": "力荐"}
{"content": "靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "听书快餐", "marks": "还行"}
{"content": "挺水的...", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续约半年，看书练习，2015年1月于南京大学的译者的译后记概括了全书脉络，介绍演示解释和阐述了一个人取得事业成功所需要的心理知识和体验，包括自我意识、了解目标和障碍、培养自尊、积极的思考、自我约束/激励，管理时间金钱等资源，沟通和人际关系。整体还行，特别适合人生观在炼成中的“中小学生”！", "marks": "还行"}
{"content": "如果能跟着书里的练习来做会很有效吧。可惜我太懒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本帮助了解自己的积极心理学指南", "marks": "力荐"}
{"content": "1、价值观的梳理对我意义重大。\n2、第九章打算后期再多看几遍做笔记，在沟通方面尤其是倾听这块很欠缺，需要做个主题阅读并刻意练习来提升", "marks": "力荐"}
{"content": "重点研习前两章！努力认清自己，然后朝着目标努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "Happiness is the spiritual experience of living every minute with love, grace, and gratitude.\n带着爱和感恩，优雅地过好每一分钟，这样的精神体验就是幸福。\n", "marks": "还行"}
{"content": "说是成功心理学，实际上是让人思考重新定义成功以及相关的一些心理因素的认知和反思。现在相关的心理学太多了，所以很多论述的部分大部分还是老生常谈。本书最大的亮点大概是各种各样的简易量表和行动计划吧，真要认真反思并修正还是很累的，适合在生活中慢慢探索，时常翻看。跟着书理了理思路，算是在认识自我方面小有收获吧。最喜欢的是自尊、积极思考的章节。", "marks": "还行"}
{"content": "书中的成功并非世俗意义的成功，而是每个人自己定义的成功，而后围绕成功进行心理建设与实践行动。知易行难！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者只是演讲家，套用一些心理学理论在成功这个主题上，解释动机还应用马斯洛的理论，关于沟通方面的不如《沟通的艺术》，很多方面都很浅显，被评分误导了", "marks": "较差"}
{"content": "每一个重点后都会举例说明，每章节也会有丰富的自我测试题目，没有鸡汤全是干货，要说唯一的不足就是有些扩展和活动部分需要进入书中提供的网址进入，但进入后发现只是介绍原版书籍的英文网站。读完这本书更加坚定了我明年钻研心理学的信念。", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶，干货满满的诚意之作。对书中的低自尊和高自尊一章很是认同。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了。读完以后反而觉得没有那么厚没有那么难读。还会再读的，很好的工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本好书，它让我看清自己", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书跟你想的不一样，不是教你如何发财，如何受人欢迎，如何成名，而是，给我们提供一种正确的思维，成功是什么，怎么样认识自己，心理学是如何和成功发生联系的，看了，你就明白了", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采曾说：“从根本上说，每个人心里都明白，作为一个独一无二的事物，他在世上只存在一次，不会再有第二次这样的巧合，能把如此极其纷繁的许多元素又凑到一起，组合成一个像他现在所是的个体。他明白这一点，可是他把它像亏心事一样地隐瞒着——为什么呢？因为惧怕邻人，邻人要维护习俗，用习俗包裹自己……成为你自己！”——《成功心理学》正是这样一本书，让读者认识自己内心的诉求，矫正偏差的认知，成为真正的自己，寻找真正适合自己的成长之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来感觉是之前读过的一些自我管理书籍的总结。有些章节如资源管理，人际关系感觉笼统了些。但是还是相当值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "比现在的鸡汤心理学好很多，不愧是学术著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来不是鸡汤，读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很受益的一本书，第一次这么全面地去了解和认识自己，收获很大。干货很多。虽然书名看上去像是成功学，但是内容很中肯和科学。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长实用手册", "marks": "力荐"}
{"content": "边看边做课内测试，可以发现一个未知的自己。这本书是励志类书里最齐全的最牛逼的一本，从你了解自身的需求和优缺点来补功课，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": " #拆书学院「梦想赋能班」作业）\n这本书超级厚只读了探索自己的技能和兴趣以及目标设定\n对于成功了解到不光机遇，当你具备成功要素足够优秀的时候，机遇就是为你而准备\n从未知道原来技能还可以转换，不单单只在我的领域所应用，通过学习实践也可以跨界，而不只困在一个领域或想要换领域时发现自己需要重头开始\n每个部分后面加入了课后作业这部分可以让你学后立即行动起来！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "成功是人的一生的成就，它来自你的工作和生活中创造的一种有意义的感觉。他人无法赋予你成功，同样也无法剥夺你的成功。成功是你自己的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名看起来像是烂大街的成功学，千万不要被它迷惑了，力荐此书，语言平实易懂，自尊和自我激励的章节很好很实用，应对生活最重要还是学会积极思考，看了有豁然开朗的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "实操书", "marks": "力荐"}
{"content": "so  may easy", "marks": "力荐"}
{"content": "本书旨在指导人们“科学”认识“成功”，了解成功与金钱权利之间的不对等关系；从心理学的角度出发指出认识“自我意识”，学会区别“自我”与“社会”“身份”关系，利用自我觉醒中的力量（个人强项，价值观），发展自我潜能（强项，个性），在发挥潜能的过程中，认识情绪情感的力量，合理利用积极情绪，引导负面情感发泄，学会自我激励，自我尊重，掌握对金钱时间资源的合理运用及管理，并与其他人有效沟通，和谐共存。", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢的面对自己", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《动机与人格》后觉得好多心理学的书都特别入门基础…= =", "marks": "很差"}
{"content": "练习24的问题评分逻辑是不是错误的？", "marks": "推荐"}
{"content": "排版有些问题，练习和正文的交错让人看起来费劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "读自己", "marks": "力荐"}
{"content": "书很厚（300多页）很重（纸质的关系？），把成功和心理学结合在一起。内容把很多方法和技能编在了一起，很广但不精专。测试题很多，有选择的做了几题吧，体验度一般，给三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "self manage", "marks": "推荐"}
{"content": "自我成长", "marks": "推荐"}
{"content": "学会管理时间和金钱，是一项很考验自己的技能。理财有一个基本常识，就是开支小于收入，当你连自己的生活都保障不了的时候，不要想着如何理财，这会让你追求目标的动力消减，这时候你应该努力去赚钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了，正在读", "marks": "力荐"}
{"content": "很多东西撑不住分解。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功意味着一生的个人成就。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一下什么是成功心理学", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书首先让你认清自己想要什么样的成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功到底有没有有迹可循？天知道！少年，还是多走走自己的路吧", "marks": "还行"}
{"content": "这本书看的越早收获越大", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的实用之处在于，它让你反思以往的思维与行为习惯，然后又让你学会培养自己的执行力~最近的观察让我发现，人与人之间的差距，智商情商只是其次，更重要的是执行力的高低~", "marks": "推荐"}
{"content": "批判性思考成功的经典力作\n时间和金钱管理、沟通和人际关系的基本法则\n打破“成功学”迷思，用系统、科学的心理学工具实现专属于自己的成功", "marks": "力荐"}
{"content": "你不必为了找到成就感的答案而担忧，唯一的答案是，忠于你自己的、真实的并由反思和批判性思考所支持的答案。真正意义上的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "别因为这死板的大标题吓跑了或是错过了，这是一本真正能帮助自己重新认识自己的书，书里设置了大量的练习，用心去做好一个练习，就已经开始对自己有很大的启发了，真的，当开始愿意动手动笔去把自己的答案写下来时，就会发现自己想要到达的未来并不遥远！#拆书学院「梦想赋能班」作业#", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书之后，推荐给了身边好多人，他们都感谢我的推荐，在书中找到了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有生涩的专业术语没有长篇大论的生硬道理，丹尼斯·韦特利用简单的文字指引我们去认识自己，然后如何去成为自己想要成为的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "里面大多是边读边做笔记的类似，需要静下来和自己思考，还在继续研究中", "marks": "还行"}
{"content": "打破“成功学”迷思，用系统、科学的心理学工具实现专属于自己的成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功心理学", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是成功?成功不是复制别人，不是活在别人嘴里，成功是做最好的自己，充满正能量，越来越带劲，越活越幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "走向成功，此路就通", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对神作，不能只看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "换汤不换药，虽然形式不一样了，内容还是那么鸡汤，还用了一些好似高大上实则烂大街的理论", "marks": "较差"}
{"content": "此书有毒，看后上瘾。虽然叫“成功心理学”但更像一部健康心理手册，很多以前的认知或疑惑的问题被以理论的形式提出，用科学而非心灵鸡汤来疏导心理，对个人的帮助非常大！虽然一个量表有小错、一个量表有疑惑、一个句子有问题，但依然是非常有价值的读本，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错一本书，通过阅读，可以充分的完成自我认知，客观理性的正视自己，真正理解成功的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的书籍，重新发现自己的感觉就像是看到了一个熟悉的陌生人，你不一定会感到高兴，但起码你会开始思考然后改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，不像普通的鸡汤学，而是实实在在剖析了自我意识在成功里的重要性", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本逻辑型很强，实操性也很强的一本指导你到达自己“成功”境地的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "想要更成功的人生体验，请试着做好这三件事：正确认识自己、管理好你的资源和沟通个人际关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习中", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读时间：2016.7.11——2016.7.16", "marks": "推荐"}
{"content": "#拆书学院【梦想赋能班】作业\n    真正的成功是一个历程而不是终点，它包括内省、思考你所真正重视的事物，挖掘自己的特长和潜力，制定目标，并且通过积极的情绪管理、自我激励、时间时间、财务、健康的身体以及良好的沟通以达到目标，度过有意义的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊好看", "marks": "力荐"}
{"content": "中国式话术，伟大的中庸精神，简言之就是隐藏真实想法，先摸透对方的态度，尽量多的收集信息，然后后发制人，在一切明朗的情况下再表达自己，感觉很鸡贼，但是也很机智。", "marks": "还行"}
{"content": "准3。结合中国国情下的一些回答术，启发不大。", "marks": "还行"}
{"content": "需要再看", "marks": "力荐"}
{"content": "干货还是有的", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的时候，脑子里总会蹦出工作和生活中很多对话的场景，也会去想如果当时这样回答处理，会不会更完美。书还是不错的，说得很细，当然天时地利人和这几个因素都是不断在变化的，学会了理论还是要能灵活运用才行。花几天时间读一本书哪怕只是获得一个知识点也值了。", "marks": "推荐"}
{"content": "说话，是世界上最简单的事；说话，又是世界上最难的事。所有的人都会“说话”，然而，并不是所有的人都“会”说话。一句话会让人笑，一句话会使人跳。职场上也是如此，一句话可以成就你，一句话也可能害了你！如果口不择言，一不小心就会成为炮灰，“尸骨无存”都有可能，人在职场，要么别说，要么别说错，说对话，人生才能从此不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "开卷有益", "marks": "还行"}
{"content": "除了一些犬儒的想法和烂段子，\n还有一些软文，揭示了一些职场名利场的规律", "marks": "还行"}
{"content": "看了几页和目录，较水。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第13本书：图书馆过期速读，有笔记。内向谈判力六步骤有一定借鉴意义，但建议和例子都比较普通。", "marks": "还行"}
{"content": "有些道理都知道，身在事中不会用，还需要不停的锻炼", "marks": "还行"}
{"content": "其实总体就看最后一章就可以了 但还是挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "人生就是不断认识自己并与自己和解的过程，太适合对自我过于苛刻的人看了", "marks": "推荐"}
{"content": "谈判无时无刻不在进行，然而真正的谈判是在不谈不行，不谈就得危机生命，这本书即阐述了日常生活中小谈判，也涉及到了作者实地坐在国际战乱谈判桌时内心谈判，和与处于战乱中的国家首脑的谈判。很有价值的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们对自己的内心探寻得越深刻，就能在外部世界走得越远。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过的书都想打五星，我是不是水军啊😂因为吸引你看完的书肯定是对你有启发你想要去了解更多的，不再以消极的方式与自己对话，不要评判自己，而是去接受自己的本来面貌。我们不一定总能选择自己的处境，但我们完全能选择自己的反应。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，只看了一半", "marks": "较差"}
{"content": "前面的与自己达成一致方面写的不错，很有实操效果。后面不分就显得比较啰嗦了。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么用似的", "marks": "较差"}
{"content": "从自己的立场考虑问题", "marks": "推荐"}
{"content": "不是只有非赢即输的", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用很清晰的逻辑与自己身边的事例讲了如何让自己与自己，自己与他人达成共识。但不知是翻译的问题还是文章本来写作风格如此，觉得文字没有生命力，只是讲了个道理。", "marks": "还行"}
{"content": "与作者第一本Getting to yes相比，这一本增加了与自己谈判。第一部分可参考Otto提出的Theory U。", "marks": "推荐"}
{"content": "酷似鸡汤，带来的更多是心理的安慰，只有浅浅的实质性帮助。再次读的话的味道就淡了许多。", "marks": "还行"}
{"content": "其实遇到了困境才去看这本书挺有用的，他也说了要达到某些效果很难，但是还是告诉了方法，跳出自己看自己，把情绪排排队，别再把自己拉向深渊了，同志们", "marks": "力荐"}
{"content": "专栏文章合集。新鲜度管够，深度一般。", "marks": "还行"}
{"content": "蜻蜓点水，浅尝辄止。书里提出了有趣的观点，但在分析说理论证方面，还要加强。作为一篇随笔集，也可以。", "marks": "还行"}
{"content": "一向不喜欢鸡汤论调，更是不吃人生正能量那一套，所以这本戳破职场鸡汤的专栏合集对自己没什么大启发，只是让我意识到职场第一年试错没什么好追悔的，重要的是学个职场生存教训，按照自己的步调稳步自我提升就好。", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "有一些观点有一定的启发性，语言幽默！这是我读过最不像鸡汤的职场建议", "marks": "推荐"}
{"content": "给三星是因为作者平白真诚地讲了好些大实话，有些启发。去两星是因为内容少得可怜，只是若干篇专栏短篇，缺乏深度。", "marks": "还行"}
{"content": "不虚伪，不烂俗，不鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "我陪你从校服到婚纱，你陪我从T恤到礼服，年少时期的感情总是要来的纯粹些", "marks": "还行"}
{"content": "里面的关于职场有些莫名其妙了，不过整体来说还是不影响它的甜的", "marks": "还行"}
{"content": "赵佳晴以为解煜凡要跟凌雯订婚，结果拿着结婚证大闹订婚现场，那里写的好燃呀，哈哈，竟然看得好解气，我是不是有点……那个什么倾向哦", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后觉得赵佳晴挺接地气的呀，就跟这些普通小女生一样的，很有代入感", "marks": "推荐"}
{"content": "总是会有一些人，不管等多久，都会回到你的身边，并且伴随着满身光彩。男主扮猪吃老虎的时候真是可爱醉了", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "解煜凡是那种一旦制定了目标就一定要如期达成的人，他智商和情商都超高，在决定追求赵佳晴的那一刻他就制定好了方案，先假装落魄公子博得同情，与女主住对门邻居，近水楼台先得月，让自己公司入股女主工作的旅行社，利用职务之便安排旅游团和女主朝夕相处，每一步都机关算尽，每一步都温馨甜蜜！正宗的霸道总裁，吼~~~", "marks": "还行"}
{"content": "里面有个情节特别戳人心，赵佳晴在得知自己的身份并非父母亲生，而且还是强奸犯的女儿的时候她很倔强，也很坚强，看到这里的时候突然有些心疼，幸好她遇见了一个能够守护她的人", "marks": "力荐"}
{"content": "半校园半都市的最治愈重逢，一本看后内心充满暖阳温情的书，有些人你不知道哪里好，可是遇见了就再也忘不掉了", "marks": "力荐"}
{"content": "之前有个朋友跟我说，她跟她老公是裸婚，什么都得自己奋斗，然后我就跟她说，如果我能有一段青梅竹马的感情，那我也愿意裸婚，什么能比得上一段你不离我不弃的纯洁挚爱呢？", "marks": "还行"}
{"content": "其实挺简单的一个故事，哈哈，男主就是典型的扮猪吃老虎，然后吃完了还不认账，非得要女主啪啪来一发………………", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮喜欢赵佳晴的，俗称“马里奥小姐”，十项全能，十足的女汉子啊", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，解煜凡扮猪吃老虎好萌~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "呀，在看到这个女主的职业是领队的时候就觉得要好好看，好喜欢旅游，里面也不少关于旅游的场景，这更加刺激了想出去浪的想法啊呀~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "被这个名字所吸引，然后一看就没停下来，花了几个小时直接全部看完，很顺畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "扮猪吃老虎的霸道总裁好有意思啊！好喜欢男主和女主互怼的时候！哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "霸道总裁，会做饭！大师级的厨艺征服了女主的胃更征服了她的心，在感情尘埃落定之后，他投身于商战之中进行股东争夺，最终夺回了公司的完全控制权，与协议订婚的凌雯分道扬镳，在凌雯和自己表哥的订婚礼上，他代重伤的表哥出席，被愤怒的女主打了一巴掌也没发作，充满了男子汉的涵养和广阔的胸襟，只因为心上人说“我爱的是解煜凡，不是易子诚”，他果断把名字改回来了！嫁人就嫁解煜凡！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果总会在一起，晚点没关系，喜欢书名。还算连贯，朋友到恋人", "marks": "推荐"}
{"content": "不光让读，还要让做个PPT来演讲，领导还问我，你不是很爱读书吗，为什么还没看完？！嗯？？嗯？excuse me？这不就是本语录摘抄么。", "marks": "很差"}
{"content": "华为的价值观太顶配，每一个细节都交了巨额学费，一个差等生坚持努力学习，从而成就今天的华为。本书翔实的记录了华为成功中的一些主要观点，以及失败里总结的精华。独自读之，觉得乏味，枯燥；结合华为成功的案例、年鉴等来阅读，会发现本书无比精彩、受益良多。本书适合反复阅读，反复思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习华为？错！我们曾经学阳明心学、学稻盛和夫，现在又有何不可学任正非？每个领域优秀的领导者首先是一名活跃的思想者。作为企业的华为确实优秀，但若学习具体做法，那是照做照死。一个企业直接学任何一家企业都是死路一条。", "marks": "推荐"}
{"content": "华为能走到今天，毋庸置疑是一家伟大的公司。他的成功是靠自己摸索出来的，他的经验很多都是原创的。这有点像中国现代社会的发展，摸着石头过河。这本身是一种值得肯定的创新精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "华为的精华 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "只言片语透露思想", "marks": "推荐"}
{"content": "神他喵的要我们学习这本书。基本上看一下每章的绪论就可以了，后面都是些领导（主要是任正非）讲话……", "marks": "较差"}
{"content": "作为一本语录摘抄体的书籍，单独看起来并没有很好的连贯性，此前看过《下一个倒下的会不会是华为》等书籍，有一些基础，理解起来相对容易。\n\n1. 任何一家公司都有大大小小的问题，比如华为现在也还存在发错货的事情，关键在于如何洞察事物的本质、商业的本质，然后解决问题。\n2.反复强调价值创造，无论是事业部、地区部还是代表处都必须围绕服务客户，以创造价值作为工作的方向。\n3.公司战略清晰，始终聚焦主航道，不被其他诱惑吸引，不被互联网思维误导。\n4.“开放、妥协、灰度”哲学。\n5.决心。在推动变革、战略投资、端到端打通方面都有坚定的决心。", "marks": "推荐"}
{"content": "企业文化还是太空洞。。华为语录与讲话纲要。。", "marks": "很差"}
{"content": "和以奋斗者为本一个套路的书，只言片语间可以抓住一些实操性的东西，但更多是理念方面的洗礼。", "marks": "力荐"}
{"content": "高度还不够看得吃力", "marks": "较差"}
{"content": "领导是 定基调，找方向，明任务，企业文化让每一位员工都脱缰狂奔，值得学习思想的精华，结合实际。", "marks": "还行"}
{"content": "公司要求读的，读了还要写读后感，我默默的把目录抄了一遍...如果书的收入也是华为收入...希望所有公司都让其员工读，多买点书，让华为继续当好带头大哥.......5星......", "marks": "力荐"}
{"content": "书名改为任正非语录，也是可以的", "marks": "很差"}
{"content": "后悔买", "marks": "很差"}
{"content": "老板的讲话，学了一个多月，必须5分", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣7.5高评？？！！黑人脸.png一本官话体/论文体/瞎吹牛逼的书。没有实际案例分析，没有中心思想，没有方法论。要不是老大让我看，这本书真进不了我书柜。黑人脸.png。倒是学做管理层的可以看看怎么和领导/客户吹牛逼。", "marks": "较差"}
{"content": "建议喜欢华为的可以读一读。管理实务的最好落证。", "marks": "推荐"}
{"content": "反复阅读，反复思考", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得不是营销 而是运营和管理理念，任总结合实践生活举例子的本事很高。当然 书中也有不少重复之处", "marks": "力荐"}
{"content": "以客户为中心，以奋斗者为本，才能获得商业成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "华为红火半边天，关于华为的书也太多，鱼龙混杂，这本书个人认为值得收藏。因为全是华为内部摘文，而非第三方作者撰评。", "marks": "力荐"}
{"content": "一定要往前走，走着走着就会发现新大陆", "marks": "力荐"}
{"content": "职场励志，迷茫的年轻人应该看一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "对待青春，就要风风火火，这本书更加坚定了我的信念。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志的书籍看了太多，这本书与之不同是因为丁菱娟老师写的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一本受益匪浅的书籍，一口气读完，收获颇多，还是要脚踏实地的浪迹天涯。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要走遍天涯海角，才不后悔来这世界一遭。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书啊，深入职场的我真的是捡到宝了。", "marks": "力荐"}
{"content": "去留学还是选择工作？", "marks": "力荐"}
{"content": "别怕和世界不一样，这个世界有了太多了平民，市民严重匮乏。", "marks": "力荐"}
{"content": "人在这个世上一定要做点事情，能成为你自己就要跑起来，脚踏实地，接地气，别怕和世界不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都站在一个角落看世界，世界那么宽广，如何做到周旋与它，那就目标远方。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界有太多遗憾是自己的原因造成的，丁菱娟用她自己的亲身经历道出了一个正确的可以身体力行的建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己两年职场经历印证了书中的一些观点，受教了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果提早看看这本书，可能人生就真的不一样，大多数人却少的往往不是钱，而是内心的笃定。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间久了，就真的会改变沉闷的内心，勇敢起来。年轻人。", "marks": "力荐"}
{"content": "世纪奥美，不得不赞，丁菱娟的语言气势压倒一片也会帮扶一片。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾公关界大神人物，丁菱娟的书籍不能不看，连我这公关人都佩服不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "从基层员工做起，一起去当老板娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一句话，既要在职场风起云涌，又可以在外面享受自由，取决于自己的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书正中下怀，心灵慰藉，很多道理都不是一路带出来的，真实契合。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本松浦大叔的书籍，陆陆续续买了他的十几本书了，有时往往明明知道是编辑的产物，但是还是忍不住将它们买回家。松浦大叔的文字里，带着日式简洁的风格，但是还混搭着美国混迹几年的感觉，让人觉得随时都是一碗好鸡汤。值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理我都懂。", "marks": "还行"}
{"content": "本以为会鸡肋，但其实激发很多思考，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "标题有点鸡汤式，其实里面有些建议无论哪个年龄段都值得参考。", "marks": "还行"}
{"content": "放在身边可以常常温故知新的实用小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "这又是一本让人没办法停下来的好书，松浦君总结的51条处事哲学，每一个我都打算背下来。序言里面的3个要点先跟大家分享一下：\n1️⃣绝大多数求才若渴的人，随时都在寻找千里马\n2️⃣人们随时都在寻找能帮助自己的事物\n3️⃣收入多寡，与带给他人感动的质量成正比。", "marks": "力荐"}
{"content": "一锅鸡汤下肚。虽然已年过25，但还是很有营养的鸡汤。作者最后说他以作为日本人为骄傲，虽然我是不会对日本有什么大爱，但是这次在京都路上的所见所感让我肃然起敬，完全符合作者说的几点", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.46 目录囊括 99% 的内容，温故而知新。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波说人在25岁的时候什么都想做，却往往一事无成。也许读读松浦的这些建议，并能做到，在35岁时能做成一些事。50个建议中，保持好奇心，深究喜欢的事，5%获利，做感动的人，别把消极词挂嘴边，1137等都还比较有意思。松浦的文字有日式轻简风。犹如夏日清凉，虽有老生常谈，却也拨动心弦", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤书。道理，我现在都懂，切实。遗憾没能更早看到！回想25岁，大概当时的我并不完全认同，甚至排斥，所以也就庆幸是现在看到！看书啊，真的还是跟心境相关，无关年龄。", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦弥太郎的几本生活美学相关的书都读过，今天读的这本关于人生规划的书还蛮有启发的，虽然已经过了25岁，里面很多建议都值得借鉴，比如要厚脸皮，要从“假设”角度思考问题等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我观察，与人沟通（投接球），不把“没办法，我不会”挂在嘴边，建立自我品牌，这些就算在25岁之后的人生都非常值得继续深入探讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦弥太郎先生让我想起高仓健，他就像一块磐石，一刻不移地坚持着自己的价值观。他坚持在生活中创造细微的乐趣，然后传递给别人；坚持在工作中元气满满，把每一个细节做到极致；坚持思考，然后遵循自己思考而行，绝不人云亦云。这样做自然而然的结果就是，每一刻都活得明明白白的，挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "能够学到东西的小清新", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的总结，选择性吸收", "marks": "力荐"}
{"content": "松浦弥太郎粉", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的，给自己长点记性，慢慢养成良好习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤和少量干货", "marks": "较差"}
{"content": "道理都懂 看看标题就翻完了整本书", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的指导书，这本书常看常新", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕这类超自律的人，自我管理真的是件蛮难的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以在25岁到来之际，看到这本书并拜读学习松浦弥太郎的人生哲学，三生有幸，若当作友人，也是难得的有缘人吧？书很薄，周末小坐就能翻看完，可总觉得各种提议还有待参透，倒是颇为欣喜的是，对工作、生活等看法有相似之处，比如这段话：“若想做些什么，一定要学着厚脸皮一点，让对方感受到你的积极，才能得到别人的认可。若不够积极，不仅会失去对事情的主导权，也无法展现自己。”我是个脸皮极薄，又敏感多想的性格，偏偏又好低调不说，一来二去自有被人误会的时候，自己不说也是一肚子的苦水，可又怨不得别人，只好随了这性格打掉牙往肚子里咽，而看到这段话时，却能感受到作者想必也是这么走过来的吧？有感同身受，才能写出这样正能量满满的箴言。会找来他的其他书拜读，就此收笔祝好！", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "从更客观的角度看问题 其实也就是要让思维从更高的地方往下看 才不会看漏任何一个点从而影响判断/了解事物的本质也就是了解一件事的目的", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看有很多共鸣，早点读就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "又读了一本小鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "一些观点待整理", "marks": "推荐"}
{"content": "用平淡的语句，坚定提供着可供我们借鉴的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "一锅鸡汤下肚，但好像是山鸡汤。堪称中国的韩梅梅，好像又比韩梅梅感觉好。😊", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 好贵\n2. 好应景～不到一周就25岁了", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的小文", "marks": "还行"}
{"content": "25岁年头读完的，25岁快过了，还是老样子", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "看完目录就看完整本书的~~~", "marks": "还行"}
{"content": "轻松易懂的道理，都能做到的话人生就要大不同啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "利用周末的闲暇时光读完了日本生活美学大师松浦弥太郎的《25岁，如何规划你的人生》，整本书感觉更像是一位长辈对晚辈的谆谆教诲，虽然有些观点不能苟同，干货并不是那么多，但是依旧有收获。读完这本书感受更多的是日本人的民族自信以及他们的慎独、进取精神，如果身为中国人的我们能拥有足够多的民族自信心，做到慎独，或许中国的发展又会不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "一些人生建议。可以参考下。", "marks": "还行"}
{"content": "松浦弥太郎三个字已经在Must-buy清单上。", "marks": "力荐"}
{"content": "他在说一些你知道的鸡汤，但你并不排斥说鸡汤的人是他，他说的鸡汤你也愿意时不时地看看。", "marks": "还行"}
{"content": "一些建议很中肯。比如一次只拿一本书看，同样适用多种场合。在信息这么多的时代，是应该这么做才不焦虑而且能学到东西。", "marks": "还行"}
{"content": "蕴含在具体建议里的，还是日本社会一些普遍价值观，比如自律、节制、耐得住寂寞，也有稍显压抑的部分。印象最深的是“坚持每次只买一本最想拥有的书”，列十大清单的头脑体操以及“1137”小胜美学。", "marks": "推荐"}
{"content": "日式鸡汤居然不油腻，从来没觉得鸡汤如此受用哈哈，25岁可能只是个分界岭，其实我觉得不管哪个年龄段都值得参考的。喜欢前半部分，后半部分几乎都是职场tips。", "marks": "推荐"}
{"content": "干了这碗鸡汤？！", "marks": "还行"}
{"content": "陆续地只要看到是松浦弥太郎的书都会拿来看一看 也是因为看得很快  /现在的我们还是去星巴克打工吗……", "marks": "还行"}
{"content": "简单易读的小册子，没有曲折的故事也没有煽情的文字，但是其中的很多道理都是真真切切可以带给人很大改善的干货。看起来简单，就好像每天早睡早起身体好，可是能坚持做到的又有几个？PS：要谢谢听风赠书。", "marks": "推荐"}
{"content": "养成列出十大清单的习惯，让思考活络；英文绝对是必备利器", "marks": "较差"}
{"content": "阅读被划为“畅销、心灵励志”的书是为了什么？我想是为了不断强化生长于内心的一些做事做人的原则，同时又看看“成功”的前辈们如何回望年轻时的自己，去理解他们给出的建议。这些建议，有的适合当下的中国社会，有的适合自己，但重要的都是不断训练。", "marks": "还行"}
{"content": "通勤读完。低潮中一碗热汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时可以读完。印象最深刻的是：学会写下\"十大列表\" 更好地认识自己吧", "marks": "还行"}
{"content": "有些条目有些重复 有些小细节还是蛮受启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "不错哦 可以作为手边小册子 随看随新。", "marks": "推荐"}
{"content": "pain", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续的看，最后表示我没记住什么，摊手", "marks": "还行"}
{"content": "一条条谏言的合集，虽然不一定能完全参考，但做人做事的基本方向是要学习的", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧 迅速翻完了 有一些闪光的观点和提示 但是书名有点言过其实了吧", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的励志 很碎碎念 但好读", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分作者思考过的结论我最近半年多也想过，读到自己很多想法与作者相似真的很开心，原来自己是对的！一直犹犹豫豫，这下要相信自己！就算全世界都反对你，如果自己的想法可执行那就自己做自己的后盾！给自己力量相信自己是对的！还有十来条作者的建议我会去慢慢改变，相信量变会引起质变的。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天在書店讀了幾頁，想了想就買了。雖然我一向不喜歡這類的書，但是確實挺好讀的。也讓我有了一些新的啓發。想了一下，自己絕對不會是安於現狀的人，那我就放心了。還要有行動呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-25 像一个大叔的缓缓道来，慢慢悟吧，常看常新。@厦门西西弗", "marks": "推荐"}
{"content": "20170121看过。西西弗。考虑买一本，温故而知新。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个章节都可预见的，有些啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "虽然属于老生常谈吧 有一种父母训诫的感动 讲了一些小细节 就是老一辈的碎碎念 倒没涉及到如何规划人生 ", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，很积极。", "marks": "还行"}
{"content": "句句珠玑，却看似平常。纸上读来终觉浅，才知此事要躬行。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候已经过了25岁，不过还是很庆幸自己读了。有几点值得学习。以假设的观点来看待事物，建立自己的品牌，迎来更多机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以引发蛮多思考的50篇小短文，浓浓日系风格。一本放在床边可以常常温故知新的实用小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "诚意十足的一本小书，本书从日常生活 为人处事  工作态度等等各个方面教导约25岁左右的年轻人如何更好的提升自我变的更好，易读也给我带来一些思考。适合日常读读，在我看来也许个中某些道理不仅仅25岁年龄同样适合走出职场一段时间的职场人类，常常看看修身养性对个人成长有一定的帮助。未来也许会入手作者的100个基本，继续了解作者对生活人生的生活态度。港星陈伟霆推荐过，可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友借阅的书，由于之前就被打了预防针，就没报什么期望，看完反而觉得也没想象中那么糟糕？好感在于：①这本书的小标题都取得很戳心，就算鸡汤也感觉是份很好喝的鸡汤，比如“赞美与道谢不是随口说说，而要出于真心”、“礼貌周到是保护自己的铠甲”、“越是微不足道的约定，越要遵守”等等，还是很符合自己三观的。②整本书走的是日式简洁风，没什么矫揉造作的抒情，完全是积极正能量的人生经验分享，看完还是会觉得人生挺有动力的。恶感在于：①作者假如写作的口吻能再柔和点就好了，现在感觉有点高高在上的说教风，万一读者看的时候心情不咋地，很容易觉得作者太自以为是。②一些计划挺有趣，但一些计划太苛刻死板，完全是毫无意义的理想化建议。③与书名25岁之间的关联没有点明，整本书传递的是各年龄阶段都适用的大道理，略标题党。", "marks": "推荐"}
{"content": "用心", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "日式鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "读下来有很多收获，但是部分内容不是很认同，比如关于异性关系处理这一部分，以及小胜美学这一章中的“1137”原理。", "marks": "推荐"}
{"content": "人有时候需要经由这些洗脑一下，以至于变温柔，和不绝望。", "marks": "还行"}
{"content": "距离25岁剩下三个月了", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的松浦先生，无论是工作还是生活都能从书里学到有用的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "标题有点鸡汤，但是里面的每一点都是各个年龄层都应该学习的。平静，秩序，实力，品格，体贴，训练，良心。不断学习，用心生活❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松易读的小文", "marks": "还行"}
{"content": "看了几页就买了下来。有一些很有用的tips，比如关于爱与决胜点，关于忍耐，关于如何表现自我的底蕴。虽然部分是老生常谈，但在阅读过程中会时不时冒出“啊～确实是这样呢”的感慨 (*^▽^*) ", "marks": "推荐"}
{"content": "很佩服作者，一直如此留心生活 ，反思生活。培养自己的独特性、培养客观宏观的视野以及培养好奇心和持之以恒的坚持，都是养成一个，受益一辈子的好习惯呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实书里的道理你都懂 可是它们却时常混乱地散落在脑海中 不像书里那么的集中、有条理 况且提到的很多细节会带来很多启发 聊天式的讲道理 让人欣然接受。虽然马上快27周岁了 但引用书中最后一句话吧：“我想，一个人不管活到多少岁，都应该不断成长才是”……", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得读完很失望 标题这么好 内部都是大白话 也不用25岁前知道啊 放各年龄段而皆准", "marks": "还行"}
{"content": "从他的每本书都能获得超棒的阅读体验。这本标题很大，很吸引人，读完觉得还是能收获一些不错的Idea", "marks": "还行"}
{"content": "道理都懂，为何过不好这一生？因为你没做到啊！在松浦先生的另一本书《100个基本》里说：我们的资讯是从经验中来的，平时所读、所见、所闻都是知识。知识转化为资讯，必须经过实践这一条路。里面51条人生建议，删掉其中不适合自己的7条，还剩下45条，每个月刻意训练自己完成其中的3条，15个月，希望能给自己的25岁一个完美的交代。", "marks": "推荐"}
{"content": "🌝不小心又拖拉了两个月 做了读书笔记 有些观点对于25岁的我 还是有益的 松浦君真是个有自己想法的人呀( ´▽` )ﾉ", "marks": "还行"}
{"content": "以过来人的口吻述说自己的经验。其实更多的是素质的养成和思维的培养。成为一个有内涵且有影响力的人，并不是一朝一夕的，从谈吐到举手投足，再到待人接物都是要有意识的培养自己的相关能力才可以实现。是鸡汤还是干货，得看自己是否实践。要知道比赚钱的事实更重要的是赚钱的能力，要让机会找上你，那么就成为别人忘不掉的独一无二。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书比较像《100个基本》的简短版。看过那么多本松浦的书，可以感觉到松浦对生活的热爱，对人生的追求。出于热爱，才想要今天也要用心过生活。最重要的步骤，就是检查与改善。所谓的成长，就是提升理所当然之事的精确度。礼貌周到是保护自己的铠甲。打造自己专属的发声平台。还是要有自己专属的发声平台，如此才有机会邂逅各式各样的人，与他人分享内心的感动，发展出崭新的人际关系。工作就是学习何谓正确的礼仪与举止。好歹已经是成年人，却连最基本的自我健康管理都做不好，不免让人怀疑他们到底过着什么样的生活。改变观点，才能提升层次。若总是摆出一副对任何事物都不感兴趣的样子，机会永远不会到来。所以若想做些什么，一定要学着厚脸皮一点，让对方感受到你的积极，才能得到别人的认可。2017.07.01  in PD L", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么看了这么多这种书还是过不好人生…", "marks": "还行"}
{"content": "分享了一些有趣的观点，但其实并不是励志类的书籍吧", "marks": "推荐"}
{"content": "25岁的时候遇到这本书，很合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "这已经是看的第四本松浦弥太郎的书了，虽然会有重复的地方，但也证明着确实重要，才反复提起吧。这本书也一样，一边读一边标注了高亮，提醒自己注意。是需要不时拿出来翻翻的书呢～", "marks": "力荐"}
{"content": "等人时候快速浏览的一本书，只是看了目录和想看的内容，基本上鸡汤一本，不过偶尔看一下还是可以反省自己需要改进的地方，不管你是不是25岁", "marks": "还行"}
{"content": "2017-4-7，读完。就是又被灌了点鸡汤，一些点也记住了，不仅日后的职场更有现在的人际往来，都是基本的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "不是鸡汤，是实用帖。", "marks": "力荐"}
{"content": "to be a better me", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦弥太郎被称为“生活美学家”不是没道理，他就是有本事把每个人都知道的一些基本事实拿出来逐条分析给你听，然后你会觉得“确实是这样”…之前买过这本书的繁体版，在书店看到简体版，又看了一遍，总有一条你会觉得“值得以后注意”", "marks": "推荐"}
{"content": "24岁半遇到这本书，我想这是最好的礼物🎁！", "marks": "力荐"}
{"content": "还有两个月就25岁了 没有文字版的只能听书 不过松浦的书读了多了就会发现他所传达的核心价值观都是一致的 很多内容与其他书的内容也有重复 所以可以很认真的去思考自己日常生活中所欠缺的部分有心思的去改正那些做法 ", "marks": "力荐"}
{"content": "与大多数鸡汤和鸡血不同，现身说法并以“假设”25岁的视角阐述观点，值得揣摩。字里行间可见作者阅历丰富，总以为是位老爷爷，字字温暖且有力，道理也是浅显易懂，比以前看的任何励志书更舒服，更像一次次对谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸运的是，看到这本书的我，正好在人生的25岁。\n这本书最让我感觉牛逼的地方在于，他站到了我们的对面去看问题。然后，用面对面的方式，把他的看见讲给我们听。我真诚的愿意给5星，因为它给我带来的启蒙值得这5颗小星星。", "marks": "力荐"}
{"content": "松浦大叔的书总是那么温暖，如果25岁之前我可以多读书，现在的生活就不同了。不过还好，我已经在读书了。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些话比较有道理，可以时不时拿出来翻一下", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤，关键是如何执行。", "marks": "还行"}
{"content": "花了两个半小时在书店看完。整个人都豁然开朗，文章浅显易懂，作者以一个长者对晚辈的关心写就了这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "      最开始想读这本书，是因为看到“豆瓣”中对这本书的高度评价，就热血沸腾的把这本书 买回来了，但遗憾的是本书没有书评精彩。《25岁，如何规划你的人生》这门输得重点在于目录中的50个观点（要点），但文中并没有对这50个观点进行深入的解析，作者只是抛出这些观点，并用自身的经历进行了简要的说明，并没有很强的说服力。要是在原来，我会觉得这书很没有营养。巧合的是，前两天刚好看到“一直独立特行的猫”写的一篇文章，大概意思是别人你凭什么毫无思考的从别人那里得到想要的干货，所以也改变了我对这本书的认识。\n      其实看到这50个要点，很让人心动，但文中并得不到任何解答。我觉得这才是这本书的重点，自己独立思考，去找到问题的答案，这才是最可贵的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "道理我都懂", "marks": "还行"}
{"content": "比鸡汤多一些真实感受、真诚相待，读来有所收获，决定立即践行“列出十大清单”、“随身携带纸笔”、“假设”思考法、多问“为什么”深究事物本质等，多观察，多觉察，多思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "LR 20181029", "marks": "还行"}
{"content": "虽然看完了但还是不喜欢思想灌输", "marks": "还行"}
{"content": "有些建议还是蛮有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "一次偶然听播客的时候知道这本书和松浦弥太郎，但是听到这本书的前言就被震撼了，就想一定要拜读。而这本书确实是一本鸡汤书，但是，他用另一角度说着父母告诉我们的道理（往往我们不会愿意听父母的话），而且也提出了很多自己从没想到的观点，值得多读几遍的指导手册", "marks": "力荐"}
{"content": "关于指导类的书，我只服日本文学", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分我觉得受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多非常实用的建议，从40岁往回看25岁，总是有很多智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "碎碎念的一本小书，然而传达出了认真向上的生活态度，热爱生活的人会更受感染，悲观态度的人则会无法共鸣吧。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种有自我规划，有人生信条的人，也在慢慢搭建属于自己的100个基本。尤为能感受到且期待着能更加体会到作者所说的“在漫漫的人生历练中，我总算有一种去芜存青、逐渐明朗的感觉。”", "marks": "还行"}
{"content": "很多道理看了后耳目一新，不会立刻见效，但是一种潜移默化的影响吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些写的很浅显，有些读起来有新感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这些ideas都算是老生常谈，但是做的话可能会有点难。", "marks": "还行"}
{"content": "松浦的书可以说是冷静而温柔，以我的阅读速度，这样的书一个下午就可以看完消化完，难度其实是付诸行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本看了第一张就停不下来的书，书就像作者一样，有条理、思维清晰、字里行间都是作为一个过来人真挚的意见，神奇的是不觉得讨厌。这就是谦逊和体贴他人吧。大多数人都很讨厌倚老卖老类的书籍和立场，而这本书所写的都是我们容易忽视或者自以为是的生活细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要这样诚意十足的鸡汤…\n鸡汤要消化好才能起作用……", "marks": "推荐"}
{"content": "不是鸡汤，只呈现事实，不套路，真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的是神烦这些鸡汤书的。上次去书店看到，喜欢封面就翻阅了一下。说是25岁的规划，其实适用于各个阶段，而我又是一个一旦观点产生分歧就会死磕的人。道理说的好听，能真正做到的人又有多少？反正我不是这样的人。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "首先这不是一本规划 时间管理类的书，书名乱带。书里写的对25岁这个年纪的50个建议，喜忧参半，有所赞同也有所不解。赞同他的不以貌取人，主动做别人不愿做的事，十大清单，礼貌周到。不理解他的真心道谢就是要说出“细节”，多余显作，说别人请客可以尽情点贵的领我莫名。继续看他的其他书～", "marks": "还行"}
{"content": "人生建议，对成长、学习有帮助，如果能执行下去的话就好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "正处在低迷期，建议很中肯，但是我缺执行力", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我已经过了25岁，《25岁，如何规划你的人生》，觉得里面的有些建议非常有参考意义，我摘抄几个自己想要运用到自己职场当中的建议：\n\n1. 以成为社会的齿轮为傲\n\n2. 深度探究喜欢的事物，培养自己成为专业人才\n\n3. 养成列出十大清单的习惯，让思考活络\n\n4. 成为别人心中的“不二人选”\n\n5. 思考不想做的事，从中找到自我核心价值\n\n6. 打造自己专属的发声平台\n\n7. 模仿是塑造自我的重要过程\n\n8. 设法让别人成为你最强的后盾\n\n9. 英文绝对是必备利器\n\n10. 改变观点才能提升层次\n\n11. 建立自我品牌，迎来更多机会\n\n12. 试着从领导者的高度看事情", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "Who will give it a shit to your life if you won't? 每天，要让自己幸福快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "喜逢二十五 膜拜松浦大大买的 五十个建议里 有十来条让人耳目一新的 此书很松浦 适合随便翻一翻", "marks": "推荐"}
{"content": "买完 很简短 快的话一会就看完了 但是该多读几遍 值得深思", "marks": "力荐"}
{"content": "良言", "marks": "力荐"}
{"content": "现阶段的很多困惑得到了解答，值得放在手边时常翻看。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的人生導師往往是提供option而不是advice. 還算有意思的一本快消書。", "marks": "还行"}
{"content": "1.唯有坚持才能拉开与别人的差距。  2.比起什么都只懂一点点皮毛的家伙，对于某项事物有特别研究的人更能在社会上立足。3.养成列出十大清单的习惯让思考活络。4.结交能一起探索各种问题的朋友。5.真正有钱人往往具有敏锐的观察能力。6.培养旺盛的求知欲应该多看书自我投资不一定要花钱也可以利用时间做有意义的事40最后忙碌程度绝对比25岁时来的高阅读时间也会相应的减少。7.英语绝对是必备利器，能够与外国人交流，你的世界会变得更宽广！8.试着从领导的高度看事情。9.每天至少阅读两份报纸并比较报道内容的差异（事实与意见）10.对于批评而言抱着感谢且虚心的接受。而且这类职责几乎百分之百都是正确的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写出了 进入了社会会面对的问题 能自己得出的结论。个人认为一般 都是大道理。", "marks": "较差"}
{"content": "不急，不求，不发怒", "marks": "还行"}
{"content": "我为什么要提前读这本书，我还没25岁啊喂。不过，里面有些道理跟年龄无关。选择着读还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "关于如何规划人生的大方向。作者透过发生在自己身上的小故事告诉我们其中的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些有用的建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "比一般的成长励志问说的踏实很多 看完想去看“从日本人身上学到的10件事”讲日东地震后 日本的各方面事情", "marks": "推荐"}
{"content": "很多实用而又亲切的建议。适合反复看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一杯咖啡看完的小书，看见松浦弥太郎的名字，忍不住拿了起来，松浦大叔文字适合听着音乐，喝着咖啡来读，喜欢他的日日100，虽然每本小书大同小异，但非常欣赏大叔对生活精致、认真的态度 。这本书名一看就是碗鸡汤，但很多读来还是受用，虽然不在25，4星给大叔。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往认真生活的细腻的松浦先生。在即将25岁的时刻，读到诚挚的自我规划建议，倍感幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些生活若干细节，也许岁数大点，经历的事情多了，多少也可以感悟到。每个人的生活不同，细节也不同，相同的是都有一个积极向上的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真规划我的25岁", "marks": "力荐"}
{"content": "只是提出一些成长建议的指导意见。小标题就是内容了。中间没有具体去详细的解释该怎么做。就只是像生活中，长者和你聊天，告诉你他作为过来人，知道这些都很重要。但具体要怎么做，还是得靠个人去在实际生活中体验摸索。何尝不是如此，“道理都懂，依旧过不好这一生”是很多人都喜欢挂嘴边的一句话。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些道理，试试", "marks": "推荐"}
{"content": "需要内化行动的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐，作为一本工具书，它描述现象多过介绍方法，对管理的初学者来说它干货不多，对管理老鸟来说它价值不大，且，不是很吻合中国国情", "marks": "较差"}
{"content": "感觉55像是凑出来的书，我觉得比较有用的部分都写笔记了。里面内容字大偏少。", "marks": "还行"}
{"content": "没有无聊的工作，也没有快乐的工作，工作快乐与否完全取决于自己。", "marks": "还行"}
{"content": "样书 1306看 https://book.douban.com/review/8605486/", "marks": "还行"}
{"content": "虽然跟平实，但说得都是大实话，能做到的话就是不错的社会人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "岩濑大辅提供了一个有趣的角度给我们去看待，从55件小事一窥自己的工作态度。本书适合职场新人阅读，初入职场的人或多或少都会做错作者提到的“小事”。事情虽小，但可以小见大。换一个角度去看待自己那份朝九晚五的工作，或许会有意想不到的发现……算是本不错的职场新人指南吧。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说一般般", "marks": "还行"}
{"content": "工作基本法~", "marks": "推荐"}
{"content": "200页32块钱，行距和文字字体一样大，明明是一本讨论细节的书，内容却恰恰相反，多泛泛而谈而少精细论述，职场新鲜人用来稍微理解一下工作是合适的，而工作多时的我们心里自然已有定论，只觉内容浅显，看完目录足矣。港真，知乎盐系列的干货都比这本书多一点。", "marks": "很差"}
{"content": "很多惊艳的小想法，尤其是逻辑树和提前更新战术的魄力，堆积起来成了一个优秀的人，随心而动快乐工作！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有写给新人那本好看。", "marks": "还行"}
{"content": "在我分类里算辣鸡书。都是无用的鸡汤的多，没讲什么有用的，站在既得利益者人生赢家角度的作者。骗钱", "marks": "较差"}
{"content": "写的挺好的，作为一位长者向我们传授各种心得，这种书吧，大部分都很坑，钱花了，却没有任何意义，但是这本书确定写的很不错，虽然不说是上乘之作，也能说是用心的在写，随着上班时间逐渐增加，很多细节我觉得很有意义，工作家庭和生活，上司自己和下属，这些变动的关系其实才是人生的微妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然作者提到给职场10年的人读，但职场新人可读。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的很快很轻松的书。略显冗长。技巧可以学习，但是作者的人生态度只能在自己的经历中慢慢体悟了。", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发的一本书，工作的细节~", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合职场新人。刚步入职场的小白们可以看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精练，适合职场小白的脑力健身。", "marks": "还行"}
{"content": "有些不错的观点，很快就看完。如果有低潮的感觉，可以当不错的职场指南看\n", "marks": "还行"}
{"content": "【百味书屋·推】作者岩濑大辅先生通过平易近人的言语，为我们讲述了我们需要去用心做好的55件事。双色印刷是本书的一大特点，通过这种方式，便于读者更快的抓住重点，即便是匆匆瞥过，也能迅速抓住要点所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在简书就被各种推送作者的文章，各种速成法，各种成功学，所有标记的图书唯一一星。", "marks": "很差"}
{"content": "小六的这本书，真是满满的干货，里面很多篇幅在作者的“简书”上有写到，写成书更加地系统化，里面讲到了时间管理，知识管理，阅读训练等都很有模仿实操性，不管是在职人员还是大学生都可以阅读，文字也异常轻松，视觉化呈现，读起来清晰明了。读完之后，我也开始学习时间管理、知识管理方面的知识，非常感谢小六。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着作者梳理了知识，书中的时间管理，阅读方式，构建知识体系，非常实用，学以致用，成为彭小六这样的高效能行动派。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天看完啦，满满干货", "marks": "推荐"}
{"content": "@彭小六 的开山之作！精彩实操接地气，干货真诚高效能", "marks": "推荐"}
{"content": "2016已读013唉，20页PPT能讲完的东西整了本书，有些文章，发在网上就行了，集结出书还差的太远。", "marks": "较差"}
{"content": "干货满满 方法简单易学 准备从现在开始边读边应用～", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有点尴尬，尽然看了三天后，脑袋没有留下东西。", "marks": "较差"}
{"content": "就这样。", "marks": "较差"}
{"content": "开头部分还行……", "marks": "较差"}
{"content": "不难发现无论是时间管理、知识管理还是职场管理，彭小六都主张有所取舍，先做最重要的事。所以从现在开始向彭小六学习，开始专注重要的事，按照书中适合我们自己的方法，一步步做，看到底成就什么样的我们吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "错别字好多……感觉得到作者的信息焦虑和三线城市自卑驱动力，但是在高效学习的时候能否注意一下品质？如果不是要做采访肯定不会买来看。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书一天看完，个人的感想 书名十分地鸡汤，但是书却是干活满满。", "marks": "力荐"}
{"content": "书上介绍的知识储备很多人都有了，就是各种知识管理理论工具的简化再传播，那么我们跟作者差距在哪，在于我们没做这件事，还有一点是低估了这些简版理论的受众也不少。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书操作性很强，这个一个讲究方法的时代，掌握好的方法和技巧就能事半功倍！愿作者能写出更多这方面的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书从五大能力和两大心态入手，介绍了成长过程中，必须要做的事情。执行能力、信息管理能力、阅读输入能力、输出复盘能力、主动实践能力、开放自学心态、从头再来心态。\n\n让我印象最深的是，彭小六并不提倡每天做某个习惯，他认为这一段时间内只要达到60%或80%的几率就很好了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书虽然文笔一般，但是干货满满的。有很多方法可以在未来开始实践，给我印象最深的两点。1.学会速读。 2.快速输出学过的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵鸡汤可以不读，但方法论的工具书应该早读", "marks": "推荐"}
{"content": "13/50#阅读清单#六哥的书很简单，很实用，很干货。他让我们看到，普通人的努力可以达到的高度，他告诉我们大牛们的日常是怎样的，告诉我们读书并且掌握方法，告诉我们时间管理。遗憾自己没有早一点在网络上遇到他，所幸现在还不算太晚:)", "marks": "推荐"}
{"content": "让未来现在就来。不去做，然并卵。", "marks": "推荐"}
{"content": "包含了时间管理 知识体系 职场学习 自主学习的清晰准确易上手的行动指南 很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "关于时间管理和知识管理。讲的不深，作者根据自己的经历，总结了时间管理和知识管理的一些方法和心得。", "marks": "力荐"}
{"content": "没废话，比较实用，有参考价值", "marks": "还行"}
{"content": "干货值五颗星，但错别字超过3个了，减一颗", "marks": "推荐"}
{"content": "花了不到3小时读完六哥的书，梳理出大概40多条对我有启发的新知点，标题看着很鸡汤，里面却是实践出来的坑和落地干货，很接地气～接着输出 @彭小六 确实很拼，并且是高效有方法全方位的拼～超级个体的崛起最重要的还是学习迭代能力 ", "marks": "推荐"}
{"content": "扔。", "marks": "还行"}
{"content": "六爷是行动派好榜样，书中的个别经验有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "作者分享了从0到1的读书过程的一些方法和工具，较实用。读书、拆书到知识体系的建立对我很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实际，没有华丽的修饰，就像作者说的“走过的坑和大家分享”，或许是对这本书期待有点高，所以觉得一般般，能够感受到作者的确懂很多各层次的知识，但也因为用了各层次的知识解决某个某方面实际问题，所以方法论的确比较重，适合补充方法论的”,不适合想要深层建立知识体系的小伙伴，", "marks": "较差"}
{"content": "花半天或一个晚上的时间瞄完，不算深刻，但值得借鉴的地方不少，工具书的味道更浓一些，总之很值得“票价”，买买买！尤其推荐《构建知识体系》及《我们该学什么》两篇，没事儿的时候多瞄瞄挺好～重点是：方法与神器在手，动～起～来！", "marks": "推荐"}
{"content": "161010 京东\n161016 （1）对待工作：创业的态度、站出来、微出轨；（2）很忙：3法则+结构拖延法->有选择地忙；（3）“偷”成功的规律和经验，购书、阅读、拆书、读书笔记、写作；（4）仪式习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货和诚意，作者能够把一些自我管理类书籍的精髓提炼的很到位，并且娓娓道来加以运用。", "marks": "推荐"}
{"content": "深圳往返广州东的火车上读完，看到多年前醉心自我管理的自己，感觉不错。安装了几个推荐的app试试看。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注小六挺久了，感觉这本书还是比较接地气的，比较具体，讲的也挺幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "时间管理方面蛮实用：），但是关于读书方法的，就太机械了。", "marks": "力荐"}
{"content": "将来可以做什么？走出自己的舒适区，大胆去尝试！", "marks": "力荐"}
{"content": "浅薄的快餐式的 时间管理、职场技巧，翻过后什么印象都没留下；", "marks": "较差"}
{"content": "在各类时间管理类书里算干货较多的了，可以说是手把手在教了，氮素，能不能克服拖延症能不能提供效率真的全靠自己，别人的方法再多再好，也还是一句：臣妾做不到啊😂", "marks": "推荐"}
{"content": "设计装帧真不错，彩色版本，内容有些是小六在简书上的文章，但是拿到手上，系统读读也是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "六哥和猫哥一样，是行动力上的榜样。鸡汤不鸡汤不重要，重要的是他们用行动，把鸡汤熬成了鸡精，同时真正鼓励了一些人去改变自己，去戒掉拖延，去迎接新生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后那个知识罗盘很有用..", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第109本书。简书第一作者彭小六的一本接地气的知识管理、时间管理的行动手册，尽管大多是之前已经看过的观点，作者的梳理也帮助了我查漏补缺，发现了好几处亮点，也get到几款好用的app。 对我最有启发的点：早晨是一天中意志力最强的时段，适合完成有难度的工作，看来我以后得试着把写作时间放到早上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很长一段时间没有用话题标签了，今天抽空全部整理一遍。昨晚收到这本书后惊奇发现竟然是全彩就迫不及待读了，自己本身就爱读书且已习惯速读，这本书很多内容我都草草翻过，但是六神说的做读书笔记和分享真的是重中之重，很多书看完忘记就是因为没有变成自己的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "提高阅读/学习/工作效率的方法论实用工具书！段位不如《把时间当作朋友》，《把时间》讲心智认知，《让未来》讲方法工具。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近听了彭小六《让未来现在就来》这本书，有提到一些时间管理、知识管理、精力管理以及建立自己的知识体系，一本不错的方法论的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人管理是让自己行动起来的基础。文字朴实、六爷的行动力真的赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "六神的新书，给了我们不一样的启发，三线城市利用互联网思维照样可以活得精彩，书中讲了时间管理、阅读、职场动物、构建知识体系等内容，干货满满", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个线下活动见到了六叔本人~颜值颇高的斜杠青年", "marks": "力荐"}
{"content": "对于阅读的总结很到位，对于主题阅读有兴趣\n关于知识管理的部分有点意思，但不够深入\n\n但所谓的书其实就是把一堆文章拼在一起，里面不仅有大量内容是重复的，而且还有不少错别字……", "marks": "还行"}
{"content": "it上进好青年的经验分享", "marks": "推荐"}
{"content": "书还是蛮喜欢的，但是有点感觉大同小异，不过真的有运用的话肯定是有用的，毕竟这是工具书，书中有不少读书方法，还有时间管理，还是值得推荐阅读的！", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "之前在简书上看到了彭小六的文章，一下子就被吸引。我们有着类似的经历，都在三线城市，都常去一线城市学习，都是技术男，都爱看书，都做自媒体，甚至连自媒体开始的时间都差不多。但是期间彭小六一直坚持文字输出，把自己的读书、学习、手绘经验传播给更多的人，所以他取得了很好的成绩。这也刺激我自己要坚持文字的输出，不能懈怠。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常推荐，简单可实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍延伸", "marks": "还行"}
{"content": "一本很好的时间管理和自我计划的讲解！帮助你做好规划，对于拖延症患者和像我这种自我管理能力差的人很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "这书总体来说还算不错，学习里面的方法，成为一个行动派。不足的就是许多点不够深入，只是停留在较浅的位置。不过道理我们都懂，方法其实也都很简单，行动才最重要，做一个笨人，从简单的方法开始行动吧。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数励志书籍都是大同小异的，我从里面学会的最大的知识点就是30分钟速读以及各种APP的作用，里面提到最多的就是番茄工作法，看来它确实很有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "六哥这本书信息量很大，最值得推荐的点在于这本书的排版设计很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "干货比较多，社群学习，分享实践，攻略技巧等都有一些收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "　看@秋叶和@萧秋水等诸位大神，都是高山仰止的。而彭小六仿佛就在自己面前一点点，好像努力一下还是能赶上的。所以看书的时候睁大了眼睛找各种方法，还列了一份“搬来就用清单”，里面从“每年编写自己的职业技能表”到“模仿罗胖讲故事”。书中最激励我的，是大量阅读带来的好处。所以，我的清单第一项便是：开始一年一百本读书计划。加油，《让未来现在就来》。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书有些尴尬——确实有些有用的意见，可是弄得过繁了。二倍速。", "marks": "还行"}
{"content": "干货十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片太不清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "此书分四个章节，第一第二部分内容充实丰富一些，但其实也许算得上是各种书籍方法的一些归集和整理，第三第四部分稍显薄弱，其中有插入作者的经历，比较贴地气。这种书籍完全从自身出发，介绍展现时间管理和自我提升，很不错的一本书了，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习了快速阅读及主题阅读，学习了他的实践方法，值得自己摸索及实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果想深度系统学习时间和知识管理，可以把这本书当作钥匙。", "marks": "还行"}
{"content": "萧秋水和秋叶经常提到彭小六，就有点好奇，他到底写了什么？时间管理没啥帮助，主题阅读略有所得，职场体会深有感触。所以说，这本书稍微感动我一点的还是在后面部分，总体来说一般。", "marks": "还行"}
{"content": "时间管理书籍看的挺多的，一些理念已经司空见惯，不过这本书还是给了我一些启发，总之值回“票价”", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，像是综合的读书笔记。时间管理那块值得阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "#读书#197 不是鸡汤是干货，是法宝，是行动指南，很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前两章，意外地觉得有用，每个管理时间的方法都能引经据典地告诉你出自哪本书。很可靠。我想我应该收回对“鸡汤”“干货”图书的成见了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本普通人的提高指南，看了小六的方法和故事，你就会明白只要你有想法，有方法就能改变自己。书中有很多的行动指南的干货，但是在思维程度上缺少足够清洗的结构化逻辑，这是他的不足，说白了就是有些混乱。如果你平时已经思考了很多，但是不知道怎么行动，那么你应该看看这一本。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，囊括了学习的要点。", "marks": "推荐"}
{"content": "六神（一想到花露水就很出戏）把自己翻得山和落的坑都写了出来，不仅告诉我们什么是努力，还有成长不设限。不说了，我要去下载他推荐的app，参加他推荐的社群，去读他推荐的书去了。PS这本书里一共推荐或涉及了94本书，就问你们服不服？", "marks": "力荐"}
{"content": "里边的很多文章都在简书上发过。想要看的直接在简书上看即可", "marks": "还行"}
{"content": "还行！", "marks": "推荐"}
{"content": "小六文章的合集，类似于实战参考书，适合刚开始时间管理和自我管理，读书起步的小伙伴，有喜欢的小伙伴可以联系我，绝对实惠转让。", "marks": "还行"}
{"content": "基本是博文的合集，没有太大惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "挺多干货的分享", "marks": "推荐"}
{"content": "拼凑的，没太大诚意，看多了这类的书，觉得这个太泛泛了。内容还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "半天的时间翻完了这本书。\n两点感受。\n一，书中关于阅读，习惯，时间管理等的方法论都是比较基本的，适合入门。\n二，书中告诉了我们最难能可贵的是他自己在成长过程当中犯过的一些错，踩过的一些坑。\n小六是我目前接触到最接地气，模仿的对象，但同时我也在想，我能否达到小六一半的努力程度呢？", "marks": "还行"}
{"content": "对自己有一定的影响，也是属于能静下心读下去的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "年度计划那个蛮有心意的 整体来说 像是整合了n个微博长文推荐 有点水", "marks": "推荐"}
{"content": "有些工具可以用，不过最终是需要自己坚持下来才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中错别字不少，代表我是一字一字的都看完了。感觉还是要有很高的自律才可以做到书中介绍的一些方法。愿意去尝试总是好的，至少先从阅读开始。", "marks": "还行"}
{"content": "六哥对于知识管理这块总结得挺不错，有不少可取之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里介绍了一些方法，但工具书一本就够无需太多，考拉小巫英语学习日记是我读过最好的工具，励志，学习书，一本就够了，其他的就看看别人的文章的就行，如果要读就读国外的心理学家写的，像这种网红的就不要读了，比较空洞。发现越来越不喜欢这样的书了，喜欢更多一些的内容，而不是方法。本末倒置了。", "marks": "较差"}
{"content": "各花入各眼，就是鸡汤也要挑一碗适合自己口味的来喝，看书也不是为了一定要从书里感悟到什么，既然提到时间管理，那就值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "书蛮实用的，我就学了一点，每天都读书，哪怕只是翻开书这个小动作，慢慢的就养成习惯了，对于看不进书或是本就好高骛远定一堆计划却完不成的人来说，每章节主题都有指导，挺不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "让我害怕的是那些说完就做的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然像鸡汤 成功学那类的文字，但感觉还是蛮有用的。用美食，工业革命这样的比喻真的很生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些学习方法。对初学者有启迪作用。试图从书中找到对己有用的新点子。只要找到一个也算是没白看。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于3.5星。作者集大家观念，整合成自己的时间管理，非常不错的一本精华集。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用，满满的干货，连某些领域的大神、app这些细节方面的都有推荐。如果说这本书有什么不好，可能就是这本书比较像公众号文章的集合了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书实际就是把各种流行的时间管理、个人管理方法论杂糅着介绍了一通，作者却并没有形成自己的核心见解，也没有把这些方法技巧串成一条线，基本上就是先介绍一种方法技巧（拿来主义），然后说说自己的实际体验，多数体验也是浅尝辄止。小白读者一看哇塞好多牛X方法和技巧，实际上却无从下手", "marks": "很差"}
{"content": "干货满满，非常推荐其中如何打造个人品牌这个部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "都到前124页即可，后面都是职场鸡汤和野蛮成长术。三点颇为收益：1，“吞青蛙”：每日三次，先吞最大最难吃的青蛙。2，“ria”：用自己的语言重述观点，描述相关经验，日后如何应用。3，“100天读书计划”。最重要，要记录，记录，记录。", "marks": "还行"}
{"content": "2017017讲的内容不少，但是都比较浅，大概是有碍于大多是之前的文章拼凑的，也可以理解。只是既然出书了，很多错别字什么的最起码要控制下吧。不过还是从书中获得了一些东西的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是作者的学习经历分享，其中对于时间管理方法，阅读方法，效率管理工具，都提供了十分有借鉴意义的推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "匠气满满的方法论合集", "marks": "还行"}
{"content": "因为简书认识了作者，同为理工人，没有那般清晰的思维，于是学起来。作者以干货为主来叙述文章，分类型描述，将自己的经验之谈道来。整本书看下来，收获最大的，便是清晰的认识到以前认识上的误区：大小城市地理上的差异是不能影响一个人的进步。自己多年有想法却没有成果，是因为没有正确的付诸行动。算是作者带我进入了新的世界。推荐给想要改变，但还未找到方法的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "小六大神的励志经历，值得分享和实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些方法还是挺有感触的！！不过这类书的话，在北上广深的大家肯定都在看吧!!  喜马拉雅听书听了五天~", "marks": "推荐"}
{"content": "全是干货，不适合速读。全书内容没有几个感性词，充满了理科生独有的逻辑思维。知识点完全不用找，作者把要点一一列出且划线标出重点。在瞬息万变的互联网时代，唯有学习才能让人不会掉队，而且可以利用互联网得到获取大量的知识，当有限的时间遇到无限的知识的时候知识如何舍取？时间如何管理？如何去学？在不到200页的本书里都提到。高效生活，只是作者把一年当成十年去用了而已，。本书不是成功学，而是方法论，所以读这本书的时候需要做大量的RIA。缺点有：图太多，书画的跟儿童插画书一样，每页都是，占了大量的页面，如果把画去掉的话，最多140页，会莫名其妙地插入冷笑话并不好笑……其实不写也无伤大雅。总体来说本书适合：处在思想上想用学习提升自己，欲在职场上有所建树，却患有舒适圈依赖症候群、拖延症晚期与职场玻璃心的宝宝们。", "marks": "推荐"}
{"content": "上了六个的洋葱阅读后看这本书（其实买了一年了这书）印象加深很多。除了丰盈思想及娱乐休闲的书外的书，取自己所需，肯舍得。一本书不需要完完全全读完，解决问题了，书的使命就达到了", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲了三个方面的内容，时间管理、知识管理还有阅读方法，还不错。写地很欢快。", "marks": "还行"}
{"content": "行动", "marks": "力荐"}
{"content": "简书上的知识网红，时间管理、阅读方法、职场、个人经历……各部分内容限于篇幅浅尝辄止，但毕竟有干货，适合入门。", "marks": "还行"}
{"content": "有错字，希望下一版继续改正。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货很多，很多值得学习的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "简书男神，非常喜欢他文章的风格，正能量满满的斜杠青年，期待他“与时间赛跑”的分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢彭小六的，从简书上认识了他，是个很勤奋的学习者。书的内容可以算入门级的，试图面面俱到，但都是点到为止，没有很深的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多干货分享。适合大学生，初入职场的人士和想要提高自我管理的人们。自我提高自我管理永远都不算晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "到底多少天可以养成一个习惯？\n21天太短，100天太长……\n与其纠结还没发生的时间，不如站在当下，撩起袖子就干。\n简书第一人，理工IT男。\n逻辑太棒，重点抓得太牢，简笔画不错。\n像看笔记一样有重点地阅读，身心愉悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得还可以，也所谓的干货吧，但是经验之谈的效果都是因人而异，不可照搬。目前这类的干货书都在相互推来推去刻意推广，其实真没有那么厉害！", "marks": "还行"}
{"content": "可以实践的方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉跟看报纸一样，写成博客还行，给新手普及一下，但没法当成书看 ，不过比鸡汤还是要好点。主要讲的是一些工具方法论之类。\n从书中写法，作者的态度还是比较诚恳。", "marks": "较差"}
{"content": "书刚到手，先翻了翻，很不错，干货多多的，准备好好读，好好学习，支持小六～～", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，你可以比你想象中更好，推荐给重度拖延，想学习时间管理和知识管理的亲们！", "marks": "推荐"}
{"content": "此书满满干货啊，对于新入场的小白来说，受益匪浅，抱走抱走~~", "marks": "力荐"}
{"content": "刚买过来，但是听过小六老师的课程分享，很感谢社会上有像小六这样的前辈，带我走出迷途，接下来的路我走的很有信心。这本书我看过介绍，真的是无私地将所有知识都共享出来了", "marks": "力荐"}
{"content": "种草了几个app", "marks": "推荐"}
{"content": "成功学的书看过太多，但这本确实让人耳目一新。构建一个独特的知识构架，对每个人的一生都受益。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有无脑的鸡汤，没有置之死地而后生的狠辣，用平实的语言，让年轻人的奋斗之路多一份自信！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实书里的内容都在简书上，在我刚刚开始对知识管理产生好奇心的时候，看到了六神的文章。应该说，这坚定了我要建立自己的知识体系的决心。本来想打4星，毕竟下一本书还会有进步的空间。但是呢，打分这种事本来就是依据客观却听从主观的事情……", "marks": "力荐"}
{"content": "对于个人成长有启发。积攒点方法，继续行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.6月读完，买秋叶课程赠送的。有些噱头，干货不是很多。总共有6条收获，也值了。", "marks": "推荐"}
{"content": "reading", "marks": "力荐"}
{"content": "良心制作，全彩页还带一本手册~只读不用就是在糟蹋别人的经验，用起来吧小妖精们~", "marks": "推荐"}
{"content": "“让未来现在就来，成为高效能的行动派”——这是书名，也是作者想要传达以及他自己在践行的理念。很值得赞赏和推崇，但是整体来说，书的内容还是比较浅，多在于大概描述个人的经验和方法，有的方法很值得学习和实践，有的就是当听过来人唠唠嗑就可以了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小六的确是个让人佩服的自律者，在自我成长上有自己的方法。不过我更喜欢一些理念以及价值观的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "书中提供了很多方法可以给读者参考，但是实质内容并不多，对我而言还谈不上干货。", "marks": "较差"}
{"content": "浅显易懂的干货集合\n", "marks": "还行"}
{"content": "读完这本书，更新了自己的早晚时间安排清单，也了解了很多很好的学习软件和以前没接触过的学习社群", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的评价就是，此书想读两遍。书中的东西很接地气，很实用，启发了自己知识管理和主题阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过了书，最想改变的事什么，早起！早起锻炼！早起阅读！", "marks": "推荐"}
{"content": "甘特图打卡、番茄钟、主题阅读、快速阅读----彭小六提供的工具，是可以尝试的，按照绿灯思维，有他的积极价值，正如他自己所说，这种阅读方法仅限于商业类书籍，尽管他所谓的“读书”和我理解的“读书”有一些差别，不过高效的确是一种追求。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年9月读。用简书以来就很崇拜小六。给三星不是内容不行，只是这些内容在小六平时的文章中都能找到，拼凑在一起而已。平时看他文章的就不用买了", "marks": "还行"}
{"content": "我的拖延症就靠它治愈了！好书，推荐！", "marks": "还行"}
{"content": "强烈推荐购买和学习，原因有三：1、整本书基本没有讲故事讲大道理的水分和铺垫啥的，都是些很简单很实用的干货，简单到就差没有跳出书本来手把手教你了；2、从书中让你看到作者的成长轨迹，并给予你莫大的信心----你，其实也可以做到的； 3、纸质书远比电子屏幕在阅读方式体验更好。虽然大部分内容的确来自于简书，但你不觉得应该为知识和分享付费吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "很干", "marks": "力荐"}
{"content": "小六在某平台是我的偶像，新书一出马上就买来，果然响当当！", "marks": "力荐"}
{"content": "算是对自己过去看过的书的一场回顾，为什么自己没能如此应用自如，值得反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我还没有看《让未来现在就来》时，我不知道一本书能够在30分钟读完，一个人究竟是因为什么样的时间才能作为公司的部门产品经理，还能够利用周末一个月讲26场的分享，晚上还能够日更文字，这些可以在下班时的时候完成的，真的是太神奇了。", "marks": "力荐"}
{"content": "当初吸引我的是小六的背景，作为生活在三线城市的普通人该如何跟进时代步伐，其实要做出比别人很多的主动性。还算可以一读，排版就不说了，略显凌乱。", "marks": "还行"}
{"content": "写的东西有点杂不丰满。很多内容在别的书上都见过。", "marks": "很差"}
{"content": "整书色彩明亮，一看停不下去，一口气读完，干货很多。简书上一直关注，但零散。编辑装订成书，阅读，逻辑，效果，吸收大大提高", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的不深开头还行，作者根据自己的经历，总结了时间管理和知识管理的一些方法和心得。", "marks": "还行"}
{"content": " 一个IT理工男，到底是怎样在写作界掀起惊涛骇浪的，这是很多人想知道的答案，这不是告诉你这个世界需要你狠狠努力然后才能有回报的鸡汤，是剖开心扉，将自己反复尝试后得到的方法毫无保留地展现给你看的对话，他从来不担心你因为吸取这些经验就会赶超他，因为你在进步的时候，他也从来不曾停止努力", "marks": "力荐"}
{"content": "这本『让未来现在就来』内容涉及作者对时间管理、如何阅读、如何学习、如何建立知识体系等方面的经验总结，全书看下来感觉自己懵圈了，人生需要补足的地方太多太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常专业和实用的就业指导手册！", "marks": "力荐"}
{"content": "意见很中肯，但是很多事情总要自己经历过了才能明白的更加深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "浪费郑恺演技……赵丽颖演技真的太差了", "marks": "很差"}
{"content": "也许实习生碰到的苦恼在书中都能看到，读完，然后吸收，菜鸟终将会成为老鸟的", "marks": "推荐"}
{"content": "90后职场工具书，挺有现实意义的~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "明白刚走出校门坚持做点什么，未来想要什么样的生活，你就好好读读这本书，少矫情、少作，未来你会感谢且感动此时的你", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好读的职场心理与实践指导书，新人可能会遇到的职场问题基本都涉及到了，给出的建议也很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "额", "marks": "较差"}
{"content": "翻了一遍，不明白自己当初为什么要买，通篇都是“我有一个朋友。。。”", "marks": "很差"}
{"content": "最先被标题吸引，找不到几个书评后其实对这本书不抱太大的希望，为了凑单顺便买了回来。今晚看到一句话，学习的目的在于to be a better person.觉得这句话挺不错的。书本案例不少，都来源作者的生活。可是一个案例作为正反两面观点重复使用的做法并不太好。接触的人多了，写书的底气自然足了，因为有例子可说吖……有些问题指出后，并没有继续阐述该如何做。PS:看书总是好的，要赶紧找回这个好习惯呐～", "marks": "很差"}
{"content": "可以说是职场新人的心理指导全书。从个人角色定位和心态调整，到处理与上司，与同事的人际关系等方面，看完很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "言大多数职场鸡汤所未言之事", "marks": "推荐"}
{"content": "实在，挺实在的~", "marks": "力荐"}
{"content": "技术帖", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎电子书都有豆瓣条目了啊...", "marks": "还行"}
{"content": "有好好想想，自己要做什么配做什么。当下最想做的就是这本周刊的编辑吧", "marks": "力荐"}
{"content": "了解到不同的工作日常，有些觉得新鲜有些觉得乏味。\n对葡萄园的工作挺深刻，因为之前有读过一本游记，写作者穷游欧洲，边打散工边游玩，其中就有详细写到在葡萄园剪枝，一天下来剪到手都酸疼拿不住刀叉，可见劳动强度多大；还介绍了市政设计的，我之前从事工民建结构设计工作，相比于工民建，市政设计真是太好了，想想之前一个项目紧逼着一个项目，初设调模型画图都要抓紧时间，就算惜时如金，没上厕所加班到凌晨，出图之前的状态也还是忙忙忙，通宵也是常事……看了那么多工作，每一种工作想做好都并不简单，想做好一份工最重要还是要用心，要努力，多思考，多实践。", "marks": "还行"}
{"content": "感受即标题，丰富了可能性让世界无比美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得很不错 去了解一些人的工作状态 还有一句走心文案我一直记得 他要在这里无人打扰的待上一百年", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲", "marks": "还行"}
{"content": "那些息息相关却从未被我们看到过的人们", "marks": "推荐"}
{"content": "要是能更深入些就好了", "marks": "还行"}
{"content": "世界上的各行各业，你不去做就真的不会了解，谁都不容易，你应该了解，你因而宽容。", "marks": "力荐"}
{"content": "花时间想想这个多彩的世界。还有你自己的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名起的好。这本还是满足好奇心的——在酒场、葡萄庄园上班要干些什么活儿？跑船的日常工作咋安排？女大厨啥样？金融风控专员都怎么风控……读了这本，我还写了编辑都是咋工作的：）", "marks": "推荐"}
{"content": "各种工作生活", "marks": "还行"}
{"content": "135 8.7", "marks": "还行"}
{"content": "世界上的各种可能性", "marks": "推荐"}
{"content": "各行各业，各有酸甜苦辣。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "还行"}
{"content": "有趣 各种第一视角", "marks": "推荐"}
{"content": "了解各行各业，都很辛苦的，人活着都累，多点体谅吧", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎文，不过挺好玩的，我们的生活都有他们在推动。", "marks": "还行"}
{"content": "看到了不同人的工作生活，很有意思。每个人都有自己的烦恼与无奈。如果能找到自己喜欢的工作那真是很幸福", "marks": "还行"}
{"content": "知乎还挺会赚钱的，这样出本书让大家了解一下不同人的生活也不错，但是因为网友们的文字表达水平差别太大，感觉这种在kindle里顶多卖个一块钱就可以了。\n受这个启发，突然想到一个模式，出个题目征集大家的文章，筛选有水平的内容编辑出版，给作者稿费。这也让我想到了X大奖基金会。后来在《必然》里面发现这种模式也已经有了……", "marks": "还行"}
{"content": "开拓眼界", "marks": "还行"}
{"content": "了解了社会上原来有那么多各种行业的人。其实这里面写的还仅仅只是一小一小一小部分，但好多我都不知道！真正的世界又该是有有多少种工作呀。每个行业的人都有自己的幸福，也有自己的辛苦。\n最后，我是在微信读书上看完了这本书，不过，记录读过的书这种事肯定要用我大豆瓣好吗🤗🤗", "marks": "力荐"}
{"content": "社会的发展，使得人类的整体成了一种更高级的有机体，社会分工产生了职业，更高效地运转满足了更多人的需求。大千世界，与很多展示自己的舞台，每个坚守岗位的人都是值得敬佩的。也正是这个原因，样本的选取有些偏小众，有些不够过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我们今天舒适便利的生活背后，有这么多人兢兢业业默默地付出。不要只看到其他行业表面的光鲜，各行各业都有不为人知的酸甜苦辣。多一些付出，少一些抱怨，干好自己的本职工作，提升自己的同时也方便了他人！", "marks": "推荐"}
{"content": "在砍豆里看完了，挺好玩的，我也想说说我的工作了🤓", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书，恰逢我跳槽后的适应阶段，透过文字，瞥见形形色色岗位上微小的人工作状态。我在不同人身上都看到了同样的疲惫，世上没有绝对轻松的工作，作为生存手段，我们通过工作与社会各取所需，认识到这一点之后，也就学会了收起自己的抱怨，踏实做事才是最重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊时候可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "最发人深省的是本书与《你的降落伞是什么颜色的？》一书的对比，前者提出一种让自己更强大以培养正确做事的方式，而后者起源于60、70年代婴儿潮一代，更被婴儿潮一代父母灌输给下一代年轻人，强调选择正确的事来做；前者是结果导向，而后者是动机（激情）导向。以前的我会毫不犹豫站在后者一边，而现在当我越来越认识到某些职位所需要的扎实的基本功与长达数年默默无闻的付出之后，我才恍然发现前者才是在高门槛职业上获得通关的法宝，而死守后者不放，可能会带来投机，以及对职业资源的浪费", "marks": "推荐"}
{"content": "对自己很有启发的一本书，毕业这么多年，发现自己居然没有做“积累职场资本”这件事，有点悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇说不要“follow your passion/heart”的时候还有点抵触这本书，读完的时候反而觉得收获很多，书中说的原则都挺不错的，适合于头脑发热空有激情的年轻人。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "正确的废话，真的是浪费时间。。。", "marks": "很差"}
{"content": "老生常谈....不想多说了", "marks": "较差"}
{"content": "看完这本稿子我就跳槽了……麻省理工博士煲的毒鸡汤，作为理想主义者看着会觉得果然没有随随便便的诗和远方，可以看出作者是个脑子很清楚的现实主义者，论证逻辑严密程度堪比托福写作，但他自己恐怕也知道仅凭列举法是无法证明一个理论是否合理的。", "marks": "力荐"}
{"content": "四条规则：1、不要太在意激情、2、工匠精神太是王道，3、幸福感来自自主力，4、使命感来自工匠精神的升华。", "marks": "力荐"}
{"content": "201122被亚马逊忽悠买的，有时间看看吧。20161203正好找本励志书看看。20161205浪费了钱也浪费了时间，还好看了一点就发觉不对劲，这根本就是一本洗脑书，干巴无味", "marks": "较差"}
{"content": "本书批判激情思维（世界能为我做什么），推崇工匠思维（我能为世界做什么），建议采取刻意训练，优秀到不能被忽视。", "marks": "还行"}
{"content": "太啰嗦了，感觉3/4的时间都在重复前面1/4的内容，而且书中的四个原则大家静下心来想想的话，其实自己都能够参透的。不过书中关于工匠思维和相邻可能性的概念还是挺新颖。", "marks": "还行"}
{"content": "书名略为耸人听闻，内容的指导性还是挺干货的，正确的选择才是合乎理性的且最终能够导向动机正确性的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好哎 《深度工作》的作者 内容没有题目那么中二 讲的大概就是不要被“追随激情去工作”这句话冲昏头脑 很快就能读完 大概可以起到微调方向和审视一下自己的作用 挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "激情不是好好工作的因，只有对工作的精通才能真正让工作成为激情，激情是精通技能的果。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本是在反激情思维，通过“追随内心的欲望和耍小聪明”的方式。", "marks": "较差"}
{"content": "非常值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊买的电子版，能解决如今绝大部分刚入职场的小伙伴们的困惑！非常有力的论点和论据。正在组织club第一次阅读，已经开始第一波任务。激动。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理还行，但不太能认同。", "marks": "还行"}
{"content": "这种商业书就不追求“好看”了，有值得借鉴的观点就算好书。第一、二章可以高亮的“概念”最多，但最后一章结论中作者本人以他提出的四条规则指导生活而养成的学习、科研习惯反而是最有借鉴价值的“干货”。比起书中提到的许多牛人的小例子，我更惊讶于作者本人在终章说这本书成书于他MIT博后毕业和乔治城教职入职间的短短数月之间，这种执行力不得不服。", "marks": "推荐"}
{"content": "HOW TO action? U型理论、刻意练习、行动学习的案例书，", "marks": "力荐"}
{"content": "好工作的标准：发挥创造力，积累影响力，获得自主力。优秀的人总能跟自己思维游戏来的获得源源不断的动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥新鲜的，只要（工作的时候）脑子里把钱摆在首位，想不优秀都难呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的成就不在于天赋，而在于在正确的时间、正确的地点积累到如此大量的练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以推荐给年轻的朋友", "marks": "还行"}
{"content": "刻意练习原来出处在这", "marks": "推荐"}
{"content": "找到个安心工作的理由", "marks": "推荐"}
{"content": "【要FREE MOBI豆油我】calling, passion本是虚的个体感受。本末倒置的过度关注和追寻这些感受，反而没有去DO。DO才是本质啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本在校生该读的书，汇总了几本书的观点，比如工匠思维，刻意练习，可以做为第一本职场成长书，快速浏览一下，由此再去细读其他的", "marks": "还行"}
{"content": "2016.3.15 大致内容 http://www.jianshu.com/p/1d350932dc59", "marks": "推荐"}
{"content": "他的每一本书都很有意思，谨慎细致。", "marks": "力荐"}
{"content": "计量工具的使用，有一些启发，还得改良一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是个人喜好的原因，我并不是很喜欢读那些透过人物经历和小故事去讲道理的书。其实摸着自己健硕的胸肌说，这本书无论从名字还是行文来说，也都透着一股浓浓的鸡汤味，不过至少里面的观点和逻辑还算清晰，起码让人觉得，喝了鸡汤之余，还有只鸡腿可以啃一啃。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过英文版，再来重读中文版", "marks": "力荐"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "最有价值的是第一部分和第二部分，尤其是对“激情”的批判，颇有“拨开云雾见青天”的感觉，读书的过程也是对上大学之后自己工作观反思的过程，确乎有很多点是像书中提到的那样，跑偏了。以后唯当专注，“正确的干工作”远远胜过“选择正确的工作”。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得麻省理工的人特靠谱特务实  说的话论据都很接地气 ^ ^/       ", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前读到就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "2", "marks": "推荐"}
{"content": "【Kindle】已写书评：https://book.douban.com/review/8066279/ ", "marks": "推荐"}
{"content": "关于个人职业发展的论述，很多人都希望找到一份自己喜欢的工作，期待世界的馈赠，这当然很美好，但多数情况下无法实现。正确的是要关注自己能为工作提供什么，要有务实深耕的精神，通过把一个工作做好来为自己积累资本，这样才能实现自主性，获得意义感。", "marks": "推荐"}
{"content": "criticism on Jobs' philosophy \"keep seeking, never settle, until you find what you love\"。工匠思维比激情思维重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。作者是个高大帅气的muscle man，辣么年轻，还是教授。若不是在油管上突然刷到他的tedx视频，我可能不会回来把这本书名如此鸡血的电子书看完。收获还是有的，毕竟作者本身就是个优秀到不能被忽视的家伙【捂脸哭】", "marks": "推荐"}
{"content": "思维转换很重要:工匠思维代替激情思维。然后行动。\n:-( 道理都是通的，关键是去做去用。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "37/56", "marks": "推荐"}
{"content": "反鸡汤的佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么要给满分呢？对于我而言，我一直纠结于一个问题，就是理想到底靠谱不靠谱~如果靠谱为什么现在理想基本沦为了笑话。如果不靠谱，还有那么多人谈理想？这本书基本是对传统观念的颠覆，让人知道，激情并不代表什么，只有优秀才能代表一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "职场鸡汤书中的一股清流。在当前鼓励追随激情的书中，作者给了我们不要追随激情的建议，有理有据。没有职场资本（价值）的前提下，去追随激情，是危险的行为，很难会为你带来热爱的工作，大多数结果反而是让自己的激情难以为继。作者建议读者，努力提高自己的职场资本，也就是自己的能力或者说个人的价值。只有有了职场资本作为基础，去换取自主力、使命感，优秀到无法被人忽视，才是正确的一条打造自己热爱的工作的道路。刚开始工作的人应该会收获更多，如何能够更快地突破绩效高原，快速成长，是很多工作2-3年时候员工的困惑。这本书给出了不错的解决方案~", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是把自己的工作做好……让自己发光，这样才能做自己想要做的工作……提升能力，加强资本", "marks": "力荐"}
{"content": "正确的工作不如正确地工作 新的一年好好体会和摸索吧", "marks": "还行"}
{"content": "对于绝大多数人来说，并没有天生的激情所在，如果自己没有这方面的职场资本，没有人为你的激情买单，这叫盲目的追随自己的激情，最后会因为资金等问题持续不了。正确的是工匠思维，当你优秀到不能被忽视，你的自主能力就能提高，有话语权。还有关于刻意练习的，都会有很强的不适感，而可以来呢西是增加职场资本的重要部分", "marks": "力荐"}
{"content": "浪费时间的真理就是废话", "marks": "还行"}
{"content": "大多数人都被“追随激情”这句有煽动性的口号骗了。", "marks": "力荐"}
{"content": "总结就是关注现在自己做的事情，并且是能提升职业价值到事情，做得很好，让别人注意到你！", "marks": "还行"}
{"content": "我读的是英文版，读了一段时间了，对我影响蛮大的，刻意练习是早就知道的东西，但是作者的具体的关于舒适区的经历是很震撼的。然而。作者对工作的选择标准，其实和成功学差不太多的，比如说，选择可以升级的工作，觉得重要的工作，人际关系良好的工作。然而，我只同意一部分作者的观点。首先要做好事情，没错，但是做好事情并不是全部，如果你想要事情变得对你很重要，它必须是通向至少你的一个理想的，否则是没有动力做的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大一的时候读是最好的，为职场新人提供了一种新的思考方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "未免把激情理论驳斥得太过，但也确实从现实的角度重新解读了关于职业的问题。首先我们在工作中到底应该追求什么？幸福工作的三层含义是归属感，胜任感和自主感。这些都是很有启发的。不过至于怎么工作，我觉得他的另一本书《深度工作》说得更好一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还不错。很多人渴望成功，自主，却不愿从小事做起，累积所需资本。这本书对这类人的价值最大(包括我)。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该早一点看到这本书的", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太繁琐", "marks": "还行"}
{"content": "赶紧写读书笔记去", "marks": "力荐"}
{"content": "方法论不错，需要找到自己的职业资本，再找到方法不断练习，从来找到自主权", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒  受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "1、工匠思维去工作；2、刻意练习（时数记录表）；3、自主力（财务可行性法则：只有在人们愿意为之埋单的情况下，你才应开展某个项目；如果人们不愿意，说明你可能没有足够的资本来换取自己想要的自主力）。4、career capital（你提供的技能越稀缺、越宝贵，得到的机会就会越好）。", "marks": "还行"}
{"content": "纽波特的书一直有一条主线，专注！用专注和专业构建起自己的价值，进而去交换自己想要的生活，这是一种面对现实的正确姿势。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物的例子感觉有点远 不过理儿还是对的", "marks": "推荐"}
{"content": "真是坚定了内心，激情不是工作的重点", "marks": "推荐"}
{"content": "核心就是用工匠思维打造自己的职场核心能力。打造的过程核心在于明确自己画像，自己目标，刻意练习，保持反馈（建议拜个师）。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，写的真一般，没多少干货。", "marks": "还行"}
{"content": "人不可能做事之前，考虑的事仅是激情，那是要纠结很多因素的，很多时候，激情是精通的副产品", "marks": "推荐"}
{"content": "口号是挺好的，可是说到底还是鸡汤啊，两口就饱了。", "marks": "较差"}
{"content": "很有启发，符合认知", "marks": "力荐"}
{"content": "积累职场资本", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书确实颠覆了我以往的认知，“正确地工作”胜过“找到正确的工作”，作者摒弃激情主义，最快乐，最有激情的员工不是将激情化为工作的人，而是因为经验足够丰富，做得足够久从而擅长自己所做的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "如何能让自己优秀到不能被忽视。首先让我们忘掉“做你爱做的事，别理会别人的看法”这种思维，我们需要用工匠思维，安心的做好我们手头的工作，同时通过刻意的训练完成自己的职场资本积累。之后利用我们的职场资本积累为自己换取足够的自主力，运用这些自主力去完成自己在前沿领域使命。最后别忘了，我们的使命最好是引人注目让人必须去评价的。设想一下，你的面前是一个在相关领域有着多年工作经验的人，在他的工作中他能够掌握自己该做什么不该做什么，而他做的事又是让人高度关注的。这样的人，当然是优秀到不能被我们忽视的人。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，改变了我对职业发展的一些看法，提供了较实用的方法", "marks": "力荐"}
{"content": "某些地方有建设意义，有实话，但是整个逻辑不严谨啊…", "marks": "还行"}
{"content": "基本观点清晰，例子略薄弱，有些观点在不同章节被反复阐述，感觉啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，要很牛。", "marks": "还行"}
{"content": "工匠思维", "marks": "力荐"}
{"content": "工匠思维 职业资本 小赌怡情 自主优先", "marks": "推荐"}
{"content": "不要盲目追求空想的激情 耐心积累职场技能和资本 ", "marks": "还行"}
{"content": "工匠思维\n自主力\n做有买单的事情\n使命感", "marks": "推荐"}
{"content": "道理（工匠思维和辨别事业是撒网型还是专注型）是没错，但是《把时间当朋友》在前，就感觉一般了，例子也不太有说服力…………", "marks": "还行"}
{"content": "必须拥有一个技能，优秀到不能被忽视。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费了一个好标题，如果没有结论里的自我例证，会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "一派胡言。", "marks": "很差"}
{"content": "得慢慢思考一下喔", "marks": "还行"}
{"content": "作者Calvin Newport，Dartmouth的本科，MIT的phd，去年在Georgetown刚刚tenure，这本书的确是他个人working philosophy的最佳注脚。文中的工匠精神和刻意练习值得复制。", "marks": "推荐"}
{"content": "用工科的思维去看待自己的职场管理， 秒杀国内目前出版的一系列心灵鸡汤式的文章, 赞\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们这代人有幸可以选择如何度过自己的人生，但从小耳边充斥着这种信息:要崇拜那些勇于追随激情的人，而同情那些安分守己、循规蹈矩混日子的人”我一直都觉得自己是被别人“同情”的那一类人", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐。关于职业发展的好书，读此一本胜过微信短文无数。\n翻译也非常棒，阅读起来很顺畅，感谢译者的用心。\n\n读书笔记：\n工匠思维 The craftman mindset vs. 激情思维 The passion hypothesis\n职场资本 career capital：认真做好手上的事，通过刻意练习获得宝贵的技能\n\n用职场资本可以换取美好的工作的2个条件：\n1. 自主力\n2. 使命感\n\n结语：正确地工作胜过正确的工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们感慨匠人的清苦以及匠人精神的流失，随后又转身回到急功近利的现实，继续陷在现状的泥淖里。其实我们可以就在自己的职业里发挥工匠思维，不是只有达到“卓越”和“超凡”的境界才算匠人，当我们开始思考如何变得真正出色，开始践行如何改善现状，开始切身积累职场资本，我们每实现一个小目标，都是在成为一个越来越好的匠人。剥掉那么多漂亮的口号，终究还是看我们能不能沉下心，是否坚持得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "力荐"}
{"content": "积累职场资本：\n1.不要追随自己的激情\n2.工匠思维胜过激情思维\n3.幸福来自于自主力\n4.使命感带来意义", "marks": "推荐"}
{"content": "书名是成功学的那个路子，本质上也确实算是成功学，只是观点反潮流，即追随内心的激情、兴趣、爱好之类，提出“正确的工作胜过找到正确的工作”，还是值得思考的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.工匠精神：保有工作的同时积累职场资本，不裸辞不冲动 2.刻意练习，积攒自主力选择权 3.要做有人愿意埋单的事情 4.试着小打小闹多多尝试 5.引人注目，获得自主力 总结：正确地工作胜过正确的工作。说的很对，裸辞和初期断定自己适合做什么都是不切实际的", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合 有梦想但是不知道该怎么实现的人们。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢出版社的赠书！英文版和中文版都读了一遍，结合自己的经历，不能更同意Cal的观点，这几天写份书评给自己一个交代。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有很多启发的！职场资本很重要，这其实是每个人职场人都深深知道的一个道理！但至于使命感，我可能还没到达那个境界吧！反正我还没有找到……", "marks": "推荐"}
{"content": "选择工匠思维远超过激情思维。工匠思维不追求激情（即不依靠激情寻找和开展工作），反而是磨炼自己的稀缺而不可替代的技能，这是职场资本，只有有了不可替代的资本，才可以去换你想要/很稀缺/成就大事的职场特质。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅尝辄止", "marks": "力荐"}
{"content": "干了这碗鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "总有些道理自己硬生生的走过才更能理解-过去两年自己的亲身体会 。没有所谓的弯路，看完这本书，更能踏实做事", "marks": "力荐"}
{"content": "书名略aggressive 其实内容挺接地气逻辑也满严谨的 翻译水平还是次了点 不是特别好读 但是一口气看完还是make sense了 路要一步步走 把事做好 多多思考 ", "marks": "推荐"}
{"content": "反鸡汤，给激情追随者当头棒喝啊，多积累职场实力总是对的", "marks": "推荐"}
{"content": "加入club 读完的第一本书，虽然不是很认同作者的想法，但做足了功课和笔记，收获特别大。", "marks": "还行"}
{"content": "读得英文版，太烂了，逻辑感人。美亚上的评论说对了：不能相信这种履历的人能写出这种东西，要不就是想死命捞钱与名气。", "marks": "很差"}
{"content": "一句话：用工匠思维而非激情思维去工作，以获得你的职场资本，换取最大自主力。", "marks": "推荐"}
{"content": "A good inspiration on expertise building. Not that deep and insightful, but a good inspiration and general process introduction.", "marks": "推荐"}
{"content": "看完还是被激励了一下", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很多年的鸡汤书，这本书一下子让我清醒了。书名很棒，内容也很棒，大学生们都应该看看", "marks": "力荐"}
{"content": "书的观点我给五分，案例给三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑清晰，思维缜密。盲目追随激情是危险的。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、空有梦想而没有实现的资本、没有长远的眼光、不刻意练习到“不被忽视”的地步，不如趁早放弃；\n\n2、珍惜现有的工作，让自己越来越擅长从而爱上工作。爱上工作所创造的价值比空有梦想更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的书。总之，认真对待工作，拓展兴趣爱好，然后静待时机来临。", "marks": "推荐"}
{"content": "观念上的革新。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如《深度工作》实在，讲得都是些不接地气的例子。", "marks": "较差"}
{"content": "#201704# 只凭“不要追随自己的激情”和“正确地工作胜过正确的工作”这两个观点就值回票价", "marks": "推荐"}
{"content": "注意积累职场资本，耐心刻意练习，做好了才会有激情，才会产生兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "工匠思维*刻意练习=资本 然后再去找你想要的自主和实现使命感", "marks": "力荐"}
{"content": "只要一直琢磨我如何更优秀，该有的东西都会过来；以产出价值为中心的职业观；工匠思维胜过激情思维，但要灵活；痛苦的刻意练习从而进入少有竞争者的天地；你的资本要有人愿意买单。", "marks": "还行"}
{"content": "要不引人注目，要不默默无闻？你选了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不要追随自己的激情，干一行才能爱一行。拥有工匠思维，要么不做，要做就做到最好。要想在职场获得自主力和话语权，需要积累足够厚的职业资本。使命感(目标)不是与生俱来的，有时候广撒网，才能捞到想要的那条鱼。", "marks": "推荐"}
{"content": "一周之内将此书读完，因为实用所以读起来极富快感！适合我这样的职场新人，提供了崭新的思维方法来面对职业生涯，“正确地工作胜过正确的工作”，通过自我磨练某项独到的技能，刻意练习，尽快积累职业资本，找到自己的真正使命，获得“自主”、“胜任”、和“归属”。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.3.10", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣阅读", "marks": "还行"}
{"content": "书名确实比较成功学……但是作者的核心观念是怎样培养匠人精神，并不是功利的追求个人利益。", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 定义优秀 2. 反复训练", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的干一行爱一行。人要靠理性去结合职业的起点与方向。方向一直都比努力重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有做到行业的拔尖才依赖激情和创造，基础没打好一切都是百搭，工匠精神确实是当下非常缺失的，我们都想大步向前，往往却连如何正确走路还没有搞清楚。其实这种书看个目录就差不多了，还是那句话，大道理谁都懂一点，真正行动的却没几个", "marks": "还行"}
{"content": "阐述4规则来使得正确工作，以获得激情和意义", "marks": "还行"}
{"content": "“正确地工作胜过正确的工作”本书的核心思想，书结尾的读书程度测试蛮有意思的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "追寻激情之前，先耐心积累职场资本；判断是否值得投入可以有两点标准：是否有人买单和是否有足够曝光度。具体方法上比深度工作稍逊一筹", "marks": "还行"}
{"content": "最一针见血的职业规划书", "marks": "力荐"}
{"content": "破除信念中的虚妄。没有积累，就没有突破。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者并不是说完这些“大道理”之后这本书就结束了，最精华的反而是后记里他对于自己的探索成果（就是这本书的结论）交的一份自己的实践报告。", "marks": "力荐"}
{"content": "《深度工作》前传，后记很真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "Andrew推荐：对正在选择职业的同学，有一本挺有趣的书叫《优秀到不能被忽视》（So Good They Can’t Ignore You）。书名就是一个很好的观点，对你选择怎样的职业道路能有所启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "见书评", "marks": "推荐"}
{"content": "第一收获是这本书将刻意练习的实践性提高了，令我重新反思目前工作状态，并开始试着融入工作中。第二是反常识性地提出了做喜欢工作的悖论性。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先要努力，方向要对，其次还需要一点点的运气", "marks": "推荐"}
{"content": "学院派精英写的书，读起来安心踏实，比较有干货感，理性深入。", "marks": "力荐"}
{"content": "很快地读完了，书的结构比较简单明了，一章一个概念与故事启发。无非就是单纯的激情行不通，要有工匠精神，一步一步去积累职场资本，最后才能在切合的点上面突破。全书看来有点冗余，几个概念的事情而已，而且有些东西在别的地方看过更深入的介绍（像刻意练习），本书内容挑选自己需要的看看就行。", "marks": "还行"}
{"content": "原来我们都步入了误区。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场多年之后，或许现在更需要静下心来一步步翻越眼前的大山。再回头时，只有更好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作方法跟我的研究生论文差不多，先找几个成功案例，再归纳总结一下其中的道理，最后得出个结论。只能参考参考。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年12月22日读过，你以为它在说追随激情很可怕，其实它在用科学实例告诉你工匠思维才是任何时代制胜的法宝。刻意练习，得到稀有宝贵的职场资本，正确地工作胜过正确的工作，毕竟", "marks": "力荐"}
{"content": "反对激情假设，然而作者的论证缺乏信服力，看得我尴尬了", "marks": "较差"}
{"content": "这样，书3星，因为我喜欢作者，所以加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "职业规划", "marks": "力荐"}
{"content": "对自己的职场资本进行投资。\n\n假如不关注于让自己 “优秀到不能被忽视”，你就会被别人甩在后面。\n\n伟大的成就不在于天赋，\n而在于在正确的时间、正确的地点，\n积累到如此大量的练习。\n\n获取必须的职场资本，\n练习与积累，没有什么真正的捷径可走。\n\n没人欠你一份好工作，\n你要自己去努力争取。\n\n把时间花在重要的事情上，\n而不是花在紧急的事情上。\n\n没有人为你的梦想埋单。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "使命感激发自主力—了解前沿—持续职业资本积累—不可替代", "marks": "还行"}
{"content": "对于现阶段的自己来说，这本书真的是一场“及时雨”。从一开始就惊叹其内容，非常受益！很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的故事讲得很烂，不晓得是原文烂，还是翻译烂", "marks": "较差"}
{"content": "可惜，作者或译者自己都没学会讲故事。很水，不建议阅读。PS，更可气的事，我下单时没注意，买了两本。。。", "marks": "较差"}
{"content": "全书告诉我们会讲故事的重要性，然并卵啊，0启发...", "marks": "还行"}
{"content": "好不容易看完，感觉作者并不是很会讲故事，可能这种书我不感兴趣吧，一个也没记住。。。唯一记住的就是，辉煌的时候，失意的时候，一本书一件时事一部电影。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有最烂只有更烂，白瞎了一个好题目", "marks": "很差"}
{"content": "本来打三星, 后来想了想, 还是2行吧. 防止后人继续在这本书上浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "不是教你怎么讲故事，而是一种讲故事思维，和数据思维配合使用，效果更佳", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是原著比较烂还是翻译比较烂，这本书水平非常一般。很多例子有头无尾，有些观点自说自话，没论证明白。还有的内容前后都出现过。", "marks": "较差"}
{"content": "除理性思维外，用故事走感性线路也不错，通篇大概传达了这样一个观点，教了写如何讲故事的技巧，最重要的那点，理解别人，多表达自己经历的故事。PS，一星扣给翻译", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，只说了why，没有说how 和what。\n\n讲故事的模式接受了，一点小知行合一，准备自己的故事，准备一些常见的故事，要能讲得出来，提前储备。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书，真是满页的字你都认识，就是不知道他想说什么。“然而，你可以告诉对方你工作并不只为了钱财。但如果你工作就是为了赚钱，也不妨大方承认。”你这么写，真的不是为了凑字数么？？\n\n", "marks": "很差"}
{"content": "机场买来消磨时间，以为教人讲故事的书可读性怎么也不会差，结果翻译那叫一个随便，也就比机翻好点，看得胸闷想撕书。勉强看完扔了。译者叫尹晓虹，忍不住记下了这个名字：）", "marks": "很差"}
{"content": "音频", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候喜欢听故事，越来越发现能把同样一件事儿讲的不一样才是真本事，要学会讲故事啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译毁书系列。买书前一定要避开这些自身带坑的译者和出版社。好好练习读原著", "marks": "还行"}
{"content": "书如其名，只提出了问题，告诉你一个概念：要想把你的观点推销出去，要会用讲故事这个手段进行包装（人情味、感官刺激、有趣、引人入胜），但内容几乎没有可操作性。最大收获就是提醒自己：多总结自己的故事、多收集周围的故事，并在恰当的时候使用。", "marks": "还行"}
{"content": "道理很浅显，有种读不进去的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "有时候，故事比道理更有用。", "marks": "还行"}
{"content": "多希望这本书能教我怎么讲故事，在领教了重要性之后，我更迫切的想知道一个How", "marks": "还行"}
{"content": "人类情绪的源代码：经历\n完全败给了翻译吧，如果作者不是那么差劲的话", "marks": "较差"}
{"content": "感觉翻来覆去就是一句话....", "marks": "较差"}
{"content": "翻译得比较生硬", "marks": "还行"}
{"content": "看得不怎么起劲就完事了。", "marks": "还行"}
{"content": "论找助手、心腹的重要性。", "marks": "还行"}
{"content": "一本有关如讲故事的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "无论什么都是从你的得意、失意、良师益友、有感触的书、电影等中去找寻故事", "marks": "还行"}
{"content": "通篇废话，没有用的。", "marks": "很差"}
{"content": "美式鸡汤读物的一贯套路，一百字的内容拉扯成一本书，你说有什么地方是错的吗？没有。你说有什么地方印象深刻吗？也没有。快餐读物，只适合拉屎的时候看。", "marks": "较差"}
{"content": "孔洞无物，看看评论就行了。", "marks": "很差"}
{"content": "很烂，看不下去。自己都没讲好，怎么影响别人！", "marks": "很差"}
{"content": "翻译水平不高，需要自己整理逻辑树和案例。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我读了很久的一本书，带给我交流表达的时候的一些技巧。需要沉下心来吸收，成长", "marks": "还行"}
{"content": "感觉实际内容没评分那么低（可能是因为看的是扔了案例的框架版的原因），讲故事应该调动对方想象力，突出画面感，最后带出一点价值观", "marks": "还行"}
{"content": "就像多年前出现的那部<房间>一样, 如果有一群狂热分子在逆向推广这本书, 它一定会成为一种现象. \"There's absolutely nothing right about this book\".", "marks": "很差"}
{"content": "勉强给三星。其实本来可以给四星的，但是翻译减一星。内容的话还是比较有用，但是反复的重复和描述，其实就那点内容，估计就一个PPT就能介绍完了", "marks": "还行"}
{"content": "读了两遍后再回味，发现也不是一无是处。", "marks": "还行"}
{"content": "烂", "marks": "很差"}
{"content": "(040)", "marks": "很差"}
{"content": "合适的场合，讲一个好故事会比将很多理论化、抽象的东西更有用，合理的利用故事，利用听者的心理，能够达到意想不到的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "也记不清是哪个书单推荐的。有故事思维的朋友身边还真有，经常和你讲个故事。准备几个小故事的方法还是值得借鉴的。", "marks": "还行"}
{"content": "我就是团队中那个讲故事的人", "marks": "还行"}
{"content": "需要讲故事引人入胜，最好说自己经历相关的故事", "marks": "还行"}
{"content": "感动听众，导师，追随者", "marks": "较差"}
{"content": "…我觉得写得一般", "marks": "还行"}
{"content": "故事以情动人。有些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "拿起读了两章，完全不知所云，作者自己都讲不好一个故事怎么能教别人讲故事，也许是翻译太差？！", "marks": "较差"}
{"content": "为什么这些书翻译这么烂", "marks": "很差"}
{"content": "用故事思维解决问题 可惜作者or译者让我无法体会到这一点 本应轻松愉快的智慧书籍 感觉无比老套和不引人入胜（尴尬的微笑）", "marks": "较差"}
{"content": "六种故事：我是谁、我为何在此、我的失败、我的愿景、我的价值观、我理解你", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "力荐"}
{"content": "没有逻辑性，不清楚每个章节、每个故事跟中心思想的关系，只能随便翻翻。", "marks": "很差"}
{"content": "全书重点就标题这句了…", "marks": "很差"}
{"content": "概念很好的，文章的结构有点问题，翻译就…", "marks": "较差"}
{"content": "1相比说理，故事更能影响一个人。2常用的六种容易触动人的故事类型:我是谁、我为何在此、教导故事、愿景故事、行动体现价值、我理解你（这些类型几乎可以在任何场合直接与别人建立联系）。如何将故事讲出来？a光辉时刻b失意时刻c良师益友d一本书、一部电影、一件时事。故事是载体，内容需自填\n", "marks": "还行"}
{"content": "前面的内容偶有亮点，翻译比较生硬，偶尔会不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "没空。。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么豆瓣的评分很低。这书整体不错，后期是讲价值观那段，非常有启发。搞活动的时候买的9.9元一本超级值。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的好乱…和想象的不太一样", "marks": "较差"}
{"content": "故事最重要的意义是的通过情感说服和影响他人；最好的故事是自己的经历、观点、价值观，故事要简洁，通过细节、提问等手段调动听者的五官，主观、偏见都无妨，重点是能告诉对方你能从故事中获得什么。", "marks": "较差"}
{"content": "还行 就是一种总结", "marks": "还行"}
{"content": "我们现在懂得的很多道理，都来自小时候听的故事里。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯……营销自己，开口说话", "marks": "还行"}
{"content": "讲的是讲故事的重要性而不是如何去讲故事", "marks": "还行"}
{"content": "要试着在新工作中讲故事，用讲故事的方式交朋友，表达和打开自己。同时去到鲜活的人们中，得到一手的信息，以对自己所做的事有最好的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "捉急了，这本有点启发", "marks": "还行"}
{"content": "思路值得借鉴，例子没看出好来。关键还在应用。", "marks": "还行"}
{"content": "国家首批5A级景区：三亚大小洞天旅游区。", "marks": "力荐"}
{"content": "生硬的方法论", "marks": "较差"}
{"content": "准3。试着从“配角”的视角，重新讲述一遍故事吧", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思 弃了", "marks": "还行"}
{"content": "希望找到讲故事套路的人，大多是无趣的，所以，总是很难学会讲故事……带着问题再读这本书，又有新收获……", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云，作者像是在说梦话，看这本书不如看个PPT", "marks": "很差"}
{"content": "估计作者有很多实践经验，但写得不好，翻译也是差", "marks": "较差"}
{"content": "so....每次都不太能get 到这些书的点", "marks": "还行"}
{"content": "只能说，我没看进去；也没有看懂。", "marks": "较差"}
{"content": "以前的东家总是在讲这个，会是一个有意思的事情。      终于看完，似乎不是一本工具书，看完之后感觉混乱没有条理性，不是以用户体验的视角来讲的吧……", "marks": "较差"}
{"content": "没有可取之处，早就知道了。", "marks": "较差"}
{"content": "哦 故事书啊", "marks": "还行"}
{"content": "讲到思考讲故事的几个思考点，至于技巧方面，并没过多提及。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第59本，差不多可以当选年度最差了，完全不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "两星半。确实很一般，全书的架构并没有在讲故事，中间作者好不容易讲过几个故事，但是每一个故事我都完全没get到她想表达的意思。。。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书看标题就够了，论会讲故事的重要性，完全没有任何实用的地方", "marks": "较差"}
{"content": "就明白了一个概念，讲故事可以拉近讲者和听者之间的心理距离", "marks": "还行"}
{"content": "有启发。其实也隐约察觉到了这个问题。上周导师请我吃饭时候聊到了高情商的日常与管理话语之道，与本书有诸多异曲同工之处。整书频繁在说更多在于实践，核心还是在于个人…", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般的，应该是自己预期太高了。主要就是一些技巧，刨去举例子，和一些可有可无的讲述，这本书的内容乏善可陈。", "marks": "还行"}
{"content": "完全不知道说了什么", "marks": "较差"}
{"content": "翻译的不连贯，有点前言不搭后语，不知道是不是翻译的问题，但是，几种故事的分类对我有启发，我是谁，我为什么在这里，教导故事，愿景，行动的价值，我理解你", "marks": "很差"}
{"content": "不喜欢这个翻译，也不喜欢书的内容，太水的一本书了，严重怀疑畅销十年是哪里来的梗。这本书只看书名就够了。", "marks": "很差"}
{"content": "是翻译的问题吗，以后翻一下原版再看看能不能看得更顺畅一些吧，读起来怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书就是……用书名可以概括一切", "marks": "还行"}
{"content": "    网络已经光年化了传播速度以及体量，在海量的信息中，人们渐渐失去了筛选信息的清晰思维，所以往往是扣人心弦的故事能将信息真正嵌入观众的脑海里。\n    本书更多是概念式、指导性语言，缺乏了真正过硬的故事实例，但是却让人对故事思维有了明晰的认识。无论是日常生活还是工作推广，在我们需要构思故事之前，不如先想想从哪一类故事（我是谁、我为何在此、教导故事、愿景故事、行为体现价值、我理解你）入手，再选择一个角度（光辉时刻、失意时刻、良师益友、电影书籍等艺术作品）从记忆中挖掘出最有效的故事。\n    当然，好故事也需要最恰到好处的讲述，来自于自己真实体验的故事永远最容易调动受众的情感、情绪，最精细化地用感官细节去丰盈这个故事，并用最简洁的语句去描述这个故事。\n    此为我于本书之所得。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译水平的问题吧，很多地方都读不通也不够连贯~  完全可以放入10分钟读一本书系列", "marks": "较差"}
{"content": "不知所云，逻辑不清晰，主题不明确。浪费我的时间，呜呜～评分这么低，我买的时候一定眼瞎了。", "marks": "还行"}
{"content": "书名起得好真是太重要了！干货少而偏，能写完也是棒棒哒。2-4，2.7读毕。", "marks": "较差"}
{"content": "什么垃圾书", "marks": "很差"}
{"content": "实在不需要写这么多，意思很简单，讲述自己的故事。", "marks": "较差"}
{"content": "主要内容就那么几句，不值得花两三小时去读的书~", "marks": "较差"}
{"content": "说实话真的不好理解", "marks": "较差"}
{"content": "没有认真的逐字逐句阅读……", "marks": "还行"}
{"content": "Boss送的，勉强看完，表示内容不咋滴，不知道原作怎样，看完这本书就是懵懂地觉得讲故事很重要，怎样讲好故事，且等我慢慢去探索吧，谢谢老板送书。", "marks": "较差"}
{"content": "读书分享十八:是一本好书里面有理论有实例。一名研究故事思维在营销和团队应用的专家，许多实例翻译成中文可能有点“水土不服”。不过这种故事思维和讲述方式，可以从理性中注入感性的决策思路，不失为一种更好传递观点的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "数名太烂了，如果不是因为最近的paper和open question太多需要来电什么给一些讲故事的脉络和aha moment，肯定不会看这种名字的书。但是有不少启发，所以给三星", "marks": "还行"}
{"content": "舒服的沙发，柔和的灯，敞亮的房间，然而没有面包", "marks": "还行"}
{"content": "需要随时积累和总结个人经历，以便在聊天、演讲或其他场合使用。——2017.3", "marks": "还行"}
{"content": "核心思想是好的，但是读着乏味，翻来覆去讲的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "标题党！买前应该看评价系列…", "marks": "较差"}
{"content": "6.25 可读性不高。但还是硬着头皮读完了。希望以后自己读书能对于一般书而言，遵循72h原则！", "marks": "较差"}
{"content": "可以这样说吧，简单的问题复杂化，有些地方看得太生硬了，就不知道事译者的问题还作者的问题了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般，除了让我知道可以讲哪几类故事外", "marks": "很差"}
{"content": "新年的第一本书，看了一半，实在看不下去了。语言很生硬，读它跟嚼吃剩的甘蔗一样，没有啥营养。整本书的布局来讲，逻辑也不是很清楚。\n故事的内容，你辉煌的时候，你失意的时候，电影中的故事~\n原来花了一个多小时，收益真的很少😂", "marks": "较差"}
{"content": "会说话，会讲故事是必备的软实力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书太他么浪费人的时间了，一点用都没有", "marks": "很差"}
{"content": "设计故事等同设计产品，提高情商的读物", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书犹如听一位好老师耐心的传授经验，你要细细体会书中所传达的想法和方法，如果只是草草看一遍，那什么用都没有。这是一本值得反复看的书，可以当作工具书使用。", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有告诉我如何讲故事，也没什么启发", "marks": "较差"}
{"content": "说好的故事呢", "marks": "较差"}
{"content": "尬尴到不知道要放到哪个系列之中，看完之后仍然一脸懵逼，可能因为我不是一个会讲故事的人吧。我知道讲故事很重要，全书都下来只记得说起柠檬时不自觉的联动", "marks": "较差"}
{"content": "读了第一章，收获是有的，嗯p27。我很佩服如何写出这么多，不重复又让人感受不到逻辑的话，我有点想从这个角度再读一遍了。也明白为啥有的书可以如此快读完，而有的却要耗上一番时日。真心浪费时间。", "marks": "还行"}
{"content": "很受启发～", "marks": "推荐"}
{"content": "和人沟通建立在共情的基础上。通过讲故事的方式建立共情，让人感同身受。关键是，如何讲一个好故事呢？本书只说明了讲故事的意义重要性，却不提如何讲好一个故事。通篇都是理论，没有故事作为论据。我的计划是，每天把当天发生的印象最深的故事记下来。打上标签，以备后查。", "marks": "还行"}
{"content": "故事靠自己去挖掘，真实的故事重复性强，更吸引人。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题，真的觉得语句没逻辑", "marks": "较差"}
{"content": "没有含金量 全是废话", "marks": "较差"}
{"content": "大体是利用自己的或是他人的故事来进行引导，方法就是那几种，要交流时不假思索就能找到好故事才行，得不断去刻意训练。本书篇幅过多去强调讲故事的好处，我想会选择去看这本书的人，应该不需要被这么提醒吧。建议可以快速阅读，记下几种方法后，自己实践，无需细致阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "给我一个新的思考方式", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真不值得看，全书看起来条条是道，每个字都看得懂，但就是不知道作者想表达什么，完全是瞎掰硬凑的字数写成了一本书。一味的强调讲故事很重要，我也知道很重要啊，没干货讲重要性有屁用。", "marks": "较差"}
{"content": "春节期间翻了一下，价值不大。讲故事道理谁都懂，还是需要更多积累和训练，看这本书没啥用", "marks": "还行"}
{"content": "生活，工作方法论，学会讲故事", "marks": "还行"}
{"content": "角度不错，但作者看起来不太会讲长故事。结合其他coaching的书阅读，效果应该更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "太虚了，然并卵", "marks": "较差"}
{"content": "一般，可能是因为英文的关系，翻译的不是很顺畅，但算是手把手教你如何讲故事。讲故事不仅需要理论还需要实践。甚至实践过于理论，涵盖心理学、团队、管理、社会学等各个方面。最大的感受：讲故事不一定瓜瓜奇谈，适当的停顿、适当的安静可能会有更大的、更优质的效果。毕竟讲故事是双向在线行为，听者需要听进去、感同深受并采取行动这一系列的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "写在读到P45:最近一直在思考亲密关系中如何表达自己的期望能够让对方更理解自己更易于接受，在反思上月成功的沟通和上周的争吵时恰好碰到了这本书，深以为然。我们总被要求保持理智但又无法完全避开情绪的影响，何不物尽其用？\n\n读完评分：4.2，若干处文字冗长。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近略懒，看的懒，写个书评也懒，简单写两点吧：\n1、自己讲的故事反映了一个人的观点、立场、主张；\n2、建议将自己已经完成的挫折、失败、事迹整理成故事，既有说服力，也不会让自己不好意思。\n\n以上，坚持阅读，做更好的自己", "marks": "还行"}
{"content": "全书的idea看标题就够了，烂书成功靠标题营销。", "marks": "较差"}
{"content": "作者是讲“道”，而非“术”，但也不知是原著没讲清楚，还是翻译的太烂，实在是味如嚼蜡。\n六个故事：我是谁、我为何在此、教导故事、愿景故事、行动体现价值观、我理解你；\n四个方面：光辉时刻、失意时刻、良师益友、书\\电影\\事件", "marks": "还行"}
{"content": "有点蒙", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读书的时候和大家一样觉得很糟糕。大体是由于，内容和书名差距太大，外加翻译的有些简单造成的。其实阅读后还是有很多帮助的，不要把它当作一个书来看，当作一个方案或者课程。根据里面的内容来好好阅读，体会，做自己的故事。这样会很有收获。另外吐槽一下糟糕的排版。把文字割裂的无法阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么用", "marks": "较差"}
{"content": "在机场随手买的书～ 一般", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我们的故事不吸引人？\n本书给出了一个答案：“如果我们只图方便，又或者利用既有固定模式来沟通时，我们的故事就会缺乏一种人情味，从而让我们的沟通变得乏味。”", "marks": "还行"}
{"content": "一篇微信文章就能搞定…", "marks": "较差"}
{"content": "读到后面似乎都是些案例，但重点在于情节的构思，以及特殊方法的应用。此书还提及了心理剧在解决问题中的应用，看来确实是一个思路和法子。", "marks": "还行"}
{"content": "讲故事的方法论，但大部分叙述混乱，看得头晕", "marks": "还行"}
{"content": "如果本来就不会讲故事，看了也不会有任何帮助。", "marks": "较差"}
{"content": "此书被低估了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我第一次简单翻了翻书就来评论，买的实体书看目录很丰满，也有我需要学习的东西。但是回家对应目录看内容，文不对题，没有逻辑，第一章那个鹦鹉的故事牵强的和“我们生活中需要故事元素”扯上关系，之后就跳着看了几章内容，然后扔进了垃圾桶，这种书一分钟都不值得我浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "站在你的角度忽悠着你😏方法还是可以学习了", "marks": "还行"}
{"content": "会讲故事，能讲打动人的故事，是一种沟通策略。", "marks": "较差"}
{"content": "可以一翻", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本咬着牙读完的书，是翻译的问题吗，读起来非常的吃力，不知道作者出了要说讲故事思维很重要之外，还表达了什么。", "marks": "较差"}
{"content": "故事思维确实很重要。 感觉这本书的翻译有点怪，可能有机会还是要读读原版书吧", "marks": "还行"}
{"content": "愿做一个有温度的人～", "marks": "较差"}
{"content": "作者工作经历不是很深，但是分享了一些自己工作中比较实用的经验。确实要把自己作为一桩生意来精英，打造个人品牌。", "marks": "还行"}
{"content": "职场新人必备，如果十年前刚工作时有这些积累，肯定少走很多弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "集合了很多自我管理方面的知识。简单但有用，我很喜欢。但是对于“树立个人品牌”这个主题讲得不到位，像在喊口号。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然干货是有的。但是不是推荐的资本。只能作为作者个人的一些经验而已。标题党。不是很对胃口。只能说是一般吧。逻辑不够严谨。章节设置的非常不喜欢。么有连贯性。想到哪里写到哪里。毕竟基本的文学素养还不够。勉强一般。随便翻翻。不足以深入阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "选择一份工作，认真呈现自己，打造个人品牌，实现自己的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "前后部分对新人有启发，中间的比较冗余很多都是老生常谈的理论比较适合管理层看吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "朋友推荐了这本书，周末仔细的读了两遍，感觉这本书比较实用，举例和方法都是可以直接拿来实践的，对于初入职场或者是职场老人都有一定的借鉴意义，道理浅显易懂，只有你自己持续不断的学习和进步才是职场最有利的武器。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "绩效考核是有必要的，以往的方式不免落后而低效。这本书提供了四种独特的见解，而且案例吩咐，条理清晰，有很强的指导意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "高调的书名，拼凑的内容", "marks": "较差"}
{"content": "匆忙读过一遍，并没有感觉到因子之类的东西和KPI有什么本质上的区别。就是更精细化的KPI运作，积分管理适合小公司或者项目团队，大公司这一套实在吃不消。还可以回头再看。", "marks": "还行"}
{"content": "看过一遍，理解力不够，没怎么看懂，kpi与ksf区别到底在哪\n", "marks": "还行"}
{"content": "书很不错，精装管理书定价46.8，还是很合适的。主要阐述了KSF/积分式/小湿股/K目标四种绩效实操模式，还有相关落地案例。很适合拿来就用。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，满满的干货！李老师在这本书里面做了详细的解读，还有案例分析，四大绩效管理的模式对企业管理有很大的借鉴意义。总之，这是一本很实在有用的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "方法还是那些方法，但是理念有些新颖，引人思考。", "marks": "还行"}
{"content": "想让你的员工每一天都充满目标感成果感、进而创造更多的价值吗？那么来吧，这本书将是你最明智的选择，你的所有疑难问题将迎刃而解！\t\n", "marks": "力荐"}
{"content": "李太林老师的新作，期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分不错，很受启发。关于绩效的实质和关键做了深入的分析，后半部分就空洞了，而且书中有明显的逻辑错误和印刷不规范，出版社工作不到位。", "marks": "还行"}
{"content": "如何让员工为自己而做？如何实现企业自动运行？如何提升员工的工作热情？很吸引我。试读了两章，很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": " 保障员工的利益，同时要激发他们的创造力与工作能力。这是蛮需要技巧的事情，可以的话，看看这本书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "上过李老师的课，深入浅出，受用颇多。这本书李老师多年绩效创新实战课程的成果，支持，课余也可以随时温习。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常实在的一本书，做管理和人力资源的人都可以看看，收获会很大", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师的书较好地将理论与实践相结合，独创性地提出KSF管控模型！相信不管是针对领导还是员工，读完这本书都会有满满的收获，实现领导与员工的共赢。", "marks": "力荐"}
{"content": "绩效管理影响行动", "marks": "力荐"}
{"content": "绩效管理比较新的一本书，有实战经验可借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的绩效管理书。对于绩效模式的讲解很新颖、很原创，不可多得的好书。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本自传……人家要写成自传没有问题，有问题的是出版编辑写的这些介绍，非常误导人，看完书简直有被欺骗感，我抱着学习怎么做饭的目的买了书，结果看见你全程在逼逼你自己做饭真好吃啊一定要好好做饭啊做饭最好了然后就没了……想退钱！！！", "marks": "较差"}
{"content": "公关是一个入行门槛很低，但优秀的门槛很高的行业。他对于从业者的要求，不仅仅是专注于专业的要求，更多的要求灵活和与时俱进，要在反思中学习，也可以从现在对未来有前瞻性的预判，这样的能力，用洞察力来形容再准确不过。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者啰嗦自己的职业发展历程，好无聊，基本没什么干货，只有“公关就是要懂得观念管理…于是我们发展得很好！我们先这样发展得好，再那样发展得好…我跟你港，老板很厉害的！我也超厉害的！”这样的叙述逻辑贯穿全篇。", "marks": "较差"}
{"content": "0干货", "marks": "较差"}
{"content": "一本以博雅发展为中心的公关发展史，译者你煞费苦心地改了书名想弄成教案，其实还是实在点好，知识点也还是有的，不过没那么多。", "marks": "较差"}
{"content": "“公关”是处理各种与公众相关的事，做到树立形象意识、有效传达信息、危机变契机、观念管理（以为对方为中心，了解对方固有观念的形成及原因；为对方树立一个相似的新观念，新观念有助于我们达成目标；告诉对方实现新观念并不难，并帮助对方实现它——作为职场一员，我们很难改变别人的观念，那么，不如因势利导，认真分析对方观念形成的原因，通过实现对方的观念，来达成自己的目的，形成双赢的局面）。", "marks": "较差"}
{"content": "算是人物传记", "marks": "还行"}
{"content": "能有一句话帮助了你，那这本书也是有用的。 只是……养分比较少", "marks": "还行"}
{"content": "了解到一点各国小文化，作者自己的经历小故事，也就是告诉我们要去其他国做公关，了解他国的文化很重要。博雅在商业上的成功，时代和时机也是非常重要的因素。", "marks": "还行"}
{"content": "有点自吹自擂，不过也算开启了一点看问题的新角度。", "marks": "还行"}
{"content": "一点实用价值都没有 个人主义的自传体为什么要弄个类似管理心理鸡汤学的名字？论标题党的诱导性与实质操作", "marks": "很差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "无法想象真正的公关大亨到底如何工作，但是这本书给你一个回答问题的不错视角。挺有趣。\n有效沟通是公共关系的本质，本质上都是人与人之间的沟通问题。", "marks": "还行"}
{"content": "看到第二章，自传体的文章，我看的晕头转向～🙄还不太明白公关是什么，如何进行观念管理？也许后文中会找到答案吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个普通人想要实现幸福，有两个重点职业管理和自我实现。人与人之间的沟通，一般需要三个要素，即“自己”、“他人”和“情境”。如果能够同时兼顾这三个要素，就能实现有效沟通。作为博雅公关的全球业务奠基人，罗伯特•利夫用自己50年的职业生涯很好地阐释了这一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "不论你是想别人接受你推销的商品，还是想别人接受你的思想，都是一种公关。公关是如此地贴近我们的生活，掌握公关技巧简直就是日常生存的必备技能了", "marks": "力荐"}
{"content": "回顾", "marks": "推荐"}
{"content": "只能当成回忆录来读，了解各地风土人情", "marks": "还行"}
{"content": "故事书一般的公关发展史，对自己进行观念管理", "marks": "推荐"}
{"content": "一部个人的吹嘘成功史。干货分量少。", "marks": "很差"}
{"content": "寥寥无几的金子散布在恒河沙数的自白之中，实在对不起书的名字。", "marks": "较差"}
{"content": "偏自传，有用的信息需要自己提炼，等飞机的间隙读的，不算浪费时间，整理出来的笔记比书有用，羡慕作者工作地点的丰富性。", "marks": "较差"}
{"content": "在送客的短短数秒内听出对方的真心话。前方走很快和并肩走区别。高价时请给对方提供优越服务。可以向引用者确认真的讲过这事吗。含糊不清的回答隐藏真正心意，不可漫不经心听别人说话。见面三次才会听到真心话，提高满意度。编出对对方有好处理由 留一份作业", "marks": "推荐"}
{"content": "随身携带符合TPO原则-经过选择的物品。／约会时段的选择／签名栏的设置……一些小贴示很实用，随手翻翻看就好。", "marks": "还行"}
{"content": "#职场#作者通过介绍不同场景及细节，力图达到对场景的分析、判断与预测，提升一种洞察力（感受对方的念头或想法）、分析力、假设力（预测未来的能力），总体上是通过镜像效应提升亲密关系，掌握对方的思考模式。关于邮件附件管理及提醒、第三方的立场出席会议的权力关系梳理和决策方向、贴身物品的质量心情等讲得不错。另：任何事物的发生都有其理，客户内心真正的想法是什么？了解客户的想法再行动，这样才能够提供更完美的服务；立场改变，观点也会改变；是否成功阅读了一本书，取决于从作者那里获得了多少他想传达的信息；最近出版的商业书籍都只是以简单易懂的说法，重新诠释几年或几十年前就已被确立的理论；正因连看不到的地方都会彻底清洁，表示车内空间及车体清洁已做到完美无缺；制造方员工就会研发出业务员容易宣传优点的产品。", "marks": "还行"}
{"content": "说起发邮件，客户总给我们发口语英文，各种缩写，然后我们这边回的时候也十分不正式，这点让我非常极度十分不习惯。至于抄送，抄漏抄错是常事（不是我），真想有一个大家都懂规矩的世界啊", "marks": "还行"}
{"content": "有些要点还是挺受用，但是8.2虚高！", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这个从事工程的中年男人来说，这书毫无用处，我们不会再咖啡馆谈工作，去观察客户的咖啡，我们只会在KTV招待客户，去观察为客户作陪的小姐。", "marks": "较差"}
{"content": "写的还可以吧，有些理论现在看来不太适合中国，也许我现在的经验还太少。有些举出具体例子还挺让人信服的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很值得一读，但是胜在多图简短可以迅速看完。并且作为一个没眼力劲儿的人，从中学到了一些东西，比如从约定时间看对方是否看重此次约会，细心观察对方，社会地位反差越大价值观反差也越大，多问为什么确定对方真实想法。可是，由于说的太简单，我只学会了术没看到“道”，也可能是我悟性比较低的缘故。", "marks": "推荐"}
{"content": "失业大龄已婚女青年硬被老妈逼着看的一本书，是觉得我多没有眼力见儿多失败啊", "marks": "较差"}
{"content": "讲究随身物品的人", "marks": "还行"}
{"content": "那么高的分，看了一点觉得没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "领导力的书。", "marks": "还行"}
{"content": "讲究随身物品的人，多半也会观察对方所使用的物品；只要随身携带的物品和自己出席的场合、时间、地点相配就可以。和自身相协调的、能让人感受到自己诚意的就是最合适的；要随时记得携带高品质的文具；", "marks": "推荐"}
{"content": "“价值观与自己差距越大的对象，越具有分析价值。”", "marks": "推荐"}
{"content": "可能比较适合服务和推销行业，对码农用处不太大。不过里面关于会议纪要和邮件日志方面的内容建议新入职人员读一下。", "marks": "还行"}
{"content": "里面还是有不少角度很独特的观点，对观察人确实是很有帮助。但和其它类似日本书籍一样，废话比较多。另外kindle 版的排版不是很好，不少地方有错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "平均打分9.3让我惊呆。作者拿福尔摩斯做引子，结果是讨厌的职场鸡汤/励志书，不喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "好多细节和方法，受教了", "marks": "力荐"}
{"content": "#2016/94#翻译怪怪的。内容嘛，说起来简单但实践起来不容易呐，我本身是一个很敏感的人，以前同事常常说我很机智，就是能从细枝末节上观察到一些小秘密。看这本书的时候发现有些章节写的跟我的日常实践非常吻合呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太有用。也许比较适合日本社会？", "marks": "还行"}
{"content": "有些理论还是有用 ", "marks": "还行"}
{"content": "隐约觉得有用，但又说不上来", "marks": "较差"}
{"content": "看的我都怀疑自己是不是女的了。。。。。心思太细了，臣妾做不到啊", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说太low", "marks": "较差"}
{"content": "需要结合国情吧……稍微有点用", "marks": "还行"}
{"content": "秘书入门", "marks": "还行"}
{"content": "并没有什么乱用的感觉..", "marks": "较差"}
{"content": "最后关于读书的论点还是很有启发的：真正阅读并不是简单的吸收，而是通过阅读提高自己的理解分析能力；读书不在于多，而在于精，囫囵吞枣式读书不可取，也无用，最多只能作消遣。网络时代的手机阅读与纸质书之争，其间也存在这个问题：碎片化阅读与深度阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实也就是想说直觉什么的其实都是空穴来风事出有因的吧！也就是想说不仅要有planA，还要有planB、C、D……呗！诶，不是每个人都是福尔摩斯，不是每个人都会下棋！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多细节点还是不错的 重点还是在自己的观察和思考上", "marks": "推荐"}
{"content": "通过工作中的细节锻炼你的观察力、分析力和假设力，简单讲就是注重细节，并从中得到自己想要的信息。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没什么特别的，说了就跟没说一样", "marks": "推荐"}
{"content": "适合服务行业和商务的书。观察身边人行为tips。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有套路得人心", "marks": "还行"}
{"content": "起点比较低，适合情商方面比较有个性的人。", "marks": "较差"}
{"content": "琐碎", "marks": "还行"}
{"content": "这书的分也太虚了吧……有点用的是对物品的观察这点\n", "marks": "较差"}
{"content": "察言观色，如履薄冰，不喜欢，在火车上kindle翻过算看过", "marks": "较差"}
{"content": "有很多是带有日本特色的文化环境和价值观念的东西，但是“观察力”、“分析力”、“假设力”无论是不是在职场都的确很重要。", "marks": "较差"}
{"content": "在我国外企以外的单位实用度较低；不用每章都看，看下目录找自己不熟悉的范畴看吧", "marks": "还行"}
{"content": "俗话说的有眼力见", "marks": "推荐"}
{"content": "对于书中的部分观点还是比较认同的，但有些章节并不是很符合中国职场，没有办法借鉴。书的末尾关于如何阅读的观点，并不是看的数量越多越好，需要读经典的作品，并将好书读五遍以上才能获得精髓，还是比较认同的。", "marks": "还行"}
{"content": "地铁读物，不过有启发", "marks": "还行"}
{"content": "大部分还是常识 但正如书里所说 道理都明白 关键是要行动成自然", "marks": "较差"}
{"content": "每一次会议都是一次观察、揣摩、学习、改进、升华的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，说不上来多有用", "marks": "还行"}
{"content": "买的第一本非网络小说的电子书，闲的蛋疼的时候看的，看完之后发现自己果然是闲的蛋疼！有错别字也就罢了，讲的东西基本没什么用，有用也用不到我这个工科男身上！", "marks": "较差"}
{"content": "有些细节的讲解和需要注意的地方说的很对，看完以后就换了支钢笔，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "大和民族真是注重细节的民族。书里内容总结一句是多观察多反问多动脑。常见的是观察易耗品的质量来推测对方的经济情况，譬如去面试时对方公司的厕纸。想起之前坐南航航班时厕所有高质量的护手霜，然而返程航班并没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "销售入门书籍，细节很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "那些你视而不见的细节，毁了你一直以来的努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "观察+分析", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，虽然内容很细致但是都是些杂碎的东西。一点不系统，而且很多东西不实用，甚至有的地方觉得作者想太多太敏感了。读过任何一本心理学书的人都不推荐这本书，日本太多方法论的东西了，但是感觉走火入魔了。", "marks": "较差"}
{"content": "思维决定成败", "marks": "力荐"}
{"content": "有一点借鉴意义", "marks": "推荐"}
{"content": "细节决定成败，实用书，职场菜鸟生存指南", "marks": "力荐"}
{"content": "硬书，干货很多~~", "marks": "力荐"}
{"content": "从职场新人变为职场达人的必备书籍，很快读完了，里面很多地方讲得深刻，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于初入职场，想了解职场潜规则的新人来说很有指导性，好多细节都是在职场上碰壁了才总结出来的，要是刚上班的时候看到这本书就好了~", "marks": "力荐"}
{"content": "不要让那些你视而不见的细节毁了你的未来", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的观察分析能力决定了自己能不能成为有心人，初入职场的菜鸟不要着急，这本书也许会帮助你静下心来反思自己的职场表现。加油吧，做到书中那些要求，你将会有出色的表现！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅显，读过就忘的一本。", "marks": "较差"}
{"content": "在职场，在生活中，细节决定成败，看了，但没看见，很深刻的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "清风吹动旗幡，一人说是风动，一人说是幡动。禅宗六祖慧能说，不是风动，不是幡动，而是两位心动。做个有心人。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要成为一个有眼力见的人，应该看看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点启发。可以通过一次见面的到很多信息", "marks": "还行"}
{"content": "很多东西很平常 但是透露出了很多细节\n确实是之前没有注意到的\n是否点同一杯饮料\n玄关代表什么\n偷偷先阅读领导的书\n等等等等\n很多细节很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人内心戏真足啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本提供解决之道的书，同时也是敲响警钟之书，职场菜鸟必读，职场达人必备。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "逛完书展受刺激了……两个小时读完！！", "marks": "还行"}
{"content": "我们往往忽略了细节和一些小的事情，也恰恰因此失去了好多机会。这本书细致周到地告诉了我们该如何注意细节，如何完善自己，值得购买~", "marks": "力荐"}
{"content": "那些你视而不见的细节，毁了你一直以来的努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合日本的，不一定适合中国", "marks": "较差"}
{"content": "跑起来，你的坚持，终将美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "突出细节的讲述能够很好的指导读者开始在生活中去用心，并发展出属于自己的观察力和直觉，深入浅出的语言其实包含了多学科的知识，包括心理、逻辑、礼仪、设计，大量的配图也更好的解放大脑对于文字的消化。适合速度，最多1个小时就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不见也没什么不好", "marks": "还行"}
{"content": "完全不知道这本书的作者再说什么,写的太差了,不建议读", "marks": "很差"}
{"content": "日本人在管理上确实进行过深入的思考，在日本的商店，游乐场等地方后也确实能感受到这个严谨且守规矩的群体", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这种风格，我觉得管理是基于理解的，而不是基于套路", "marks": "还行"}
{"content": "有指导性哦", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看了，改变我现在的领导风格", "marks": "还行"}
{"content": "无能主管才会对员工空喊加油，用奖金诱惑，优秀主管会拆解任务，明确指导，让员工：“就这样做，不会错！”", "marks": "推荐"}
{"content": "全书旨在介绍全新的管理带人理念“行动固化指导”，并用八大原则，七个步骤详细解说了行动固化指导的概念，最后结合实例讲解了其实际运用。颇为新晋管理人黄金教条。", "marks": "推荐"}
{"content": "初步熟悉PPT 的工具书，作为工具讲解书不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体感觉还是挺好的，虽然基础，但是了解到了之前不太熟悉的插入音频和动画这一块，动画比一些讲得要详细，觉得还要进行一定的消化，才能完完全全变成自己的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太基础了，略过。", "marks": "还行"}
{"content": "新书刚上市就关注并购买了，拿到书翻开，顿时感觉到作者的用心，此书通过时间轴的叙述方式，从零基础，由浅入深，循序渐进的带我学习PPT,按照此书学习了三天，PPT水平明显提升，并且书中随处可见的操作细节描述、和小技巧知识让我迅速从小白提升到同事眼中的高手，这本PPT从零基础开始学习的工具书简直太超值了！并且我不会跟大家说现在购买还送35G的PPT资料~后续还有更新~！实在是自我职场提升必备书籍，推荐大家购买~", "marks": "力荐"}
{"content": "一位话唠美国警察的谈话笔记……", "marks": "还行"}
{"content": "“从来没有一只耳朵被嘴巴说服过”，但一定有无数只耳朵被心说服！沟通的技巧不完全在于嘴巴，更多的在于为人处事的方式和用心思考彼此的境况。柔软对话，是从内心来讲述的一种神奇的方式，用心去说服别人，站在对方的角度全方位思考，充分尊重彼此，才更容易达成共识。", "marks": "推荐"}
{"content": "你要拥有时刻保持平静的力量，并且在别人都觉得你失控了，要跌得很惨的时候，仍然自信自尊，从容过关", "marks": "力荐"}
{"content": "比预期好很多，民间出高手，更贴近生活\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "内容的排布稍微混乱了一些，学到比较有用的一条是“确认”。在采取行动之前再确认一下，“我有什么能说的或者能做的，才能让您跟我合作呢？”", "marks": "还行"}
{"content": "以柔克刚，适度弹性，上善若水，水利万物", "marks": "推荐"}
{"content": "故事集", "marks": "较差"}
{"content": "如果你掌握了柔软对话的能力，你的生活会顺利很多", "marks": "力荐"}
{"content": "慎用轻易就到嘴边的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好说话，尊重，用心，共情。", "marks": "还行"}
{"content": "保持冷静，才能借力打力，只凭借本能的都是低等动物。被批评时的处理tips要学好", "marks": "还行"}
{"content": "简单易用的一些对话条理", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆偶然发现。指出了我很多沟通上的结症所在。对我这种沟通白痴来说很好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到罗宾斯写的才买的，大师写了本亲切的小书，觉得自己又懂得了很多高端术语。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗宾斯是管理学大师，研究领域是管理学和组织行为学，管理学这本书非常经典，倒是没想到会写这么一本小书，还以为大师就该写教材，不过，研究管理的人本来就会跨学科研究点人类心理学的东西吧，不然怎么做管理学研究呢个。总之，希望国内的大师也能这样写点平易近人的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面上那句话说得太对了，没人教我们如何做决定，就只好靠自己不断学习和积累了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于决策类的好书，之前读过一本经典的《决策与判断》，感觉太深。这本书深入浅出的告诉人们决策的重要性，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "管理学、组织行为学巨擘斯蒂芬·P·罗宾斯：养成好的决策习惯，你无法控制结果，我们却可以控制促成那些结果的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，我感觉我已经找到人类命运运作的真谛了。我要背书，从实现小成功或小改进做起，我要掌控自己的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书修炼出了一种技能：立刻识别出生活中处处可见的决策错误，并用一个装逼的词语命名之。23333【当然自己也会避免犯这种错喽", "marks": "力荐"}
{"content": "不做决定也是一种决定", "marks": "还行"}
{"content": "推荐此书，虽然只是薄薄一本，但是内容精炼，干货多多，对那些不知道怎么做选择的人来说会有很大帮助，它让你认识自己，避免常见的决策错误，还向你提供做出正确选择时实际可操作的方法，对提高一个人的决策思维很有益！", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本罗宾斯的《做出好决定》，时时被打脸，里面提到的问题，很多都是我一直在犯的。譬如瞻前顾后，优柔寡断，拖延症等。\n\n如何做出好决定？如何改善我们自身的问题，真的很有必要看一看。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，把一些个人碎片化的感觉用系统性的语言表述出来了。也带来了正能量——决策技术是可以提高的，人是有可能改变自己的状态的。ps.语言也比较简练，是我喜欢的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好的，看到了自己一些思维误区。也看到了之前自己做决定时候的轻率的地方。最近偏爱思维方式类的书，好书大家一起推荐哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "短小而精的一本书，却倍感受益。不仅告诉你常见的决策误区，还提供了做出好的决定的方法。非常推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "认知偏差是做出好决策的重大阻碍", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍的一本书，第二本测试很有趣，第三部分确实发现了思维常忽略的死角。\n\n\n------\n测试结果：偏理性决策、偏保守风格、偏差不多主义、中度内控制向、拖延指数不高、不易冲动、情绪控制强、过度自信。\n评价：感觉跟自我认知的结果并不太一致。\n\n\n------\n没能忽略沉没成本，当下的决策更多的要面向未来才对！\n选择性偏差跟证实偏差确实让自己的世界变得狭小了，得多找虐才对！\n\n\n------\n自以为是比较懂得冒险，但是结果并不是这样。看来得再多多挑战自己！\n无法高效的指定目标，很多时候是因为自己不知道踩刹车，想要的太多，最后反而一事无成。限制自己的一些选择，可能会是的自己更加幸福。比方说，什么决定都不做，有的时候却是最好的决定！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是鸡汤，或者说，有些东西就是没有办法教会别人的，写出来就像鸡汤了", "marks": "还行"}
{"content": "做出好决定真的挺重要的， 这本书算是给了勺子了，还是有说一点具体怎么操作的。但是怎么说呢，这本书对我来说实用性应该也不是太强，首先，我应该是三个月前看完这本书的，但是现在我已经忘了该怎么操作了，其次，知道并且能够去实施的也不多。毕竟很多时候理性小人是被打败的那个。", "marks": "推荐"}
{"content": "评分还可以夸张些吗   打高分的朋友可以随便找一本大一心理学导论看看，这是一本非心理学家写心理学最终却变成励志鸡汤的典范", "marks": "较差"}
{"content": "重新梳理如何理性的做出决定，才能让结果更趋于真正的人生的之途。", "marks": "力荐"}
{"content": "理性指导下才可以自由选择", "marks": "力荐"}
{"content": "一些零碎的心理学知识组成。", "marks": "还行"}
{"content": "简洁有用的工具书！", "marks": "推荐"}
{"content": "都是大概念，没有深入，点很多", "marks": "还行"}
{"content": "理论用于实践，才真正能够产生价值", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.2\n内容太理论化，没啥意思！", "marks": "较差"}
{"content": "特意买来看，看完只能说不如同时买的另一本《演讲的本质》实用。读后感大约是做重要决定前请务必深思熟虑细密规划，但没有太多实际的操作方法，浮于表面。\n", "marks": "较差"}
{"content": "简洁内容却很多，但怎么做到才是关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的结构很巧妙，很符合拆书的需要。虽然在how的部分不是很清楚，需要自己去发掘，但这正是这本书值得再读一次之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来轻松 排版让人能每天坚持读下去 这本书更多的是看完之后启发你自己思考 应该怎样去改善 不止看一次的书", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇第一部分，罗宾斯就给出了理性做决定的六个步骤，非常简单明了地讲清楚了怎样正确做决定这个“大问题”。第二部分，则是给出了一些对照条款，让读者可以快速评估和了解自己做决定的水平。第三部分，讲了17个我们在做决定过程中容易犯的错误，并给出了具体的应对技巧。第四部分，则是12条如何做高效决策的建议，罗宾斯讲了我们应该知道但其实可能并不知道或者忽略了的一些见解。第五部分，则总结了我们应该从书中学到的9条核心内容。", "marks": "还行"}
{"content": "1.一切始于目标\n2.只要有可能就要使用理性过程\n3.不做决定也会有成本\n4.了解性格倾向\n5.寻找于信念相悖的信息\n6.考虑没偏见的局外人如何看待\n7.不要赋予随机事件意义\n8.犯错误没关系", "marks": "还行"}
{"content": "开篇还很惊艳，往后就是鸡汤+心理学基础知识的杂糅。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用，理性决策，更好的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "决策的技巧让你更好的自我完善和提高！通过各种案例去向读者展示论点！至于九点的总结仁者见仁 智者见智……把控好自己的决定和眼光才是关键！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者给出的建议很具体，也很有可操作性，可以没事翻翻，帮助自己更好的做出好的决定。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年看的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种简单粗暴的干货书，之前几本大篇幅讲案例的看得好着急。虽然有些理论都知道，但放在一起讲讲也蛮好", "marks": "推荐"}
{"content": "帮你做出好的决定", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/11/26 京东入", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。内容不出彩但也比较实用，比较详细的性格自评估和名人趣言倒是增色不少", "marks": "推荐"}
{"content": "道理我都懂，但是还是没什么太大的作用", "marks": "推荐"}
{"content": "知道跟做到还是有一定差距的~", "marks": "还行"}
{"content": "教你理性做出决策的干货书", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼之处在于这本书总结得非常的全面，虽然很多事情是老生常谈，但是讲真可能很多人并没有真正付诸实践。这是一本需要反复阅读的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "做决定的时候总是会受到各种潜在的影响，很多时候我们都没有发现，很多人也会利用这样的心理来引导你做决定，所以读一读这本书能让你了解一些做决定时候应该注意的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "第五部分的9条总结。", "marks": "还行"}
{"content": "分类很详细实用，第二章提供了很多测试便于后几章分析自我，偏应用型，比较简洁", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "对于我来说，这本书最大的价值在于目录，书中总结的常见决策错误我决定自己写一期关于决策的专栏。目录就参考这本书了。", "marks": "较差"}
{"content": "通俗易懂的语言和清晰的结构，值得参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、梳理了理性决策的6个步骤，再次体会到知识都是相通的。无论是选择产品还是工作，关键都是要有清晰的目标，认清自己的需求，需求孰轻孰重自己打分，最后再比对产品挑选最合适的。这两周关注购买保险的信息，算是对书里的内容进行加深和实践了。2、17个大多数人的倾向大概是心理学的基础知识吧，作者将理论和案例结合得很好，每个案例的解析单独拎出来都是公众号写手的素材和思路。3、不要赋予随机事件重大的意义，今天的决定只影响未来。4、多记录自己的决策标准打分，哪怕是很小的事情也可以拿出纸和笔，罗列筛选条件，思考什么是最重要的，有助于写标准。5、新奇感会消失，不断地尝试新鲜和暂时的乐趣能延续幸福感。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的人生是由一个个决定所构成的，每一个决定都决定了我们的今天和未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "目标很重要， 了解自己和可能出现的偏差， 确认并评估自己的决策标准， 制定备选方案， 评估每一个备选方案， 选择得分最高的方案。 知道不做决定也是一种决定， 维持现状也有成本。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你不知道要去哪里，每条路都将是死胡同，——H.基辛格", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本干货书。无论你是否患有选择恐惧症或拖延症，这本书都非常值得一读；日常生活中的面临选择的时候实在是太多，培养自己“高效决策的能力吧！何乐而不为呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "还行。《决策的艺术》做参考，互相弥补。", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的小册子。举的案例很能帮助理解。针对每一种非理性思维偏差都介绍了可能的形成原因并给出如何避免种种偏差的实际操作方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的结构框架十分清晰，先分析自己的决策倾向，再对不同的决策倾向具备的思维误区进行分析。收获最大的帮助就是正确做出决策的六个步骤，简单且具有可实施性。对于思维误区或定式思维，只能在之后的决策过程中提醒自己多加注意，但是很难做到完全理性。因为有些误区是人的天性使然", "marks": "推荐"}
{"content": "做决定时也要适时地采取果断的措施不在进行比较", "marks": "还行"}
{"content": "拆书学院「梦想赋能班」作业\n最喜欢的一句话：今天做的决定只影响未来，而不是过去\n这里面说的我几乎中枪\n易得性偏差喜欢靠记忆中提取事物，在工作上这部分经常会显现出来，有位同事这方面做的特别好，他是非常理性的人，做任何事情都拿数据说话，就算是不可量化的事情也能从中找到可以量化的点。正在向同事学习中…", "marks": "还行"}
{"content": "决定塑造未来：重大的决策能够影响我们的人生轨道，小决定也会改变我们的日常生活。因此，如何改善决策质量、做出好决定，是我们的重要生存技能。作者通过多个方面介绍了影响决策的心理惯性和错误倾向，有针对性的提出如何避免失误的建议，用于帮助读者能够自如决策。", "marks": "推荐"}
{"content": "评分高的让我以为自己读了本假书。", "marks": "还行"}
{"content": "除了冲动值爆表了，\r其他的测试都显示我是个很英明的人。\r（叹气）", "marks": "还行"}
{"content": "很有帮助，还能通过测试检测自己的现状，从而选择解决方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行。", "marks": "还行"}
{"content": "要干货的看过来~~", "marks": "推荐"}
{"content": "决策误区的某些点有启发，实用性一般，难以着手实践", "marks": "推荐"}
{"content": "挺薄的一本册子，是个人指南的形式。\n第一部分划重点：理性决策很重要。\n第二部分的测试属于选项与得分关系一目了然的，没有做的必要。第三部分列举了一些人类行为的倾向性，比较有价值。第四部分结合第三部分给出了做决策的几条建议，节省时间的话可以直接看第五部分的总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "暂只快速过一遍，需反复翻阅、实践，凡事都不是只看书就可解决；看书是一种输入，是一个寻找方法过程、工具。但凡要下定决心要如何，达到目标，还是得让自我陷入一种疯狂、亢奋状态，激情不断，找到触发内心能量那个点。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "内容精炼，干货多多，对那些不知道怎么做选择的人来说会有很大帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "越努力，越幸运，还得加上会决定！", "marks": "力荐"}
{"content": "有的时候选择大于努力", "marks": "还行"}
{"content": "人生是道多选题，我们每个人从一出生就被动或主动的面临着很多个选择，而你选择了任何一条道路都将无法回头，也许这条路是光明坦途可以直通罗马，也许黑暗泥泞，艰难险阻，但是只要我们不断修正方向，就一定能赢得人生的柳暗花明。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前的我，会把很多问题归咎于命运和运气，殊不知，命运和运气也只是因为没有做出正确的决策。你做出怎样的决策，都会影响着你的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "做了好多心理测试题。感觉是一本写得不错的学术报告。像在读教科书，有点高中政治书的感觉。哈哈哈。细读就会知道他的好，他是从数据的方式，来给我们客观地讲道理。一个个的道理，都是通过一定的调研统计分析后得出的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的一本书，却需要好好去读，里面干货太多了。都是非诚诚恳的建议和方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "理性的做决定，理性的掌握未来和生活，决定很重要，学会如何做出正确的决定也是一样的重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的有些概念都不理解，感觉一般般……不要把错误当成失败，要当成可以借鉴的新信息。今天做的决定只影响未来，而不是过去，所以做决定时，不要注重过去的亏损和成本(沉没成本)。", "marks": "还行"}
{"content": "择校，择业，选对象，创业，打工...做出你的好决定...", "marks": "力荐"}
{"content": "越早读到这本书，越容易做出正确的决定", "marks": "力荐"}
{"content": "某些决定的结果不一定差，但如果做决定的过程中能理性一点，我们的遗憾起码会少一点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟那些垃圾鸡汤文完全不同好吗真的很有用啊", "marks": "力荐"}
{"content": "先认清自己，才能做出正确的决定。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生当中总有一些时刻能够抵得上许多年的光阴。愿我们每个人都能够在人生的关键节点做出最理性的决定。不要羡慕那些传说中“运气好”的人，他们只是在正确的时间做出了正确的决定而已，这些能力我们通过努力也会快速掌握，不是么？", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前读过，评分有点过高吧", "marks": "还行"}
{"content": "如果想知道自己的风险偏好类型，那么书中有相应的测试内容可以帮到你。根据测试结果，如果计算后概率小于40%，那么属于更愿意冒风险的类型；如果概率大于70%，属于不愿意冒险的类型。那么根据计算，我的概率是55%，究竟属于不愿意冒风险又不还是属于愿意冒风险的类型呢？纠结。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "从网上买来这本书，自己拿来翻了几页，感性上非常的理论，看起来有点费劲，不太想对下去，绝对不是一见钟情的那种书；但是赋能班的老师来拆解了这本书来才现这本书的妙用。我们天天都在做决定，大的小的，我自己很多时候是拍脑袋的甚至是跟感觉走的，其实这本书理性决策的6个步骤对于自己做出正确的决定非常有帮助，尤其是那种重大决定的时候。 第一步 识别和确认问题 第二步 确认决策标准 第三步 评估标准 第四步 制定备选方案 第五步 评估每个备选方案 第六步 选择最高分的备选方案。 其实不是自己不会做决定而是没有掌握做出好决定的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，还没看完", "marks": "力荐"}
{"content": "#拆书学院【梦想赋能班】作业\n    这是一本教别人如何做出理性决策的书。\n   基于你的目标，利用理性决策的六个步骤做出决定。\n    人的大脑时时偷懒，不喜欢自我矛盾，就像水自动沿着河道走一样。人要学会识别错误的河道并且该往正确的方向\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一个决策的好坏应当由决策的过程而不是取得的结果来判断。理性决策不等于正确决策。作者通过首先指出常见决策过程中容易犯的错误或者倾向，再给出高效决策的建议，围绕实现长远目标而展开。做出好决定对我们人生意义重大，不管是重大决定还是日常选择，所有的决定累积，他将决定你是谁，你将成为谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我了解了一些误区，同时书中有很多实用的建议。和<战胜拖拉>、<改变一切>配合起来看，效果更好", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么评分这么高，感受如下：\n1、框架清晰，能明确知道每章节的主题，废话少；\n2、理论多，指出做出决定时会遇到哪些问题，但实践中能否想到或用到待定；\n3、参考性一般，除非你的决定都特别差，有些内容不看书自己也知道；\n4、翻译一般，第二章看完小标题就能猜到自己是哪种。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书教会我们什么样的决定才是一个好的决定？如何才能做出一个好决定？值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说性格决定命运，有人说知识改变命运，《做出好决定》说你的决定构建你的命运。\n\n读完这本书，我更认同后者。\n\n我们的人生就是由大大小小的决定构成。小到吃什么？穿什么？大到选择什么样的职业？找什么样的伴侣？要不要辞职创业？\n\n我们赚多少钱、健康状况、人际关系、幸福水平都主要取决于我们做出的决定。\n\n然而，决定如此重要，我们却很少有人受过相关的正规培训，即使站在人生重要的岔路口，我们的决定仍然可能跟着感觉走。\n\n《做出好决定》正是这样一本书，旨在提高我们的决策能力，学会用理性掌控工作与生活，不再为自己冲动或错误的决定而后悔莫及。", "marks": "力荐"}
{"content": "无量出版商水军+国外地摊书作家+鸡汤都不如。连我都来豆瓣骂人，信我，别上当\n", "marks": "很差"}
{"content": "作者能干， 但自我感觉过于良好；事情办得漂亮，但靠的更多的是本能和阅历，玲珑剔透有余，指导性不强，好为人师；故事讲得多，越到后来编的痕迹越明显，总结凝炼出的有逻辑有条理的东西不多；喜欢凑七条，七条里就能出现明显重复。虽然可以肯定是工作中跟我很不对路的一类人，还是想耐着性子看完希望收获些东西，看到了三分之二不得不弃，只有浪费时间的感觉……", "marks": "较差"}
{"content": "内容还好，心得经验也中肯。就是受不了文笔中随处可见的自恋和炫耀，以及故意“惊心动魄”的描写……", "marks": "还行"}
{"content": "幽默风趣，轻松有料", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读压力比较小的一本书，很实际", "marks": "推荐"}
{"content": "凤凰读书计划听的，四个字，实在、实用。搞得我都想去买一本纸质版了。", "marks": "推荐"}
{"content": "HR这条路，说多了都是泪，还是有干货的", "marks": "还行"}
{"content": "本书结合了作者身边发生的实际案例以及自身感悟，通过一个个故事窜起人力资源各个模块，并对这些模块进行高度概括。同时，作者在专业以外的思考和处事方式亦有不少借鉴学习价值。", "marks": "还行"}
{"content": "肩上站乌鸦那篇挺有意思，和最近在想的不谋而合：理解一切。感觉的出作者肚子里是有干货的，可惜没刻意倒出来太多，可能这就是男女思维上的差别吧，女人始终还是偏感性，想到哪写到哪", "marks": "还行"}
{"content": "当初也是无意间入手了，越看越有兴趣，生动形象的写出了HR职业的性质，故事也恰到好处", "marks": "力荐"}
{"content": "简单了解下hr是不错的，文章本身也是一篇篇单独，完整性一般", "marks": "还行"}
{"content": "每天读几十页，三天读完了，虽然书里没有什么工具方法类的内容，但是会丰富你对HR工作全貌的认识，很真实，确实是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书相当好！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是HR也能受益很多", "marks": "力荐"}
{"content": "听一个很职业的大姐姐讲她工作的故事，生活中缺少的引导者原来都可以从书里找到\n", "marks": "力荐"}
{"content": "干货", "marks": "推荐"}
{"content": "1.越看越鸡毛，这是作者的事。2.结构架的故弄玄虚，编辑也要挨大板。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，比较适合刚接触人力的职场新人看看。不是教科书，更像日记和工作感悟，人力工作的方方面面都有涉及，虽然不深入，但能有个感性认识。可以看看。另外作者不停地透露自己是湖北人哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "用职场各种故事娓娓道来，并不是教科书式的理论读物，却一样读完醍醐灌顶 心领神会，“原来这件事可以这样处理”的顿悟常常在阅读中浮现。是一本非常难的辅导书。有过HR实操经验的同学读起来一定会有各种共鸣，想做HR的同学读起来应该会对hr工作有更真实全面的认知。感谢作者无私的干货的分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生有种种烦心都表现在生活处处方面，有所坚持，有所不为，作为一个修心（行）之人，这也是一辈子所保持的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多收获", "marks": "推荐"}
{"content": "很多干货，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔像是网络聊天室时代的，一看出版时间竟然是2015年，有点迷。内容还是挺不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "从零开始", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不太常规的工具书。面向的主要群体应该是有3年及以上人力资源工作经验、对人力资源行业有一定见解和感悟的HR。案例非常多，提供了很好的解决思路和工作方法。建议读时，先思考自己的做法，然后再看作者的。另外，这种一路打怪做任务升级的过程，有很好的阅读感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "思维模式的启发", "marks": "推荐"}
{"content": "最近就喜欢这样的书，也许不成体系，但是都是实战经验。也许行文不够严谨，但是满满都是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的诚意之作，值得从事或期望从事HR的朋友一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "散", "marks": "很差"}
{"content": "坦诚地分析和讲解，非常接地气。HR专业领域内难得既有干货又不枯燥的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "当小说看，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "大概从30%左右开始变得有干货有内容，读完还是有些收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "非HR行业，用了一个下午“翻”完了这本书。1.虽然行业不同，但是道理都是相通的。2.浮沉职场，若想做到自己的极致，用心是必备的。", "marks": "推荐"}
{"content": "7月第一本书！#读书打卡#除去作者意义不大、没什么技术含量纯粹只是吟风弄月的时不时的情感随笔之外，讲述HRD的工作干货颇多，给人以启迪，很多做法可实地借鉴，很快上手。实际上，这本书更多的感悟是对所从事工作的上心和把握，你分析的越透彻，学到的越多。不仅仅限于人力资源行业。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松幽默之后，算是泪，同道中人，谁干谁知道啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "其实文笔还是不错的，读起来也轻松，但是还感觉还是不够干货，更多的是像看人物传记……", "marks": "还行"}
{"content": "写作方法通俗易懂，好理解，适合刚入门的HR", "marks": "力荐"}
{"content": "作者将人力资源的各模块用深入浅出的方式表现出来，其中不乏职场规则，菜鸟看学习经验，老鸟看总结亮点，不过，别期望他像教科书一样系统\nbtw，最近看书好慢", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的语言诉说着一个资深的HR的职场人生，有鸡汤，更多的是鸡血，还有职场中的职业精神与奋斗心路，喜欢作者的文笔，更欣赏作者的职业精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的十分愉快，不像读书，像在对话，像在听77的课程。书名中“真实”两个字最点题，书里的案例和心得都特别真实，77也是一个特别真实的人。做事要做好最重要的就是用心，看人最重要的事人品。谢谢77，现在研读第二遍～", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是因为自己还没开始从事这一行，所以一些理论还不能理解。希望对工作有所帮助，或者说，对我的人生有所帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "超爱大白兔！", "marks": "力荐"}
{"content": "人性关怀", "marks": "推荐"}
{"content": "文字温暖细腻，职场问题分析很实在，解决办法也很接地气。非常喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有助于了解HR的工作和想法，就是感觉有点睚眦必报，胸怀不够，反倒拉低了业务人员对HR的印象分。", "marks": "还行"}
{"content": "市面上大部分HR的书籍都比较“正统” 但这本书所体现的是我们这种sex HR 才会有的风格 不拘一格真真正正的为企业解决问题才是好HR 那些一天把专业挂在嘴边的人 其实真不咋地 希望认识更多sex HR 微信号18523456658", "marks": "力荐"}
{"content": "算朋友介绍的，开启了自己阅读的兴趣，喜欢77的文风，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得好好读的职业规划进阶书", "marks": "推荐"}
{"content": "乍读智多星，实则无用", "marks": "较差"}
{"content": "职场启蒙书。适合刚毕业的看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的话题太广了，只能浅浅的谈。适合职场小白。", "marks": "还行"}
{"content": "美国人的职场速成手册，对于国内初入职场甚至已经工作不短时间的人都非常有意义。感觉自己在工作的前几年，缺少对这类书籍的阅读，也没有遇到工作上的导师，荒废了很多光阴，现在开始用需要当时积累的一些知识与技能的时候，就会明显得感觉到力不从心，时常需要努力补充学习当年应该掌握的知识。全书的10个章节从离开校园初入职场、如何设定目标、怎样和同事交往、把握自己的时间与心态，到自己个人价值的成长、人员的管理以及工作的更换，都提出了非常好的建议和极具操作性的建议，刚毕业或工作不久的人每章都值得细细解读，对于工作时间不短的读者，也能够从某些章节中有所收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合职场新人", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看，书里提的建议可操作性很强，工作中的方方面面都涉及到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "直接跳至掌控自己的部分 即可", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，有可取之处。", "marks": "还行"}
{"content": "很多经验都是自己有亲身体会，内心的感受，或者周围人正在经历的事，书里系统且字字戳中要害，很值得在不同人生阶段反复阅读的一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "考完法语终于可以看看闲书了。好没劲的一本书，只适合职场菜鸟。", "marks": "较差"}
{"content": "你的个人使命是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅，但是不是还是有亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈，没什么干货，没任何特别的观点。", "marks": "较差"}
{"content": "对于职场新人受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "我能说什么吗？是翻译不好？还是怎样，这内容也太没有营养了，读书笔记都不想做了！唯一算好的就是，目录框架分的好，从菜鸟到管理最后到自己做老板！就是这样一个过程，没有什么有用的！", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢:掌控你自己 这个部分 ", "marks": "还行"}
{"content": "这是不可能的", "marks": "还行"}
{"content": "对自我管理能力强的人可以参考此书，在职场上有很大帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "很烂啊，各个作者的鸡汤文堆砌。\n感觉水军好多………", "marks": "很差"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "最后一个测试很有意思。测试发现我适合创业，但是一定要专心，不能分心。测试的很准。", "marks": "推荐"}
{"content": "这水军也是没谁了 ", "marks": "很差"}
{"content": "创业不是退而求其次的选择", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得还不错，以前觉得创业是很高大上的，看完这本书另有体会。我其实很喜欢这种类似过来人经验的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人对创业都有自己的看法自己的想法，吸取自己需要的", "marks": "力荐"}
{"content": "对于年轻人应该是很实用的书，没理由不看", "marks": "力荐"}
{"content": "👍👍👍", "marks": "力荐"}
{"content": "支持李响👍🏻，wuli默默新书支持", "marks": "力荐"}
{"content": "不是鸡汤，是方法论，读过之后，你会找到对自己的启发。无论你要不要创业，这本书，带给你的，会比你想象中的多", "marks": "力荐"}
{"content": "好书经得起时间的考验，也值得多次阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业    励志   ", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想起了张三丰教张无忌太极剑法，传授剑意而不是剑招。", "marks": "推荐"}
{"content": "自身需要提高：1、公文写作的咬文嚼字。不要充斥着“没有错也没有用”的费话，官话烩套话，口号原则汤。2、工作总结一定不要成为豆腐帐。3、有机会联系领导讲稿。", "marks": "还行"}
{"content": "观点有价值（深刻、新颖）。行文简洁，不要杂糅。明确“谁看”“我是谁”。一篇一事，删削多余。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还是在说道理，不过关键还是要写", "marks": "还行"}
{"content": "对于完全陌生的领域，学到了一些知识。公文写作的基本知识有所理解，下面就要开始多动笔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分原则和方法还是很值得借鉴，写作路任重道远，我决定在梳理一遍，希望能有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书。学习参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "写书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家手笔，从目录上就能看得出，内容非常实用，期待读后能够有所提高。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好的公文参考书，对公文工作大帮助，期待王群老师给我的公文写作工作带来新的理解和参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家之手，经验之谈，经典之作，品味公文，值得品味", "marks": "力荐"}
{"content": "党校老师推荐的，旧版的书早就已经买不到了", "marks": "力荐"}
{"content": "已买了王群老师的《品味公文》来祥读，里面有2012年修订后的很多内容，案例也是这两年比较新的案例，书中红色的部分是重点，我觉得挺好的，所以推荐给了同事阅读，希望对我们写应用文的办公室秘书有帮助吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "整体一般。但其中提到注意自己的“”慈悲的怒火“”那个说法比较新颖，也蛮符合我的", "marks": "较差"}
{"content": "（app上怎么没有在读这个选项，可能是我眼瞎）\n适合在图书馆随便翻翻看看的书，适合我这种急需心灵鸡汤、急需整理思绪的人。里面有一句话不错“要知道，死亡的概率是100%。”", "marks": "还行"}
{"content": "我想有时候努力不是要为了证明给谁看，但是至少是对得起自己的内心，知道自己的内心想要的是什么，并由此为只努力。\n不知道自己曾经有没有认真想过你为什么要努力工作，要是仅仅是为薪酬，那你的人生似乎有点不值，因为工作的时间在人的生命里占了很大一部分，让自己的生命浪费在追求薪酬方面不值得过。\n平庸不是一种急症，而是一种慢性病，它是扼杀你人生梦想的罪魁祸首。\n漫无目的及盲目的激情只能让你的人生偏离航道找到人生的主线，消耗的是你宝贵的人生。\n始终保持一颗好奇心，不要让碌碌无为吞噬你，你所谓的稳定只会消磨你的人生，试着了解自己，与自我和解。\n只有你能为自己成为什么样的人负责，为自己的人生负责，而负责的方式很简单，就是你所过的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "受害者自述。其中的一些遭遇，比如遭到上司排挤，因为社交媒体说错话惹麻烦，在其他公司也可能发生，不能全赖到创业公司头上。Dan看不惯的地方，一部分确实是创业公司独有的，一部分是因为Marketing就是这么一个领域。做记者做长了，就容易变得Cynical，所以很多做媒体的干脆最后就失业了。", "marks": "还行"}
{"content": "Worth reading. Sure he's treated unfairly, but this dude is really smug about himself and is kind of an asshole.", "marks": "推荐"}
{"content": "Hilarious! This book made me feel old.", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。里面的事情经历了一些，非常赞同，但同时也一度非常厌烦有事没事的抱怨和嘲讽。", "marks": "还行"}
{"content": "回头看鄙司还是工程师主导的nerdy文化 感觉太幸运了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现这书之后 N 口气读完了。推荐给互联网业界同行们，无论什么职位，无论身在中外，都可以一读。可以当作是职业喜剧小说，或者是行业现状报告，一书两读。", "marks": "力荐"}
{"content": "59% read and I can't stand with it any longer. Bitching and bitching, endless bitching. Full of bias, ignorance and anger. Too many meaningless personal details and very limited insights on tech startups. 4.5 stars on Amazon? Come on, show me the demographic data please...", "marks": "很差"}
{"content": "Now I understand why this book is controversial, even among my peers who are supposed to be more objective than average: besides exposing obvious wrong-doings like power harassment and ageism, and the weird trends of frat house and cult-like culture,  it criticizes almost every role in the start-up business. Nobody is innocent. I guess that's true.", "marks": "力荐"}
{"content": "“In the world I come from …. ”. “ The women on the blog team … “. Seriously? A few lessons to be learned from Lyons’ misadventure.", "marks": "还行"}
{"content": "昨天终于听完了，有空写个书评吧", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然已入夕阳红之年的作者永远带着所谓过来人与经验者居高临下的眼光来看待年青人这点确实比较annoying，但是手持“反创业”小旗不动摇的我还是要为整本书到位的吐槽鼓掌。如果非要在年青人与创业之间画等号，那我现在就想变成五十岁。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的作用确实让人冷静下来，看到创业公司的各种奇葩和疯狂的行为。但为了创造戏剧性作者又太夸张了，一句话也要推测半天。结尾也是，明明自己不知道发生了什么，一个劲的揣测。文笔作为新闻从业者一般吧，nyt平时的一些纪实文学比这本书的叙述功力好很多。", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了，真实的矽谷新创世界，非看不可", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，居然提到了公司和竞品公司，哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "还不错吧，至少不那么无聊看起来", "marks": "推荐"}
{"content": "现实，原则，底线，家。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本写实小说，看完之后，感觉亲身经历了一次2008的次贷危机，对于中国人如何在美国的生活，工作以及情感经历有了大致的了解，同时也对于中国和美国的国内情况有了对比，通过主人公，锋，健，胖子等人的个人经历，起起落落，耐人寻味，也学到啦一点经商的经验。很值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的很真实，让我真实的感受到几个留学生在硅谷所经历的酸甜苦辣。作者的文字很幽默，看了不会觉得无聊，有种看了它就停不下来的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "    看过之后确实对当时美国金融业以及留学在美国的学子们有了更深的认识，包括当下的一些热词都会有一些解释。但是里面太多的感情纷争让本书显得没有实实在在的内容。可能有种被这个书名骗了的感觉，其中的内容更多的阐述的是人性和现实。", "marks": "还行"}
{"content": "作者作为一个程序员，有着相当深厚的文字功底，文风也相当写实，好像讲故事一样让读者沉浸其中不可自拔。此书读来幽默诙谐，又带点对艰辛生活的无奈感叹，特别容易引起在美国的同胞的共鸣。是一本闲暇时刻值得一读的书。", "marks": "还行"}
{"content": "一本很棒的小书，美国最新鲜成功人士的成功心得。我理解“匠人”指的是工匠精神，指的是对技术和产品的热爱。“从匠人到管理者”，就是从产品创造者到企业管理者的蜕变。不想当将军的士兵不是好士兵，这本书告诉你将军和士兵并不矛盾。", "marks": "力荐"}
{"content": "集合了很多企业家的创业心得。不过很宽泛。也许这类管理学的书都这样吧", "marks": "还行"}
{"content": "太啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "原来是本假书", "marks": "还行"}
{"content": "【5分钟全本翻阅】实际上跟《麦肯锡意识》那本有几乎90%的重合。里面有几个图表，重点看看那几个图表就行了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以没事翻翻看。即使工作过一段时间也可以获得一些启发，起到查漏补缺的功效。", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle样章翻完，0.", "marks": "很差"}
{"content": "20分钟翻完。此书更适合学生/职场新人，广而不深，只能随意翻翻作为查漏补缺之用。", "marks": "较差"}
{"content": "面对强压式的追问，更要展示冷静的态度，专业上的优势，用事实和数据回答。表达简洁、逻辑清楚，避免犹豫、模糊、冗余。", "marks": "推荐"}
{"content": "很朴实 ", "marks": "还行"}
{"content": "我读的是麦肯锡经典工作法 庄云鹏 豆瓣上好像没有 就拿着本顶替吧", "marks": "还行"}
{"content": "没有一点干货。在机场书店被骗了几十元呢＝＝。", "marks": "较差"}
{"content": "一个优秀的平台会使你永远处在不断向上的学习过程中", "marks": "力荐"}
{"content": "有些点挺有启发意义的，但是点太多，写得比较泛不够深入，可操作性不够。不过也是写得比较广，把之前几本麦肯锡的书内容都含括了，当方法索引不错。", "marks": "还行"}
{"content": "这个日本人不要透露太多…回看微信公众号10w+的文章，简直就是黏贴复制\n", "marks": "推荐"}
{"content": "学到了许多工作方法，方法重于知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书1：3", "marks": "较差"}
{"content": "不如好好看看大前研一《思考的技术》。", "marks": "较差"}
{"content": "断断续续终于将这本书看完了，作为一个迈入职场的新人，感觉所学良多，至少在思维上有了更多的见解，窥探到了更大的工作平台和要求素质，借以提醒自己不断学习进步，将思维能力利用到实践问题的解决中，至少是自己完整读完的第一本麦肯锡系列书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "广而不深。适合职场新人。", "marks": "较差"}
{"content": "提升自己的综合能力是王道。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分内容翻译很别扭", "marks": "还行"}
{"content": "工作手册，可以当工具书读", "marks": "推荐"}
{"content": "读读吧，别看一篇篇的鸡汤小短文了", "marks": "力荐"}
{"content": "很多方法是值得借鉴的", "marks": "还行"}
{"content": "讲的点很多，但都是点到即止，怎么深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是麦肯锡系列讲解地比较全的一本书，也因此和以前看的有很多重复的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮实用的 只要是虚心接受那些观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一些大而泛的内容，看与不看差别不大。除了麦肯锡三个字有点吸引力，内容在许多励志鸡汤里面都可以看到，别的书比这本书写的还详细。噱头。", "marks": "较差"}
{"content": "远没有各种传说的那么好，其实就是 Say No＋二八法则。 更推荐看七八年前那本 《每周工作4小时》", "marks": "还行"}
{"content": "在谈方法时干货比较多，可惜讲案例时鸡汤味不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完的书，讲到很多实际案例，很实用。主要收获是：1.更少反而更好，懂得拒绝和适时说不2.清楚明确自己当下要做的，随时懂得纵观全局，精要自己的目标3.人总是不能想要的太多，到头来什么也抓不住4.做任何事情给自己留足够缓冲的时间，以免意外发生措手不及5.现代人很少无聊了，必要时候无聊一下，发呆静下来每天或每周给自己留时间思考清理其实会事半功倍。6.目标明确，重点突出，在要事上心无旁骛，这一点同样适用于团队建设。7.活在当下，随时自问：“what's important now?”精要是一种自律、系统的方法，用于主动自觉的决定个人贡献峰值所在，然后斩除一切障碍和冗余。努力做一名精要主义者~~", "marks": "推荐"}
{"content": "专注长远目标，蓄势向前，不忘初心；决绝摒弃非精要的一切；打破用忙碌衡量成功的浅见；建立一个让执行毫不费力的行为体系", "marks": "推荐"}
{"content": "湛庐出品没好看的", "marks": "较差"}
{"content": "越少越好，其本质还是经济学思维。对于个人决策，还是很有现实意义的。\n第二遍。有点鸡汤的嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "我现在就陷于最初让他人为自己做决定的泥潭，其中的大部分方法都是个内向的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "华而不实", "marks": "较差"}
{"content": "找到自我，坚持自我，勇于选择，善于选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本能经常翻阅和总结的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始，我以为这本书不就是“要事第一”吗！？后来，我感觉到自己的着相，“不就是”对于自己可不是什么好的心态，它简单粗暴的混淆了很多概念，当我说不就是的时候，我的心态是傲慢的，不愿接受新事物的。读完整本书以后，我感觉这个还真不是简单的要事第一", "marks": "推荐"}
{"content": "摆脱忙忙碌碌不知结果的工作状态，需要不断强化自己的精要思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得逐一去实践，回头重新阅读体会的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "纲领指南", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看。有点像7 habits of highly effective people，把一系列的工作方法整合在一起，叫做精要主义，或者就是极简主义。从研究的角度，这就有点像一个survey paper. 详略得当，不会太长，但也不会短得说不清楚，有些例子很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "priority会使决策简单很多", "marks": "推荐"}
{"content": "更少，更好，人生真的很需要精要主义，专注于眼前，寻找能让自己达到贡献值峰值的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "道理很简单，文字太水了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者把一系列畅销书中的内容用精要主义加以贯穿形成一套体系，挺好读的一本书。可以经常拿出来翻翻提醒自己是不是又不聚焦了，是不是又在瞎忙了。不要用忙这个维度来证明自己的努力和自身的价值，要学更少，但更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神断舍离，目标明确眼界长远专注当下学会选择明白放弃懂得拒绝。故事总比干货多，鸡汤味重", "marks": "还行"}
{"content": "到处都是大写加粗的一本书，可以看看，不过密集的干货难以快速吸收，改变行为和认知是个漫长的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "两句话能讲明白的话非要扯一本书，服气", "marks": "还行"}
{"content": "论文写作经典范式：首先设置二元对立逻辑，确立可打击的对象；然后将一切古往今来的人物、谚语、鸡汤、格言等等一网打尽收入“精要主义”这个概念筐，进行论证；最后，适当调和“精要”与“非精要”的界限。本书最大的启发，不在于学会具体处置模式，而是坚信意志可以决绝到对自我进行全方位管控。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点其实大家都懂，如何践行才是关键～比较体系化地说明了那些我们习以为常却没有整理的精要主义实践～当下即未来，加油咯！\n005读书帮打卡《精要主义》读完咯！简单来说，过日子和整理衣柜是一个道理，只有不断地进行选择、甄别和取舍才能保持效率。有时候我们让自己陷入长时间的忙碌，很可能是在选择的时候偷懒了，不愿意花时间进行选择和取舍的代价就是没有重点地忙碌～文中也提到有一种提高选择效率的方法是将选择变成一种常规“routine”，大脑建立了习惯性的自然回路，就不需要花精力去重新选择啦～典型的例子就是今天早餐吃什么？尝试像Sheldon一样设定一个“主题早餐日”好了😄", "marks": "推荐"}
{"content": "很早就想看这本书，有很多值得学习的点，才发现为什么自己每天都要加班，原来是不够精要，一定要快点改变啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "学会说“不”", "marks": "推荐"}
{"content": "每三个月要读一本鞭策下自己", "marks": "推荐"}
{"content": "反思一下，大概是因为选的路实在漫长而艰辛，最近一年来我在坚决遵循个人规则上松动了不少，偶尔开始屈服于无价值的行动甚至开始嫉妒和自己目标毫不相干的成功。借这本书反省，分清人我，回到原地。书写得还可以，通病，篇幅多而道理简单，谁让人就是这么难规劝，一句话的道理不长篇大论就没分量。", "marks": "还行"}
{"content": "作者用一本书告诉我们，要做自己擅长的事情。不要贪多，把那件事情做好！", "marks": "还行"}
{"content": "原来我已经是一个彻头彻尾的精要主义者了！难怪能以一日千里地实现“当你改变了，世界也就跟着变了”..真的很神奇..我想我真的是老板着重强调的“是一个很神奇的人”", "marks": "推荐"}
{"content": "观点值得借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "重新认识自己的方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "当停下来思考的时候，你才能真正进入精要主义的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "“如果这个星球上的每个人都能放弃一件虽不错但却不重要的事情，代之以真正重要的事情，那么世界将会变得多么美好。”", "marks": "力荐"}
{"content": "全书三分之一以后的篇幅不错，可以读", "marks": "推荐"}
{"content": "更少，但更好！精要是一种自律系统的方法，决定个人贡献风之所在，然后轻松地执行！如果你不为自己的生活设定优先级，别人就会帮你做!", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意赅 大书…", "marks": "推荐"}
{"content": "一碗 above average 的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "认同精要主义这本书的理念。很多时候，想做的太多，还觉得自己都能做好是最大的幻觉，并且让自己变得疲劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "大道至简。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是zen habits 写得好，简单精要，这个案例实在太多，啰嗦\n", "marks": "还行"}
{"content": "一股浓浓的机场书店成功学心灵鸡汤味，美国人真是热衷于写这种书。有些点还是有启发性的，总之应用到生活当中还是要灵活一些吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个信息爆炸的年代，还是值得读的。总之，要关注自己的核心目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "出差途中读完，很适合这个时代，马上践行。", "marks": "力荐"}
{"content": "cut and focus ,keep saying no", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016.12阅读】共通的阅读体验！", "marks": "推荐"}
{"content": "有美国管理类书籍一贯的逻辑框架清晰，基本思想就是less is more，里面提到的“设计你的精要人生”和“首席执行官好比公司的首席编辑”这两个概念给我很大的启发，整本书还有很多不错的方法，可用于行动指导。", "marks": "推荐"}
{"content": "三点五星。鸡汤中有些值得借鉴。保证充足的睡眠，写日记，如何学会拒绝。", "marks": "还行"}
{"content": "方法还挺实用的，就是书写得太啰嗦了，适合泛读", "marks": "推荐"}
{"content": "跟极简主义差不多", "marks": "还行"}
{"content": "设计自己的精要人生", "marks": "还行"}
{"content": "非常认同精要主义这本书里面的理念", "marks": "推荐"}
{"content": "作者將精要主義分為三段：\n1. 探索。抽身出來，審視真正重要的事情，讓睡眠充分並在休閒中激發靈感，最後剩下所有的10%。\n2. 排除。讓願景目標清晰明確。對外設立明確的界限給自己帶來自由，勇於說不。\n3. 執行。構建習慣，再加專注，效率更高。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅不长，目标明确，但有些地方的解释说明稍有冗长。anyway，精要主义要时刻想起，直至变成习惯。有些案例非常有触动，英文的口号也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪，目前读了一半左右居然没有丝毫的感悟和想要笔记的地方", "marks": "还行"}
{"content": "3/4废话&无关论证", "marks": "还行"}
{"content": "里面有很多警句和段子。", "marks": "推荐"}
{"content": "速速浏览过，很感谢，工作生活中需要这样的领悟！", "marks": "推荐"}
{"content": "干货从标题一句话就能了解了，却还能写一本书，有点累赘，但是能有这样的思维也算厉害的了。于我，我可能应该思考两个问题，1）爱好那么多，如何平衡时间？2）微信微博新闻上的信息那么多，还要读书，如何舍弃一些东西，使得阅读投入ROI最高。", "marks": "还行"}
{"content": "核心的观点还是挺好的，就是感觉总体说下来有点空洞，或许最核心的本质没有涉及，为什么更少才会是更好呢？有些要素有点牵强，如游戏是什么意思？心流和专注难道不是一回事", "marks": "还行"}
{"content": "更少但更好，简单之美。", "marks": "还行"}
{"content": "如果真的精要，那么书就不会这么厚了……", "marks": "还行"}
{"content": "三星，小标题很多，很具体。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇的第一幅图就很震撼。条理清晰，也讲到了一些很实用的方法。但是后面比较啰嗦，不太符合精要主义的精神，本来要给超5星的，还是减去1星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "只做必做之事\n选择➡️甄别➡️取舍\n探索\n抽离➡️审视➡️游戏➡️睡眠➡️精选\n排除\n澄清➡️拒绝➡️止损➡️编辑➡️边界\n执行\n缓冲➡️扫除➡️进步（激励）➡️常规➡️专注", "marks": "还行"}
{"content": "大约中枪四百击🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "扔。", "marks": "还行"}
{"content": "这书解析了精要主义的核心思维模式，并对精要主义养成的三步“探索、排除、执行”给予解说。与其他效率优化书籍不同之处在于其提供一种系统的方法，让你弄清楚什么是重要的，怎样剔除不重要的，并轻松地执行那些精要之事，从而把“追求更少，但更好”的原则运用到生活的方方面面，把拥挤不堪的人生变得简约而不简单。\n对付衣柜，断舍离。\n对付人生，精要咯。", "marks": "推荐"}
{"content": "少做一点，做好一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.04.20 迄。本来办完事去外滩溜达下，结果路过大众书局，进去要了壶茶，看完了回去睡觉。这类书对实际没什么用，个人的办事风格优点和恶习也难改，至少不通过读书来改，因为日下并没有什么新道理。突然发现，这类书之所以还存在，于我是思路混乱的时候可以牵一条线索梳理一下现实，至于书本身，还是百无一用。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗辑思维读书会推荐，教唆式鸡汤的味道太浓重，只从中学会了几个逼格略高的名词。", "marks": "较差"}
{"content": "时间管理法", "marks": "还行"}
{"content": "科学生活方式常规鸡汤书。在火车上读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不扯长篇大论，总结几点对自己有用的：1、如果回答不是一个肯定的“yes”，那就是一个肯定的“no”。2、如果一个选项是七八分而不是九分以上，那么将其评分降为零。3、提升整体效率，要做的可能不是增加什么，而是“扫除最慢行进者”。4、完成比完美重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间精力分配版的less is more. 附带各种大道理合集。要懂拒绝要舍弃要专注要留后路巴拉巴拉。3星半 ", "marks": "还行"}
{"content": "人生目标，精要事务，行为体系\n主要精力和时间投放在重要事务上\n（目标）筛选 选择 \n抽出时间空间 看清局势\n睡眠\n缓冲 准备\n成就感", "marks": "力荐"}
{"content": "更少，但更好，是该书的主线思路，即精神上的断舍离。作者从人的精力，能力和时间分配上综合论述了选择的重要性，人这一世比较时间有限，相比时间来说精力是更加有限的，还记得福特先生的那句话，让专业的人做专业的事情，我是来思考的。随着现在生活速度的不断加快，我们在思考上花费的时间真的很少，天天手机不离手，走路吃饭甚至睡觉都离不开他，在这个信息爆炸的时代，我觉得真正毁灭我们的不是那些泛滥的信息，而是那些泛滥的观点，对于没有思考能力的人来说，信息只是一个被动的物质不会被吸收，而观点则是最可怕的，他会附着在人思想上。要做到精要其实就是做到生活上的极简，既然人生就像衣柜，那为什么我们就不能清除一些不需要的思想呢，让这个衣柜更加整洁有序？", "marks": "还行"}
{"content": "重视选择，大胆Say No！精要主义并非强调刻意少做，而是主张时间和精力只用于有意义的事", "marks": "推荐"}
{"content": "重点就是简洁的生活目标，专一的思考方式，没什么新思维", "marks": "较差"}
{"content": "个人管理必读书", "marks": "力荐"}
{"content": "专注和拒绝的阐述，也是最近自己的实践。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "世间真正重要事只有一二，常问自己什么是最重要的？\n\n没有明确的yes就是肯定的no。简单选择，选择最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "断舍离，极简主义，重要的事只有一件，理念都是相通的，要学会对别人说不，更要学会对自己说不，永远清晰生命中，当下最重要的一件事是什么，并全情投入其中", "marks": "推荐"}
{"content": "If you don't prioritize your life, someone else will.", "marks": "推荐"}
{"content": "无甚新论", "marks": "还行"}
{"content": "不错的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "关于精要主义的书，写得不够精要", "marks": "推荐"}
{"content": "京东 有些书是用来听的。。。然后我听完了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我现在的思维模型之一", "marks": "力荐"}
{"content": "2017，边破边立！", "marks": "力荐"}
{"content": "核心思想是不错的，不过信息密度比较低，加上又看过《断舍离》了，不是非常惊艳，优点是作者提供了很多实际的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神上的断舍离，选择比努力更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚读完。这本书可能在一些人看起来很鸡汤，但是在另外一些人看起来会超级棒吧。我今天其实有在看《巴菲特之道》这本书，这里我不妨用巴菲特的投资，来解析下“精要主义”。\n\n时间可以说是我们一生中最重要的“资源”。而如何去投资这宝贵的资源，而获得最大的人生收益呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信读书群:15605278666 \n一起读书吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书里读到了许多共鸣点， “啊，这我呀，啊就是这样啊”。作者举的衣橱的例子我也是中枪…提到“低估没入手的物品价值，高估已经买到的”，可用来解释我的闲鱼不是卖不动就是折价卖的原因😂一句话总结，这书就是在告诉读者什么都想要什么也做不好，事情多时分个优先级，注意养好精力提升效率。也就是大道理了。但一些用来论证的研究结果还是有信服度的。给出的方法也具有可操作性。这算是俩亮点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "提供了一些有趣的观点\n", "marks": "推荐"}
{"content": "若要最大限度成就真正重要之事，切忌贪多求全，事事应允。", "marks": "还行"}
{"content": "其实和我的『极简系列』文章差不多，当然从我自己的角度来说，还是自己写得更接地气（自己的地气）", "marks": "推荐"}
{"content": "实现精要主义的三个步骤\n\n第一步，探索。区分无意义的多数和有意义的少数。\n\n第二步，排除。摆脱无意义的多数。\n\n第三步，执行。让有意义的少数做起来毫不费力 。", "marks": "推荐"}
{"content": "可借鉴性并不高。把甘地、希拉里拉入精要主义圈子有牵强附会之嫌。不过书中参考的《心流》等书却都是高分书。如果用精要主义来总结就是：知道你想要的，排除你不想要的，干好前者干好后者，实践，反思，持之以恒。          书后湛卢文化给的阅读tips很好用", "marks": "还行"}
{"content": "注意力有限，注意力>时间>金钱！在人的意识当中可能觉得时间毫无价值，在越小的山村越有这种概念，但是也是矛盾的。在金钱面前，很多时刻又是变得毫无价值！当初看这本书的时候，有想法要把很多无用的东西收拾干净来。 明晚整理好了，整理房间", "marks": "还行"}
{"content": "先做再说", "marks": "还行"}
{"content": "通过得到听书", "marks": "推荐"}
{"content": "少即是多，在更有把握的机会上下重注", "marks": "还行"}
{"content": "思维模式中的基础，精要主义。内容有说服力，具有指导意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看过断舍离也有一定的决心，也想过这是其工作生活甚至精神上的进阶版，但看完之后还是觉得受益匪浅，比《自在力》通俗易懂，正好在重读《自在力》，结合起来看到了很多想通之处。看完做了一个非常不精要的思维导图……真是服了自己。正值17年伊始，来想想自己今年最重要的事情是什么吧", "marks": "推荐"}
{"content": "去繁就简", "marks": "推荐"}
{"content": "要给自己缓冲的时间和精力。找到工作和生活中最关键的点坚持去做。", "marks": "推荐"}
{"content": "IF YOU DON'T PRIORITIZE YOUR LIFE,SOMEONE ELSE WILL.", "marks": "还行"}
{"content": "还是有所启发的…有些例子看看就好", "marks": "推荐"}
{"content": "知道了一个思想理论，但是于创业无帮助", "marks": "还行"}
{"content": "本书简直是一股清流。专治各种以多忙为自诩、以少眠为精进、以全能为目标的非精要“成功人士”。", "marks": "推荐"}
{"content": "过一种最基本的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "更少，但更好的思維和方法", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好哒", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书的感觉就是，很多在别处听到的知识，原来出处在此。一句话：“更少， 但更好！”", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得现在看书不能光看豆瓣评分，也许大部分人喜欢的作品我却看不下去。自己喜欢的作品豆瓣大众点评分却没有达到自己期望的分数。我觉得这本书不止8分以下，打9分以上都可以。因为真的适合我自己的情况。所以豆瓣评分只作参考，到底书如何还是自己先看个半小时再评论", "marks": "力荐"}
{"content": "想做真正做到好难呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的思维方式 ", "marks": "推荐"}
{"content": "格雷戈•麦吉沃恩是《精要主义》一书的作者。他每天起床后，第一件事是写下当天要做的6件事，按重要性排序后，他会划掉5项，只集中注意力完成剩下的一件事。在麦吉沃恩的眼里，忙碌毫无价值。身为一个精要主义者，他认为几乎一切都不重要，真正重要的只有极少数事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "京东共读。精要主义将取舍视为生命中内在固有的组成部分，而不是先天消极的部分。取舍既不能被忽视，也不能被诋毁。我们应该主动拥抱它，自觉地作出具有战略性和经过深思熟虑的取舍。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本读起来很畅快的书。教你如何一步步打造精要的工作与生活。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论太多了，可操作性不强", "marks": "还行"}
{"content": "哈，同事一句话总结：学会拒绝。重要的事情认真做，不把精力和时间浪费在那些不重要的事情上，用句流行的话就是“不占用认知资源”。现实生活中很多事情无法拒绝，所以我自行发明了应对方法：糊弄。", "marks": "推荐"}
{"content": "很中肯", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。在大多数低价值事物的噪声中，甄选出少数真正有意义的。对低价值事务优雅地说不，专注于前10%的机会，保持良好的习惯，用不断的小胜，积累成为大大的进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "例子不少，观点并不算新鲜，但论述还算系统。照方抓药可能并不能药到病除。但至少有些思路，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "知易行难", "marks": "推荐"}
{"content": "更少但更好，排除绝大多数无关紧要的事务，专注于重要的绝少部分，这个观点很好，接下去会尝试改变一下自己的生活", "marks": "还行"}
{"content": "整体内容和断舍离的理念类似，每次都在问，这个我真的需要嘛。不断做减法，但因为精简，所以很擅长自己那部分。又和匠人精神异曲同工。但归根结底，就两个字，专注。专注自己真正想做的，拒绝大多数机会，然后，坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些观点需要不断地实践，自查，才可能离精要主义的目标更近一些", "marks": "推荐"}
{"content": "一个很简单的理论扯太长", "marks": "还行"}
{"content": "没什么太大印象……应该不是很惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "设定界限会带来自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些例子还不错，内容还是老东西", "marks": "还行"}
{"content": "#读书#228 全书都是干货，我们的生活中几乎一切都是无价值的，仅有极少数的事物例外。细想真的很难判断孰轻孰重，所以这本书还需要再看一遍，对照自己的现状去改进，要是没有改变那就把书扔了，做一个平庸之辈吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "振聋发聩，不容错过的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "断舍离的进阶，更少但更好，把时间花在那些让自己变更好的少部分事情上。", "marks": "推荐"}
{"content": "参考", "marks": "还行"}
{"content": "收获是找出自己愿为之付出的而专注", "marks": "推荐"}
{"content": "针对你的目标，只做确定的Yes的事情。养成习惯，保持专注；谋定而动，充分缓冲；勇于止损，扫除障碍。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我选择我要做的事”，“只有小部分事情是重要的”，“我能做任何事但不是所有事”.。精要的基本价值主张：若要最大限度成就真正重要之事，切忌贪多求全，事事应许。\n2-“更少，但更好。”学会区分差异——过滤筛选所有选项，并从中择其真正精要之事而为之，是精要之准则。努力很重要，但是方向更重要，要学会选择，找到真正重要的。", "marks": "还行"}
{"content": "1.明确中心：除了极少的事情，其他的事情都是噪音。2.不要随便承诺，并且经常说不，然后专注当下重要的事情。3.把不重要的事情明确地授权给别人。4.高度重视自己选择的能力，不要被他人的需求奴役。4.做好取舍，尽可能的清晰和简洁。5.基于最佳情况，考虑最坏可能", "marks": "推荐"}
{"content": "精要主义不是如何完成更多的事情，而是如何做好对的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "恰到好处的鸡汤与self help", "marks": "推荐"}
{"content": "案例确实废话很多，内容还不错。其实精要主义和证券交易有共通点，设计交易系统并执行，放弃系统外90％的机会，专注于系统内10％机会，用少量适当风险水平下的交易尽可能赚取利润。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，启发了一些新的思路", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定启发。但是把那么多心理学书的内容都串起来真的好吗？搞得我以为心理学就那点实验了，不停翻来覆去地被提起。案例鸡汤到不行，最后把宗教故事人物都安上了精要主义者的标签。。。", "marks": "还行"}
{"content": "初翻不起眼，第二次看时有点感觉了。大体是断离舍的另一种形式，集中自己的精力去做最重要的事情，无论是工作还是学习或者是娱乐都要尽兴才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种方法论，但是关键问题在于执行", "marks": "还行"}
{"content": "知道自己需要做什么，知道不应该做什么，去做需要做的。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "更少，但更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的觉得这本书很不错啊，讲的东西都很有指导意义，改变了我对生活和工作的一些看法，虽然大道理人人都懂，但真正细致的去看还是很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "更少，但更好。这是真理，只是好多人都忘记了。\n书中的方法可以让我们更明确目标，真正为重要的事投入精力和时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "1 一本以“精要”为主题的书，本身却是反面示范，内容冗余，论证没有说服力，与《深度工作》的功力相去甚远，遗憾。\r2 有启发的是两点，一是要有意识练习如何优雅得体地说不，赢得尊重比廉价地讨人喜欢重要；二是确立明确而有激情的目标，对团队有积极影响。", "marks": "还行"}
{"content": "正在读", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说是很好的一本书，告诉了我一些我原本以为自己已经知道得很清楚的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名太大，明显占斯坦福大学创业课便宜！前七部分大概是李老师的观课笔记和课后领悟；八、九两部分明显属于夹带“私货”，把李老师博客上的文章结集强塞进来，第八部分还能算凑数，第九部分貌似和斯大的创业课半毛钱关系都没有！", "marks": "还行"}
{"content": "我们MBA辅导课的老师说，这本书写得还行，我就买了。里面的干货还是比较多的。从此路人转粉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "老实讲，李笑来不是个很适合写书的人。好听些天马行空，其实就是想到哪儿说哪儿，缺乏前后逻辑关系与科学严谨的论证，论点偏激有失客观。不过作为创业随笔加鸡汤，也无可厚非。书中一些观点值得借鉴与思考，不算一无是处。可以当做引发思考的闲书来读。", "marks": "还行"}
{"content": "写得真好，虽然有些部分在纸笔墨里面看过，但是重新读一遍又有新的收获。李笑来老师真的是位很棒的传播学习方法和思考方式的老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "1 读读更健康", "marks": "力荐"}
{"content": "一个成功学的售卖者", "marks": "较差"}
{"content": "1 能做出完整的作品 2 提高工作目标任务间的粘合度 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些个人独到见解，但还是略浅显", "marks": "还行"}
{"content": "创见：把握你身边存在的真实需求基础上，一种对未来趋势的思考和预见|产品：针对小部分早期客户而非大众客户，小步快跑|尽量保持小团队，只招最优秀的人，或“关注进步”的高潜力优秀人", "marks": "还行"}
{"content": "书名很庸俗，内容却满满都是干货。创业误区、资本视角、产品思维、沟通技巧、执行方针、学习方法，基本包含了互联网人特别是产品经理最关注的方方面面。更难得的是书篇幅虽厚，看起来却毫不费力，作者的语言技巧高超是其一，另外专门用额外的字体标注出关键点，层次分明，随看随记，非常适合有空时翻翻", "marks": "力荐"}
{"content": "创业最重要的三件事儿: 产品、产品、产品。团队成长最重要的三件事儿: 文化、文化、文化。运营最重要的三件事儿: 手动、手动、手动。创业成功最重要的三件事儿: 垄断、垄断、垄断。创业最不重要的三件事儿: 营销、营销、营销。\n抄完这段话，我感觉这本书写得不精炼。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，感觉较多内容在作者的其它文章中也提到过；上个月到现在的睡前读物；有电子版了还得再读。20161211", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。1.创见是把握你身边存在的真实需求基础上，一种对未来趋势的思考和预见；2.产品创业要从解决身边真实存在的需求或问题出发，针对小部分早期客户而非大众客户，小步快跑。3.创业早期的公司，应该尽量保持小团队，只招最优秀的人，像天使投资人一样去找人。", "marks": "推荐"}
{"content": "李老师公众号干货太多，创业课笔记也看过，受益匪浅，买书支持下。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些思考，可以参考", "marks": "还行"}
{"content": "之前也看了斯坦福大学的创业课，感觉获益匪浅，现在读下李笑来的感想，就像是两个人彼此进行讨论，还是有很多新的收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书籍不成体系，但还是有些干货的。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资人眼中的创业", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人认为的风险对其他人来说可能不说，因为这里的其他人可能进入比较早，了解比较早，更可能的是学习了大量的知识，所以对他们来说风险并不是风险而是机会。 所以人生想要获得收获，自我成长才是唯一的出路", "marks": "还行"}
{"content": "创业不需要鸡汤，也不需要情怀，喜欢作者讲述自己和伙伴真实成长过程的部分，真实的、可参照的、经验式的东西才是有价值的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不少内容李笑来写得比较繁复，但整本书给我的收获还是不少的。单对创业，除了idea 必须满足真实的用户需求以外，最好是最先做的时候没有竞争者。创业者自己的性格，以及co-founder  或早期员工本身的优秀以及对创业的热情，是创业成功的大前提。李笑来也讲了不少作为投资人的心酸史，除了socialize、永无止境的学习，就是要学会更好的沟通和表达自己。最后列了不少公共演讲的技巧还是很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "李笑来 zhibimo.com", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢后面部分，和新生大学那块的内容很像，是很激励，也很现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得还可以的创业鸡汤。半小时就可以翻完，个别观点比较有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "简单而平直的道理，知易行难", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉买错了，这书最多给三星。这书就是李笑来老师看了几遍YC的创业课程后的读书笔记。笔记这东西适合自己以后多次翻阅，拿来出书感觉还是有点过了。就算是想看别人的笔记，最好还是先看完那套YC的课程，并且多看几次。我只看了前面六集，等我补完YC的课程再看这边书吧。（待续，未看完）", "marks": "还行"}
{"content": "观后感与鸡汤，然而创业成长课可以一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "再一次心中震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "3星半吧，不是特成体系的创业课程小笔记吧，夹杂了李笑来个人一些感悟与平日积累的例子。但非常让人不满的是，书名起得有点碰瓷的感觉，应该没有得到斯坦福相应课程的授权，而且part-9跟创业完全没有关系啊。", "marks": "还行"}
{"content": "创业始于创见，而不断的学习就是基础。通过创业去赚钱改善生活实际是最不重要的一件事，诚如书名所言，创业，成长！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不到有斯坦福的含金量，看不出是给什么层次的人看的，虽然大包大揽了很多内容，却没有几处落到了实点。不过在某些问题上算是有细腻的思考，可以看出作者是一个很能研究方法论的人。", "marks": "还行"}
{"content": "“如果你想要的东西还不存在，那就亲自动手将它创造出来。”——李笑来", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看起来的时候，要搭配斯坦福大学创业课程的视频来看，或者你的目的应该是看那个视频，顺便看下李笑来整合的自己的笔记。\n\n\n这个视频的地址是：http://startupclass.club/", "marks": "还行"}
{"content": "李笑来写的与创业关键字相关的文章合集，缺乏体系。尤其多次提到的“垄断”一词，并没有阐述清楚，感觉上与《从0到1》里的概念相差甚远。道理是有的，看起来也很合理，碎片化分布在每篇文章里。大概可能真是合集，所以例子也很重复。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部粗浅的谈了创业，后半部多讲投资，挂羊头卖狗肉。", "marks": "较差"}
{"content": "1不要从点子出发，从创见开始，选择恰当时机，2从小部分用户入手，只解决小部分人的真实需求，建设商业闭环并验证商业模式后再大规模扩张，3只招优秀人才，早期保持小团队", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢您笑来老师", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是做过销售、当过老师的缘故，李笑来的文章非常的接地气，从来不会让你觉得读不懂。这本书内容偏重于宏观层面，而我目前最想读的是如何如何在微观层面操作一个创业项目。当然读完之后启发还是很多的，其中里面提到一个观点：创业是选择一个具有很高成长性的行业，开个餐饮店、服装店并不叫创业，这点倒和the millionare fastlane里的观点异曲同工。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书需要花费你几天的时间，得到的收益却可能是少走好几年的弯路。\n读这本书，是你在拿起文件夹，冒冒失失地去拜访天使投资人之前所要办的一件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于想要创业的人来说，还是比较有帮助的，一些观点和经验可以更好的检验自己现在是否有创业必需的要素，以及创业准备是否充分等，还有一些对于个人成长的经验还是值得借鉴的。但是此书的书名确实不是很合适。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "李笑来式的观点分享，很多观点、经验和《与时间做朋友》一脉相承，内容很零碎，但语出真诚，可以触发思考", "marks": "推荐"}
{"content": "用钱、血和泪砸出来的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清晰，中心主题突出，值得拥有", "marks": "推荐"}
{"content": "乱多杂，哈哈。\n但是能感受到作者有种倾其所有想把自己的经验分享给大家的强烈欲望。（万一对谁有点帮助呢）\n从创业，投资，销售，当老师，读后感，学习英语，演讲等等都讲了个遍。\n对于我而言很有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实在的一本书 编辑非常好 便于阅读 便于理解记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很多的文章来自他之前博客里面写的。一篇篇后来整理成一本书，确实比较值得一读，恨过干活的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "关键词：创见。本书对创业的定义是，能够让世界更好以及从0到1的事业。通过一个个概念，让人思考，要开创或者参与到这个层面的创业需要注意的概念。详见读书笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书你就不想创业了！", "marks": "还行"}
{"content": "我读过很多废书，纸上谈兵的书。但从来没读过如此误人子弟的书！书的作者也根本没有真正创过业，只不过是一个新东方名师而已,所写内容完全背离创业，很多地方以偏概全，脱离了实际，与常理相悖。作者只是照着一个美国创业节目散漫随意瞎扯了一堆毫无实用意义的东西，作者想照搬照抄节目内容，结果抄都抄不好：文章小节标题和所写内容很多不一致，标题是A，内容是B，结尾处又突然想起来要回到主题了临时插一段A……这本书好比一个太监谈房事技巧，完全靠听和看，自己完全没有实践经验，这样写出来的房事宝典能有价值么？！而且自己还沾沾自喜自以为是………呵呵，作者就是这样的公公！", "marks": "很差"}
{"content": "对小白很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半快受不了，全书透着一股傲慢劲，还带着一些偏见。很多的结论类似于想到了就立马写出来，挺武断的，看起来好像有点道理，细细琢磨有说跟没说一样，根本没用啊，浪费钱啊。而且这本书每页想讲的内容可能就一句两句，其他内容基本没用，很不尊重买书人。豆瓣评分和评论一直是自己买书的条件之一，这种书都能得高分，实在让人沮丧。 ", "marks": "很差"}
{"content": "年轻的创业一代可能跟老一代企业家很不一样，老一代多是草莽出身，凭的是江湖经验，但新一代就必须不断学习才行。作者从自己的创、投经历出发，讲了很多干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货挺多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的书 这本书本身其实没有多少具体的例子 但是告诉了一些理论 思路 对于想要学习的人 和  不知道怎么做的人 可以读一读  他能让你停下来仔细思考思考", "marks": "推荐"}
{"content": "很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "不创业也值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "废话太多。", "marks": "较差"}
{"content": "现阶段很实用", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，书中描述的觐见大Boss的场景非常真实。面对每天要处理无数事务的老板们，准确，精炼，进展-问题-解决方案的方式，在最短时间内协助老板们做出最优选择，才是汇报/pre的真意。但要练到这等修为，真是台上一分钟，台下十年功", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合一些大公司的汇报，创业团队不太适用", "marks": "还行"}
{"content": "学到的内容甚少", "marks": "还行"}
{"content": "工具书，工作技巧，又是讲心理技巧，描述问题具体，解决方案也具体。谁都有上级，谁都要面对boss汇报，正式的非正式。谁都需要看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。一门大公司中层必修的课程。", "marks": "推荐"}
{"content": "向上沟通，一生的学问，慢慢学习", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的最大价值在于给了我们信心，原来不止我一个人在汇报的时候会出各种问题。\n书里给的方法，特别是对细节的指导，非常实用。工作中一定会去践行，并回顾总结，最终找到适合自己的汇报策略。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松读完，印象比较深的是，对不同的听众，准备不同的内容和展现形式，准备2小时、1小时、半小时的版本，对高管不要讲故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "要有汇报意识，也要有技巧和方法", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本不错，后半略显拖沓。观点很实用，可执行度高。", "marks": "推荐"}
{"content": "很失望，很啰嗦，把握一些要点即可，有些情况跟中国的情况不符合，只可参考", "marks": "还行"}
{"content": "中文版内容编排太差，照片真的没有必要。概念很好，可惜内容不足。如果这本书精简到一半的厚度，会是一本极棒的书。", "marks": "还行"}
{"content": "有点看不懂，只有结果没有原因的案例", "marks": "还行"}
{"content": "目测，特朗普是A型人格，归类阿尔法男性。", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书 《向上汇报》by 瑞克 吉尔伯特 该书主要通过实验讲了在工作中如何更好汇报，以使汇报目标达成。分析了高层管理层成员都是些什么类型的人，介绍了汇报过程中的一些策略选择，汇报内容的制作，汇报风格等。对于上班族来说，有一定借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，一开始看挺不以为然的。后来觉得确实挺有内容的，值得读一读，粗略翻一下就行。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "职场上读，技巧习得，讲重点，学会约束", "marks": "推荐"}
{"content": "作者简介是心理学博士，与国内学院派列一、二、三不一样。其实核心仍然是信息素养：面向上级，需要了解上级的需求与特点。汇报少技巧多内容，各项内容需要明确，需要“约之为一句，扩之为千万言”。书中提到10/30法则，即准备10分钟发言，但要有30分钟的提问时间。也就是说需要准备充分。其实都是工作中的基本要求。而站姿、手势等则身体语言等更专业一些。此书最好图书馆借来看一看。170529", "marks": "还行"}
{"content": "在汇报中如何调整内容与汇报优先级，如何推动进程，如何应对突发事故等等", "marks": "还行"}
{"content": "实用、操作性强", "marks": "推荐"}
{"content": "十足干货…读了才发现之前自己有多作Die…", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了！", "marks": "力荐"}
{"content": "17书12. 实用工具书。结构编排很好，和大多数普通人迈入职场后的心态变化相似。刚开始有权力的人好像琢磨不定的怪兽，后来发现与他们打交道也不是无章可循，最后有一天你看到了他们人性的那面，认识到权力的同义词是责任。对权威和规则的除魅，对人类情感和关系的深入理解，是职场给我们的回报。", "marks": "推荐"}
{"content": "看前2/3就够了", "marks": "还行"}
{"content": "寒假作业…", "marks": "较差"}
{"content": "前面两个部分ok 后面太啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "无营养培训期间读完的，很多点还是很棒的，打算接下来思维导图写读后感～", "marks": "推荐"}
{"content": "大公司中层必备！实用", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅介绍了许多实用、可操作的汇报方法，更主要的是指明汇报必须从高管角度出发，态度端正、不邀功不易怒，直达主题！", "marks": "推荐"}
{"content": "领导是我们最大的客户，只有跟领导沟通好才能更好的开展工作，好好学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "简明扼要，抓住职场汇报的痛处，举一反三让别人明白工作汇报的流程，值得一看，特别是近期向上汇报出现的错误得到了很好的知识阐述，让我明白错在何处，如何更改。按照学校教的汇报模式不可取，还是需要多听听大佬们需要汇报的心声，才能对症下药，让自己更进步，更直接有效完成自己的工作。如果工作中没有一个领路人指引自己，那么多看这样的书籍是必要的，也是迫切的。很好结合自己目前的状况，工作得到改善，感谢出版社以及本书作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分，分析高管听众们的背景还有点价值，第二部分高管层的生存策略简直就太拼凑了，不疼不痒的例子和解决办法停留在皮毛，堆砌了几句高管建议。不过可以自己思考一下七个障碍怎么应对。第三部分才有一点干货就十一十二章两章。最后第四部分其实和第一部分一样是介绍高管职业经历生活经历的。", "marks": "还行"}
{"content": "国人要么埋头苦干，要么其实没干啥但确实很能吹。看这本书，才发现，你所做的，和汇报的，其实也是一门艺术。高效率做事，高效率汇报，看看这本书，一定物有所值。", "marks": "力荐"}
{"content": "方法介绍，很实用，但是需要举一反三，工作遇瓶颈希望有收获。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "是可以一看的书籍。作为中层，有时候确实能感受到给高层报告时的窘迫，通过此书让我收获了一些细节和方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你已经有机会面对这类特殊的汇报对象的话，此书可以了解一下", "marks": "还行"}
{"content": "对于天天混迹职场的我们来说，简直实用到了极点，不管是基层职员或者是管理者，都很有用处。", "marks": "力荐"}
{"content": "开拓眼界增进自身的好读物，全书很多事例，努力打基础，学好管理和为人心理学。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当不错。我们都会工作，我们都会面临向上汇报。学会向上汇报技能，分析受众需求，良好的沟通能力，及辅助设备支撑。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中提供了西方企业组织架构中，关于汇报时的相关注意和技巧，其重点在于几个方面 1了解你的对象（包括对方的个人和工作） 2 汇报的重点和根本是你的汇报内容 3 好的汇报结构和自身临场的表现会让汇报获得更好的效果 4 时间的把握和事先的充分的准备是一种保障。本书提供了很多高管的实际案例，同时阅读时，给我的观感就如像聆听了作者的一场示范汇报一般。书的结尾有相关总结和关键术语的备注，方便读后总结和查阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这里生动的故事和心理分析", "marks": "推荐"}
{"content": "3星足够了，亮点不多，随便翻翻的书。", "marks": "还行"}
{"content": "告诉了我们该如何处理和上级的关系，如何管理上级，通过上级的力量解决自身的问题，同时，在自己的角度上帮助上级，完成整体的任务量，实现共赢", "marks": "力荐"}
{"content": "比较实用，但因情况而定。", "marks": "还行"}
{"content": "无论新手、老手还是高手，是在校学生，还是普通公司职员以及企业管理者都将从这本书中获得有益知识，并将其快速转化为生产力，创造价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很厚，函数讲的很详细，完全可以当一本函数字典用。我已经给团队里面每个人都买了一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "汇集了用户在使用Excel函数过程中常见的需求，通过数百个技巧的演示与讲解，将Excel高手的过人技巧手把手地教给读者，详细而又系统的介绍了Excel函数所有特点和应用方法，书中不仅介绍常用函数，还有专业领域的函数，以及函数的各种奇妙组合应用，学起来非常的过瘾，让人欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "公式和函数的重要性，会Excel 的都应该知道，不过真懂得的貌似不多，这本书结合了很多的实用案例来介绍函数，学习起来轻松很多。是一本不可多得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是一本Excel函数公式的百科全书，本书囊括了常用函数的知识讲解及各种应用技巧，Excel Home已出版了多本大全系列图书，以Excel函数公式为专题的大全还是第1本。深入学习中，您会发现函数在数据分析处理和报表制作方面是那么的长袖善舞，研读之中萌生出学力觉醒。 全书结构提纲挈领，函数讲解条分缕析，可以很轻松了解函数公式应用的来龙去脉，这种去芜存菁的写作手法让学习更具价值，不论是查询还是系统学习，都是非常好的工具书。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "学好Excel函数不难，难的是如何融会贯通的应用。鉴于此，本书侧重思路启发，利用贴近各行各业的具体案例，将函数知识蕴于技巧中，引导读者快速领悟函数公式的精髓。书中新颖独特的多种解决问题思路，还可以大大增强Excel数据处理的综合能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "老套", "marks": "还行"}
{"content": "GOOD~！", "marks": "力荐"}
{"content": "我应该买一本送给老板", "marks": "还行"}
{"content": "非常细致，细致入微，讲解计划和管理。比如说到考核绩效要计划、跟踪和反馈，其实适用于很多方面。", "marks": "推荐"}
{"content": "PDCA的P", "marks": "还行"}
{"content": "将之前的管理实践借着书梳理了一番，感觉有部分理论是重复讲的，一些管理经验是工业时代的流水线，并不适合非流水线的互联网行业～还需要多琢磨管理～", "marks": "还行"}
{"content": "干货！但实在太干！以至于完全记不住！其实有计划的人都懂，没计划的人都无动于衷", "marks": "还行"}
{"content": "看着玩，废话不多，干货有", "marks": "推荐"}
{"content": "自我管理类，希望了解计划制定方法", "marks": "推荐"}
{"content": "时间管理是人们永恒的议题，不管是针对企业还是个人。作者在书中提出了用高效的计划管理时间，很有意思。他认为时间效率比时间长度更值得重视。这就要求我们专注思考的结果，而不是花费掉的时间总和。他建议通过时间管理计划的训练，形成拟定每周的工作清单的习惯。", "marks": "较差"}
{"content": "可以一看，很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "先管理好自己的时间按，再去做“管理计划”；重视数据，但不要受数字影响；做计划前先沟通‘；优先制定整体的进度计划；安排计划五步走：确认做什么-确定怎么做-安排谁来做-规定完成时间-必须有补充步骤。每天应该：收集和定位问题-分析问题-配置资源-做出决策和相关计划", "marks": "力荐"}
{"content": "计划类的管理书", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你平常工作的时候经常下班了还是一头雾水，整天觉得自己很忙但是又什么事都没做完，就该看看这本书了。不管处在什么职位，都得学会自我管理。", "marks": "力荐"}
{"content": "“法乎其上，得乎其中”。计划就是这个“法”了。做了120%的计划，有时最好也只能得到90%，不提前做好计划，可能最后连70%都得不到。这就是计划的重要性了。\n对于管理者而言，一个好的计划不仅是完成KPI的手段，更是按时完成、执行到位、促进员工成长的重要保证。这书后面还带了一些实战法则，比较实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读，自己是一个欠计划的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书最大的一章节就是“在逻辑上保持不输的心理学”。没智商，那不叫争辩，那是撒泼。没逻辑，那也不叫争辩，那是胡搅蛮缠。争辩，你得逻辑清晰，那才是争辩，是否能最终有理有据地说服别人且不论，逻辑清晰，至少不会让对手觉得你是个白痴，至少会赢得智商上的尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，好读", "marks": "推荐"}
{"content": "日常撕逼一般来说有两重困境：不敢撕，不会撕。前者的结局是不在隐忍中爆发，就在忍气吞声中消亡。后者存亡难料主要看运数。", "marks": "推荐"}
{"content": "八点几分绝对是刷出来的，营销害死人啊，这本书没有任何营养，没有任何作者自己的洞见。我特么想知道怎么跟别人争辩，你特么讲的是什么玩意儿。\n吸取教训：以后再也不买纸质畅销书了！！！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "好评是刷的么", "marks": "还行"}
{"content": "争辩的目的并非是要赢，而是维护利益和正面形象", "marks": "还行"}
{"content": "关于争辩，讲得很干练，不啰嗦，很不错。16.3.4", "marks": "力荐"}
{"content": "完美沟通=60%倾听+30%表达+10%争辩", "marks": "推荐"}
{"content": "对我挺有帮助的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美沟通=60%倾听+30%表达+10%争辩", "marks": "推荐"}
{"content": "这书写的很水", "marks": "较差"}
{"content": "谁买谁后悔，翻完直接丢垃圾桶了。", "marks": "很差"}
{"content": "总结的还好", "marks": "推荐"}
{"content": "职场生存指南", "marks": "还行"}
{"content": "快餐書的感覺。一小時讀完。其實都是大家明白的道理，是要靜下心來去思考應用的。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧~ 大道理大家都明白，重点是情景模拟少了些~ 其实沟通不是在辩论，不需要因为要说服对方而说服对方，而是要带着沟通的本心去沟通，比如职场沟通是为了解决问题，如果你的方法好，我何必说服你；比如恋人之间的沟通就没有对错，相互的信任、尊重才是最重要的……", "marks": "还行"}
{"content": "说白了，没啥用，谁吵架的时候还想得起这一二三四五啊", "marks": "还行"}
{"content": "像工具书，有问题的时候来查一查还行。内容不多。", "marks": "还行"}
{"content": "不争辩，就是因为怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道和做到之间隔了好深一条鸿沟。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些内容是日本的，而且没什么操作性只看目录就行的书，对我来说还是希望自己能早点看到就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "争辩的期间，气场很重要", "marks": "还行"}
{"content": "有所启发。有点厚黑。", "marks": "还行"}
{"content": "很好读的一本书，文字不多，配图很生动。我看后很受启发。不过有些翻译有点怪怪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大道理谁都懂，可真正做的又有多少？这本书并不仅仅是在讲大道理，而重在启发或调动读者去执行所谓的大道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得此书盛名有点名过其实了。就像是道理大家都懂，但实际如何不好说啊。只能说，还可以看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "言之有理，但如何付诸行动还是有些困难。", "marks": "推荐"}
{"content": "最深刻的一段话：赢得争辩，与其表面上在争论中取胜，还不如掌握在心理上取胜的方法。不可以在现实层面赢了，却留下了疙瘩，只有双方关系变好才是最好的结果。最好的状态就是对方满足了自己的要求，但是对方也很满足。", "marks": "还行"}
{"content": "说的道理都是通俗易懂，真正全部运用起来是不大可能的，陷入困境时读一读有提醒一二的作用。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书读下来给自己的思想启迪可谓三伏一扬，从逻辑上攻破对方的根据……识破对方偷换概念等，倒还比较能点醒人，整本书偏心理学，但也没有太多术语，读起来轻松不费事，基本上是看着加粗大写字体完成的～ 但举的例子部分不能感同身受。", "marks": "还行"}
{"content": "挺实用", "marks": "力荐"}
{"content": "一本职场生存守则罢了，没有多深刻的叙述道理也没有惊艳的角度。花了一下午就读完了没啥意义，不过再烂的书看完都会有一定的影响。可能这本书会更系统化我对人际关系的处理吧", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说是很有启发的，抛开自我设定的样子，敢于争辩。浓缩起来最重要三句话：1、攻城为下，攻心为上；2、当断不断 反受其乱；3、及时止损。至于其中具体的技巧，还是要在实践中灵活运用", "marks": "推荐"}
{"content": "实体书最大的亮点是每一章关键句都用橙色标出来了，很有逻辑也很容易抓住重点。\n主体内容不多。边看边做笔记也就两小时看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满的一本书，这是我第二次阅读了，感受非常深刻，作者提出的方法我都看到有人切身实践并取得了很好的效果。好书值得一读再读！", "marks": "力荐"}
{"content": "在回杭州的飞机上看的 结构清晰 但是觉得感受一般，可能是经验太少 所以收获一般", "marks": "还行"}
{"content": "买了读了就后悔了，辣鸡辣鸡辣鸡，讲的很浅啊", "marks": "还行"}
{"content": "口才的书市面上有不少，比较了半天最后选定了这本。总体来说还是很满意的，感觉日本社会和我们确实有很多相同之处，人际关系的复杂程度更甚。书不难懂，但确实剖析得很到位，分析角度也很独特，最近几年难得有这样良心的畅销书了，大部分都是炒作快销，唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，这是我看过的所有职场类书籍中最实用的一本了！！！很多职场大道理看多已经免疫。实实在在地用得上才是硬道理。。。哈哈哈，妈妈再也不用担心我吵架超不过别人了~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本告诉您为什么要争辩及如何达到恰到好处、不留隐患争辩效果的书。书中有着较多实用性强的方法和指导，看完此书，您会在心理学层面及沟通层面都有较大的收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "提升争辩力，减少烦恼，收获幸福人生！", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有什么用！", "marks": "很差"}
{"content": "这本书名是 争辩力，但我读完之后没发现 比较具体的争辩细节，说的比较笼统，不觉得可以上豆瓣8分，给5分吧 没从书中发现自己需要的东西", "marks": "较差"}
{"content": "在争辩时表明自身立场的一些小技巧，读的时候可以只需要看用蓝色标记的字，否则全文读下来会感觉有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "学好了可以换个环境", "marks": "力荐"}
{"content": "其实书里的内容不仅仅只是防骗术，对社交有要求的人也还蛮适合的么。16.4.26", "marks": "推荐"}
{"content": "美式文化实在还是跟中国人有太大差异，除了零星几个有价值的观点，其他都没有实用性，还不如算人星盘判断人心来的准确", "marks": "较差"}
{"content": "揣测心扉\n", "marks": "还行"}
{"content": "get新技能", "marks": "推荐"}
{"content": "要让自己自信，首先看起来要有自信的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国军事专家的书，非常涨姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "最根本的是要改变自己对事情／对人的角度。首先，要看到积极的一面；其次，我们再来实施说话的艺术。即使能力再差的下属，也一定有他的闪光点。学会肯定对方，先看优点。", "marks": "力荐"}
{"content": "反思下，确实有些沟通换个思维，沟通方式以及激发大家更好完成任务和潜力会更有帮助，大家会更乐意跟你奋斗，拿出更多激情出来，指责以抱怨都解决不了问题", "marks": "推荐"}
{"content": "先扬后抑＋就事论事＋自我表露＋明确期限。", "marks": "还行"}
{"content": "越是看到最后越是不知道这本书写的什么东西，好像翻译的人只要看见外国的管理的书都是好的，看见日本的管理的书就都会成为松下幸之助，看了以后就一定能成功。好厌烦成功学，就像不愿看名人传记一样的讨厌。", "marks": "很差"}
{"content": "在与人沟通过程中，对现状要多了解细节和全貌，沟通过程中，减少主观情绪化语言，增加自我表露，引向未来，并把操作方式具体化", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。非常浅显易懂，结合了大量的实例。总结一下：三明治“夸奖+委婉批评+夸奖”，尽量用夸奖的形式表达需求，多询问，忌下结论过早，多自我表露。感觉中国挺多父母需要看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "日本成熟层级分明企业中的团队沟通方法，讲了套路，也分析了原因。初衷是问题聚焦和积极心态。套路不一定合适，但初衷和原因分析是很可以借鉴的。回忆起来固网研究部的同事们，沟通都非常出色！", "marks": "还行"}
{"content": "说话就是情商，很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "87 会说话也不过是套路，还是得体察人心吧，真实地对待自己和他人。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然这本书讲的是带团队，其实也可以用在与人沟通的其他场合。\n重点在于，1.你是否知道这些技巧。  2.你是否愿意去用这些技巧", "marks": "还行"}
{"content": "我看了你们的评论，我真心怀疑我是不是跟你们看得一本书……领导应该是软硬结合的，一味地哄着下属能带好一只高效团队？我很是怀疑。我觉得本书是不是为日本的企业所定制，上下级阶级分得很清楚，也非常严厉，想缓和下这样的上下级关系。", "marks": "很差"}
{"content": "有几句蛮有用，ppt就足够了", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容感觉一般般，可能是不符合我现在的氛围，没法使用。但是核心思想我是认同的，和同事沟通确实需要技巧，不管是给工作还是批评，换个说法、口气、形式，效果都会不同。", "marks": "还行"}
{"content": "都是具体的术，高度不够。另外，日本人写的毕竟是日本人的语境，有些用词在中国还是不太适合", "marks": "还行"}
{"content": "用提问的方式鼓励与夸奖团队成员，批评时要指出问题并指明解决方向。记住一个中心两个基本点。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的领导者一定是始终保持积极思考的人，哪怕对反对意见，也能以“这种思路也是有的”此类语言先承接，再提出自己观点，于是始终保持团队的积极性。", "marks": "还行"}
{"content": "#喜马拉雅听#权利源于下属而非职位，压力(法定权、强制权、奖惩权)，动力(专家权、表率权、人格权)，以关心下属为本，体谅压力、激发动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "中心主旨就在于积极地沟通，避免消极，不过有很多方法值得实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "动力型权利(专家 表率 人格)，没有职位时如何使用领导力。怎么才能像你一样××？", "marks": "推荐"}
{"content": "值得多看，反复看。每次看收获不同，因为心境和看书时的状态不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8160822/\n肯定优点，阐述事实问题，带出缺点，承接抱怨，巧言引导（重点）构思解决，最后一起共建。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很细致，可以再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者本身水平一般，书的内容远没达到日系职场书的平均水平，也就是一篇帖子的水平。", "marks": "较差"}
{"content": "好好说话的重要性 汇报5w2h 怎么做出这么好看的ppt 明确的委托", "marks": "推荐"}
{"content": "书中很多实例，分了附和、询问、夸奖、委托、鼓励、传达、批评这七种不同场景下的语言注意事项，结合实际工作场景进行演练，将“正确”“错误”的对比示范，易学易用。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐借阅，不推荐购买。日本职场培训书有两个特点“礼多人不怪”，2⃣️，取悦对方先然后提出建议。", "marks": "还行"}
{"content": "道理就是这个道理，定价贵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "说话就像是绵绵拳，先让对方打在棉花上，再通过提问、引导、鼓励等找到解决问题方法，受教了", "marks": "推荐"}
{"content": "需要看这本书的基本上里面的说法都知道，很简单的一本书，收获真的不大。", "marks": "还行"}
{"content": "读到第二页我就觉得很受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "总结几个再用的：\n1. \"现在情况怎样了，我们一起看看？\"（虽然最终很可能还是别人看）\n2. 赞--提出问题--指出后面的工作\n3. 不管怎么样，也要给个具体的方向", "marks": "推荐"}
{"content": "本书提倡的核心要多多鼓励与体谅，在引导员工的时候可以结合自身，掺杂领导本人努力的过往经历。有很多规范化模板化的回答，作者非常擅于总结，这就是一个深入思考的过程", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书的内容还行，不过印刷很差劲。里面的事例用的是浅绿色的背景和绿色的字体，完全没有对比度可言，想想也是醉了，严重影响阅读体验！", "marks": "很差"}
{"content": "春节期间，读书有点慢，但保持每天都读点。这本书非常好读，具体事例具体分析，看的过程中就会回想起以前带人做得不得当的地方。作者也曾因为不会带团队而降职，直到自己广泛读书，悟出了改善自己的方案。我觉得很了不起，成年人愿意去改变自己并持续去做，真的很了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本适合管理人员的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用 值得借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓积极，是指能从多角度看待事物，思路丰富而不局限的状态。在这种状态下，人的眼界很开阔，所以能用正面的心态去看待下属。\n\n激发下属的干劲，提高积极性，比任何广告的性价比都高。因此，首先需要你改变自己。这样一来，下属也会随之改变。\n\n“批评”是站在对方角度，督促对方对自身的行动做出适当的改善。而“发火”则是站在自己的角度，让自己的情绪得以发泄。\n\n\n一、 假如你不是经理，你该如何领导他人？\n1.用自己更加专业的技能\n2.提出一个明确的目标\n3.影响别人一同参与\n \n二、 如何使用领导力的六项基本权利？\n慎用压力型权力：法定权、强制权、奖惩权\n修炼动力型权力：专家权、表率权、人格权\n\n三、本书带领团队核心思想\n一个中心：把团队成员放在心上\n两个基本点：体谅团队成员的压力，激发团队成员的动力\n", "marks": "还行"}
{"content": "这本写的挺不错的，细节是魔鬼，一句话这么说和那么说效果差好大", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.3.2已读。随手翻翻三四个小时就可以读完的一本小书。首先，基于日本上下级关系和文化的沟通方式放在中国的国情下未必契合。其次，所有的内容都通过平铺直叙的对话来呈现，通过错误和正确的措辞对比得出正确的沟通技巧。最后，文笔也就呵呵的水平，谈的都是浅显的道理。在我看来，所有的对话栗子总结概括不过是，1，要共情，2，要表扬要鼓励，3，要肯定要激励，4，批评苛责要委婉…据说日本最受欢迎的团队沟通课程，不过尔尔啦…", "marks": "还行"}
{"content": "简单粗暴，好评", "marks": "推荐"}
{"content": "说话方式很重要", "marks": "还行"}
{"content": "全是干货，看不够扣一星。改变别人先改变自己。话可以换种方式说。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分都是常理+常态，白开水内容。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有下属的我也学到了一句：\n想赞扬别人时可以酱说：怎么才能做到像你这样会说话/做出这么好的ppt呢？\n而不是直接说：你好会说话啊！ppt做得好棒好棒呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "刚接触管理的人可以读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "可以根据书本改善一些表达上的细节，沟通这件大事还是靠和平日实践感悟结合。目录即是笔记。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5，还行，同时读了相关的两本，这本明显比另一本要好很多", "marks": "还行"}
{"content": "用积极的眼光看待，有积极的话语鼓励，用询问而不是诘问，就事论事，不要针对“人”", "marks": "还行"}
{"content": "干货！强烈建议初入职场，尤其是初任管理者的同学看！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得小白玩耍的傻瓜相机，高手就不必再看了。无论是职场还是生活的其他现场，治好自己的“否定癖”，对你的家人朋友都好。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得可能毕竟是日本翻译过来的，很多话和场景需要转换下，不太适合中国人的语境。", "marks": "还行"}
{"content": "通过很多案例，讲了很多针对不同类型的下级如何开展业务沟通的技巧，值得一读，可有所借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "太简单，一晚上看完并没觉得有什么价值。", "marks": "较差"}
{"content": "读了没太多收获，是我已经懂太多还是书没含金量？", "marks": "还行"}
{"content": "周末一读", "marks": "还行"}
{"content": "内容还是有价值，但是逻辑不是太清楚，感觉有些内容和观点前后重复", "marks": "还行"}
{"content": "很实用，都是工作中的措辞，或许我们稍加修饰，调整一下顺序，让人听起来哥们舒畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的中心意思是让管理者发现下属的优点，积极的一面。并且让管理者把自己放在下属的级别上去了解下属的思维，不管从，批评，询问，鼓励，委托，询问等日常事件中，都希望管理者和下属并无上下级之分，只是职责有所不同，这是我从这本书学到的一个观点。另外在本书的例子中，潜在的传达一个意思就是，并没有不想努力工作，不想把工作做好之人，只是没有把激励的力量对上对方的口。这是一个我有时困惑有时又好像懂了的观点。如果是这样，是不是不存在不适合团队之人？", "marks": "推荐"}
{"content": "书中列举了很多小例子，让我们明白措辞的重要性，对我的工作有一定的指导价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "不光职场，适用于所有社交场景", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中，看到了语言的力量，几个词汇的差别，就能带来截然相反的差别。作为领导者，沟通是灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，条理清晰，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错 举的例子让人很好懂 确实一句话 不同的方式说出来效果也不一样", "marks": "还行"}
{"content": "正在读 感觉还不错 换个思维 换个角度 事情真的会变得不一样 希望能受到一些启发 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "整体来讲看了这本书，能在沟通中有一个大体的结构，先赞美，认同，理解，再描述事实，表露自己，最后给出方向，或者指导。其实有些说词可以更好，但是整体来说还可以，初学者有帮助。\n但是我看到的是 17年9月17次印刷的 发现119页应该是印刷有问题，书中描述做到以下三点： 结果没内容了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本教你如何与下属沟通，如何鼓励，任命，委托，批评下属的书，说话是门艺术，在职场上不会说话真的很让人头疼，也会很伤人，所有，学会说话，怎么说话，才能让你的团队活起来，这本书里面有很多案例可以帮到你", "marks": "推荐"}
{"content": "归根结底是\"平等\"二字，不要把自己看得高人一等，公平的与他人进行沟通和交流，共同成长和进步。", "marks": "还行"}
{"content": "制定目标 执行计划以及维持创意的策略 出发点不错 可惜方法上说几乎是大杂烩 乏善可陈 尽落窠臼中了。失于零散 不够系统 都是自身经验总结 带来的局限是 很多让人看了尝试了使了劲但不一定能点到位的 作为点醒自己来说还是有点用处的 只能权当再温故一遍了。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是我今年看过的最烂的一本书了。各种凑字数以及从其他书上直接借用理论。", "marks": "较差"}
{"content": "重复贩卖", "marks": "还行"}
{"content": "相对于经常说的时间管理，本书提出了“任务管理”，在信息时代，任务管理确实要更高效，但时间管理也仍然适用，互相配合。书中提到的方法论，需要真正执行才有更大的价值，知易行难。", "marks": "推荐"}
{"content": "管理精力，而不是管理时间", "marks": "推荐"}
{"content": "作者所谓《在办公室外思考》，是基于自己已然在办公室外SOHO的经验，可复制性并不高。日目标总来做删减，周目标减少遗漏和拖延，根据影响力远近为任务做分类，四五个小时完整工作已经超过95%的人，工作时长数据没有对错所以也就没有改进要关注产量，休息的视角不要被利用。", "marks": "还行"}
{"content": "精力管理部分可以借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "和作者其他几本书的内容重合较多，精力管理+任务导向+劳逸结合~", "marks": "还行"}
{"content": "很薄的一本小册子，收获并不是很大，看在是曾经的男神的份上给了4分。比较有用的是“周计划、日计划”这个方式，本月要开始实验起来啦！——其实，一本书能带来哪怕一点点的改变，就可以说它已经成功了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓汤宝", "marks": "还行"}
{"content": "执行起来真的不是那么简单。。。", "marks": "还行"}
{"content": "绝对值得实践的时间管理方法论", "marks": "力荐"}
{"content": "一次行动，是否可以带来重复性的收获，这点需要深思", "marks": "还行"}
{"content": "期待自己的改变", "marks": "力荐"}
{"content": "社交有利于完成工作项目，学生，自由职业者与创作者除外。", "marks": "推荐"}
{"content": "每周目标 精力管理 目标与项目 任务分类 脑中文件夹 工作日志 30天 看成效", "marks": "推荐"}
{"content": "四星，他的书操作性挺强的。", "marks": "推荐"}
{"content": "管理精力，而不是管理时间. 定日目标的目的是做完就滚去休息，而不是不断在今日目标上增加新的目标.", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我喜欢你风格", "marks": "较差"}
{"content": "引用别人的书的内容实在太多。然而后面也有一些新鲜的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "怎样让创造性的工作高产？要点：按照精力而非时间调整工作量。方法：1、每周/每日工作法；2、任务分类法；3、双流原理。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁而有用的指导，重要的是践行和自律并形成良好的工作习惯。（1）每周／每日目标法，配合工作日记调整。（2）好好制定早晨的日程计划，为一天的工作生活打好基础；坚持每天锻炼；合理的饮食习惯；明确的工作目标。（3）工作任务分清轻重缓急，重要而影响深远的目标任务使用50%的精力；重要影响近期的目标任务使用30%的精力；紧急但影响较小的琐碎任务使用20%的精力；抛弃“孤儿”任务。（4）将产生创意和修改创意的过程分开，创意激发阶段尽量发散，修改阶段则认真筛选，切记一边发散一边批判自我。（5）记录工作日记以检验工作效率和成果，并做出调整。（6）合理利用网络以专注工作，更加合理的休息。（7）每周至少有一天离开工作好好休息。", "marks": "力荐"}
{"content": "时不时看些时间精力管理的书还是不错的。这本水准不错，讲的也比较实用", "marks": "推荐"}
{"content": "和我一直以来的工作习惯相吻合，比较薄且实用", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名学生和创业者，斯科物扬发现了自由职业者面临的最大的挑战--效率和创造力。作者通过自己数年的实践，终于探索出在办公室外高效产出的秘诀。在这本书中，他从自己的亲身经历出发，手把手教你如何在家中创造更多的价值，引导你设定目标、制订计划、列举任务清单、安排日程中、关注重点、提升精力，帮助你在除了上班和睡觉的另外8小时里实现高产。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要知道如何提高工作效率，这本书值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借书。每个人都有适合自己的学习方法，不可能一本书适合所有人的胃口。我喜欢本书提到的每周/每日目标法，更聚集更坚定更有成就感。比列出N多遥不可及的目标却畏难不前来得实在，更加落地。", "marks": "推荐"}
{"content": "书挺薄的，开展以任务为导向的工作方法让我觉得挺有道理，不要拘于八小时的工作时间里。要充分运用时间完成既定任务。", "marks": "还行"}
{"content": "和上一本差不多", "marks": "还行"}
{"content": "强调工作成果，而非工作小时，", "marks": "推荐"}
{"content": "“每周/每日任务”法可以借鉴。其他方面还需结合自己的工作。作者是工作相对自由。可以控制自己的任务量。而有些工作的任务量完全无法由自己控制。有些事情是客户、上级压下来的，无法控制。", "marks": "还行"}
{"content": "三颗星吧，同事推荐的", "marks": "还行"}
{"content": "作者在有限的知识范围及可怜的脑容量的限制下，能写完一本所谓的书，已属不易。送的，浪费半小时读完", "marks": "很差"}
{"content": "由效率问题引申出了周/日计划，也是一种防止拖延的好办法，其他内容就跟市面上的书差不多了", "marks": "推荐"}
{"content": "属于杂谈类，不新颖不系统。", "marks": "还行"}
{"content": "书短小精悍，值得一读。更难等可贵的是，作者在书中竟然提到了另一本时间管理的书---《The power of less》中的巴伯塔，难道他们认识？看来主题阅读法真的很有效，继续坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得一本书就说了一章节的内容：记每周每日计划！", "marks": "较差"}
{"content": "口水书，可以10分钟看完，一篇博客文章的内容硬是排版成一本书", "marks": "很差"}
{"content": "有些收获", "marks": "推荐"}
{"content": "有一句话，你要做到比老板下班晚，并且如果遇到一起深夜加班，那就要庆幸老板将要向你吐露心声了！", "marks": "推荐"}
{"content": "碎片化知识。", "marks": "还行"}
{"content": "know-how这种东西，是看书学不到的，不过作者尽力了", "marks": "还行"}
{"content": "点很碎，但确实有不少金玉良言", "marks": "还行"}
{"content": "需反反复复", "marks": "力荐"}
{"content": "书的前166页的布局全部是一段7，8行的文字配一张小图，感觉像是微博汇编，内容一般，都是小感想，后边的内容还没看。现在出书真是容易！", "marks": "很差"}
{"content": "不论是助理还是独立执业，心中都应该住着一位大律师", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部比第一部更加精彩，细节的描写，身处这个行业的确觉得有可读之处", "marks": "推荐"}
{"content": "跌宕起伏的好书，比第一部更精彩，商场如战场，形式上的输赢只对个人而言，不到最后，你永远不知道结果是否会因为一个细小的偏差改变。职场，商战，让人热血澎湃，强力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半，觉得没什么可看下去的了", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很舒服，第二部运作的项目有点“大”，离我们的生活有点远。但不能否定它的存在。总体来说结局挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱鹏在明光安插卧底，结果反水捅了一刀，直接导致朱鹏离职。也把张力光逼走，本想挽回的，但察人不明，为自己日后破产埋下伏笔。职场就是如此，一步错便万劫不复！明光北州宏博都曾离行业老大只有一步之遥，但临门一脚都犯了致命错误。政府主导的行业，没有人会笑到最后！或许那个老外才是最明事理的人", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，贴近生活的一部作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "天下风云出我辈，商战如斯有何畏，沧海横流，方显英雄本色。职场里拼的不仅仅是能力，还有一个人的价值观、世界观。职场中不乏那些跟你称兄道弟、义薄云天的人，权利、金钱面前你是否能够抵挡得住呢，我赞赏朱鹏，倒人不倒架，虽败亦从容。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很舒服，第二部运作的项目有点“大”，离我们的生活有点远。但不能否定它的存在。总体来说结局挺好", "marks": "还行"}
{"content": "从头到尾，按序&逐项分析，养成习惯(不漏)；再完美的合同，也不如诚信的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年暑假看的，入门级", "marks": "推荐"}
{"content": "对于新律师而言，是很好的科普与实务指导，算不上精深，但律师日常实务都有一定的方向指引，能给青年律师一定的认识与启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个完全初步的框架", "marks": "推荐"}
{"content": "实用，通俗易懂。诉讼律师入门推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货", "marks": "推荐"}
{"content": "内容十分具体 对于实务操作具有借鉴意义 值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级，作为一个低年级律师的方向指引蛮好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上哪有什么男神女神。不过你再出书的话，我还是会买的。", "marks": "力荐"}
{"content": "从大角度上还是想归为一本杂书，类型和卢思浩有点像，作为一个半明星式青年趁机赚钱？可以这样归类吗？会不会太直白？但是不要紧，作者都说了嘛他对别人的评价也只是选择性的关注那些具有诚意的，我可能就只是个随意而不走心的😛\n其实我也还是很关注的啦，从天才知道，一站到底认识的微博一直关注，整体我还是很赞成他的人生态度的，算是给大多数人在拼搏期间的正能量鸡汤吧，比如考研，国考等等……\n这些书也只是其稍稍指导性作用，思维还是比较碎片化的，不能形成系统思想。所以给了三颗星～\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "但凡有些思想的年轻人，想法大抵也都差不多吧。不敢说自己多么有思想，只能说自己还是有理想的。与作者很多想法是相通的，很多做法是相同的，只是侧重点不同程度不同，境况也不同。\n\n愿你我相见有时，相谈有词。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个畅销书黑，这本书还是很不错的。不强加给人自己的思想，男神就是男神。", "marks": "还行"}
{"content": "哪是喜欢这本书啊，我喜欢的只是这个人啊。喜欢就喜欢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "买回来之后发现上当了，写真照片部分太多了。然而我只是单纯喜欢这个书名，崇拜这个人罢了。以后可不会再花钱买一本写真集了，宁愿买本小说。书中有些道理还蛮中肯，只是不是每个人都适用。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得很好啊，了解了男神的一些想法，有好多都跟我不谋而合呢", "marks": "推荐"}
{"content": "做自己 难啊", "marks": "力荐"}
{"content": "是从天才知道，一站到底认识邱汐岩的，我觉得邱网红是个很有生活态度的人。这本书中的故事零散了些，更像随笔，但是却可以看到他生活的许多细节和观点。即使面对那些艰难的时刻，仍保持自己的初心，一往无前。做自己就好，享受生活，而不被动的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始，总把岩哥看做高高在上的学霸，遥不可及的男神。渐渐了解，才发现岩哥也是一个平凡的男生，他所有的成功，不过是他靠着自己的努力一点一滴所得来的，他也会经历和我们同样的事情，也会遇到烦恼挫折…", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完的时候满满的东西呢  现在...", "marks": "推荐"}
{"content": "是个有趣的男生。\n书的内容感觉比较乱，一些随笔吧。", "marks": "较差"}
{"content": "书真的不怎么样  很杂  很乱  感觉东拼西凑一样  嗯～", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢就是喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说算是软文，但其实还蛮心酸中带着娓娓道来的，职场是一个马拉松，有些时候是应当反思自己，个人的力量往往有限，公司汇聚的就是大家的力量，尽快找到适合自己的职场道路吧，要不然只有辞职。", "marks": "力荐"}
{"content": "还算比较中肯。在职场，只随自己脾气一意孤行埋头苦干是行不通的", "marks": "还行"}
{"content": "早一点读到这些书就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "《辞职后，我后悔的12件事》作者从工作了十八年的公司辞职，创立了自己的事业，回头想想，有几条忠告写给身在职场的年轻人\n\n十二个章节，十二条忠告，无数小例子，整本书像是啰嗦大叔喝了酒之后絮絮叨叨讲大道理，听着鸡肋，不听又遗憾\n\n简单说说，首要当然是积累经验、修炼才能，无论是否热爱，先要全力以赴，“对于全身心投入战斗的人，上天都会安排让他满意的人生”；而后强调有针对性的学习才更高效、身体最重要，不要过于拼命、人际关系要用心打理，职场竞争要理智面对、不要将就着输掉，不要走明知道没有人需要你的路……\n\n总之，想在哪个领域出人头地，都要遵循相应的游戏规则，要么做游戏赢家，要么学好规则加以改编，自己开个盘，就酱", "marks": "还行"}
{"content": "犹豫，不投入是最大的成本。\n所有的后悔，不是当初做了什么，而是当初没有做什么。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来，职场中相信大家自己身上也会发生很多类似的事情、有类似的感触！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉他即使辞职了 开了新的公司也依然没有活明白～有些段落略有启发", "marks": "还行"}
{"content": "早些年看到这本书就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "和田一郎，在日本一家百货商场工作十八年后离职，本书讲述了他在工作当中的反思，比如工作中需要保持的心态、为人处事的道理、学习的重要性等等，可以作为职场人自省的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速融入高级职场圈，比如高尔夫，学会品尝红酒等…利用零散时间学习克服自己不擅长的东西，会起到不同凡响的收获。", "marks": "还行"}
{"content": "获益良多啊！17.5.23", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么好说的", "marks": "很差"}
{"content": "职场新人推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容还是很中肯的，值得复读。可是别人给的忠告有几个人又能听进去呢？听进去又能做多少呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "从来不喜欢看心灵鸡汤类的书的我，居然看了下去。主要源自于作者就像邻家哥哥一样给你讲，而不是不停的拽文字的心灵指南类。也许是翻译翻的很到位吧。确实是，体会深的一点，找到让你想要成为她的领导。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管书名有辞职，但实际上这本书是在跟即将上职场或还在职场拼搏的人说的！早读总收益，希望上述两类人有时间学习一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者依然是那个他说的傲娇自卑的人，整本书估计就是为了圆一圆他的写作梦，，实在是个自负的人，好为人师。尤其是他说一个很好的前辈，但前辈受罚自己却无动于衷，还说自己因为自己的无动于衷而于心有愧…根本就是害怕帮忙说话了自己就会受到牵连，还把自己说的那么伟大。", "marks": "较差"}
{"content": "对于刚准备步入工作的我还是有点借鉴意义", "marks": "推荐"}
{"content": "这个思路是非常赞的！对于专门搞数据库的人来说，access他们基本不会在意，往往是使用excel的职场人 在工作中发现excel竟然不是万能的，这时候才需要access帮忙——从excel的视角来讲解access，这才算得上深入浅出！赞一个！👍", "marks": "推荐"}
{"content": "相比office其他组件而言，access应该是最被忽视的一个，而事实上学会它的基本使用对于需要处理大量数据的工作岗位而言十分重要，所谓磨刀不误砍柴工，建立好数据库能起到事半功倍的效果。唯一的缺憾是上手不如其他组件那般简单，而本书恰好解决了这个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书相当不错，有趣易懂，从excel入手解释更有实用性。", "marks": "推荐"}
{"content": "解决了库存成本对应查找的问题！值得再读！", "marks": "推荐"}
{"content": "比市面上教科书理论般的软件学习字典要通俗流畅很多，特别适合excel办公处理起来困难，需要借助access来完成部分查询事项。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂的ACCESS，虽然很薄，但是是印象最深的", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，已入门Access。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门用挺好的，但是容易卡在最开始的数据源处理…", "marks": "推荐"}
{"content": "入门读物。不讲理论，从一个案例入手。手把手教你熟悉Access.", "marks": "推荐"}
{"content": "access入门还不错，不过也仅限于入门", "marks": "推荐"}
{"content": "Access 快速上手必读", "marks": "力荐"}
{"content": "特别入门的一本书，看起来比那些2010入门与精通好太多了。。。，", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续在十一长假学完，很久没有这样跟着“说明书”一步步学习软件操作了，确实比别的ACCESS书籍更贴近实操。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面三章对于熟悉excel的人来说有点冗长。案例教学很清晰，很实用，很快唤起了当年看教材的记忆。几年前为了考试学过ACCESS，背、练、考、忘。这一次是出于使用需求，学完后第一步试着把办公室的财务理清楚了。onenote和access给我带来的最大改变就是，从散布的一个个文件，到构建自己的一个小体系。但是EXCEL使用多了，很多习惯需要适应ACCESS的用法，比如单元格的数据有效性，在ACCESS中需要建立一个查询才可以设置，作者应该针对两个软件的异同再进行一下挖掘。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于access入门，还是挺不错的，介绍了相关的用法。", "marks": "推荐"}
{"content": "excel数据迁移，VLOOKUP函数，查询，窗体，关系，报表，导出为excel的宏", "marks": "还行"}
{"content": "2017年7:通过案例教学法把access的数据表、查询、窗体、关系、报表、宏等概念讲了一遍，浅显易懂。诚如标题所言，作者也在书中分析了一些access和excel的区别，对应用有一定帮助。作为入门书，很不错了—最短的时间入门。剩下的就是展开进阶了。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门之作", "marks": "推荐"}
{"content": "对初学者很有帮助，能够在实例中了解基本的操作流程。书中对SQL、vba和宏代码没有具体讲解，需要用其他书来补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "通过这本书，可以学会最简单常用的Access操作。但是这本书没有介绍太多的数据库的理念知识以及sql，或许这也是作者的意图吧--实践操作。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门图书，还是不错的，图文并茂，就是书中有些错误，还有就是版本的问题，有的图例在2007版本中没找到", "marks": "力荐"}
{"content": "丙申年第25本。入门读物，凑活看，更多的东西来自于自己的综合能力和工作实践。。。", "marks": "还行"}
{"content": "适合入门级的，职业一览。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最有价值的是第一章，第二章开始都是东拼西凑的…当论坛贴子也就算了，拿出来卖钱就不好了", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得还是非常有指导意义的，如果大神们觉得这书还不够给力，望推荐！谢谢", "marks": "力荐"}
{"content": "可以当做入门看看，但是忽略了对行业的理解。最后的案例部分是用来凑数的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "售前绝对是复合型人才，书里介绍的很全面，对新手有很大借鉴意义，尤其是里面有很多现成的方案例子，但针对每一种技能都不够深入，需要链接到其他的书中去继续学习锻炼。", "marks": "还行"}
{"content": "啥破玩意，骗钱的玩意，废我钱财，毁我青春！", "marks": "很差"}
{"content": "感觉此书就是拼凑出来的，实际意义不大", "marks": "较差"}
{"content": "我个人是冲着目录去买了一本，读后发现作者压根就是东拼西凑，没有任何的实操的东西。三个字总结：“划不来”！", "marks": "很差"}
{"content": "洒了鸡汤，给了勺子！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于非企业管理专业出身且不做销售但又需要与客户频繁互动的人来讲，作者总结的说服客户循环模型还是很有启发意义的。", "marks": "力荐"}
{"content": "公司福利 发书让我们提升业务知识 只是比较理想化不太适合我们复杂的国情", "marks": "还行"}
{"content": "一个人有多大的胸怀，就承受过多大的委屈。", "marks": "推荐"}
{"content": "销售人员的圣经，必须人手一本", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本干货十足的销售指导书，看后受益匪浅啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "摸摸摸", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不少，值得一读,里面讲的有些内容可能你毕业了，也根本不知道！", "marks": "还行"}
{"content": "记了一些干货", "marks": "还行"}
{"content": "临时抱佛脚看了这本书，书中选取了一些知名知友为“如何面试成功得到理想的职位”做的回答。他们大多在知名企业做人事管理工作，从简历的排版、投递到面试时如何相对完美的回答面试官的问题都有比较全面的回答。但因为本书是集结回答而成书，在内容上稍有重复，并有用的知识点相对零碎，需要读者边读边归纳。在速食文化的今天，这本书不管在形式上还是内容上都值得借鉴。\n推荐指数3.6。", "marks": "还行"}
{"content": "知乎一如既往的具有实操性！", "marks": "推荐"}
{"content": "年前读过 发现没法在豆瓣上标注 知乎plus 和盐系列都不错 涉猎不同领域的二手知识也是助人成长的 共勉", "marks": "还行"}
{"content": "就是教你写简历，怎么唬面试官～", "marks": "还行"}
{"content": "毕业生求职必备。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用  但有的以偏概全", "marks": "推荐"}
{"content": "我和我太太合作翻譯的第一本書，肯定不是最後一本，歡迎各位捧場。自我感覺書還不錯，至少我們很認真地翻譯了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候我们没办法拥有很多数据，靠仅有的案例怎么做才能更少缺漏，更符合逻辑，是这本书的要点。另外，作者也标榜能够用案例分析的思考方法找出因果关系，发现创新点，认为这一点上，要优于统计分析只能提供有限的相关程度。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过理解精华，可以提高实际中的洞察力。小说家用谎言道出真相，政治家用谎言掩盖真相。虽然都是靠说服力来吸引人们注意，但都比不上那些被证明事实上真正存在的案例。因为，案例是在用真实来讲述真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述思考逻辑的书，让你能够用最少的案例更具说服力地探究真相；学会严谨的思考问题，掌握案例研究的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当一般，水军这么多？", "marks": "较差"}
{"content": "想把案例研究和论文研究范式结合起来已经不容易，而要把这些论文进一步抽象成案例研究的方法论又不流于空洞更加困难。作者已经十分努力，但读起来仍然不够直接。", "marks": "推荐"}
{"content": "用案例思考法发现下一个黑天鹅", "marks": "力荐"}
{"content": "当下中国，江湖游医太多，急需科学的研究方法。本书选取了最优秀的研究论文进行了介绍，非常棒。做培训和咨询的，尤其要读。", "marks": "力荐"}
{"content": "邪教的案例看的不寒而栗 ", "marks": "力荐"}
{"content": "为了论文，关于案例方法论的书都挖来看了，这本偏“软”，方法论啥的还是看K殷和潘善琳老师的吧", "marks": "还行"}
{"content": "关于如何在生活中寻找“黑天鹅”的书 | 案例研究法；统计研究法 | 水平重复实验：科学选取样本；尽量选取能形成对照的样本，避免偏差；深入探访搜集多方资料；反复调查，不断重复实验 | 亲临现场 | 要会假设，更要会放弃假设", "marks": "还行"}
{"content": "将近一个月的时间，一点点地把这本书读完。所有的案例都是其大类别中的小概率时间。但均具代表性。所谓的逻辑 即事件其中的内在条理，不论概率大小，能清楚地明晰事物发展规律的本质就是案例的最终思考法。\n2016.03.23", "marks": "推荐"}
{"content": "封面不错，内容出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "教人写案例，跟黑天鹅没关系。", "marks": "还行"}
{"content": "这本从对我个人的用处上，打分不能再高了", "marks": "还行"}
{"content": "午休看完 着重讲了完成案例调查后的后续分析和对比 没有讲如何进行案例调查 并且作为一本体系书 其方法论架构太散", "marks": "较差"}
{"content": "理性思维  黑天鹅 一切皆有可能", "marks": "力荐"}
{"content": "不要轻易相信什么 多看多听多想 最后理智做决定", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道说了什么", "marks": "较差"}
{"content": "通过对《美国管理学会学报》中5篇获选为优秀论文的案例研究方法进行分析和解读，讲述了案例研究的作用和突破口，提出案例分析的方法和选取案例的视角，并对一些案例分析的误区加以提示，是一本有助于学术研究和论文写作的书。\n2017.06.17~2017.07.04", "marks": "还行"}
{"content": "解决不了问题", "marks": "较差"}
{"content": "日本人的文字还是太拗口了，可能是翻译这种逻辑性很强的文章，而且是比较偏门的文章，需要太高的水平吧。书本整体所述有一定的把握，分析方法也是独辟蹊径。观点比较新颖，属于辩证法在问题分析中的应用吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我们明知道事物的发展千变万种，却总是在固有思维里更愿意寻找统一的标准逻辑，以此来限定或者预测未来，所以当人们第一次发现黑天鹅的时候，认知坍塌了。黑天鹅成了打破既有认知规律的代表，那么如何在统一既有规律的时候还有能够发现黑天鹅的能力，这本书就展示了一套思考的流程方法。但同时我也相信，逻辑是骨子里的属性，不是通过按部就班的“拳法”能够打倒对手的东西，思考的深度来源于独立自主，还有见招拆招，这个过程很难被方法论。若有朋友对系统化思考有所欠缺，倒是推荐读一读这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "此书可作为研究案例的注释进行参考使用", "marks": "还行"}
{"content": "一点都不深的案例分析方法论，入门好书，虽然书名有点鸡汤…", "marks": "推荐"}
{"content": "《美国管理学会学报》最优秀论文的综述和案例研究方法阐述，案例很有意思，思路很考究，就是有点脱离实务，经常看犯困。\n看到3/4时翻后记，捂脸长叹，才看到日文书名里「経営学」几个字。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解案例的发展过程，以搞清因果。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比一般的日本经管类书更言之有物一些", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的陈述与想表达的思想不太清晰。本质上说对案例的深入研究能提高解读因果关系的能力，以及提升“类比能力”。借鉴一些管理学案例来说明大致的案例分析要点（并不具体）。最大的启发还是在于“跨学科的类比”和查理芒格提倡的“多元思维模型”有点接近。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧！", "marks": "还行"}
{"content": "黑天鹅事件背后发生了什么通过深度的分析完全可以合理解释，这需要案例分析人员具备3个特质：活跃人类大脑的能力（案例研究与思考力及观察力极具亲和性）；\n应对复杂局面的能力（读解因果关系的能力）；形成“类比基础”，开拓未来的能力（即使前例很少，也能推导出有效的假说）。", "marks": "还行"}
{"content": "本书核心价值体现为：怎样从有限的论据和缜密的论证上说明存在着“黑天鹅”这样平常会当做偏差而忽视掉的论点。\n除了方法论方面的启示，范例论文本身也让读者眼前一亮。很多“简单”的事件感觉是我们的不留心造成的，可能真实面要非常复杂且难以察觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我对案例研究的方法与效果保持警惕，作者逻辑展开的方法值得借鉴、逻辑思路清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本完整介绍美式案例研究范式的说明书，读起来有点生涩，但是里面介绍的一点在案例调查方法、分析方法以及常见的案例调查谬误还是值得借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比一般的日本经营管理类的书稍微好一些。作者比较坦诚，一开始就说了统计推论的优势和案例实验研究的劣势。如果要与实际工作联系起来的话，通常企业会扼杀有想象力的员工的，取而代之的是用工作经验来随意替代统计推论。这虽然不可避免，但就有违背做案例研究的初衷了。动机有时不可测。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，理解不多", "marks": "还行"}
{"content": "直接把paper找来看吧，这书没啥意思。//读完加一颗星给第五章。", "marks": "还行"}
{"content": "案例比统计研究能避免黑天鹅等小概率事件", "marks": "还行"}
{"content": "正是我需要的东西，非常实用。2017/10/12，扣了一星，原因一是案例分析不够系统，没有形成框架，这一点从豆瓣读书的所有书评和笔记就能看出来——没有一篇书评和笔记是让我满意的，即没有一篇写清楚了这本书讲了什么以及要点是什么；二是最后章节的总结不及预期。", "marks": "推荐"}
{"content": "文化水平差 看不懂 就知道了个方法论", "marks": "还行"}
{"content": "不同于常规认识上的统计学研究，以小样本，深挖掘的方式讲述案例分析法。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是本工具书，有点难啃。对于非科班的我来说看了一个月还是看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "每天听本书，打破思维惯性，寻找独特之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "学者写书就当这样吧，厘清了很多平时不注意的逻辑问题，对于思考问题获得新知很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "思考比思考题更重要，和《快、慢思考》穿着看，多少程度上能治疗一下“自以为是”慢性症。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书非常考验一个人的逻辑能力和提出假说的能力，是应对未来的一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本探究案例研究方法的书。案例研究方法是相对于统计学研究方法而存在的，两者是管理学研究主要使用的两个方法。统计学研究倾向于模糊案例的前后关系，用统计学数据寻找普遍的法则，展示WHO?WHAT?WHERE?HOW MUCH?等数量关系。案例研究擅长联系前后关系的因果脉络，解开事件背后的“因果机制”，告诉大家HOW COME?WHY?等影响产生的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "草草翻过，只有最后的合并案例有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "文笔流畅有质感，日本等地的文学为何那么有体温呢", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很轻松，案例分析也很到位。还有一个优点，就是翻译的也很不错，去年看的的几本翻译来的书，读的莫名其妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章，综述案例思考法的特点和大致模式\n第二章至第六章，介绍了几种案例思考法的思考方法或注意点。\n最后一章对已介绍方法的总结和批判性改进。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得自己真是个学渣啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "    本书所介绍的案例分析方法没有什么神奇的地方，想要发现黑天鹅需要做到，第一，有一颗好奇的心（第二章）。第二，学会在自然条件下控制变量（第三章）。第三，深入到现场越是不可能的逻辑越有可能被现实击碎（第四章）。第四，分析的严谨性（第五章、第六章）。\n    在现实生活中，连麦肯锡这样的大型咨询公司，有时给出建议都是那么的想当然，一切问题似乎套理论与模板就可以就可以解决。结果在中国付出了惨痛的代价。那么我们呢？作为连自我思考教育都没有的中国教育体制下的花朵们？\n    本书篇幅很短，但是意义重大。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书就是告诉你有随机事件。只需看前序和后记就可（我的建议）。", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲了怎么进行案例分析，可以采取哪些方法，虽然我觉得主要的受教人群应该是学者或者是商务人士，但里面一些思考的方式也可以用在我们日常生活中。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，探究案例，不过是学者风格。还算不错的。国内实践派不错的书，有宋新宇的《让管理回归简单》、大威的《管理效率3法则-10年沉思笔记》、包政的《营销的本质》。这是我今天看过最好的三本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例都是好案例，表达方式有点晦涩，聚精会神的看也会有理解障碍。", "marks": "还行"}
{"content": "【纸质排版很差，买书的请慎重。】但书的内容很好，很好，真的很好！！只打三星都是因为那纸质和排版。不知道第一版的会不会好很多，原本这本书是打算买来收藏的，因为第一次是看电子书，当时完全欲罢不能。现在的想法是：我不想看到这本书，太丑了，真的。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本花人民币买的电子书，前600页已经在kindle和作者的博客上读完了，发现没有结尾，就这样付出了第一笔豆瓣阅读支出。虽然不在外企，这本书依然给上班族提供了另一种思维，受益匪浅。非常喜欢作者，在外交机构的工作经历也非常有趣，是非常具有可读性的众生相。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐月子读物。里面那个吴佳经理真的是和我现领导一毛一样。", "marks": "还行"}
{"content": "果然关于工作的感悟，没有真干过这些，是没法总结出这么多务实的经验的。小说虽然虚构，但是职场规则是很务实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为偏技术类职员，并没有觉得这本书有多大启发。内容涵盖人与人的打交道的事儿，或者是level过低？感觉目前所在的职场氛围最根本的还是要把自己该做的事情做好。相比之前遭遇的撕逼之过程，双方段位都过低。接下来我的第二份工作，更加不需要实力之外的花里胡哨东西，做不了会被直接fire。。", "marks": "还行"}
{"content": "贴切，实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然时过境迁，也不在同一个环境里，意外的发现，还是有诸多的经验可供参考，还是有不错的视角可供借鉴，感谢温言，期待第三本书", "marks": "推荐"}
{"content": "没有评价的那么好啦 很一般", "marks": "还行"}
{"content": "2016/7/2【26】温言写的职场小说。真实、犀利。一个女孩从职场小白逐渐成长的故事。值得一读再读。纸质排版真的不敢恭维。建议入手电子版。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读完。看了一半实在没有兴趣看下去了，每一个故事都很简短，然后主人公也总是可以顺利度过。那些小标题道理并不适用于其他职业，让人没有读下去的欲望。其实我是作者的脑残粉，还是比较喜欢全力以赴那本。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然没有身处外企，但是也从中学会很多职场道理", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第一份工作在国企做财经编辑，生活优哉游哉；第二份工作在私企做证券事务，生活鸡飞蛋打。不得不说这本书说出了很多职场的道理，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得有些人的评论有些言过其实，小说的内容有些过于夸张化。适合职场人士作为一般枕边读物，有些人情世故观点可以借鉴。但是真要想靠着这本书混成个什么职场达人，即便读108遍也无用。", "marks": "还行"}
{"content": "真想把真谛们揉进身体里，再也不会狼狈了。", "marks": "力荐"}
{"content": "风起云涌惊天动地的情节但又万分贴近真实…...可怕…...看到最后MBCL的高层推荐也是非常贴切我当前的心情😂", "marks": "力荐"}
{"content": "读了之后有种醍醐灌顶的感觉！才发现这么多年的工作中，总有分不清轻重缓急而导致费力不讨好的时候，非常感谢作者能将工作的技巧分析得这么透彻！", "marks": "力荐"}
{"content": "无亮点，大多比喻没有逻辑性可言。", "marks": "较差"}
{"content": "综合了各种大家的理论", "marks": "还行"}
{"content": "怎么老推荐王石？", "marks": "还行"}
{"content": "只能说是基本功，面还是比较全，只是每篇文章写的很简单，案例有些不对文，初入职场可读。", "marks": "还行"}
{"content": "抄了。一堆书。是因为看了亚马逊公众号的推荐才买的。质量太差", "marks": "较差"}
{"content": "讲解一般，比较浅显。", "marks": "较差"}
{"content": "白金合集", "marks": "推荐"}
{"content": "你不能指望书中的话都让你耳目一新，恍然大悟，作为一本写给职场新人的书来说，很好，很值得学习，有些东西确实看了之后才恍然大悟，觉得说的对，如果你是职场新人的话，我觉得还是应该读一读。但是更重要的是去实践，加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "适合初入职场正在形成工作习惯的人自我反思 扫一遍标题就差不多了 整体还是实用的", "marks": "还行"}
{"content": "太糟糕的书了，连图表都是smart画出来的？建议在中小学作文素材架上架，因为书里全是励志故事", "marks": "很差"}
{"content": "道理我都懂 可是臣妾做不到啊", "marks": "还行"}
{"content": "这种书大概就适合放在出差时车站啊机场啊，用十分钟随手翻一下。比较好的一点是，部分方法举了操作实例和运用对比。", "marks": "还行"}
{"content": "归纳常见经典的工作方法，值得借鉴，但还不是值得珍藏的级别", "marks": "还行"}
{"content": "初入职场的菜鸟可以翻翻，进阶级或以上的可以PASS", "marks": "还行"}
{"content": "综合型的基础好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果把书里的强加的毒鸡汤和无聊测试以及闲的蛋疼的名人名言删掉，将书名改成《我给大家推荐的关于工作的书》，压缩成二三十页的话，还是值得一看的…", "marks": "很差"}
{"content": "成长的路上，最难明白、最难看透的就是自我问题。你很容易看到别人的问题，却看不清自己的；你常常羡慕别人的优点和成绩，唯独忽略了自己的。也许你还困扰在自身的缺陷中，迷茫在别人的眼光中；也许你还在模仿着别人，在别人的声音中徘徊……停下！从现在开始，聆听一下自己内心的声音，也许，你会发现不一样的一面。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "淘便了书架，碰见他，试读到潜心阅读，让一个对“职业”方面信息单薄的我来说，在他在学到，看到对工作该有的认真态度，和时间的应用，甚至连“心理斜坡”的心理学知识到被说中并得到解开，总之，是一本很实用兼有意义的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小白入职初级读物，对于才入职并且对工作有点懵懂的可以看看，里面的东西都是些老生常谈的，并没有新鲜的，也没有关于职场规划的，只是教你在工作中注意些什么。而且此书的结构是小故事的形式，没有太多逻辑感。", "marks": "还行"}
{"content": "书的主线清楚，但是内容太浅，论点基本都是点到为止，没有深入的过程，说教的文字过多，借鉴的例子不精炼，速度递增地翻完了", "marks": "很差"}
{"content": "如何抗压？你需要做的不是一味积极乐观向前看，而是掌握在逆境中直面消极情绪、应对压力的技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得蛮好的，关键是有一个目标可以前进。这样不会因为压力无缘无故消极；也不会因为别人随便说你什么感到自卑；更不会因为没有本事害怕被辞退，在公司里唯唯诺诺。", "marks": "还行"}
{"content": "差不多是积极心理学在职场方面的应用。「抗压力低的心容易受到魔鬼的诱惑」。保持爱情新鲜感最好的方法是常怀感恩之心。使命型工作比事业型更容易获得幸福感。一个人的幸福更取决于他能扭转多少不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "抗压三步骤： ①处理消极情绪：拜托恶性循环、驯服“思维定势”； ②锻炼弹性肌肉：培养自我效能感(“我能行”)、发挥自我优势、建立心灵后盾、常怀感恩之心； ③从痛苦中汲取智慧：从前车之鉴，到后事之师。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的太好了", "marks": "还行"}
{"content": "有一点帮助，两小时看完的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "增强抗压力的三个步骤：\n1.处理消极情绪；\n摆脱消极情绪的恶性循环，负面的事情不一定带来消极情绪。\n驯服“思维定势犬”，把负面想法和自身行为区分开。\n2.积蓄正面力量；\n通过训练恢复“弹性肌肉”：\n方法1，培养“我能行”的自我效能感：体验成功来积累信心；观察榜样的成功原因；寻求他人鼓励和支持；营造兴奋感的氛围。\n方法2，发挥自我优势：做自己擅长的是，拉开价值的差距，增加成就感。\n方法3，建立心灵后盾：向能够敞开心扉的亲朋好友倾诉。\n方法4，常怀感恩之心。\n3.从痛苦中成长。\n“逆境叙事法”，用高视角俯视过去的困难体验，作为一个克服了困难的振作者。\n最大的抗压能力来自使命感。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书推荐的方法还是挺实用的，比方说听歌，写作，反复思考，而不是沉浸在『啊为什么我不行』的恶性循环中", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，脑子蒙圈时候适合读。刚读完第一遍，准备精读第二遍，做读书笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者主要的观点有；思维定式、操作行为主义的SOR；自我效能感；榜样的力量（社会学习&替代强化）……所以久世浩司的积极心理学是经典心理学的Review吧==", "marks": "推荐"}
{"content": "其实书中说的技巧都有用，只是宝宝我已经学会了……", "marks": "还行"}
{"content": "解释了其然，未解释所以然。方法和技巧都很实用。", "marks": "还行"}
{"content": "不逃避责任和失败，回避会产生不满，进而蚕食自己；像马拉松一般持久战的心态，不在一城一地；相信自己，别人的观点是别人的课题，失败肯定有别人原因，避免习得性无力；回家即忘工作；利用好刺激和反应之间的这段时间；结构化事情，把弱点部分求助外包提高效率。", "marks": "还行"}
{"content": "石头精英 VS 玻璃精英;自我优势;心灵后盾;感恩;PTG;第三方视角;使命", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人如果能够怀有”这是我成功路上的必备之物“的危机感去学习的话，一定会像干燥的海绵一样拼命地吸收水分、汲取知识的。", "marks": "还行"}
{"content": "积极前进", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般，不过书里有些东西还是值得借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "那几个解决方法还比较中肯", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "就是一些冷饭炒炒", "marks": "还行"}
{"content": "推荐！还挺好看的~帮助自己了解自己~容易在逆境中重生~生活本来就是好坏参半，重要的是自身的内在的调节机制，心态很重要~", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.2\n20岁可以读一读，真心是没什么实质内容，口号式的鸡汤！", "marks": "较差"}
{"content": "和《人性的弱点》、《自控力》里的方法基本一致，无突破性建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在压力就很大。因为最近在找工作", "marks": "力荐"}
{"content": "试试", "marks": "推荐"}
{"content": "抗压良方", "marks": "还行"}
{"content": "这还真是本跟杂的书，讲着讲着就跑偏了，回忆录，描述，拼凑，大杂烩啊，没有明晰的路线，还好意思说创立了某某法，垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "【书.2017-20】最近看了不少这种社会技能的书，可能是近期对于各种动荡内心有点不踏实吧。这本写的还好，不过更像是一场培训，有用的东西不多，铺垫过于冗长，看起来还是有点累的。", "marks": "还行"}
{"content": "［每天听本书］", "marks": "推荐"}
{"content": "写完读书笔记再写短评", "marks": "还行"}
{"content": "首先要摆脱面临失败的消极情绪，停止精神堕落，改变原有的思维定势，通过调动弹性肌肉，重振旗鼓：科学培养“我能行”，发挥自我优势，建立心灵后盾，常怀感恩之心，最后高视角俯视过去困境体验的整个阶段，从痛苦中汲取智慧。\n人这一生啊，就是一个不断发现自我并与自我相处的一个过程。与其烦恼，倒不如把时间精力用在研发自我身上。因为“我是谁”的延长线上是“我应该做什么”，而这背后大多都隐藏着“我真正想做什么”的问题。\n刺激与反应之间存在着一段距离，成长和幸福的关键就在于如何利用这段距离。\n2017.08.15-2017.08.20", "marks": "还行"}
{"content": "有压力了就找人表扬表扬自己", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑很清晰，讲解也很有意思呢！并且以有趣的方式系统地讲解了认知心理学的相关内容，一点也不枯燥！", "marks": "推荐"}
{"content": "技能书。当压力来临之时随之而来的是焦虑甚至是恐惧，该当如何明显是态度的问题，而对于压力的态度大约有四种：改变、适应、离开、抱怨。你会是哪一种呢？", "marks": "还行"}
{"content": "如果去年的这个时候读到这本书的话，可能过去的一年不会那么艰难，也可能未必。因为有些道理在书中读到是一回事，自己亲身经历又是另一回事。就像是书中提到的一些积极心理学理论自己之前也了解，但是并没有给实际生活造成多么大的改观。而在努力克服逆境中体会的道理才会造成彻底的改变。书有一定的积极心理学理论基础，也有作者自身和其他人的事例。虽然说是面向各个阶层的人群，但是我觉得更多的是针对职场人士，因为很多事例都是有名的商务人士，而且事例的篇幅有点过长，前因后果交代的过多，跟所讲道理有关的内容反而过少，稍微有点凑字数的嫌疑？不过感觉这本书是把自己的一些零散想法系统地写出来了，挺好的。花了四天时间读完，个人感觉第二、三、七个技能含金量比较高。作者还真是对老东家充满感恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错 工具书 但是大体的三观很正 乃是大道坦途 200+页的书 看了6.5小时 起到了串珠子的作用 不错", "marks": "还行"}
{"content": "作者的经历很真实，方法也很实用，值得再次阅读。\n后浪出版社真的很不错。让我了解了一些人和事，这样就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一章的实用技能，到最后一章的观念转变，写的的确很好。看到最后有种学再多的技巧，也不如有一个积极的观念的感觉，但这观念的行成，却是一个长久的任务。", "marks": "力荐"}
{"content": "與其逃避壓力，不如學會對抗壓力，馴服思維定勢犬", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我抗压力还可以                                                    抗压三步骤： ①处理消极情绪：拜托恶性循环、驯服“思维定势”； ②锻炼弹性肌肉：培养自我效能感(“我能行”)、发挥自我优势、建立心灵后盾、常怀感恩之心； ③从痛苦中汲取智慧：从前车之鉴，到后事之师。", "marks": "较差"}
{"content": "干货集中在前面部分，后半部分又开始了老生常谈的教条，乏味。前面介绍的东西对系统性的认知失败与拖延还是有一定程度的帮助的，结合知乎盐系列“拖延症”一书更有益处。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半，觉得还不错，值得推荐", "marks": "还行"}
{"content": "基于积极心理学的自我管理收籍，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "VIA—IS百度上查才储网的有点问题。正规的是 https://www.viacharacter.org/，但是有时候打不开。本书给了七个技能来获得抗压力。我自身觉得最受用的是第6常怀感恩之心，我做得太少了，以后改正。其它的被作者系统分析总结，我思路清晰了，可以好好去练习了。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面推荐的一些方法对我还是比较有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新认知自我，提高自尊和自我价值感，更多的时间专注自己的优势，摆脱恶性循环。", "marks": "推荐"}
{"content": "认清失败原因（是内部个人，还是环境）→解决问题（利用优势，精神支柱）→反省（自己和他人），这是做事的方式，也是解决压力的方式。但，真正预防压力，还是要去爱自己的事业，要有使命感（找到自己存在的意义）。其实，还是要依靠积极心理学。", "marks": "推荐"}
{"content": "抗压力三个步骤:摆脱消极情绪的恶性循环，驯服思维定势;通过培养自我效能、发挥自身优势、建立心灵后盾、学会感恩等手段锻炼‘弹性肌肉’;从痛苦中汲取智慧。\nPS:日本人写的东西似乎都比较关注于细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象里好啊，觉得都是些鸡汤小故事，却没有真正的解决方法，讲的也太浅了。", "marks": "还行"}
{"content": "2016/6/7  开考咯！", "marks": "还行"}
{"content": "Mark：自我成长  消极情绪  思维定式\n生活不进要学会心向阳光，也要勇于直面消极。\n在负能刺激和消极情绪之间还存在一定时间距离，是自我管理和自我成长的重要机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "正确面对压力的实用指导手册。作者首先在说明了压力是什么(如何产生的)之后，给出了非常实际的办法步骤来将压力转化为正面的人生经验和智慧：摆脱消极情绪的恶性循环；转变思维方式；培养自我效能感；发挥自我优势。方法论之后的最后几章其实讲的是作者的人生经验和感悟：建立人与人之间真诚、信任的关系；常怀感恩之心，珍惜别人给予自己的帮助，也要乐于助人。只有如此，才会明白压力其实只是一种状态和经历，才能在压力之下做到从容和自信。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些不错的点，比较显浅", "marks": "还行"}
{"content": "使命感是源头", "marks": "推荐"}
{"content": "这几天还在看《如何阅读一本书》，书中说道一本好书应该有严密的结构，观点清晰，章节末尾回顾论点。就这点而言，《抗压力》是一本好书。对我影响最大的就是拖延症，受挫自我激励和感恩之心。我总是时不时被生活中烦躁的小事所扰，一度怀疑自己，自信心缺失严重。这本书帮我开启积极视角，看到生活中活力而又积极的一面呢。再过半年，我也能实现我的梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "不可多得的抗压力好书", "marks": "力荐"}
{"content": "与其“逃避压力”不如学会“对抗压力”。\n不要一味积极乐观的向前看，而是掌握在逆境中直面消极情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂书，看完毫无作用，浪费时间，推荐《神经焦虑症的自救》，比这书管用多了", "marks": "很差"}
{"content": "抗压力，的确是现代人应该了解的，毕竟现在这个快节奏的社会给人的压力不小啊，读了，觉得挺实用，", "marks": "推荐"}
{"content": "相当无用的一本书，打算送给没毕业的大学生", "marks": "较差"}
{"content": "不是日常的猎头生活，像是碟中谍版猎头故事，干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "猎头，猎人，猎心。", "marks": "较差"}
{"content": "写的太浅。故事很粗糙。感觉就像咖啡馆里一个公司普通男职员对一个刚毕业小朋友吹牛。", "marks": "较差"}
{"content": "故事跌宕起伏，我竟一口气读完了。初入职场的人可以看。ＨＲ人士看了更会深有感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我们看到猎头的内幕,情节很有吸引力", "marks": "力荐"}
{"content": "职场小故事，很快就翻完~叙述故事情节的时候略显矫情~~~", "marks": "还行"}
{"content": "故事情节夸张、不切实际，语言粗糙，想看干货的朋友，劝绕道，可以说是浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "跌宕起伏的职场故事，还有不少职场建议，技能分享，很赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很有意思的一本书，从作者讲故事一般的口吻中得到职场建议，很喜欢这个风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "很写实，内容不错，推荐阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "职场故事，因为它，我了解了一群人", "marks": "还行"}
{"content": "网上购买的kindle书包无意看了这本书。整体讲，文字确实差，类似某些网络言情作家的行文风格。对于内容，也不敢恭维。强行找了些野事，拼接一些意淫想象造就，看着不切实际，尴尬癌。有的伏笔，后来也忘了。总之，不推荐大家看了。最后，还是打个一星吧，这一星献给猎头，这行很辛苦。", "marks": "很差"}
{"content": "怎么说  完全没什么用  就是自己写一本书  来说说自己有多牛逼  还有乱入跟书中内容完全没有关系的刘同一段  真是简直了 ", "marks": "很差"}
{"content": "既作匠人，也做商人，走一步算一步的态度无法让人走得更远。", "marks": "还行"}
{"content": "训练意志力不如培养习惯。了解触怒自己的原因就是了解自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是杂粮，读起来很快，经历越丰富，越能辅助。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同文章的集合，里面有些建议不错。不同的作者观点会有些矛盾。", "marks": "还行"}
{"content": "比较实用的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "许多作者的文章合集，分类后形成了一套思想行动的大概建议，挑选的作者都挺有眼光，如果想深入了解可以看他们的专著。", "marks": "推荐"}
{"content": "对99U不了解，读下来感觉是一个平台里的很多演讲者的文章合集，每个人从自己的工作经验和擅长出发，汇总成本书，所以每篇的角度和侧重点不同，但可分成几大类可以融会贯通，实用价值有限，但阶段性速读一下可以激励自己", "marks": "推荐"}
{"content": "机遇 知识 人际 冒险（心态）", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，做得也很精致，像艺术品。是美国Amazon出版的，台版是蓝色。", "marks": "力荐"}
{"content": "要读懂生活必须向后看，但要活出精彩就得往前看。", "marks": "力荐"}
