{"content": "作为一个职场女性，表示第一眼看到这个书名就被吸引了，然后就买了一本看了，果然没有让我失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "本着了解职场妈妈的困惑买了这本书，意外的是发现书里的32个生涯困惑，各个都有自己的影子以及解决的方案！赵昂老师的文笔犀利，直指人心，见解很深刻，废话不多，也让我感受到作为生涯规划师要具备怎样的素质和条件！好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生转弯，一次次站在新路口的迷茫与惊艳，就是人生最有趣之事。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、如果你喜欢古典老师的书，那此书大抵不会让你太失望。\n2、果真有了职业困惑，还是找咨询师比较高效。虽然这本书由32个职业生涯故事构成，但是内容比较空泛，借鉴意义并不强。\n3、阅读体验不太好，跳着读完。", "marks": "较差"}
{"content": "每一个故事里都有自己的影子，但收获分析探讨部分好像讲得有些略宽泛。anyway，主要的处理思路方面还是有不少收获！", "marks": "还行"}
{"content": "对职业规划师是怎么回事有了大概的印象", "marks": "推荐"}
{"content": "职业发展，发展的其实不是外显的职位，发展的是自我，包括能力和驾驭能力的格局。", "marks": "推荐"}
{"content": "刻意看出作者的确给不少人做了职场咨询，但是文章本身写得不够好……", "marks": "还行"}
{"content": "再也不听自己明显不喜欢的人的介绍的书了", "marks": "较差"}
{"content": "能让每个人看到自己的影子，不失为一本好书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "赵昂", "marks": "推荐"}
{"content": "神散形也散", "marks": "较差"}
{"content": "这本书帮助我度过了职场的断奶期", "marks": "推荐"}
{"content": "1、关于职场的生涯咨询，接受现有资源的制约，开出美好的花。\n2、渴了就喝水，饿了就吃饭，这是最简单的，再次提醒了我不拧巴。", "marks": "推荐"}
{"content": "读读也还好", "marks": "还行"}
{"content": "在人生的拐角处，你是选择逃避，还是选择想一想该怎么走。我想，这本书或许会给你启发。结合书中的案例，一步一步认清焦虑，破解困境。按照自己喜欢的方式去生活，才有可能活出自己的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们本可以成就一番事业的，如果不把注意力放在如何逃避恐惧上。", "marks": "还行"}
{"content": "人生问题解惑的一本书，咨询的本质是帮助你自己来解决问题，这也是人生规划的本质，其实我们每个人自己都有答案和选择，只是深陷其中，越走越弯而已。\n这本书还是很不错的，可以多读几遍，对自己的帮助会很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的故事都是典型的职业困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉每个故事都说了一半，欲言又止，很不解渴。只能说为职业规划开了一扇窗口。", "marks": "还行"}
{"content": "在里面看到了许多自己的影子，有许多探索自我和对职业规划的一些方法，可以做作为职业规划的一本参考书吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "至少让我看到了一些问题所在，一本书不可能给你具体的方案，只能是方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "赶脚不怎么好~", "marks": "很差"}
{"content": "不适应，很快就翻完了。每个人的拐角还是要因人而异。\n", "marks": "还行"}
{"content": "一点也不鸡汤，很戳心。全书感觉要求自己面对内心，改变环境或者工作不如改变自己，直视自己的内心，烦躁时候看看很好", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺喜欢这本书的，也觉得职业规划师这个职业很有意思，像是心理咨询，很值得一看，对刚入职场的小伙伴很有帮助哦！", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉书里有那么几个人的几个点就是自己，可以借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "对这本书的赞美言过其实了，前面几个读起来还好，后面的觉得都是换汤不换药了。", "marks": "还行"}
{"content": "通过别人的历程看到自己，参照书里的tips梳理自己，会有很多收获。咨询师的眼光可以帮你开拓眼界，打开思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "读读还可以，会有所收获的。也不是鸡汤文，写的挺实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于工作几年，对自己产生迷茫，想要寻求新发现的人比较试用。其中有有几点比印象尤为深刻：职业发展都要契合自己的优势和弱势。对于焦虑，写下焦虑点，并且接纳它。不要把注意力放在逃避恐惧上。", "marks": "推荐"}
{"content": "在工作近两年时 我选择了裸辞，原因很简单：工作看不到前途，每天都是琐碎之事，我迷失了自己，于是我选择了裸辞。经朋友推荐看了这本书，读罢给我最大的感触是：一定要想清楚自己喜欢什么，每个人追求的人生不同，人生和职业生涯轨迹不同，没人能代替对你自己的思考。对自己内心深处提问，想清楚自己，制作规划，然后朝着规划努力，实现最终职业生涯的持续。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次豆瓣评论，有种没看完就想跑来评论的冲动！\n差评，没干货！\n尽在介绍咨询工作，感觉通篇像在营销咨询业务。\n想当职业生涯咨询师的可以作为入门对职业窥得一二。\n对职业生涯规划、行动指南几乎没有帮助，想有这方面收获的还是死了心吧(菜鸟就不清楚了)。", "marks": "较差"}
{"content": "有些书无法简单的定义是好书与否 但庆幸 这本书我读过", "marks": "推荐"}
{"content": "本书在2015年《做自己》论坛上得赠书，作者为职业生涯规划导师，将自己的案例分析拿出来供大家参考。一个个的案例，一个个职场生活的困惑被解答，为走好下一步的路，引导思路。职场的人际、职场的瓶颈、职场的转型，生活与职场的平衡，稳定单位看似安全实则内心不安，个人成长，梦想愿景，动能在里面找到类似的踪迹和解答。不用完全对号入座，可以在里面找到一种类似“解题思路”的方法，更好去平衡、完善自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多案例描述的问题，都是我正在经历和思考的，但是并没有解决我的困惑。赵昂老师对于引导自我探索、自我思考这部分，谈的过去空泛，所以给我的感觉是来访者遇到了职业生涯的困惑，在我的帮助和引导下解决了问题，找到了自己正确的职业之路，但是来访者所经历的这个探索过程以及思想挣扎，并没有很好的传达给读者，我想这对于正处于职业困惑期的职场人来说，也许更加重要。但是书中很多观点还是值得思考的，甚至会发现很多观点背道而驰，只不过因人而异罢了，所以方法是可以参考的，但终究要结合自己的实际情况，比如性格、兴趣等，不可盲目的效仿他人。", "marks": "还行"}
{"content": "32/60", "marks": "还行"}
{"content": "内容还不错~挺喜欢的~", "marks": "推荐"}
{"content": "原来很多人都想做心理咨询师呢哈哈。区别在于是否行动。", "marks": "力荐"}
{"content": "职场如战场，赵昂老师的这32个故事中的其中一个，或许我们每个人都遇到过。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有一段自己的瓶颈期，觉得自己干什么都不会，然而这些都在赵老师的笔下豁然开朗。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事比较煽情，但旨在从话语中发现是否也有自己犯过的错，可能犯的错，和遇到未遇到过的职场困惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "赵昂老师是国内最好的职业生涯规划师和咨询师，没有之一！三年前，有幸在昂爸的教导下进入职业生涯咨询的领域， 渡己渡人。出书的那会儿正是年底，第一时间收到了写着给我生日祝福的这本书。从不同的人生拐角中汲取咨询思路和自我修行的启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，内心复杂而清晰。复杂的是大家遇上的问题在每个人身上都会或都有发生，而且这将是一个不可避免的问题。清晰的是，知道自己下一步要做的是什么，就是梳理自己的人生规划。分如下6步走 ：1. 遇到的问题2.分析过往经历 3. 了解自身优、劣势 4.自己需要什么，理想是什么5.达成理想会遇到的问题和需要完成的事情6. 努力提升能力和素养，并坚持下去。这确实是本好书，谢谢赵老师！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点勉强地看完，点到即止的故事内容，唯一一点可取是对职场生涯分析的思路", "marks": "还行"}
{"content": "参加活动送的一本赵昂老师的签名书，已经推荐给身边的亲朋好友阅读。讲的是多个其他人的困扰和故事，却从中可以看到自己。读这本书时我正好处于换工作的时期，从书中知道了怎样选择。选择多样，困扰很多，印象最深的一点就是提高自己总没错，有时候自己提高了，问题自然就不存在了。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本书。许多例子和自己很像。奔着赵昂买的，事实上也有了很多启发。经过了三年的寻找，如今已经过了那个拐角，所以，今天就把这本书扫了，不用再放床头了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我的意义在于，得到一些确定性和努力的方向，会稳下来", "marks": "还行"}
{"content": "堪称求职、跳槽指南针。帮人找到人生方向，解决当下的人生、职业困惑。即将毕业的大学生特别要看，帮你至少少走1年弯路。我刚看完，之前迷茫，现在找到前进方向了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本教科书一本教大家如何做生涯咨询的教科书，每一个故事都是案例咨询的回放每一句对白都是功力和技巧的体现，所以这是一本生涯初学初体验的学习者必读教科书。\n       书中每一个“拐弯”都是一个个故事主角的困惑职场的生活的个性的等，而每一个“看见”都是一张张迷路指引，像启明星，开启光明，像灯塔，为航船指引方向，这“迷路指引”给每个步入迷途的人，指点迷津。我最喜欢《先做“无冕之王”》这个故事，我和故事的主人公有相类似的职场问题，企业快速发展，入职1年我被破格提拔，那种内职业发展和外职业发展不符合的困惑、迷茫、不适应、压力、情绪波动是非常折磨人的，那几年就是死磕过来的，虽然最终被动提升，能够满足岗位要求，但是自己确实遍体鳞伤，得不偿失！真是太精辟啦！昂sir 真不愧是大师！\n ", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚生完孩子，想要在工作上有一番作为。能实现自己的理想，又能养育好孩子。角色是转换了，但是心和力跟不上，不知道怎么做，也不知道做得好不好。纠结又迷茫。工作上努力一点，娃还太小需要照顾。费心在娃上，工作上势必会落下风。毕竟，人的精力是有限的。这个平衡点在哪里？究竟要怎样才能平衡？一直是在苦苦思索，答案不是没有。只是缺少一个认同，来自外界有公信力的认同，或者修正。嗯，这本书便是，里面的故事，读来在某些细节上真的像在说自己，看看他们的修正之路，自己也变得开明，更加坚定呢！\n然后，我把这本书推荐给了先生，他在事业上正遇到瓶颈，太需要有人来指点迷津，需要一些干货。看完之后，我俩讨论了一晚上，感概万千，希望把这本书推荐给更多需要的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注着古典老师，关注着新精英，昨天晚上看到公众号的关于此书的一个推荐，就停不下来了，连夜的读完了试读部分，写的真的很好，有故事的人去读有故事的书，我也在做学业规划和生涯规划的工作，是2012年拐的弯，迷茫过，思考过，拜读了古典老师的拆掉思维里的墙，你的生命有什么可能，也让自己学习到了很多，书的自序一句话很打动了我：杜老说他现在的工作很有意义，做了近4年的中学生学业规划工作，接待了上千个考生家庭的案例，让我也深深体会到了工作的意义，这本书让我受益匪浅，有很多工作中的思路让我眼前一亮，真的是倾注了赵老师的心血哈，2012年走在人生的渡口很迷茫，不知所为，偶然遇见了吴梓境老师，改变了我所有思绪，读本书的时候看着没一个案例都能找到自己的影子一样，好在赵老师每一个案例的分析非常具体，方便学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是干货慢慢的一本书，做生涯咨询的朋友说，看了这本书就可以做咨询啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过古典的《拆掉思维里的墙》和《你的生命有什么可能》，在新精英微信公众号上接触到这本《在人生拐角处》，说实话我并不了解本书的作者赵昂，然而读了之后，怎么说呢，如果说古典的书让我对生涯有了大局观的话，那么，这本书便教会了我更多的细节处理。都说以史为鉴，本书说在别人的生涯故事里找到自己的出路，对此我并不反驳，而我看到的更多的是每个故事经历背后更多种可能与改变，让我能在以后的道路上走的更坦然，我想再细读读，等读到正式本的时候，收获能更多。我没有写过书，不好评论本书什么缺点之类的，不过就作为一个读书者而言，在快节奏的生活中，如果本书能把穿插在故事中的精髓思想作为经典语句附在最后的话，怕是读起来更简单和明了一些，也方便我们寻找自己更需要的那些章节。总之，期待本书的正式版发行，毕竟，我的人生拐角还很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本完全没共鸣读不下去的书 写的散乱无章 ", "marks": "很差"}
{"content": "东西太浅，可以理解为咨询师自己的职业生涯回忆录吧。\n道理我们都懂，但是每一个个案的写法太过于一般，总结一句话就是跟着自己的心走。", "marks": "还行"}
{"content": "说什么职业规划太玄乎。比较落地的说，我觉得是在职业发展过程中更了解自己，随时调整发展方向。书里32个个案研究很典型，大部分人都可以从中看到自己的影子，获得一定的启发。若有关于职业发展的困惑，不妨联系生涯咨询师指点迷津，好过一个人纠结着、茫然着～ ", "marks": "力荐"}
{"content": "案例比较重复，但是还是有指导意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "不要拧巴的活着", "marks": "力荐"}
{"content": "赵昂老师也是我在下班后读书群里面了解到的，这本书已经是几个月前的 ，这本书对解惑很有，但是我对里面坐着面对咨询者是如何提问很感兴趣，他咨询的方式，引导人思维走向的能力，现在我对培训师这个职业很感兴趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的有这么好？？？？？？？？？？？？？？？？", "marks": "很差"}
{"content": "要把你的主张变成大家的共识！", "marks": "力荐"}
{"content": "以提高双方满意度为目标而交流，以让对方采取己方所期待的行为。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然讲的很多点都没有铺展开来，但是讲解的非常清楚，值得学习。花了三个小时看完的。16.1.21", "marks": "力荐"}
{"content": "内容虽浅，但常读可提醒自己，对思维也是一种锻炼。PS：最近看另一本理论工具书，实在被里面绕的不能再绕的理论给绕晕了，突然顿悟，像这本书一样，用简洁语言将普世道理说清楚真的也是非常可贵，即使没有充足的案例，也应该值五星了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书作者从在麦肯锡多年的谈判实战经验出发，首次指出了“逻辑思考”对谈判、沟通的重要性，并为读者设置了一套科学有效的逻辑谈判技巧。这种独创的逻辑谈判术，能够帮你打通谈判的各个技术要点，带你全面进阶，让你也能成为谈判高手！", "marks": "力荐"}
{"content": "这几天碰到了一个极品客户，屡次达到条件，最后还不忘再变一次条件，后来干脆统统答应，然后说我们不做这种项目：）", "marks": "力荐"}
{"content": "这个出版社的书明显存在评分虚高的状况；这本书只能算很初级的入门读物，适合初入职场的新人阅读；另外 日本人写的书 不知是语言表述的问题还是翻译的问题 总显得作者很幼稚", "marks": "较差"}
{"content": "麦肯锡系列读物最适合做主题阅读！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的谈判书", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "可以浓缩为一句话或者800字小作文…", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，有一半灵感是来自于《金字塔原理》吧", "marks": "还行"}
{"content": "谈判是我欠缺的工作技能，给五星", "marks": "力荐"}
{"content": " a.灵活性 b.反应力 c.强韧性 d.恢复力 e.持续力 10.积累 '不愤怒 不畏惧 不沮丧' 的练习\n", "marks": "还行"}
{"content": "可以精简好多。", "marks": "还行"}
{"content": "作者思路很清晰，几乎没有多余的话。最大的收获是金字塔原理和‘不重复不遗漏’原则，以及SCQA（情景、障碍、问题、答案）技巧的应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容挺通俗易懂的～能学到一些知识，但是感觉有些句子段落有重复，不知道是不是为了让读者加深印象？", "marks": "推荐"}
{"content": "翻着玩", "marks": "还行"}
{"content": "谈判的次优策略，BATNA战略，很值得学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "无道德谈判案例部分很生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "浓浓的日系风啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "20161104", "marks": "力荐"}
{"content": "实际上是简单的说明如何让你的表达有逻辑，还有一些谈判案例解决方案。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说还不错，有所收获，做了笔记。很多日本作家善用条理化，而且很简明，好记。这本书是从首图借了看的。", "marks": "还行"}
{"content": "1谈判是提高双方满意度2希望式思维，而不是必须或者随便", "marks": "力荐"}
{"content": "看完只学会了BATNA和SCQA策略，感觉太抽象，内容稀薄，实例太少。作为谈判入门书还不够格\n也许时机未到，日后再看一遍", "marks": "较差"}
{"content": "技巧有，但逻辑谈的不多", "marks": "推荐"}
{"content": "内容浅显，有知识点，行文一般。", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅！不论内容还是翻译在麦肯锡系列丛书中，算是出类拔萃的了", "marks": "力荐"}
{"content": "很麦肯锡的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "对于有谈判需求的来说可以看一看，不过比较初级。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人写的东西太墨迹", "marks": "还行"}
{"content": "类似商业谈判技巧目录大全，全书风格非常简练。讲了许多点，但每个点的阐述都很稀薄。小例子集中在商务上的买卖，对于生活日常指导作用有限。", "marks": "还行"}
{"content": "书很薄，还字少留白多。内容还行，但都是轻轻带过，没讲透。内容上也有点纷乱，各个面的集合，缺少归纳整理。和《优势谈判》比差远了", "marks": "较差"}
{"content": "说是入门都过分…浓缩成800字小作文的话就好评了……", "marks": "较差"}
{"content": "以提高双方满意度为目标而交流，以让对方采取己方所期待的行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "重点提高对方满意度", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用，请把读书笔记做完。", "marks": "力荐"}
{"content": "简明扼要的说明谈判思考逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "这个理论我真心觉得只适合歪果仁", "marks": "还行"}
{"content": "千万别再买这种系列的书了 整本书只有五页纸有点道理 凑字数神作", "marks": "很差"}
{"content": "逻辑思维和清晰表达，还需确认对方是否完全接受到。有说服力的情节，吸引人的可视化效果，媲美优秀演员的演示者", "marks": "还行"}
{"content": "言简意赅，思路指引，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后面几个例子还行，前面比较啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "五星没错了 开卷有益 会有启发😉", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣评分这么高，简直神奇。因为这本书，只是打着麦肯锡的名头，说一些空泛之余。全书大概有一般是白纸，然后观点又特别多，你能指望从中学会什么逻辑思考方式吗？总之，是一本很虚的书。当然谈判技巧本来就是多变的，经验也是要靠自己实践积累的，仅当给自己一个提醒吧！", "marks": "还行"}
{"content": "内容非常显浅，实用性不如罗根的优势谈判\n作为谈判的入门书来说，浅显易懂的语言表达让人非常容易阅读\n\n此书日文原版的书名为【伦理思考和交涉的技术】\n中文版的麦肯锡只是一个噱头。", "marks": "还行"}
{"content": "概念太多 没有展开 毕竟在中国社会需要太多具体的问题具体分析了", "marks": "力荐"}
{"content": "思考的技术 金字塔原理等基础读物的进阶", "marks": "力荐"}
{"content": "以自己特有的方式去激励他人，传递思想", "marks": "还行"}
{"content": "非常不推荐的一本演讲书，没体系没框架", "marks": "较差"}
{"content": "在演讲方面没什么营养，权当看几个精选ted。记住了几句有启发的话:一.把演讲当成和朋友聊天一样。二.你就假装你行，直到你真行。", "marks": "较差"}
{"content": "基本度每一章的标题就OK…内容正好回顾了不少TED演讲。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一本只需要看目录的书。", "marks": "较差"}
{"content": "抱大腿抱得一点水准都没有。。。", "marks": "较差"}
{"content": "比较简单的理了个思维导图，书里错别字不少", "marks": "还行"}
{"content": "总结归纳很有条理，也确实发现了不错的演讲内容。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很好看……", "marks": "很差"}
{"content": "也好意思拿这个写本书~~ ", "marks": "很差"}
{"content": "买它简直浪费钱…", "marks": "很差"}
{"content": "缺乏方法论 大量的演讲原文复制粘贴 如果为了提高演讲能力 不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "汇集了近40个TED，分类罗列了其出彩之处。书本身没什么看点，只能说作者很有心，总结了一番。图书馆速读完，记下一下感兴趣的TED回去看下。我刚坚持完100天每日TED很受益。要继续。学习作者的精神，看后总结优点，用来提升自己的演讲能力。争取早日实现登上TED讲台的愿望😊", "marks": "较差"}
{"content": "比较宽泛，可参考性一般，干活较少", "marks": "还行"}
{"content": "不了解泰德的可以看一下，介绍性文字主要是应景之作，演讲技巧都是通用的。", "marks": "还行"}
{"content": "回顾了一些TED演讲，也收获了一些演讲的Tips", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前面两章就看不下去了，碎片的拼凑加轻词夺理。我水平有限，不想读下去了，一颗星。", "marks": "很差"}
{"content": "我是专门来给差评的，书的质量很糟糕，内容基本都罗列TED演讲，没什么作者自己的东西。", "marks": "很差"}
{"content": "可以感受到作者在这本书上，没有用多少心，没有看到作者的见解", "marks": "很差"}
{"content": "再现世界高水准的精彩演讲 解析全球绝佳演讲的技巧方法", "marks": "力荐"}
{"content": "比较失望...也许改进的是问题吧？【但也有两道问题相同】，而报告也没有什么出彩的地方，我原来希望报告是整合着5大优势讲，讲述他们之间如何配合，如何构成独一的我。但其实还是分开了说，照着书看就行了，不必要他的报告", "marks": "还行"}
{"content": "这本书实在太贵啦，不能浪费，好好用。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书其实是一个网站测试的附属品，真正有用的是书里附赠的网站注册码。注册后需要完成一个测试，书只是对测试结果的解读。不过作为个人和团队来说，还是很有意思的一个参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "I don't see the value of this book other than it's strengthfinder test and some of the suggestions (which you've probably already known!)...", "marks": "还行"}
{"content": "测出来我的五大优势是：个别，学习，分析，战略，理念。果然还是行动力比较不足啊。话说官网的行动指南打不开怎么破。=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "曾借此‘’认识自己”，发现了自己的几个优势，现在记得的好像有：理念、思维、学习、搜集。于是确信自己是个搞学问和写作的好苗子。", "marks": "推荐"}
{"content": "领导力优势：统率，行动，理念，统筹，战略。", "marks": "还行"}
{"content": "每本书的后面都有一个红色信封，装着官网的唯一测试码。找准了自己的技能树，工作生活都会更加开心。同时我越来越肯定自己的一个优势是能发现其他人的优势和闪光点。||我的测试结果是“你的主要才干是：策略思维，前五大优势主题为：理念 学习 思维 战略 前瞻”。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我不认为优势就是书中所说的天赋，它可以是一种自我的选择，我选择让自己成为怎样的人。", "marks": "较差"}
{"content": "。。打五星的怎么想的", "marks": "很差"}
{"content": "怎么说呢，要相信科学。你的成功将依赖于你取得进步的能力，而进步又取决于对你自身优势和弱点的清楚认识。一次又一次，在各个层面表现不佳的管理者，以及职业生涯止步不前者，均是因为他们没有掌握这些要务。人，请认识自己，方能认识人生-苏格拉底", "marks": "力荐"}
{"content": "一本与众不同的职业性格测试，每本书都有唯一的测试码，价格略贵，翻译有些晦涩，总体很有用。我的五大优势：战略     思维     关联      理念      交往 ", "marks": "推荐"}
{"content": "成就，学习，专注，思维，完美。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我的优势：学习，思维，搜集，成绩，关联。测试结果还是有些道理的，但千万不要将自己限制在这几个优势里。这本书有用的地方在于，可以通过这些优势了解你身边的人，从而能更明白并总结出他人的优劣势，以此更好地与他人合作，并体谅他人。", "marks": "还行"}
{"content": "本身书还可以，但是内容与1。0没有什么区别，价格却贵了一倍，62元一本。太不厚道了。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "测试了，还没有实践", "marks": "推荐"}
{"content": "看上去好科学~", "marks": "推荐"}
{"content": "缺德的出版社，根本就是《现在，发现你的优势》的节本，什么新内容都没有。", "marks": "较差"}
{"content": "学习，思维，搜集，专注，成就", "marks": "力荐"}
{"content": "测试结果与自我认知有契合，引导方向", "marks": "推荐"}
{"content": "适应与和谐", "marks": "力荐"}
{"content": "学习、完美、统筹、积极、搜集", "marks": "推荐"}
{"content": "理念非常好。一言以蔽之，发挥优点，控制弱点。", "marks": "推荐"}
{"content": "成就，审慎，思维，学习，战略", "marks": "还行"}
{"content": "去年五月从香港回来前从VIVIAN处得知此书，然后长达一年的时间都在找机会把这本书买下来，原版太贵，纠结了很久，下单前发现有了中文版，就买了中文版，测试下来，感觉靠谱，可是找工作这事，还要自己努力才行啊", "marks": "力荐"}
{"content": "确实有点坑。不过不坑一下是不会引起重视的。", "marks": "推荐"}
{"content": "搜集 思維 審慎 排難 和諧", "marks": "推荐"}
{"content": "思维 完美 适应 统筹 追求", "marks": "推荐"}
{"content": "一个称职的工具书", "marks": "还行"}
{"content": "我的5大优势：成就，搜集，学习，思维，完美。这本是在美国火的一塌糊涂的书，测试还算准确，有参考作用，但也别太认真。", "marks": "还行"}
{"content": "主要是花钱买测试码，实体书本身是速读用的，可以当做工具书，适当参考，补充看自己是否还有其他的天赋主题，但更多的是学习如何与其他天赋主题的人相处。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "[1 搜 集 2 思 维 3 关 联 4 排 难 5 取 悦 ]睇完测试报告，行动建议不错可操作性高可预见成功率也高。至于总结这些优势不知道会不会是心理暗示，偏向性还算准确", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺准的，有一定帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "@20140503 学习+理念+行动+审慎+统率（中文报告有种机翻的感觉.....", "marks": "还行"}
{"content": "我想读第二遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书就是卖测试码的。应该与现在发现你的优势一起看。", "marks": "还行"}
{"content": "工具书", "marks": "还行"}
{"content": "好不容易想起来 母鸡自己做的如何了", "marks": "推荐"}
{"content": "我的前五：体谅 思维 学习 理念 搜集", "marks": "还行"}
{"content": "碎片化，功利化的分析方式。但是起码比街头的成功学有针对性一些", "marks": "还行"}
{"content": "……那么什么是我的反应主题和弱点呢？", "marks": "还行"}
{"content": "交往 思维 回顾 排难 伯乐，太适合做咨询师了不是么？！好想再测一次！", "marks": "推荐"}
{"content": "重要的是发挥天赋，而不是补全不足", "marks": "力荐"}
{"content": "其实买的不是这本书，而是那个测试。感觉很准确。我的五大优势：学习，搜集，思维，和谐，成就。应该给自己空出学习和思考的时间，不断跟踪反馈自己的进度和提升。同时应该注重把集中能力相结合。", "marks": "推荐"}
{"content": "老板送的书，做过了测试，我的优势是 排难，积极，学习，取悦，分析。要好好努力发挥噢！加油！", "marks": "还行"}
{"content": "人不可能事事皆行，但可以人尽其才。尽量发挥自身优势的同时，也要设法控制自身的弱点。", "marks": "推荐"}
{"content": "直接翻译，在中国当前的大环境下缺少实用性。", "marks": "还行"}
{"content": "很准，和mbti,holland应该都是比较准确的了，我的mbti比较模糊，holland是isa,做完这个就更加明白为什么自己那么讨厌business了，compete/self-assure/command都奇差，学习／搜集／统筹／前瞻／排难／伯乐／适应／分析／积极／关联都不错，看来还是得去当码农了", "marks": "力荐"}
{"content": "为辛苦研究加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "工具类图书，本质就是卖测试密码的。做完了一百多道的测试题，得出的五大优势是搜集、沟通、排难、交往、纪律。对于成功建议类的书，看看就好，能体会到什么看自己。这本也算是花钱了解下自己，还算值回书钱。", "marks": "还行"}
{"content": "陈虹后推荐的，测出来的结果相当符合我的性格，不过推荐的职业跟我现在的专业无关TAT不过吧...的确有一种被肯定的感觉，起码我知道自己是很适合学习的......", "marks": "力荐"}
{"content": "我的五大优势：1 理 念 2 交 往 3 战 略 4 学 习 5 体 谅", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着盖洛普去的，但这本书基本上就是一个测试码和使用说明。测试报告诚意不足，有个人针对性的内容太少，措辞都是“很有可能、也许”之类。此外，测试前后可以结合《现在，发现你的优势》一书，帮助理解。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然你拒绝了我。。。哭。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，虽然是为了推荐码来的，不过发现这里面有些东西还是蛮有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "和最近的心情很相似了，扬长避短是王道，理解更加清晰了", "marks": "推荐"}
{"content": "于我无用", "marks": "还行"}
{"content": "公司发来做，基本和自我认知一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "积极，行动，取悦，交往，专注。", "marks": "推荐"}
{"content": "Learner, Restorative, Intellection, Connectedness, Competition.", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的书，但总觉得内容其实只有一半的厚度。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还OK，就当花钱买了一个较专业的测试吧。测出来还蛮准的。知道了自己的优势后，还需要好好修炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "研究了两天，相当有启发性的研究报告。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道优势 如何发挥才是关键", "marks": "还行"}
{"content": "仅供参考，不要过分迷信，毕竟这类测试一抓一大堆", "marks": "推荐"}
{"content": "！没有“公平”、“和谐“和”责任“", "marks": "推荐"}
{"content": "笔试送的", "marks": "还行"}
{"content": "有助于了解自己", "marks": "还行"}
{"content": "测试题很好 结果挺准 帮助你列出自己的核心（天赋）优势 其实并不是每个人自己就能列对列准的 最多你能说出自己一系列的“优点”来而已 所以此书帮你系统化梳理自己的优势群 给你一些比较实用的小tips 最后 当然事在人为 因为天赋只有乘以投入才等于优势", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣啊测试结果，跟着公司HR长见识了。你要做的更好不是通过十年来克服劣势而是更好的发挥你的优势！", "marks": "力荐"}
{"content": "做这本书的team的工作伟大又有趣，应该出国读个社会学然后专门做research，好爽", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定道理，但是也挺主观，因为要依靠个人的主观选择。知道优势后，对应的解决之道，只能去上网测试查看………………", "marks": "还行"}
{"content": "附赠的题比较有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "2015012：知人者智，自知者明。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有特别的感觉。。。就是个测试。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从小到大第一次做收费测试 激动死了 还附赠精美使用说明书", "marks": "推荐"}
{"content": "在自己的优势，并基于优势而努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点坑 就是一心理测验的答案集", "marks": "还行"}
{"content": "测试查询留底", "marks": "推荐"}
{"content": "用附赠的密码做了网上测评，觉得很精准。建议很有用，应该时常翻看。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经忘了= =", "marks": "较差"}
{"content": "对这类测评不是很认可，不过姑且记住测评结果给出的五个优势吧：学习、思维、关联、责任、个别，给自己多一些心理暗示也是好的\nPS：感谢老大赠书", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的价值在于他的测试，测试出来的描述与书上的描述完全不一样，而且对人的描述非常地精准", "marks": "推荐"}
{"content": "贵在测试码。虽然内容不多，但是值得深入理解消化。如果不希望在得到自己以为想要的东西后仍然一片茫然，知己是首要任务。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说内容是一样的，不过识别器的测评是改版了，所以只是想要测评！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "测出我的5大优势是：思维、回顾、理念、搜集、关联。不知道是不是翻译版的缘故，总觉得后面几个优势和自己有偏差。而且提供的行动建议也太空泛了。最重要的是：这么一本小32开本、200页的书，定价68元打完折32元，其中的绝大部分内容与网站内容还是重复的。真是大企业有大手笔呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维、审慎、排难、体谅、搜集", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人一辈子能发挥出自己的优势就已经很不错了，哪还有时间再去补齐自己的短板？", "marks": "力荐"}
{"content": "RPG游戏人物加点攻略", "marks": "较差"}
{"content": "像看星座书一样泛泛而谈。一个人可以在多个优势类别中找到共鸣。不过比励志书要有内容", "marks": "还行"}
{"content": "搜集，审慎，学习，思维，交往。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是个产品说明书吧", "marks": "较差"}
{"content": "做个测试，发现自己的优势，学习 思维 搜集 和谐 排难，没想到自己还是个这些的天赋，搜集和和谐呢一直有这个概念，其他几个一直没注意到，就是没做对地方，还是挺好的，下一部是整合所有的天赋做正确的事", "marks": "力荐"}
{"content": "测试的结果相当准确。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解自己的好工具", "marks": "力荐"}
{"content": "棒极了~我的，追求、分析、思维、责任、战略。一下子明白，自己有些痛苦是为什么了，比如寻求认同而迷失、责任心太多的痛苦。 20150625", "marks": "力荐"}
{"content": "关键还是要主动去试错。", "marks": "还行"}
{"content": "体谅，战略，理念，思维，关联", "marks": "推荐"}
{"content": "本书强调的人应该发挥优势，扬长避短而不是扬长补短。书不大，也不厚，字数也不多。开始的部分阐述了作者“发挥优势，扬长补短”的核心要义，而后大部分的篇幅是在描述作者认为存在的34种不同的优势。作者对每一种优势的讲述包含定义描述、具有该种优势人的行为、行动的建议、如何与具有该种优势的人共事，四部分内容。书中有链接可以测试自己最明显的5种特质，由于是自评量表，只要被测评者认真回答，还是可以测到准确的内容。发现自己的优势，利用它，知道自己的劣势，回避它。总体来讲，算是不错的人格测试。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是用网上的免费的吧，书实在是太贵了...", "marks": "还行"}
{"content": "看一百万本职业测试书也没有什么卵用的。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次为测评付费，结合那本《现在，发现你的优势》一起来读感觉不错", "marks": "还行"}
{"content": "分析 审慎 专注 信仰 思维", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借的，没有做测试，浏览了一遍之后觉得自己的优势是学习、思维、策略、分析、理念，但是不能排除有个人喜好倾向在其中作怪。", "marks": "还行"}
{"content": "个人观点。没什么作用。", "marks": "较差"}
{"content": "下一次如果某个朋友过生日，我会考虑送ta这个作为礼物。因为它真的是一本可以帮你解决很多问题，给你的未来带来很多惊喜的书。❤", "marks": "力荐"}
{"content": "识别自己前五大天赋，并扩大peer对自身的认知", "marks": "推荐"}
{"content": "太贵啦！以及一些翻译可能存在问题\n回顾 体谅 交往 和谐 搜集", "marks": "还行"}
{"content": "和上一本书的内容差不多啊，真会赚钱。", "marks": "较差"}
{"content": "为了这个测试。非常值得。虽然标签不可能覆盖所有人。但如果契合的话，对未来的影响无法估计。而且里面也有与不同的标签的人相处之道，有空可以慢慢翻阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "信则有，不信则无！自我感觉确实能测试出自己的一些性格特点来。这本书其实最主要就那个测试密码。好好珍惜拥有的！", "marks": "推荐"}
{"content": "我的五大主题：回顾、纪律、专注、交往、学习", "marks": "还行"}
{"content": "准。但是好贵！", "marks": "推荐"}
{"content": "我的5大优势： 1 交 往、2 战 略、3 学 习、4 思 维、5 审 慎。唯一的不足是，书超级贵，在网上做完一遍题目后，其他人无法使用了。", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找属于自己的五大优势，精进优势，比补进短板更加重要、更容易帮助一个人获得成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的重点是网上的测试，测试的结果给了我一个认识自我的角度。这个角度十分的新奇和独到，感觉就像是帮助你看到你自己或者他人不太了解或者隐藏的一面。与其对比，书的内容实在是有些相形见绌，还不去测评来得详实，仅仅比测评多了一个“如何和此种天赋共事”的版块。", "marks": "推荐"}
{"content": "五大主题：回顾  专注  前瞻  思维  学习", "marks": "还行"}
{"content": "尚可一读，社交黄金法则，对方想让人怎么对他，你就怎么对他，发挥他的优势，避免弱势。", "marks": "还行"}
{"content": "有参考性", "marks": "推荐"}
{"content": "呃，读过一遍，觉得每一条都不像自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，这么薄的一本书卖68.00贵了。", "marks": "力荐"}
{"content": "公书众览。小小一本，会有网络版，测完觉得还不错，不给自己贴标签，但是可以作为参考", "marks": "推荐"}
{"content": "时不时拿出来反思对比领悟", "marks": "推荐"}
{"content": "了解自己", "marks": "力荐"}
{"content": "和《现在，发现你的优势》的内容没啥差别", "marks": "还行"}
{"content": "测出的是：1、搜集 2、学习 3、和谐 4、思维 5、分析   自己又对照34个才干词重新选择了一次：成就、纪律、和谐、搜集、思维、学习、完美；其中有4项重叠；还算比较贴合的，而且针对排序第一的搜集，给了我一个角度看待自己的行为模式，对自己有了进一步观察和了解。推荐此书，理解作者的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年来Amazon最畅销的书，测试还挺准的，但是我基本都知道，【如何与具有**天赋的共事】这一部分让我颇为震惊。\n\n细读发现：尼玛的比我自己还了解我自己，吓一跳。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现你的优势，发挥你的优势！而不是总是盯着你的弱势，这确实应该成为人们追求成功的观念转变！木桶理论需要修正！", "marks": "推荐"}
{"content": "使用好工具的第一步是能够清晰地辨别描述出来，谢谢大sue的礼物。成就、和谐、个别、追求、排难。一句话总结自己：追求成就与敬仰始于区别个人的独特价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "测了一下感觉有些问题并不是似是而非的，有些甚至是都不是或者都是的....结果.....好像也还算准，但本人对全书强调的与其弥补劣势不如增强优势的说法不太赞同，两者同样重要，尤其有些劣势将注定悲剧结局的时候...", "marks": "还行"}
{"content": "Achiever , Activator , Intellection , Learner , Responsibility .", "marks": "推荐"}
{"content": "学习，责任，信仰，前瞻，行动", "marks": "推荐"}
{"content": "网站还是有些小毛病，不顺畅。 不要只看它出的报告，翻译很生硬，而且有些结论就把题目中的东西换了个句式就摆出来了。 书上对每个优势的解析要好很多。  其实主要是它的这种关注优势理念，与积极心理学异曲同工，值得我们运用到生活中。。\n一句话：发现重视自己的优势，但是不要被标签化", "marks": "推荐"}
{"content": "扔。「天赋（天生的思考方式、感受方式和行为方式）X 投入（投入到练习和开发技能、学习基础知识上的时间）=优势（持续做出近乎完美表现的能力）」", "marks": "还行"}
{"content": "2015.1.22  很简单的一本书  简单粗暴  没有心灵鸡汤  重要的是做测试然后对号入座  能够很好地认识自己的五大优势   这些优势中有些你是明确知道的  有些是在详细阅读中体会到的   所以“行动建议”会觉得有些十分重要 有些就是白话  全在于你对自己有多少了解......不了解自己的可以买个账号来测一测  这是一扇门  知而后行  “行”其实更重要更费时间  需要自己去探索 要坚持......    ", "marks": "推荐"}
{"content": "我的五大优势是：前瞻、回顾、理念、交往、思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "接触盖洛普的“才干”这个概念已经一年多了，测过两次。今天晚上餐厅吃饭终于翻完了实体书😂其实我是挺相信每个人都有天赋优势的~长板理论也是很有价值的~", "marks": "推荐"}
{"content": "技术人员自MARK", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有书上号称的那么神 不知是不是没做测试只看了书的原因..\n相比同类型的性格分类理论或者职业测评 貌似不同主题之间的内在关联过于淡薄 但是优势其实是可以锻炼的 个人感觉还是目标导向或者根据动机分类的能成体系一些", "marks": "还行"}
{"content": "好好的书让翻译毁了", "marks": "还行"}
{"content": "这里的测试还是挺准的。。。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "书内容少，主要是测试码。测试结果很有道理，然并卵", "marks": "还行"}
{"content": "不完全同意书中的观点。但可以从书中找到了对自身价值观的描述。", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐，测试不错。但是职业指导上缺乏。", "marks": "还行"}
{"content": "应该投入更多的精力关注自己的优势，而不是改善自己的劣势，才更有可能成长成功。清楚自己的能力圈，努力做到最好（人尽其才）。\n完美、成就、追求、和谐、纪律  ", "marks": "推荐"}
{"content": "如果可以选一本更有意思的书，这个读书日应该会更有趣一点。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇大概是在抱怨传统的工作模式对人性的摧残, 又借互联网+共享经济模式幻想了下未来的工作模式,并没有提出太多有建设性的意见, 而且作者殊不知现有工作模式发展至今, 虽有缺点,但也有其必然性, 作者的理想工作环境大概是躺在阳光明媚的沙滩上,有妹子美食陪伴, 对着屏幕上远程各地的同事开个10分钟的小会吧, 那个场景可能需要我们的科技生产力发展到机器人社会的时候了", "marks": "较差"}
{"content": "读书日活动", "marks": "较差"}
{"content": "阅读马拉松比赛用书。完全不感兴趣，像做英语阅读题。", "marks": "还行"}
{"content": "2016423 阅读马拉松...", "marks": "还行"}
{"content": "大势所趋的新形态，没有太多的亮点", "marks": "较差"}
{"content": "为了写约稿而快速浏览完的书。我们需要了解未来工作的走向，从哪里来，到哪里去", "marks": "还行"}
{"content": "观念早就知道，提出一些新细节", "marks": "推荐"}
{"content": "自由职业者的未来发展趋势。建议电子书阅览!(四星给包装的)", "marks": "推荐"}
{"content": "对于趋势的确有分析，但是实例实在是适合真正有志的专业人士或者通才，对于普通人来说，只能是了解形式。对于这种形式的鼓吹痕迹明显，证据并不足。对于我来说，也许这个共享经济发生的时间起码还要后延20年。", "marks": "还行"}
{"content": "北京", "marks": "力荐"}
{"content": "公司办公楼近期重装修，将搬到移动办公室，以后就没有固定座位，实行先到先得了。是祸是福还不知，因为买这本书学习下。 书没啥实质内容，翻来覆去就那么几句意思。不推荐！", "marks": "很差"}
{"content": "干货其实不多...", "marks": "还行"}
{"content": "相当好的一本书，读完之后很有收获，云管理这种创新的管理模式，无疑会在这个互联网时代发挥最大的效用，也指引着未来企业管理的重要方向，对我很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "在高铁上看着这本奇书，不得不赞叹作者可以把无穷的真理实践到企业管理中，而且还书写下来广而宣传，我看得到的不是排行榜，是作者的用心和坚持不懈的努力，从她身上看到散发着数不尽的慈悲和光芒，对产业正面的影响力是我们学习的榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想新颖，作者抓住了一个时代的趋势、即去中心化云端协作的趋势。在互联网时代，随着通信工具的演进，人的智慧就会越来越多被分享。云办公、云协作的工作模式让企业、团队提高了工作效率，降低了运营成本，作者作为国内尝试云管理的实践者，把自己10多年的云管理实践经验总结出来，可以让这个时代的创业组织借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "扁平化管理，协同办公，情绪化引导，在90后成为就业主力后，还要严格注意个性化的尊重，和游戏化的运营。这些在互联网圈天天见到的只言片语，第一次系统化的成为一部有趣有味有见地又可实操的著作，作者功莫大焉", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有人问我2016年什么事情最可能，那我想说的是你在家办公，采用云管理的方式方法将成为可能。如果你说你不懂得什么叫云管理，那这本书将是最好的说明书，作者王紫上听说是个业内很传奇的人物，如果你的行业跟互联网有关，值得买来瞧瞧！", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅内容详实，具有现实指导作用。更感慨在构思、写作、定稿、出版过程中各种云管理和众筹新理念游刃有余的使用，是一本可以用在实践中的书籍，已经推荐到公司管理层并在部分部门应用，期待在更多行业发挥其价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊喜往往是最好的礼物。终于等到了这本好书，太棒了，十几年的创业经验总结，得出了这套低成高效的创业管理论。见字如见人，语言真诚、通透，感恩陪伴！", "marks": "推荐"}
{"content": "紫上女士是上方传媒的CEO，一位关注人性本质、内心力量、方法论知识、诗意存在、柔性思维、快速学习、未来科技、互联网＋商业模式的连续创业者。我每每关注她和她的生死搭档的每一步平台化创业发展动作，眼见其将游戏行业媒体、会展经济、发行平台、版权交易等各种创新和融合业态模式演绎得让人目不暇接、有滋有味。毋庸置疑，她是我涉入文化产业金融领域后在游戏产业观察和学习的一个重要入口和节点，一位好伙伴兼引路人。犹记得年春节时英雄汇群内哄抢豪华红包时她自信满满地说她的这本新书已写了2万多字，临近年春节时，已经很荣幸地在拜读她的首部个人作品。《云管理》一书，简明、直观、精炼、生动、启迪，图表超赞，充分凝结了她13年来，特别是最近3年来的创业和管理心得，她的格局高度、快速学习和融汇贯通能力令人惊羡！在这本简约明快、", "marks": "力荐"}
{"content": "上方网在业界的口碑和知名度众所周知，这本书作为其CEO多年来管理心得和经验的真诚分享，其含金量毋庸置疑，值得买一本好好的学习学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "出差多日回到公司，迫不及待拆开包裹拿到了这本云管理热销书，仔细翻了翻，看到作者还分享了四方性格的经验，三年前就是这个分享让我脑洞大开，在组建团队上做了很好的参考。书非常棒，推荐购买", "marks": "力荐"}
{"content": "作者作为知名企业的管理者，创作的这本书中包含了很多企业运营和管理的精髓，对于企业的管理人员很有参考价值，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "哇(⊙o⊙)哇，收到紫上的大作《云管理》，一会中午晒着太阳好好拜读学习一下，细节处理都那么棒，想必内容更加精彩值得期待～云办公、云管理、云协作是巨大的理念创新，这才是未来真正高效的工作模型之一，2016年木蚂蚁会规模化扩张一下团队，弹弹弹，弹走鱼尾纹，我们需要更加轻的管理模型，这真是雪中送炭呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很不错，很开心和大家分享一下，这本可以推动未来企业管理革命的好书，值得拜读，浓情推荐哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容好全面啊，太有收藏价值了！给设计师也大赞哈，喜欢这种蓝黑风格！封套也非常漂亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完了这本《云管理》，学到很多东西。互联网时代的新工作方法是我最感兴趣的，不过，我还从中学到了一些新的个性分类和扬长避短法则，谢谢作者这本书，太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "知我者紫上也！居然把我想说的很多观点都说出来了，而且系统成书！不得不服！ 力争早日拜读，当面请教！", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐王紫上的这本倾心之作：互联网在重塑组织结构、社会结构、关系结构上具有神奇的力量，这引致管理框架、合作规则、成长逻辑的变化，也深刻改变了我们的连接方式与生活习惯。本书将引领我们洞悉这种变化并做出合理的因应与动态调适。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书无疑是迄今为止我读到关于这个话题最棒的一本。这里有作者近13年不懈努力和实践“云管理”的经验梳理、总结，也有她如饥似渴地广泛阅读、多元思考和融会贯通之后的观照与心得。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个下午浏览一过，我评此书，一句话：这是现代管理学的范式革命。一一懂得“范式革命”意义，就可以理解本书的份量。这本书，对所有懂得互联网，并正在创业、已经创业、试图创业的开放性人格，都将是一部“葵花宝典”般的掌上秘笈！它可以让互联世界的组织管理，如行云流水般自由。自由，是这部书的灵魂。紫上，这位乐于收藏各种调羹的知性美女，始终生活暨工作在她自己编织的诗意梦境里，并且将瑰丽的梦境调合为一家上市公司。她最近的呓语是：“诗意的存在着，比写诗更重要……”", "marks": "力荐"}
{"content": "一本结合了管理学 心理学 医学，还有一堆广告的神奇的书", "marks": "还行"}
{"content": "花几小时快速看完，有几个理念还不错，但整体写的有些单薄，当一个功能性帖子看还可以，作为一本书就有点弱了。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网带来巨大的变革，包括企业管理。互联网企业的管理扁平化、民主化、阳光透明。蜂窝群组、任务清单、云协作app极大提高了HR、CRM、OA、财务管理的效率，有效储存原始数据、保留客户人脉。还有企业文化、情绪管理、性格管理等偏向软实力的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "总共八章，2-4-5-7章不错，要点有四：\n【风】蜂窝群组，3min内响应，并行处理。\n【云】云办公。个人觉得未来可以考虑给予每个人2周时间的在家办公选择。\n【温】以德补法，打造有温度的企业文化。\n【和】唐僧团队，四方性格体系，人尽其才。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然感觉作者在二三线小城市，不是人力专业出生，估计在专业的摸索上也下了不少功夫自学，不过书里面不教条，讲了很多“情商”方面的小故事感觉更受用，比预期的好~值得各位hr看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "很肤浅。", "marks": "较差"}
{"content": "受启发 简单易懂 很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "知识的架构比较完整，内容也比较容易理解", "marks": "推荐"}
{"content": "36，第一本人资书。", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书打卡# 这是丛书的第一部，里面所讲人力资源实践与知识可圈可点，可学可探讨，适合希望从事人力资源的HR们一同去进步。其中可贵的其实并不止于作者的经验总结，更重要的在于作者的亲身实践的案例，值得细细分析。作者对人资行业的热爱很容易感染到读者，尤其对于人力资源如何在企业中产生大的影响这点分析很好。其实，每一个岗位都不简单，关键在于自己的分析与总结。最快的捷径就是自己学习，然后结合实践反思进步。我们完全有理由相信，通过作者这本书，可以很快成长为一个合格的HR主管或者经理。只要用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了上下两册。这一本很早就看完。个人认为，它是同类人力总监书籍中写得接地气，得，把人力管理工作中的每个坑都展露无疑。其作者运用技巧较为符合国内民营企业，其中很多技巧都具有明确的步骤。通过字里行间，很容易找到自己下一步的工作方向。推荐~！", "marks": "力荐"}
{"content": "同班同学潘新民的人力资源畅销书，从人力资源角度审视自己的职业，受益匪浅 ", "marks": "力荐"}
{"content": "押井守教你混职场", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈结合押井守本人看这本书简直太好笑了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "原作粉碎学", "marks": "推荐"}
{"content": "用输赢来讲故事，跨越了所有的类型和人生。读完觉得押井守真是个务实而明确的人，可以享受做天下老二的自由去进行自己的主题", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "大神太可爱了。说得实在。国内出版商应该多出押井的作品啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "正好学学怎么讨论一部电影，押井守还是我喜欢的动漫导演。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017·23#衡山和集", "marks": "推荐"}
{"content": "原作如何粉碎，导演如何看导演，押井守的人生哲学，很不错的影评，独特视角。为啥他拍的片那么艰深难懂看这本书就明白了好多。", "marks": "力荐"}
{"content": "本人最喜欢的动画电影导演，同时也是一个有自我主题的导演", "marks": "力荐"}
{"content": "混职场", "marks": "较差"}
{"content": "https://www.douban.com/doulist/45056904/", "marks": "推荐"}
{"content": "这行当，不务实你就完了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个没上过几天班的家伙写的职场修行的书（不，其实是写给电影文青看的书）", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然主题什么的老生常谈，但导演说出来的就是不一样啊，并且也给了多去体验虚拟他人的经验一类的方法，胜败观一类的框架，日本老头的论断也是魄力十足，打鸡血成功~也有着微妙的趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "非常特别，用电影诠释职场，竟然相应。最意外的与自己目前的诸多职场、创作状态一一对应，感受到了你们的关照，谢谢你们。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸭子押井守的职场角色学", "marks": "还行"}
{"content": "冲着押井守买的，以为会分析自己的作品多一点，没想到是鸡汤......", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的押井守", "marks": "力荐"}
{"content": "买回去才发现是碗汤\n更可怕的是是本毒鸡汤\n不同于常人的观点通过电影解释出来 另有一番风味\n值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到辣那么职场，那么社会", "marks": "还行"}
{"content": "几个重点学习了", "marks": "推荐"}
{"content": "沒想到他是一位如此任性的老頭，一改對押井先生的嚴肅印象，也學習了閱讀電影的一些思維以及他的幸福論與勝敗關，受益了。", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲，故事，手绘，PPT，你都能好到参考点", "marks": "推荐"}
{"content": "作者建立了一个完整的模型来分析如何演示与演讲能取得理想的效果，这个模型很简单实用，本书就是完美的实践典范，大量有趣的图表，简洁明了的法则，非常棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我一年可能一次PPT都不会做吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "实话实说+PP不建议直接使用照片，理由是太具体，有的版权图片还非常贵。符号式图片胜在简单，但冷冰冰。最好是手绘。+ 如果不能改变听众，那演讲还有什么意义呢", "marks": "力荐"}
{"content": "拖拉地看完了这本书，在Final Panel前完成。Tips和Models是可借鉴的，但终究得多练习，有自己的特色。Take chances to practice。20160818@Unilever LK1", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有点过于浅显了\n", "marks": "还行"}
{"content": "不错的一本书。内容简单精炼，用PPT演讲的案例讲述了还算实用的演讲设计方法和思路，还有一些关于演讲的小贴士。书的内容并不多（甚至显得有些水），但无论是配图还是说明都相当有趣，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "画图讲话……一图胜千言。", "marks": "还行"}
{"content": "和餐巾纸的背后 同一个作者，可视化鼻祖啊，很经典，正是我需要的，很有趣的讲解了演讲的四类故事场景结构。", "marks": "力荐"}
{"content": "一页一个观点一张图表，挺实用的建议", "marks": "还行"}
{"content": "适合演讲入门", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读的视觉化表达书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "简明扼要的讲解了如何组织演讲。每次演讲之前都可以看一遍，获得一些灵感。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书的排版有点……太糟糕……", "marks": "较差"}
{"content": "职场必备 实用简易 可操作性强入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好 不论是讲演讲 还是绘画 读起来也非常有趣 ！！", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止看过的逻辑思维和图像思维结合最好的演讲书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "简明清晰的框架工具和案例解析了常见的演讲套路", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁！2-1，2.2读毕", "marks": "推荐"}
{"content": "图标简单深刻.一个月之后，用书中讲到的办法 用来比赛得到一台烘干机D：", "marks": "推荐"}
{"content": "精心准备的演讲，对演讲者来说大概也充满乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "画图画的好开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显却不简单，非常有料的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "两小时学会书中的本领，不过要学精肯定还需要练习。很有用的工具书，演讲书的确应该这样写。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了一本 《用图秀演讲》丹.罗姆，写了演讲的步骤：三个水桶—美洲狮—饼状图—离线测试—演讲。文章中故事情节的案例，翻译成中文后，衔接不紧密，有点不知所云，掌握方法以后需要刻意的去按照此方法理解才能get到，中英文差异真大。能够学到了演讲的基本逻辑思维\n", "marks": "还行"}
{"content": "超级棒", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店无意间看到的这本书 正好最近要写点东西  结果一发不可收拾 在书店就把这书全看完了 觉得受益良多的 主要讲了四种类型 从数据报告 学术答辩 推销营销 到戏剧表演 四种不同的美洲豹 让人 印象深刻 值得一读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "想增加演讲方面的知识，刚好在西西弗看到这本书摆在推广区，就翻开来了。欲罢不能，堪称头脑风暴！我认为本书不仅在演讲的思路方面提出了很好的建议，而且在看到具体四种不同故事情节的时候，真的能引发思考。看到第四个“戏剧表演”故事的时候，我就联想到我前任老板，有一次讲的一个故事。细想他故事进展脉络和作者提到的戏剧思路是一样的。很棒！现在我能做的是把这些思路运用到生活、工作中。很佩服作者的思维，还有一些看第一遍没懂，打算珍藏此书，多看几次！", "marks": "推荐"}
{"content": "欧洲沟通课教材是《沟通圣经：听说读写全方位沟通技巧（修订第5版）》，美国沟通课教材是《沟通的艺术：看入人里，看出人外（第14版）》，什么时候中国能有沟通课，能有沟通课能有教材就好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰Clear+积极Constructive+简洁Concise+正确Correct+礼貌Courteous+完整Complete", "marks": "还行"}
{"content": "本书是沟通管理方面的实用手册，前四章分析了沟通的过程，分析听与说、人际互动，后面对于具体的沟通情景进行了具体的分析和介绍。非常有意思的是，本书12章、13章和16章介绍了增进阅读速度，提高阅读效率和撰写报告，这三部分总结了阅读和书写的技巧，对于提高阅读和书写能力，有很大的帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "#好读100#今年第 30 本，累计 563 本，《沟通圣经》。\n在沟通方面非常经典的一本书，目前中文版已经出到第5版。所谓沟通，不仅仅是口头，所以这本书是从听说读写来出发。这本书是一本工具书，值得反复翻阅，而且很全面，在各个章节基本都有checklist，已经自我检查和作业练习部分。这本书基本可以构建在沟通方面比较全面的知识树，缺陷在于这本书案例相对较少，颗粒度不是很细，但已经很好，否则也要超过 400 页。这本书基本是以场景的结构来写，例如你有演讲问题你可以直接翻阅到演讲章节，阅读问题同样也是如此。5 星推荐的沟通工具书，最终还得看你实践，基本一直都是知易行难这回事。", "marks": "力荐"}
{"content": "沟通的四个基本目标：被接收、被理解、被接受、使对方采取行动。良好沟通的六个基础因素：清晰、积极、简洁、正确、礼貌、完整", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪小学堂022《沟通圣经: 听说读写全方位沟通技巧（修订第5版）》资深管理培训师多年实践经验总结，最恰当的沟通方式达到预期效果~", "marks": "力荐"}
{"content": "那谁想泡妞撩妹的，请毫不犹豫地翻到第46页，好好研究如何把握与女神沟通的亲密距离……都是干货，拿走不谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道如何沟通，可如何恋爱啊！——这是我上一段恋情告诉我的！所以，除了职场小白，恋爱还没修满学分的也可以好好读读！！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "超级工具书。说它超级是因为，它把你在碰到所有关于沟通的问题时需要的解决方法都清楚、详细的写了出来。这本书卖450元都不为过。而我自己最大的问题，在于做事没有目的性，或者说，没有养成做事前先想想自己究竟想要什么的习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "最受益的是其中讲述阅读技巧和面谈提问的章节，其他部分干货不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "在打开这本书之前，有很多沟通技巧是我从来没有在意，或者知道了也不以为然的，而作者则通过对渠道、方式还有内容等方面的阐述，来告诉读者怎么才能使沟通流畅。人们常说知易行难，然而当我合上本书，我觉得知也不易而行更难——好在作者提供了这样一种详细实用的解决方案。另外就是作者在读写方面的建议，让我觉得毕业时候写论文其实是一个很好的经历，虽然写的东西挺烂的，但论文的那种格式，一旦掌握，对理解别人和被别人理解都是一种宝贵的经验——比如你看个摘要就能大体明白本文写的主要内容是什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本全方位的涉及沟通相关的工具类书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "带着验证和梳理框架的心态去阅读，对自己比较重要的是前六章，其他部分在别的书籍里有更详细和实用的介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书，文字通俗易懂，全面且实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "从沟通的听，说，人际互动，不同场景的方式方法入手，实用手册，条理清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中关于沟通的体系比较完整，听、说、写、肢体语言，甚至怎么有礼貌地打电话都有，但内容浅显，只是告诉你道理的层面，没有意料中的好，看评论区的笔记和思维导图就够了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "额，比较差的读书体验，平铺直叙，己无亮点～唯有速读和求职还算有所启发～", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用，范围涉及非常广，但也因为导致各个方面点到为止，不可能太过深入，总体来说，对于职场新人还是很有帮助的。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功都会留给有准备的人", "marks": "力荐"}
{"content": "自己想要的那部分技能GET到~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看过了沟通的艺术，金字塔原理，如何阅读一本书后，这本书就不用读了", "marks": "还行"}
{"content": "已经读完，但是好像没有说的那么神，但我还是把它放在案头随时阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "比较有价值的是，提供了打电话的实用技巧。掌握基本的社交规则，有助于减缓社恐。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑很清晰，章节比较有序，但是因为章节较多每一部分其实都特别笼统了。有些东西也有点过时。适合中学生和大学生看看。", "marks": "还行"}
{"content": "“想清楚为什么说，想清楚如何更好地说”", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书情商低的应该每人一本，好好读读，认真想想！都是干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "前面还算实用，后面的内容不太符合现在的习惯了", "marks": "还行"}
{"content": "沟通不畅是我们生活中经常遇到的问题，工作中，上司交代的事情是A，而你可能理解成了B。谈恋爱的时候，一句话没说好，爱情的小船说不定就翻了。我们都知道沟通很重要，但矛盾的是，我们几乎不会花什么时间来学习沟通，研究沟通。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的书，信息量非常大，很有用。就是对于我这种只喜欢读小说的人来说，读起来比较费劲，特意定下计划才读完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于初级的沟通是比较全面的。", "marks": "推荐"}
{"content": "无功无过，比较全面。\n不是最开始想的那种教人如何说话，增加情商的那种书。\n而是怎么说话能让听者更明白你的意思，让书写表达更符合行业规范", "marks": "推荐"}
{"content": "大学教材汇编版，前几章还蛮有用的，后面要具体分析我国国情了~总之，总结的还不错，是本有用的参考书，不过说话做事也是需要大量实战经验才可以提升素质！", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.06.13 读过，这是一本可以放在办公室里的书，时刻提醒自己在沟通中需要注意的事项。 当然，在家里放着也可以，沟通的基本原则是一样的", "marks": "力荐"}
{"content": "不要等到你有了爱人，才好好说话", "marks": "还行"}
{"content": "技巧流，适合入职两年内的新人。新出版的，评分有水。", "marks": "还行"}
{"content": "沟通力是可以培养的，关键在于自知和训练。一本实在的工具书，时不时可以对照情境翻一翻，比如如何打电话，如何写工作汇报等。", "marks": "推荐"}
{"content": "公关文秘人员培训宝典。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一下写作和求职部分", "marks": "还行"}
{"content": "一本比较无聊的书", "marks": "较差"}
{"content": "入门级沟通类书籍，偏实用性", "marks": "还行"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "每一个方法论都是相同的，始于理性，过程需要强烈的情感，终于目标明确，坚持不懈的行动力", "marks": "推荐"}
{"content": " 年代久远，类似说明书，干货太少，敬而远之。评价好奇怪，难道是书托？", "marks": "较差"}
{"content": "三星半，我感觉现在国内的大学生真应该去好好看看这本书，学学听说读写，降低和别人的沟通成本提高效率，当然有些都是之前一步步试错和训练才能习得的，当然要脸皮厚，虚心向别人请教。", "marks": "还行"}
{"content": "最近一直在学习关于阅读方法的书籍，所以有限阅读了第十二和第十三章，作者用形象化、场景化的语言，详细的讲解了提高阅读速度和效率的方法，并附有练习题~从这两部分开，这本书的可读性很强，知识性也很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "从不同的场景讲沟通，胜在全面，但表达方式有种教科书式的枯燥。像是一本情景查阅手册，而不是一本循循善诱的读物。", "marks": "较差"}
{"content": "内容挺全的，毕竟是外国人写的，需要结合中国国情", "marks": "推荐"}
{"content": "实用书，内容广且精悍，值得反复翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读速度和阅读效率两章收益颇深，多实践练习，成为习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有太多实际指导意义。很多详细而无用的阐述。可能整本书想讲的太多了，结果都没讲透", "marks": "很差"}
{"content": "这书大概读一读主标题和副标题就能明白说什么了。。", "marks": "较差"}
{"content": "面面俱到的工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书 有些方法随过时 可以和沟通艺术一起读", "marks": "推荐"}
{"content": "值得反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，其将沟通分成多个领域，详细阐述，不论听、说、非语言沟通都涵盖了。但从基础来说，没有《沟通的艺术》讲解得深入。两本书有点互补。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常详实的叙述了人际沟通的各种情况，对人际沟通入门非常有帮助，并且他也是一本标准的教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们做的每一件事，都是一种沟通。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本更像是一本教科书，的确能学到很多沟通的注意事项，但是也有很多章节我们用不上，毕竟是外国人写的，文化和沟通方式上还是存在差异的", "marks": "推荐"}
{"content": "烂", "marks": "较差"}
{"content": " 沟通的四个目标\n  1. 被接收\n  2. 被理解\n  3. 被接受\n  4. 使对方行动\n\n考虑的五大方面\n  1. 原因目的（沟融的目的是什么） \n  2. 对象（是谁 掌握什么信息）\n  3.  时间地点（合适的情境应用）\n  4. 内容（要表达什么 表达的效果是什么 如何安排表达） \n  5. 方式 （语气和风格）\n\n计划沟通内容的六大步骤 \n  1. 写下目的\n  2. 收集信息 ——这和我的信息真的有关系吗   听众真需要这些信息吗 有助于打到我的目的吗？\n  3. 把信息分类——一个标题一个段落一个主旨\n  4. 决定顺序——时间顺序 空间  重要性 复杂性 熟悉度 因果 主题 \n  5. 制作大纲 \n  6. 初稿完稿 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "非常全面的介绍沟通中的四个方面，对于即将踏入职场的新人尤其有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "沟通需要技巧，说话需要脑子。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以算的上是一本工具书，唯一遗憾的是原文是英文，所以很多地方无法照搬，是一本可以放在枕边的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/9/20 京东已入 非常实用的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "商务书……", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理完全:口头、书面及非语言文字沟通。\n\n结构完整:概述＋涵盖各类沟通应用场景。\n\n入门学习必备，深入学习可以之为索引。", "marks": "推荐"}
{"content": "沟通的基本方式及不同场景下沟通的技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "有点鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "前面讲的很系统，后劲不足", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "有部分值得思考", "marks": "推荐"}
{"content": "本书偏向于工具书，第5-10章很有实操价值，前面1-4章则阐述了基本理论，读完后文再复读一遍理论，会觉得受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读过一小部分的章节的，其他的基本看得没有看。\n很细节，如果之后有需要再看吧。\n当然，有些地方跟天朝的情况又有出入，有取舍吧", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不是很新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "讲解了不同沟通的方法，于我来说最大的收获是知道了训练高效阅读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完。挺好的！ 我阅读就有一个坏毛病：喜欢默读。。唉", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书侧重于商务场合的沟通方式和注意事项。\n“全面”是最大的特点。以全景图的方式勾勒出商务沟通需要做的事情。\n对于本书涉及，但是讲的不够深入的部分，读者可以以本书为指南，寻找相关主题的其他书籍进行阅读。\n\n比如Chapter12和13的内容，可以看《如何阅读一本书》\nChapter16可以看《金字塔原理》\nChapter18可以看《谁说菜鸟不会数据分析》", "marks": "还行"}
{"content": "这种书真是越年轻的时候读越是赚到，特别是面试和团队工作的部分，让我觉得自己之前的经历就是个完整版的反面教材🙄 还好，同样的错误不会再有下一次了。", "marks": "还行"}
{"content": "本书里的沟通是“信息交换”：作者从听说读写在日常工作中可能运用到的场景分别进行了技巧的介绍，从这些方法往后再深挖一步，其实也是思维模式和心理学层面的应用。由于作者是英国人，很多实例无法直接运用，其背后的原理和方法的目的还是值得学习的。", "marks": "还行"}
{"content": "沟通的四个基本目标：\r\n1- 被接收\r\n2- 被理解\r\n3- 被接受\r\n4- 使对方采取行动\r\n如果没有达到以上目的的任何一个，那么这次沟通是失败的。", "marks": "推荐"}
{"content": "远没《沟通的艺术》好。人际沟通理论部分可以看《沟通的艺术》。阅读部分可以看《如何阅读一本书》。耗时0.5h。", "marks": "较差"}
{"content": "适合实际运用时拿出来翻看", "marks": "推荐"}
{"content": "一些基础的表达形式及注意点的说明，入门级，取名圣经略显夸张", "marks": "还行"}
{"content": "英国的沟通教材，听说读写沟通的四个方面讲解地很全面。印象最深的是求职那一章，真的有醍醐灌顶的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "太广义的沟通概念了，涉及的分类太多，结果显得个个的深度都不够。勉强四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在没看出来有多少值得赞扬的，与其他更加专门的书籍比起来，讲的太浅了，而且也与当今的情况有了明显的疏离，不明白为什么那么多人称赞。", "marks": "还行"}
{"content": "好机械的内容！我以前真的很怕面试，怕面对陌生的环境和人，也就是因为这份恐惧导致在上一份工作耽误太久。真正跳出来后，一切都释然了，带着积极的心态去面对未知的人和事。其中一家的面试印象最深，走得时候他说了一句，你很直爽，这样很好。情商，人脉，说话能力都不如实力来的重要，做你自己就好。", "marks": "还行"}
{"content": "我實在是看不下去粗看。", "marks": "较差"}
{"content": "沟通，本质上是沟通双方通过语言、文字和非语言因素让对方接收、理解、接受自己的看法，消除沟通障碍，达到目的的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "事无巨细，是优点，也是缺点。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑性强，内容全面，细致程度有些不够，可以通过阅读其他相关书籍获得。从听说读写四方面阐释沟通技巧。是一本综合性的沟通入门好书", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书 有必要一读", "marks": "推荐"}
{"content": "特别适合职场新人，作为一本工具书，非常实用，从听、说、读、写四个方面开展组织工作，核心理念就是不打无准备的战役。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上刚读了求职那一章，很受启发，只恨自己看的晚了，如果能够在上大学的时候看到这本书，看更多的书，也许现在就是不同的境遇。现在至少还不太迟。也许明年会换工作，现在就开始准备。2017.08.22已经于今年四月底跳槽成功，感谢鼹鼠的土豆推荐的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了1，2，3，4章和12，13章，内容简单易懂，主要还是得实践，尤其12，13章，反复看了好多遍，但在读书的时候还是经常会忘了用它提到的方法，用的也不顺畅，打算再去重读一遍《如何阅读一本书》", "marks": "推荐"}
{"content": "很多实操的细节，可以在实践时回顾对照。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书，纵览，需要时再查阅", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的交流系列著作", "marks": "推荐"}
{"content": "基础沟通入门", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还不错，前半部分挺多可以借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "很容易读，有助于梳理方法，学习套路。", "marks": "推荐"}
{"content": "实践实践再实践", "marks": "推荐"}
{"content": "实用好读。最近一直在读实用类型的书…我该读点干货啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前四章，后面的有需要的时候再翻一翻好惹。", "marks": "还行"}
{"content": "这个需要重读", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩，内容详实，适合查阅。西式规则，不全符合。", "marks": "还行"}
{"content": "理论化内容多，实例比较少", "marks": "还行"}
{"content": "实战型，内容还成。三星是因为启发不够", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该当做一本参考教材来看，常看常新，遇到相应场合也可以来书中找答案，包括：求职、演讲、组织会议、进行一场重要谈话、写报告", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望，整本几乎没有案例，全是条条理论，感觉更像一本规范，畅读度不高，指望哪天哪个情景要用时再对着看好了。", "marks": "较差"}
{"content": "营销这书的真是太过分了，这书能与沟通的艺术比？实在是网上没有电子版，要不不会买的", "marks": "很差"}
{"content": "听说读写方面的沟通技巧，全面而浅尝辄止，案例不是很多所以更多需要个人自己去尝试实践。前面章节关于沟通理念上的说法有些启发。有些部分因为书的年代和外国背景，过一下即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "，无论是语言沟通还是文字沟通，自己是信息的输出者还是接收者，自己身上都负有不同的责任。沟通不是只管自己要表达什么，也不是只关注对方做出了什么样的反应，而是要从自己出发，做出符合沟通角色的行为或表达，让信息形成良性的对流。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说读写的沟通圣经，本书的作用是给了个大框架。举例来说，关于阅读这块，作者推荐的是略读和跳读，这是个很有启发的观点，但不意味着每个人都适用这个方法，也许你需要接着看其他关于专门写如何阅读的书，找到最适合自己的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直 听说旧版的《沟通圣经》很不错，很实用，现在有新版出来，实在太好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "没意想的好。可能不太喜欢读这种技能型的书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "结合以前经历，很多个人理解都被打通，回头空了再来写篇总结。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用的工具书，快速过了一遍，后面碰到具体问题再具体分析", "marks": "推荐"}
{"content": "很具体很详细，但是有些部分比较啰嗦和反复。算是比较基础的工具书，遇到问题时参考使用，方法还是想对靠谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量很大的书 深入浅出的分析了沟通，“吸引人的外表特征可以打开大门，但是渐渐地，除了外表之外，必须还有其他条件保持大门常开”", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性很强！", "marks": "推荐"}
{"content": "类似于手册的一本书，没读完，前面的东西几个点还不错，后面的东西不太感兴趣，等用着的时候再翻吧", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本有关商务沟通模式的集合，可以当做字典来用。几乎任何你遇到的商务沟通场景，都能在此找到应对策略。英国人如此严谨，让我觉得又敬佩又好笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始拿到书的时候实在是很头疼，厚厚的一本工具书还自诩为圣经，阅读趣味性肯定很低了。读完之后反而觉得是可以时时翻阅的书籍，有很多自己在平时沟通会犯的错误书中都给出了解决方案和提示，尤以求职和会谈这两部分受益最大。", "marks": "推荐"}
{"content": "沟通", "marks": "力荐"}
{"content": "一本值得多次翻阅的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "还ok吧。主要是教科书式的", "marks": "还行"}
{"content": "其中提升阅读效率的篇章特别有用", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么内容，推荐看 沟通的艺术", "marks": "很差"}
{"content": "这真的是本听说读写全方位的书，目前对我特别有用的是听、读、写报告和打电话，其它的像面谈、求职、商务书信等也不定什么时候会用得上。所以，有这样一本书挺有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要常翻的实用指导", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货，要读好几遍才能真正消化吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "36. @20160127. 第一遍. 清晰实用.当然，更重要是加以练习.", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直以为我是个沟通勉强及格的人，看了才知道，自己的沟通能力简直负分。这本书信息量很丰富，很全面，译文品质不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "很全 很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "学习沟通说话必读", "marks": "推荐"}
{"content": "首先对现阶段的我，只有三分之一的内容有所助益。其次原版书籍基础建立在英语沟通的框架基础上，对中文交流而言，可借鉴受限。最后，从本书切身体会的是：沟通的明了在抓住结构，及内容的主旨和框架（很快找到有用章节），并且沟通是双向的，说在点，听在心。提高效率，保证质量。", "marks": "还行"}
{"content": "沟通：做好准备，明确目标，了解对方。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里详细解说“听说读写”所有可能的沟通情境所需要的技巧，如电话、谈话、会议、演讲、简报、写信、报导、问卷、电子邮件等，并说明非语言沟通、聆听、阅读、视觉沟通，以及如何利用各种视觉辅助工具等，时时刻刻帮助你克服所有沟通的挑战，进行良好的“自我发展”与“职业生涯发展”。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错啦，看了重点想看的部分。就是关于阅读的章节，阅读质量的高低真的跟眼睛移动的识广度，略读，浏览，回忆，检查很有关系。好几本关于如何阅读方法的书无一例外都这么总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本书，适合初入职场新人读", "marks": "力荐"}
{"content": "出版来自后浪小学堂，第一次读后浪的书是《地理学与生活》，我认为非常好看，可读性强，故事举例多。但是到了这一本，真的让我见识了什么是“小学堂”，内容太太太太太基础，让我想到了大一上的沟通/谈判技巧+商务礼仪选修课。半个小时翻完，没有一点点新知识，价钱不便宜，性价比低，被坑了。适合高三毕业大学前看看。要是沟通科普也就认了，一点都对不起“圣经”这两个字。", "marks": "较差"}
{"content": "内容上还是很有价值，特别适合刚工作几年的人。每个模块都挺细致。工作久了看看可以帮助梳理下。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很厚，但是读完感觉幸好自己读到了的书", "marks": "力荐"}
{"content": "除去身体缺陷，也许人人都能说话，但我敢保证，99%的人不会说话，不谙有效的沟通之道。会说话、懂沟通是一门需要终生践行的技艺，而《沟通圣经》这本大部头为我开启了通往高效沟通的一扇大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "《沟通圣经》这本书开篇就向大家阐明了沟通的四大目标：被接收、被理解、被接受、使对方采取行动。作者认为每一次都应该认真考虑五个方面才能使沟通更加有效，比如沟通的原因、对象、时间和地点、内容以及方式，只有这五个方面都做好，才能够完美地达到沟通的目的。而人与人的沟通又不拘限于说话，因此这本书的副标题是《听说读写全方位沟通的技巧》，其实这本书还包括非语言沟通等方面的内容。这本书特别提到了倾听的重要性，“沟通是双向的过程，所以我跟说者要一样负有责任”，而倾听要做到心胸开阔，“心胸开阔的意思是知道自己有哪些偏见”。在我看完这本书之后感觉它是一本非常有用的关于沟通的工具书，它涵盖了沟通的方方面面，周全到你不敢想象。总之，我觉得它一点不愧于《沟通圣经》这个书名！", "marks": "推荐"}
{"content": "很精细地分析了沟通的各个方面，实际案例不足。每一课课后问题设计还挺实用的。", "marks": "还行"}
{"content": "沟通的关键是说和听的，大部人只注重说的能力，也有很多书籍教授大家如何好好说话，如何遣词用句。但听的能力却在沟通过程中同等重要，会“听”能让你更了解对方的用意和心理，会“听”更能把握沟通的主动性，在职场和一般人际交往，掌握“听”的能力，更让人无往不利。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为早就会的东西，其实离专业还差的远呢，想要全方位提高竞争力，从认真学习听说读写接电话写信开始吧，从此不敢在所谓早就会了，不用学了的事儿上掉以轻心", "marks": "力荐"}
{"content": "需要反复研读，收获很多的书", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪的书，品质都很好的。这本是小学堂系列的，内容更加精炼全是干货。生活工作中的沟通问题进行概念性的总结，内容包括“说，听，非语言，电话，面谈，求职，团队，会议，演讲，阅读，写作”，非常适合职场。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得可以把这本书的内容做成幻灯片，然后做一个培训课程，卖3000块钱，反正都是抄抄抄，没毛病", "marks": "很差"}
{"content": "作者对于自身时间管理经验的整理总结，也展示了其能够最终走向成功的经验总结，但只值得作为借鉴，时间管理更重要的还是自身培养。", "marks": "较差"}
{"content": "《时间不靠挤》这本书里找到了关于这些问题的答案\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲时间管理，非常贴近职场人的现实生活，而且有作者自己制作的电子版小工具，太好用了。在脉脉上听了作者的时间管理讲座，很有收获！俞敏洪推荐的书，确实值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书带给我更多的是思考自身，说实在的，我对自己的职业感兴趣吗？我如何面对自己的成长，难道真的想当个财务总监为终点吗？审问自己的内心，不是的，何必焦虑何必比较，让我今天的自己比昨天的自己优秀，让明天的自己坦然面对现在的自己，足矣。其他的，就顺其自然吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次接触作者的书是《空降总监治乱记》，没人推荐，没网宣传，单单仅仅就因为书名，一眼便觉得直接干脆，有货有料。书读有缘人，像我这般自找书看，大海捞鱼，买到的书也是有一种缘分。电视剧或者电影里经常会有一个老头捏着白须喃喃自语告诫年轻人“大道至简 大道相通”。《空降里》从职员到老板，从一线到管理，工作中各种各样的事，形形色色的人，演绎着现实职场中的平凡而普遍的我们。虽然我从事的工作与制造业毫无关联，但《空降》是一碗干拌面，书里的人物无论好坏，都让我看到自己做人做事的影子，够我这种初出茅庐缺乏实践经验的人拌着自己的酸甜苦辣好生吃一顿。言归正传，《职场菜鸟成长记》是冲着作者去的，惯性思维，珠玉在前，相信作者。一口气读下来，与《空降》有很多不同的地方却也有相似的背影。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书作者写有二本职场书,另一本叫空降总监治乱记,都是非常实用职场书籍,书中写的都是自己在工作中真实遇到的情况,非常有借鉴意义", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书刚在亚马逊上推行就迫不及待的购买阅读，十年的职场生涯让我走了很多的弯路，看了菜鸟让我明白自己当时的青春是多么的挥霍", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是以小说的形式呈现的，但是内容很干。虽然做公关狗到现在不到一年，但是此生无悔入公关。这一行可以用最快的速度教会你怎么自上而下看问题。我很羡慕carrie，能遇到J&P这样环境绝佳的公司。这一行虽然累，但是见世面、涨知识、不断学习和生发个人创意这点上是别的工作不能替代的。这书最好的地方大概是预见到了各种趋势：比如三年后社会化媒体营销将要大洗牌。随着创业热度的逐渐散去，社会化媒体营销的热度也随之褪去，所以最后留下的一定是真正能够做出好作品的公司。传统公关与社会化媒体公关结合才能发挥最大的能量。确实是一部有诚意的作品，祝每位公关人在不断的奔跑的道路上越来越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "“生气不如争气”这句话让我一口气读完这本书，这是第一次比较专注的了解公关行业。一个小女生的奋斗史，比《杜拉拉》更有说服力，而公关行业的up or out更能凸现奋斗的意义。中英文夹杂展现，职业素养渐渐养成，从被传统企业开除到J&P副总裁，学习的路数全在书中，成长，是看得见的光芒！", "marks": "力荐"}
{"content": "G20前的杭州周五晚上，我们悦览树里没几颗人，而曹老师的本事就是娓娓道来，客人陆续被吸引后将场子坐满。近80场读书活动，这是第一次。而我也是唯一一次坐在台下认真听完的那个人。", "marks": "还行"}
{"content": "第一批十本十分鐘內被一搶而空，期間還收到許多朋友和同事的消息說「已經下單，正在讀！」，今天收到老曹的簽名，分外開心，讀這本書是為了緬懷理想因為那裡有我們的過去，學習專業因為這支撐起了我們的今天，更是為了堅持價值因為那想要奔跑去的明天。每段經歷都成就今時今日的你，苦或樂，起與伏。所以用達觀的心去看待，毀譽不計，遵從我心。#想入行，想轉行都應該看看！#", "marks": "力荐"}
{"content": "算是言之有物", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，而且很受益。本来以为是水文，却惊叹这么精彩这么干！btw，要是人物可以更立体更生活化一点，情节更丰富、别奔跑的那么快，就可以妥妥的改编剧本了😏[偷笑][偷笑]", "marks": "力荐"}
{"content": "终于知道公关是干嘛的了！比较理想化的一本职场小说，不过比《杜拉拉升职记》好多了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个奔跑的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是鸡汤，结果超过预期", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点鸡汤，但还是很受鼓励", "marks": "力荐"}
{"content": "用朴实的文字以女性的视角写出了自己的奋斗，让人敬佩不已", "marks": "推荐"}
{"content": "一个强势的玛丽苏开局后，零散书写了作者的行业经历。但通篇下来不过让我更加坚定：快速攀升没有太多秘诀，不过就是没日没夜没生活的死熬。我恰恰是不愿意成为没有日常生活没有精神乐趣的职业人。谢谢分享，再见。", "marks": "较差"}
{"content": "可是我再也不想去乙方了", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧 不浮夸 让人对公关有所了解 想到了大学时毅然的加入公关部", "marks": "还行"}
{"content": "职场人的经历和故事，每个人都可能遭遇到那些难堪的事情、尴尬的处境，但人会在历炼中成长，自我壮大。", "marks": "还行"}
{"content": "自带特点的职场文，里面遇到的问题，的确是我们在职场中会遇到的，或者遇到相似的问题。\n我觉得在职场中要守住自己的内心，有自己的职业道德和职业标准，每一次的吃亏都是一种成长，越早遇到，越早总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "生气不如争气！", "marks": "力荐"}
{"content": "职场通关路", "marks": "还行"}
{"content": "很好的入门工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "在转岗之际好好学习…", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性不强，有些地方还是有启发性的", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后几乎是热泪盈眶，非常just-in-time的一本书，做人，做事，都给了我在这段辛苦时期导师一般的指导！", "marks": "力荐"}
{"content": "漏斗理论：用推倒的方法，根据自己的目标，逐一预计自己完成需要做的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了公关行业。作者是个很善良的人", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉公关这个行业很不容易啊！学会为人处事的方法 公司文化氛围很重要 一个好老板也很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次以这样的方式了解公关这个行业，小说耐看，但也不能用小说的眼光去看，半教科书这个称呼可能更为合适，也就这个称呼而言，这本书确实不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名和开头以为很玛丽苏，但作者从自身的从业经历书写开来，内容精彩、丰富，跟着主人公经历着蜕变，跌宕，危机处理，接受着应得的硕果与升迁，收益良多。keep hungry，keep hunble。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎样指出问题，又不自取灭亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是不言情的干货小说，有点说教，但是不无聊！挺不错", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还可以，了解了公关公司的职业内容。一些职场思路挺有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "Carrie从毛头姑娘成长为独当一面的掌门人，故事很真实，和Carrie一起成长的故事让人不断回忆自己这两年走过的路。感慨诸多，希望能不断提高，学习，聪明，谦虚，勤奋。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半，读时没了当初的兴致。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的职场小说", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说来说真的太烂了，但对于刚入行不到半年的我而言干货还是很多的，无论是对于公关行业的理解，工作方式，心态都受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然公关行业比较陌生，但写的很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本职场小说，外企或者公关相关工作的姑娘们不要错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "生气不如争气/选择就是放弃/开发客户的漏斗理论   打一星是为了平衡豆瓣的高分，买了实体书被骗了  与鞍山到上海飞机上", "marks": "很差"}
{"content": "可读性很高呀。描写了职场菜鸟如何一步步晋升为独当一面的女强人。也让我初步了解了原来公关是这样的一种职业。于我来说，最重要的是学到了女性一定要有自己的事业，不能依附于别人，时候自己优秀了，才能吸引同样优秀的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为小说，缺少连贯和曲折的情节以及细节描写；作为案例分析式的教科书又显得太啰嗦。对于非公关行业读者来说并不能产生认同感和共鸣。此书促使我思考出售二手书的可行性。", "marks": "很差"}
{"content": "我从来没有在一本职场小说里看到如此多的干货，甚至这也不仅仅是一本公关领域的案例教科书，感谢作者这些无私的分享，这些宝贵的内容给了我人生莫大的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "PR方向，读的第一本书，还不错。\n这年头不噱头不糊弄不装设弄鬼就挺少的了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "无论文字还是内容都欠火候，遇到难题的解决描写不够出彩，疑似性骚扰的那段也不了了之，多个案例也是该详细描写的地方浅尝辄止，可以简写的基本能力大费笔墨；身边不少朋友都很反感公关公司的人，本来指望看看不论是辛酸还是专业，能够有些材料地公正评断，结果失败；任何地方都是傻逼居多根本没法更改好吧，只有尽量让自己提高，提高到傻逼达不到自己的门槛。", "marks": "较差"}
{"content": "职场类小说，但不同于那些给人打鸡血的不切合实际的书，这本书里面关于职场和工作的干货还是挺多的。虽然故事主要发生在公关行业，但很多原则是普遍适用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇心和永不止息的奋斗精神", "marks": "还行"}
{"content": "故事还不错。但太寡淡~语言没什么味道", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了，穿着高跟鞋奔跑。12年的打拼，从一个什么都不懂，到不断的尝试、成长，学习如何做人如何做事，她成长的很快。当然，她很幸运，上司帮助她成长，公司企业文化很好。值得回看", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为是本挺渣的书 没想到还挺吸引人的 对我也略有启发 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很多有价值的职场建议和人生哲理分享", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一般的职场励志小说，这本非常接地气，实实在在的给职场新人给出很多有用的建议。穿着高跟鞋奔跑是一种态度，更是一种新时代女性的生活姿态。优雅、勇敢、在职场舞台上闪闪发光。这也是我向往着的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我觉得不错，打开新世界大门，而且里面确实也有不少值得学习和借鉴的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面Carrie飞速的成长，中间其实不是一本书能够看出来的，想起第一章里面的丑小鸭，心里真是酸楚", "marks": "推荐"}
{"content": "最近一直保持一本小说一本非小说的顺序。一本关于公关的小书，因为故事情节可能让内容多了一些水分。但某些情节也可以不妨当作窥视公关行业的一个窗口。", "marks": "还行"}
{"content": "虽是一本职场小说，却不想其他一些职场小说讲太多职场的勾心斗角，尔虞我诈！这是一本带给人积极正能量，有团队合作的精神，能够把工作融入自己身体的职场小说。同时也证明快速的学习以及进入一个优秀的企业团队和跟对老板是多么重要！总体值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "PR行业干活收藏，可惜我太不喜欢这个行业了。", "marks": "还行"}
{"content": "本书是一本职场小说，描写了一位外企公关行业的菜鸟，从初入职场的懵懂无知到能够独当一面的成长过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "没多大营养", "marks": "还行"}
{"content": "对职场还是有些帮助的\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "公关行业对我来说是个很新奇的职业，充满了向往和好奇。\n光鲜亮丽的背后，是如此庞大的知识、数据、人脉积累，用许许多多个日日夜夜奋力搏战换取。\n正如，常说的“你只看到别人台上的几个小时开侃侃而谈，却没有关注他（她）台下做了多少的努力和尝试多少的失败换取的经验。\nCarrie从菜鸟到team leader的自我成长，有来自上司的引导督促，有来自对自我的要求，有来自把握住当下的机遇。一路走来，跌碰是最好的学习机会，譬如赢了“战役”丢了“兵”，如何带领团队，如何有效地良性互动地完成目标项目，及时地反馈，适当的赞誉，长期的远景这些都需要考虑进去。团队的成员成长，对公司总体发展，对个人发展都起到有利的推动作用，所以领上马，送一程！\n每一次的危机，都有来自危中的机会。反思自己，思考革新，在大环境中创造机遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到“一些通过挑剔公关公司错误来体现自身价值的甲方...” 决定要看完哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "一本优秀的公关书", "marks": "推荐"}
{"content": "公关小白到职场“老油条”，每一步的成长，努力与机遇并存！", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻了一章和德国设计师的故事，庸俗到令人作呕", "marks": "很差"}
{"content": "本书作者具有多年的公关行业从业经验，因而书中也有很多对职场女性有所启迪的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有比其他更好或更触心的评论，只是想为推荐一本实用职业好书添点力气，希望更多有志于相关行业的人能获得一点帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看得很过瘾，这样的工作、这样的环境、这样的老板都让人成长飞快！收获没有辜负付出！好羡慕！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一下公关行业，有活力、有挑战，书中人物的言行和思考也给职场的我一些启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场法则，很励志，也进一步帮助了解公关这个行业", "marks": "推荐"}
{"content": "由于有个闺蜜是做公关这个行业的 一直想了解这个行业 这本书为我这个门外汉揭开了公关这个行业的神秘面纱 很羡慕书中的女主 能有个这么好的领导 相信她 鼓励她 为她指出不足 使她一步步走向成功 当然与她本身努力也是分不开的 一直觉得企业文化 企业信念很重要 只要工作氛围好 我觉得累点也无所谓 里面关于一个leader需要什么品质也讲得挺到位的 我同事特意问我借了给她老公看", "marks": "推荐"}
{"content": "做为公关顾问的入门读物还是很不错的，干活有一些，做为一本小说，就有些马虎，语焉不详了。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔流畅，公关领域的门外汉也可以略知一二，职场的生存、晋升法则那里都是普遍适用的，女主很棒~", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖了我的职场心", "marks": "力荐"}
{"content": "#2016读书笔记13#两晚读完，谢谢作者，给外行们一个关于PR的briefing & story～", "marks": "力荐"}
{"content": "这学期上公关课，班上一群人一起看得蛮好玩的～", "marks": "还行"}
{"content": "给未进职场的小朋友一针鸡血，失望的是，结果也落不了俗套。", "marks": "推荐"}
{"content": "听着名字像鸡汤文，有点像杜拉拉，只是一个人事，一个公关，后半部分比前半部分精彩", "marks": "还行"}
{"content": "由菜鸟到leader的职场小说", "marks": "推荐"}
{"content": "初入职场或者准备进入职场的朋友，这本书可以给你很好的引导，甚至可以当宝典来学习的。对于身在职场的人，这本书里能找到很多共鸣、很多感同身受、为你倾听、为你的困惑提意见，是良师益友，总体比杜拉拉好看。如果当初是先看了这本书，我想我可能会想走公关这条路。", "marks": "力荐"}
{"content": "初步认识公关行业，职场现状", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐，自己的价值只能通过努力来实现，不要想着做好本职就行，全面发展，不断学习，才可以不断值钱！很喜欢她说的客户积累漏斗定理，适合做业务的我。\n看着作者成长的一本书，一晚上搞定！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是单纯的小说，还是职场情景重现。有些观点和做法感觉还挺真实的，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "公关行业指导书，离自己的生活有点远，carrie从职场菜鸟到ceo，却有过人之处", "marks": "推荐"}
{"content": "没有做过公关这一行业，所以并不太了解，看的也有点懵懂。但我知道每份工作都有酸甜苦辣，所以多少能有点感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔看看职场故事还是挺有趣的，熟悉的东西看起来速度总是比较快。将近三百页才花了一下午，却也给自己的一些现实问题提供了思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书。可以学习到公关这个行业的不少知识，也激励了女性可以在职场上靠自己努力奋斗。书的设计也很适合随身放包包里可以随时拿出来阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "成熟是幸福的入场券", "marks": "力荐"}
{"content": "写了一位公关菜鸟，通过努力，从新人成长为资深公关顾问的事。深切感受到公关行业的辛苦。根据客户要求做出方案，维护客户形象，还要解决一切突发状况。在每天高强度的工作和强压下，她坚持10多年，终于成功了，这给了我很大的触动，踩着高跟鞋，气场十足站在那里的女王，她的艰辛只有她自己知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常真实的一本职场小说，没有浮夸的插曲也没有藕断丝连的爱情。不是鸡汤却比鸡汤强一百倍！", "marks": "力荐"}
{"content": "职业生涯从菜鸟，懵懂无知少女到一路披荆斩棘的职场女王。一步步走向成熟，一步步走向成功。曾经自己也彷徨迷茫过，自己能否在肉弱强食的职场顽强的存活，是否可以能扛得住孤寂，是否能够让自己成长为一个更好的人。永远不要低估、禁锢自己。往前行，别回头！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉是少了那么一些人情味儿，更多的理性、果断、解决问题……公关这一行的确辛苦，作者也是积极正能量的向我们传达出了一个励志的职场故事，可读性很强但是代入感比较弱，可能看的小说类书籍比较多所以是觉得语言上的感染力比较弱，对于现在的我来说还是感觉一般的，不知道以后是否还是这样的感受……", "marks": "还行"}
{"content": "三年以下工作经验的人可以通读全书，三年至六年左右工作经验的人看标题并快速浏览内文就行，六年以上工作经验的人如果还要从书里学习这些方法，那你需要好好反思自己了。可以把这本书当做一面镜子，照照自己的模样。", "marks": "还行"}
{"content": "其实所谓领导力所谓御人术，归根结底就是两个字：沟通。工作也是 生活也一样。沟通前的思考，沟通中的不断调节，沟通后的达成一致以及反馈，环环相扣。我承认自己是一个比较不会沟通的家伙，这本书确实可以让我静下心来想一想自己的问题。恩，其实改变起来并不难，沟通方式也许是性格使然，但是也是和很多的客观因素挂钩的。是一本好书，说明文文体类型让我比较不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有“一把手”才能领导，这是职场最大的误区和陷阱！", "marks": "力荐"}
{"content": "提供帮助，改善局面，敢于站出来，杜绝袖手旁观或责怪某人", "marks": "推荐"}
{"content": "时刻让自己明白，自己想要什么，保持目标的一致性，这才最重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容相当有用，对于职场的有效沟通谈判有不少案例，基本上都是看完直接就能用上的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最重要的两条经验：反馈要以如下顺序提出：感谢→建议→评价。不能把别人当成单纯的工具，将心比心，潜意识中谁都无法忍受自己成为他人的工具。", "marks": "还行"}
{"content": "科普式的职场知识：永远让人做参与者，而不是被领导者。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此有条理的书，让我感觉这是一篇论文的扩写版。核心就是五种能力和乐于助人。修身齐家治国平天下，相当于锻炼个人技能给团队美好蓝图运用到团队中。很多技能都是跟个人的情商和沟通技巧相关的，总之，说易行难，是领导都不好管理，不是领导还想管理就更难了。", "marks": "还行"}
{"content": "条理清楚，简单易懂。领导力是管理学的精髓。", "marks": "推荐"}
{"content": "管理学，有两种，一种是草根出身，打拼出来的经验；另一种是做咨询，告诉别人应该如何管理，本书介于两者之间，既是提出一套行之有效的管理方式，另外也是从具体经验出发，总结出来的管理经验。带人之前，先得懂得如何做事，如果连做事都不懂，就不用提如何带人了。本书的核心，与其在如何管理，不如说在如何成事。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的逻辑并不符合我的阅读习惯，总结一下就是用强调了循环、精益并让他人可接受的工作思维模式。", "marks": "还行"}
{"content": "核心内容是如何在没有领导权力的情况下提高团队的参与度，解决的问题很实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本书其实道理大家都懂，但是要时刻努力保持清醒地去执行还是非常有难度的，需要不断地实践+思考，工作这件事永远都是人际关系在前啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "一些关于目标管理的建议对我来说挺有用。虽然我是个完全不想做领导的人，但是最近一些想法还是觉得可以变动一下，也许我一直误解了领导力和团队力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是主管，如何带人成事？", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，非常有用！已经列为公司新人培训重点推荐书。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "敢于站出来的人就是领导者", "marks": "推荐"}
{"content": "制定目标的能力、思考的能力、学习的能力、专注的能力，以及给出反馈的能力 | 有权威的领导可以做许多事情，但默契无间的合作绝不是命令出来的 | 横向领导方法是请求同事与你共同解决问题的方法。你并不需要研究如何解决问题，关键在于改善解决问题的过程 | 我们之所以不愿意提供反馈，是因为我们缺乏有效反馈的技能", "marks": "推荐"}
{"content": "很用心写的一本书，很多点跟我平时反思的结论是一样的，里面的例子很贴近现实，值得反复看，建议搭配影响力这本书一起看，多看几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年3月一周内第一遍读完； 准备做思维导图； 已经写了2页摘录；是本值得反复看的书 ～～ PS: 参加读书群的第一份收获 ～～ 后面也团了两本书， 也在每天9点后的分享里看到一次特别特别好的分享（林光锐分享的《沟通的艺术》） 我觉得90后们已经开始碾压我了   不能被拍死在沙滩上啊～～强烈的危机感", "marks": "力荐"}
{"content": "就是要求情智双高，无他。智商体现在所谓提升自己的能力；情商体现在巧妙影响他人。又是说得容易。", "marks": "还行"}
{"content": "归根结底还是 帮助 二字", "marks": "推荐"}
{"content": "最强的领导者一定是最佳的参与者。", "marks": "力荐"}
{"content": "要发挥横向领导力，首先要具有个人魅力，然后要懂的和别人如何交流，让他人觉得舒适，最后能够要让人信服愿意加入。当然最最最重要的一点是，目标要确定。方法论的一本书，可以进行借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "挺浅显的一本书，我觉得不管多长的工作经验都应该好好读读", "marks": "推荐"}
{"content": "《横向领导力》中最有用的工具：解决问题的系统四步思维框架。1）发现并寻找事实；2）分析问题的深层原因；3）思考解决大问题的方向；4）细化解决具体问题的步骤。这个方法几乎可以应用到所有场景之中", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本管理类书籍，很细致，没有空话，可操作性强", "marks": "推荐"}
{"content": "知易行难呐。", "marks": "还行"}
{"content": "啧。。。我其实觉得这本书不怎么样。关注很多character traits 而不是personality traits。恩，我见过那种以书中的教诲来衡量完全合格但是就是不招人待见的人。", "marks": "还行"}
{"content": "理论需要运用到实践中", "marks": "推荐"}
{"content": "学历不能用，有个屁用\n", "marks": "较差"}
{"content": "四象限法则在我带的团队里亲测有效", "marks": "推荐"}
{"content": "读第一遍 没有太多感觉", "marks": "较差"}
{"content": "问题--分析--方向--计划 的顺序进行分析和思考 ，想做一个没有头衔的领导者，要学会制定别人无法制定的决定，按情况对别人下命令并接受，特别是在所有人都袖手旁观、工作没有任何进展时要敢于站出来，就能变成一个领导者。", "marks": "推荐"}
{"content": "在工作生活中，我们常常会需要同事的配合和帮助，当我们没有下达任务的权力时，如何提高个人技能巧妙地影响他人，完成任务就尤为重要了。《横向领导力》真的是一本非常实用且有效指导的书，值得深入精读。书中所列举的方法都能实际应用到工作生活中去，处处透露着与人沟通相处的表达方法和行为模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "very good，  开启了我的管理学大门", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了如何成事，如何更好的推动其它人一起做事的过程。目标、思考、学习、专注、反馈。数据（问题表象是什么）、分析（问题的原因是什么）、方向（解决问题的方法是什么）、下一步（具体让谁，什么时间做什么）", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满，条理清楚，故事贴切不罗嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗讀。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得没这么玄乎，就是好好说话，毕竟成年人只看利弊嘛哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "翻譯過的管理類暢銷書三星是相當高的評價了 鬆散的排版 紙張的選擇 目標語境的考量時刻都在威脅譯文書籍的質量 好在現在是個講究顏值的時代 封面還可 但是內容上還是不夠出挑  很多管理類經驗之談在中國本土的可實施性實在不敢恭維 但至少讓讀者不斷open-minded 去粗取精還是不錯的 和Why We Work一起看 算是完滿", "marks": "还行"}
{"content": "颇具可行性", "marks": "推荐"}
{"content": "相当有用的技巧。还要再看多一次。培养自己横向管理能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何推动同事推动上级，讲诉了方式方法，同时从心理学角度做了解释", "marks": "推荐"}
{"content": "从自身到团队，从五个方面提升工作效能", "marks": "还行"}
{"content": "任何人都是潜在的领导者，在一个组织中发挥领导作用的人不论是否有职位就是实际上的领导者，因此下级也可以领导或影响上级。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看其中一页就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "初入职场是可以看看的~工作5年以上 里面的内容还都不清楚的话，就。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速读完，此书的书名实在有煽动性，让人浮想联翩，但其内容还是一本领导力书籍，此类书看多了，自然就不觉得特别了。", "marks": "还行"}
{"content": "书的结构非常清晰。实用的方法论，真的实践起来需要更多的思考、反馈和\n勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "不断总结、分析、实践。一种高效的思维方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚进入职场，也正是自我怀疑和懈怠的时候，书中理论很有启发，好好实践吧！把培养领导力作为接下来一年半工作的目标～！20160205", "marks": "力荐"}
{"content": "工作时候，个人能力强坚持自己单干，可能就是一个事倍功半的效果。但是如果有一个团队站出来，可能就可能达到事半功倍的效果", "marks": "推荐"}
{"content": "更适合初入职场的人，现在更多事浏览和对照反思", "marks": "还行"}
{"content": "照着做就能提升工作能力的技能指南书！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "只是提出了一个概念", "marks": "还行"}
{"content": "不止看一次的书", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我目前并不是很实用，不过对于个人工作，需要思考、执行、反馈、再总结思考、执行循环到最优", "marks": "还行"}
{"content": "翻译文字略枯燥 读着有点吃力 需要花时间 也许原版会好些", "marks": "还行"}
{"content": "看了三分之一，观点清晰，就是讲的啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人说在其位谋其政。买此书原本的想法在于克服当时难以和某心气特高的同级沟通并带其办事的困境的，后来情况有变半途放下了，至今日终于看完。总结下：书是好书，给了很多方法论并案例，然而并不是什么横向沟通。其中方法绝大多数适合领导管理下属，甚至下属管理领导，唯独没有破解横向领导的尴尬困境。总体一般吧，尽管领导力写的还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "人人都是潜在的领导者，真正的领导者不需要职位。实践横向领导力，你无须拥有高于同事的权力，只需要使用横向领导方法就能事半功倍。 五个要素：目标建立，思考整理，计划修订，激励管理，反馈表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是领导者，不代表不能影响他人。《横向领导力》中提出的中心思想在于“帮助他人”。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书时我一直在思考，读书能否对行为产生任何影响。好多道理，总是知易行难。purpose——thinking——learning——engagement——feedback。准备－行动－总结。提供帮助，不断实践。书本中给到都是大白话的硬道理，都是我们知道却不一定真正做到的。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢查理芒格的理念，他的穷查理宝典翻了很多遍，这本书是查理芒格推荐的为数不多的书中为数不多在国内出版的，为数不多的二次方，很难得，翻了翻，内容也相当有用，对于职场的有效沟通谈判有不少启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "核心感悟就是一个，自己先牛先做好而且能总结出来，然后大家按着我的法子来！", "marks": "力荐"}
{"content": "是看到Roger Fisher才来看的，1993年的原著怎么忽然出个中文版", "marks": "较差"}
{"content": "作者从“目标、思考、学习、总结、反馈”这方面提出了改善个人的工作方式，并将之推广到团队时面临的困境与推广方案。其次，用“数据、分析、方向、下一步”的四象限思考框架贯穿全书，将其作为个人和团队的统一的思维方式。起先认为其有点过于简单，无法应对多种情况，更因该参考麦肯锡解决问题流程，金字塔原理等，但后来意识到正是其“简单性”才更易于在团队中推广。", "marks": "推荐"}
{"content": "总结成一句话就是“主动提供帮助”。首先提高自己的个人技能，然后培养自己的格局眼界，最后才能通过技巧影响领导别人。设定目标、学会思考、修正计划、保持专注和不断反馈是五个核心步骤/技能。", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的问题仍然是，别人未必看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "好歹扫完，理论居多，可操作性较差；\n我认为清晰的分工并频繁与主管同步，计划分解到具体可行，大家一起讨论问题目标和计划是关键。个人在其中要明确组织者引导者的定位，同时吸取团队的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "想给我领导看", "marks": "推荐"}
{"content": "C933/470 大学城图书馆 二楼中文图书010排A面09架04层\n翻译的文字，并没有太多的感同身受。形式和框架>内容本身。逻辑比技巧更重要。", "marks": "还行"}
{"content": "年初开始看，中间断了很长一段时间没看，年末把书看完了。翻译有点问题，有些地方看得很艰难。", "marks": "还行"}
{"content": "看是看完了，但不做起来的话其实和“没看过”没有区别。重点在于，大部分东西我目前都实践不了", "marks": "推荐"}
{"content": "乍一看是本教条似的书，再一看却是本极具实践性的好书，能应用的职场，只是对中国职场还是有些出入的。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个纬度 一个纬度是个人修养 一个纬度是影响他人 很有点齐家治国平天下的味道 买来准备研究下多部门之间协作的 但是意外的看到一套提高自己能力的方法 这也是目前比较需要的吧 其实所谓的横向领导力 就是在给成为一个真正的领导做技能准备 有用有用 多看几遍 产品经理的必备技能", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。1.一个人的工作技能包括5个方面，制定目标的能力，思考的能力，学习的能力，专注的能力，以及给出反馈的能力。最重要的是思考解决问题的能力。2.解决问题的四象限法。问题是什么？产生的原因是什么？采取策略是什么？具体步骤是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书刚出来时十分紧俏，然而事实证明是营销做得好......干活不多，水话连篇，只有那几点中心思想是唯一的有效信息。中心思想倒是确实在理，且尤其符合我现在的处境......", "marks": "还行"}
{"content": "leadership和中国人理解里的领导还真不是一回事", "marks": "推荐"}
{"content": "全书其实一句话就可以概括：不是小组领导也可以尝试通过提出目标来影响团队的前进方向。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的一本职场沟通教程，书里面给出了一套详细且易于执行的方法论，先培养和使用自己的能力，再由己度人通过合适的方法帮助别人培养和使用他们的能力，自然而然就具备了横向领导力；本书的核心论点就是最大可能发挥自己的主观能动性，尽力去帮助别人，那么你永远也不会错得太离谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "言过其实。适合迅速翻完，有些点值得借鉴，然而也只值得扫过框架。", "marks": "还行"}
{"content": "何止横向领导，书中还提到了向上领导的方法。厉害了，我的哥。就凭这份勇气和信心我给5分。实用学招。", "marks": "力荐"}
{"content": "横向领导力：并非领导，才能领导团队。敢于站出来的就是领导！", "marks": "力荐"}
{"content": "很具有实践意义 我还会来的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最有用的三点在于1.改变关于领导和领导力的观念；2.提供一种从个人技能到团队技能再到影响他人的领导力提升的实现路径；3.将五项工作要素分类，四象限分析图便于个人和团队工作改善。不足：翻译腔过重，译文表达不统一导致文章结构不够明晰（因为前后对应不起来）。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓横向领导力，就是区别于上下级关系的纵向领导力，在同级之间如何影响其他同事的领导力。但是书中的内容值得职场人读一读。作者给出了五个基本要素，其实也是我们工作中所必须要用到的。第一步：清晰定位目标：把团队拧成一股绳；第二步：系统整理思考：迅速找到解决问题的方法；第三步：计划边做边改：不断修正计划，使其趋于完美；第四步：恰当及时鼓励：让团队成员保持专注；第五步：实时沟通反馈：不断提升工作的效率。从书中的内容向外拓展，就是工作的艺术了。这本书给10年前的我看，估计也不会有什么效果，但是现在看却有很深的感触。工作中抱怨自己的现状是最没用的一种方式，既然不满，要么改变，要么离开，这种将自己主观能动完全摒弃的做法是最差劲的了。重点在于如果改变，该如何改，那就是努力提高自己的价值，多帮助他人自己更快提高", "marks": "力荐"}
{"content": "条理不错，推己及人。只是，小标题太好了，看黑体小标题就差不多了。思考和反馈力那块的图，是干货", "marks": "推荐"}
{"content": "领导力是一种能力", "marks": "推荐"}
{"content": "【实体书】club的阅读书目~第一遍阅读完毕！接下来几周再多读几遍好好写作业XDDD ", "marks": "推荐"}
{"content": "提问、作答、行动。\n先提升自己，再帮助他人，与团队一起成长。有点类似于《高7》的先把自己独立再与他人合作。\n通篇都是一种积极主动的态度，还有最后说明的“目的”真的让我触动，我们做事的时候要本着“目的”出发，例如我们感想表扬别人到底是为了敷衍拍马还是真的为了激励对方？\n还有那个正弦图，一味地沉入水下前行可能会迷失方向，所以要不断透出水面看看方向，再继续行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "尝试实践", "marks": "还行"}
{"content": "等书评中", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "比较实用", "marks": "推荐"}
{"content": "在地铁上抱着这本书整整睡了一周，晚上终于读完了。一句话概括就是：注意方式，提供帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "清晰的目标，有条理的思考，在经验中学习，及时反馈。", "marks": "推荐"}
{"content": "http://www.zhihu.com/question/21291852/answer/69151686\n确实很给力。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的某些具体方法很有用，但是于我而言，最有意义的是全书展现出来的解决问题的思路。书的主旨：不是“一把手“，也能领导。仔细阅读，不难发现，这里的“领导”更偏向于“合作”的意思，一种良好状态的合作。其实，这个理念与《卓有成效的管理者》中的某些理念有共通之处，在现代企业中，领导其实就是一种管理行为，而管理则有多个维度：自我管理，平级管理，对上管理，对下管理等...而本书讲的主要就是自我管理和平级管理。书中的五种技能：目标，思考，学习，专注，反馈。其应用范围远远大于本书的范畴，本书可以看作这种模式在解决特定问题中的一种应用，掌握了这几项技能，不仅有助于横向管理，对于自我综合能力的提升也很有帮助。总之，这本书的总体思路（方法论）大于具体技巧，当然，许多技巧也是值得一用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于理论化，当然内容很OK", "marks": "还行"}
{"content": "有启发，能实践", "marks": "力荐"}
{"content": "所学为我所用，不断练习，不断修正，方能提升自己。数据-分析-战略-策略，准备-行动-总结。", "marks": "力荐"}
{"content": "scan, skim\n引导他人进行系统性思考，而非试图临时向大家传授系统性思考方法", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是芒格的书单，的英文名字叫做，getting it done. 我更喜欢它的副标题，How you lead when you're not the one in charge.我们就是要提升这种‘不在其位，也谋其政’的能力。是一本适合职场新人阅读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "四象限法为合作中的领导力助力", "marks": "还行"}
{"content": "比较初级", "marks": "还行"}
{"content": "工具书", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书，建议中肯可行。不过要获取其中的理论未必要看书，还是觉得写了太多无关的话", "marks": "推荐"}
{"content": "目标、思考、计划、激励、反馈", "marks": "推荐"}
{"content": "酣畅淋漓，确实是本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本能够指引职场人更好的工作以及获得团队共同进步的好书，其实书中的理论很简单、很常见，但经过一番解析这些内容可以更深入地渗透进我们的行动中的话，工作效率将会得到大幅提升。最重要的是：行动！还有提供帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "入门管理良书", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发，希望能应用到日常工作中去", "marks": "推荐"}
{"content": "自己能干是能干，让大家一起干是高手，牛人。越往高走，越发现不是自己能干就真能成事儿，是需要一群人一起来事儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！准备再刷一次", "marks": "力荐"}
{"content": "读完没啥印象", "marks": "很差"}
{"content": "有晋升码地主意愿的码农，码畜可以读读", "marks": "推荐"}
{"content": "不做领导也很适合读", "marks": "力荐"}
{"content": "很多思路和想法不谋而合，也点出了一些盲区\n很不错，很推荐看", "marks": "推荐"}
{"content": "不依靠行政权威，仅凭自身才能就能够与他人合作完成艰巨任务的能力。", "marks": "还行"}
{"content": "比较失望。有逻辑条理，但阐述太繁琐，很多看看黑体字够了。饼图值得借鉴。关于反馈，把感谢，建议，评价分开说的很好。", "marks": "还行"}
{"content": "我的职场入门第一本书。这本书分类在领导学范畴，是一本领导力行动指南。大学里专门有一门课叫做领导学。现在对这门课的印象只剩下领导的核心是个人影响力，和职权没有直接关系。如果当时就能读到这本书就好了。至少那时候就会知道，领导别人的前提，是自己先具备个人能力，制定目标的能力，系统化思考的能力，这天计划和行动的能力，主动投入的能力，提供和接受反馈的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的，值得深思和实践", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得比较一般，说的比较浅，也不太实用", "marks": "还行"}
{"content": "不是主管就只能被动接受现状？不是主管就只能对团队的低效视而不见，或者牢骚满腹？错！只知道发号施令是最平庸的领导方式，用影响力法则影响团队成员才是最有效的。", "marks": "推荐"}
{"content": "正巧工作遇到瓶颈，从这本书找到了一些方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书，适合直接操作。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本我连致谢都认真读完的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，工欲善其事，必先利其器！有目标，思考，学习，总结，专注，反馈。帮助大家为使命，了解自己的不足，偏见或对于观点的反驳，更包容的对待别人，更好的引导他人。己所不欲勿施于人", "marks": "力荐"}
{"content": "思考问题四项限，杜绝引导式提问", "marks": "力荐"}
{"content": "需要再次阅读。我并没有学到如何帮助同事，但学到了些制定目标的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是一种思维，更多的是一种总结，一种点拨，四天看完，可快速阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "你的方法影响到别人，且他人比你做的还好，你就成功了...I know what it means but still feels fuzzy", "marks": "推荐"}
{"content": "同一件事，你觉得。。。比我认为。。。更容易和同事达成共识，亲测有效～", "marks": "力荐"}
{"content": "“横向领导力”看似有很多困难，简单来说，其实就是先提升个人技能，等自己具有强悍的个人竞争力时，在公司与同事中的价值与影响力自然而然就有了。", "marks": "力荐"}
{"content": "正适合我现阶段读。", "marks": "推荐"}
{"content": "去万圣书院，看了一天，看完的，对于怎么跟同事相处有了新认识", "marks": "力荐"}
{"content": "整体不错。管理学的特质贯穿全书，好多东西用管理学解释或许更清晰，至少从我的角度来说。但这本书读早了，基础还没有，这已经打算造房子了，有点不稳。", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥这么高分", "marks": "较差"}
{"content": "这种管理类的书籍最有效的读法就是理论联系实际，当团队真的出现了书本中说的问题时，就有一种於我心有戚戚焉的感动。这本书提到的很多理论也许之前就有，但是有些东西就是要明确的梳理出来才能引起自己的重视。特别喜欢这书的一点在于，关键的章节调理非常清晰，每个章节的结构也都很一致，这对于读者来说是个尊重，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我来说，就是一个复习材料，前所未有的批注多，而且可以猜测到他到底要说什么，这书也就是玩玩而已。必须要强调的，如果没有权威支持，所谓的领导力是无法形成的。", "marks": "还行"}
{"content": "先提出问题，分析了原因，又给出了方法。只是无论如何我都觉得后来的原因和方法似乎都是问题的一部分。就是那种说得好有道理，臣妾就是做不到的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "影响最深的就是，你做的事要与目标有关，才能一步步接近目标", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得最重要是的方法，而且是怎么做的方法！", "marks": "还行"}
{"content": "我都不好意思说我读过。", "marks": "还行"}
{"content": "横向领导力是一种软实力", "marks": "还行"}
{"content": "有点像杨德昌的《一一》，没有人是一座孤岛，而每个人又拥有各自独立的故事。价值观的参差对比特别有意思。好的小说会让人不安，因为你总能在其中发现自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "艹，这绝对是是我近几年来看过的神作，简介看起来平凡无奇，越看越让人觉得惊世", "marks": "力荐"}
{"content": "许多人的故事穿插在一起，但总觉得穿插的过程不够动人。结局感觉意犹未尽，应该会有下一部把？", "marks": "推荐"}
{"content": "好好做人就不会狼狈不堪，结尾太仓促。但是似乎也是最好的结局。好事就坏在一念之间好事也成在一念之间，所以，做人还是要正直。", "marks": "还行"}
{"content": "生活确然有许多美好，有许多向往，也确然有许多不堪，我们习焉不察，却不能说没有感同身受，好作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "待评。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近几天读完《青青子衿》感触很深，忍不住来这儿赞一个，现实生活真的是不易，特别是我们80后这一代，为生活为梦想无止境的奋斗着，这其中的心酸、痛苦只有自己能够体会，这本书把我们的现状透视的淋漓尽致，是一部难得的好作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "占个坑 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "对职场，官场，商场，情场的描述令人佩服。大人物，小人物，一个个角色活灵活现得跳到你的面前。应该说是一部非常非常精彩的作品。值得玩味", "marks": "力荐"}
{"content": "我看到了人生百态 ", "marks": "还行"}
{"content": "书店当中无意中看到本书，评论还不错就买了，看完后完全不懂为啥评分这么高。感觉本书好的地方，是在多个现实故事的穿插中，有种因果循环的意味，能感受到一点生活希望，以及身处社会的无奈。整体故事不算特别出彩，个别人物的塑造相对饱满，但是又有点仓促结尾的匆忙感，部分文字描述稍显累赘。", "marks": "还行"}
{"content": "这烂尾烂得", "marks": "还行"}
{"content": "小说写的很不错，可惜作者确是十分神秘。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果最近你只打算读一本书的话，那我推荐这一本！读完不仅长知识也涨姿势[偷笑]分享下最近读这本书的感受，这本书不是那种你“读完回头想不起来读了什么”的书，内容很丰满，也很贴近现实，里面的人物仿佛就是你身边的某一个人，书里的一些句子好像就是你“心里想的但是不知道如何用语言表达出来”的句子，读完你会有那种“作者怎么什么都懂，天文地理，天南地北，政治时事，娱乐八卦，好像就没有他不知道”的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "写着我们，我们身边，甚至我们远方的生活，太真实了，把心底无法言表的郁闷都写透了额，好作品，设计也很美享，超赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "拿波尔多的白葡萄酒配牛排，我也是醉了。骆丹堂堂的企业家居然这么小气，换瓶赤霞珠又怎么了？", "marks": "力荐"}
{"content": "比较现实的一本小说，非常有时代代入感，应该会有下一部吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢作者对徐捷娜、张曙光这两个人物形象的塑造，徐捷娜开放、活泼而又不失女性的温婉优雅，张曙光精明、狡猾而又不失君子的风度。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想是美好的，现实是残酷的。《青青子衿》讲的是一帮有志之士，怀揣着平凡的梦想，在现实的生活中是那么的无奈、卑微和无所适从。", "marks": "力荐"}
{"content": "从小说来看，作者胡马依显然饱受中华士文化的浸染，关注国运民生，尤其关注一代代、一层层读书人的生存状态和精神空间，关注普通人的艰难和人性的坚韧，这是当代创作的总要开拓。", "marks": "力荐"}
{"content": "全景式的深度观察、震撼人心的命运思考和多线绵密推进的结构，在当下长篇创作中并不多见。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不是那种你“读完回头想不起来读了什么”的书，内容很丰满，也很贴近现实。午后时光，一杯咖啡，一本好书，足以！", "marks": "力荐"}
{"content": "《青青子衿》是一部滚烫的小说，其淡青雅洁的封面掩饰不住火热的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "好朋友推荐的一本书，刚看了一点点，果然很好看，总结一句话书不错，朋友有眼光！", "marks": "力荐"}
{"content": "好像看到了我自己", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很善于写故事，其实那些故事就在我们身边，只是我们熟视无睹，作者还要把故事不断推向生活逻辑的深处，穷尽人世命运的艰难诡谲，故事写得摇曳生姿波澜起伏，最后回城大江大河。", "marks": "力荐"}
{"content": "hdudhfjjdjjdi", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑小说？ 那么仓促的结局是要干什么", "marks": "还行"}
{"content": "从小说可以看出，作者很擅长写人物，作者重点写的人物有二十多个，每个人物都独具个性，语言乃至行动、思维都极为鲜明合体，令人难忘，为今日文学人物画廊增添了不少独特的形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "     生活很美好，现实很残酷。挺有情怀的一本长篇小说，说出了现实，道出了真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看的时候觉得是黑暗系小说，满满的都是负能量，到处都是金钱，欲望，背叛。。读下去却是欲罢不能，不断反思，也许我看不到的地方就是现实呢😖", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的好书。 值得一读！ 就是封面好蠢，重新做一个吧！！！ 青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？ 名字很喜欢， 而且是我比较喜欢的冰山被融化的情感戏。。 设定情节比较简单，但毫不影响阅读兴致 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂为什么好评这么多。只看到了黑暗的现实和作者对现实不满的吐槽", "marks": "很差"}
{"content": "故事简单，语言简练。但是作者所要表达的意思完完全全的呈现在读者面前。", "marks": "力荐"}
{"content": "《青青子衿》这部原生态的长篇小说，在当下长篇小说并不多见的时候出版，无疑是文学界的大事和喜事。", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本书，做培训的应该好好学习一下\n", "marks": "力荐"}
{"content": "极具启发和参考性，很接地气！", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得很实用所以给高分，", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书，可以当做工具书拿来直接用，也可以当做一本理论书，掌握教学活动背后的科学依据。", "marks": "力荐"}
{"content": "培训方法汇总，有些实用，有些有待检验，参透所有，精华部分还在于对人性的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "两位作者都是基于互动的5个原则，分别就知识类，技能类和心态类的三种常见培训主题，列举自己在培训过程运用的各种具有代表性的高效互动活动。每个活动都有明确实施步骤，很容易自行学习与执行。更重要的是，打开了我对成人学习花样玩耍的全新启发，强烈强烈强烈安利！", "marks": "力荐"}
{"content": "在Amazon凑单买书偶然看到，之后的剧情完全在意料之外，感谢伟大的概率。", "marks": "力荐"}
{"content": "有收获，要再看看", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然在图书馆看到的，本来只是纯粹想借技术书的，没想到这是一本思路书。很喜欢作者的生活，所以我就是向往那样叱咤的生活吧。就是心太大，不过这没什么不好的，反正人生也就这么一次啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "扔。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用，适合入门的时候看。", "marks": "力荐"}
{"content": "ppt思维比ppt制作技术更重要，当然一场好的ppt汇报还需要配上一场好的演讲，努力学习吧", "marks": "还行"}
{"content": "自卖自夸的成分居多，基本上是形而上的玄学，且有部分内容前后说法无法自洽。ppt实例也并没有觉得有自称的那么好。", "marks": "较差"}
{"content": "都2015年了，封面设计依然停留在2005年", "marks": "很差"}
{"content": "整体还不错，虽然我没有作者强悍的脑洞去起雷人标题，但如她所说思路整理是最重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了一些制作PPT的基本思路和字体大小原则，快速浏览完成，不必细读。", "marks": "还行"}
{"content": "PPT的宗旨是要高效的把信息传达给听众，从听众的角度出发安排演讲内容和ppt结构，PPT上的文字、熟悉和图表也要以清楚传达信息为宗旨，最后加上自信清楚的演讲，一个好的PPT就完美啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "当你的工作做到别人无可替代，自然会被赦免参加办公室斗争。", "marks": "很差"}
{"content": "里面许多问题正是我遇到过的问题，非常受用，还会再读慢慢消化", "marks": "力荐"}
{"content": "微信读书上看的，大概就是你以为在写言情小说结果是在写励志的书吧，打发时间看了前面几个。2星", "marks": "较差"}
{"content": "今年妹妹送的生日礼物，开始以为会是一些比较玛丽苏的故事，没想到有很多真的是我可能会做的错事。也的确学到了不少东西。\n读书永远不要嫌多，也不要有洁癖，不要拒绝。同样今天找回了原来那个不喜欢抱怨的自己。\n生活只要积极向上，真的处处充满惊喜。这不是一句废话，懂的人，才懂。", "marks": "还行"}
{"content": "教会我们即将步入职场的女生一些我们不知道的知识，很有道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于刚毕业即将进入职场的我来说受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的职场好书", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.77 日式努力。", "marks": "还行"}
{"content": "分几次读完了，很受用。对无效时间和有效进步有了细的体会！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过几页《菊与刀》所以对作者这种工作十八小时，还要有三小时学英语的精神和行为不表怀疑。世间难事颇多，唯怕认真二字。", "marks": "还行"}
{"content": "有实际意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书还是日本人写得好啊。实用，三观正。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的身上有一种向上的精神，他非名校出身，非名企就职，但26岁成为公司财务总监，32岁成为咨询公司最年轻的总监。这本书是为渴望成功的人而写的，或许我们性别不同，年龄不同，职业不同，性格不同，但这本书里总有打动你的地方。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "“做过哪些工作才是你的工作历，而并非在哪个公司工作过”让习惯学习成为生活的常态“ 很意外这本书没有多励志，作者分析了他的经历，怎么想怎么做，很有启发性。看过之后很感慨，工作几年下来，大家的能力差距越来越大的原因就在于自己对工作和生活的态度以及自我定位。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对我来说简直就是雪中送炭，正在纠结要不要辞职的时候，辞职后进什么公司的时候，给我指明了方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "前两章有点鸡汤，三四章算是解惑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书，直截了当，独立自我，努力，坚持。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么我总有印象这本书叫\"匹夫的逆袭\"，不知道是我记错了还是在那看到的现在找不到了。作者的经历是个挺励志的故事，也有一些东西值得借鉴，比如强调核心的竞争力，比如努力到百分之百，比如勇于承担任务和责任。总之是一碗很好的鸡汤，还不是浓汤宝兑出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，有启发，有点虎头蛇尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "领导力\n", "marks": "还行"}
{"content": "简单说，就是用能成事的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说有点超预期的，原本只是想向牛逼公司学习人才管理的先进经验，无意间看到了麦肯锡对领导力的理解和实践，和pg的5e以及柯维的7个习惯有很多相通之处，但也有独特且明确的见解。关于成果主义深以为然，关于领导人不是创造和谐而是创造成果肃然起敬，现实中很容易就本末倒置，把过程当成目标而忽略最重要的事情。这些都非常值得学习和实践。书中比较有意思的是关于日本社会中的领导力情况的观察描述，从比较奇怪的角度让国外读者了解日本社会根深蒂固的职场文化，不知道现在是否有所改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-49 每个人都应该是领导者。@京东阅读", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书明白了领导力是什么，通俗来说大概就是老板心态和主人翁精神吧，把事情办成的意愿和能力", "marks": "还行"}
{"content": "第四章对领导力的阐述很到位：设定目标、身先士卒、决断力、传递信息。", "marks": "推荐"}
{"content": "着重在强调领导力，整体内容对自己还说有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是过于针对日本人才市场", "marks": "还行"}
{"content": "挺平淡一本书，没啥干货，写得散乱。简单说就是“需要用带领导观的思维方式去做事”", "marks": "较差"}
{"content": "亮点：领导力，以及其作为人的核心技能的必要性", "marks": "推荐"}
{"content": "能够改变我一些思维模式", "marks": "力荐"}
{"content": "讲领导力的一本书，前面巴拉了一堆不是用人标准的东西，比如聪明、学历，后面展开说麦肯锡所需要的领导力，包括前进的能力、思考的能力、解决问题的能力。", "marks": "还行"}
{"content": "UP or Out。人人需要领导力处处可以发挥领导力。在职场中，管理好身边的资源（上司同事都是资源），为一件事的目标达成调动最大的资源。主动承担和思考，哪怕是其他部门的问题，为了结果最优也敢于提问思考。领导力：设定目标，站在第一位，做决定（bad也ok，至少知道如何改善），传达信息。先自己尝试，遇到确实做不到了再求助。选择领导标杆，观察学习。推动事物前进激励他人共同前进执行力，发现问题的能力计划力创造力，团队（传达，倾听，理解不同意见不同立场，自己和人/事之间的关系，规则和约定，抗压）。会议确定目的/流程/时间，把控。实际感受自己的成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "啰里啰嗦说了一本书，其实就是一句话，未来的人才需要有领导力", "marks": "较差"}
{"content": "1.5h.new sight of leadership", "marks": "推荐"}
{"content": "以麦肯锡做切入点确实不错，容易赚眼球。\n\n主要还是对leadership的强调。别跟着混日子了，自己长点心吧。\n\n主意谁都有，吐槽谁都会，能不能顶着担责任的帽子把事情拍板定下来需要勇气。With great power comes great responsibility.", "marks": "还行"}
{"content": "从新认识领导力！", "marks": "推荐"}
{"content": "领导力", "marks": "还行"}
{"content": "有6成左右的干货", "marks": "推荐"}
{"content": "对结果负责的解决问题的领导能力", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈的一本书，缺少例子说明，通篇都是概念，读完后就感觉领导力很重要，却没有提出怎样去培养领导力。。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述了leadership是什么，为什么重要，怎样培养它。推荐给所有想进入一线外企的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "东西蛮散的 但是核心词很明确 领导力和狼性。找到自己典型儒家文化渗透下的性格 那些marketing 性格测试就挂了的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本比较浅显的书，谈不上高深，但即使如此，很多人还是不明白。书中解释了很多日本的用人之道，以及地域文化，可以完全忽略。有些领导力的论断，恕不能苟同。此书2个小时专心阅读，完全可以读完。", "marks": "较差"}
{"content": "选读了重点部分。领导能力是所有人必须具备的，包括思考能力、学习能力，以成果为导向，要得出结论而不是总是分析，要从0开始建构解决方案设计，大胆假设，不仅仅技术上解决，还包括组织实施沟通协调等方面的领导能力，要以自己为中心思考而不是等待上司指示。要面向生活中的所有问题，但提出方案的时候也要承担责任。", "marks": "推荐"}
{"content": "人才需要有领导能力，思考事情的逻辑能力，当然最重要是有思考的体力。觉得写那么厚的一本用人标准也是蛮辛苦的 。", "marks": "还行"}
{"content": "纸质书：更新了我对领导力的认识，人人都具有领导力，领导力可以培养，拥有领导力要发挥主观能动的意愿，承担责任的担当等等", "marks": "力荐"}
{"content": "7.5分。这本书还是挺有启发的，从思维上改变了很多之前的固定思维。本书倡导的核心思想是人人都需要领导力，领导是率领组织达成目标的人。在前面作者澄清了容易混淆的领导力的概念问题，在后面详细解释了领导者需要完成的四项任务以及如何学习锻炼自己的领导能力。当然作者对本国国民的批判精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要用专业去束缚你的就业方向，也不要害怕从零开始，越大的企业越难与员工在价值观上达成一致，仿佛说的就是现阶段的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "东方人的视角，可以一读", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发，有可操作性", "marks": "推荐"}
{"content": "2016", "marks": "还行"}
{"content": "启发年轻人去拥有领导力的书。没有讲具体的拥有领导力的方法。而是在阐述领导力的重要性。如果对领导力毫无概念的人可以一读", "marks": "还行"}
{"content": "解决问题的领导力", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶遇的一本好书，对我的工作指导帮助很大。作者将自己的宝贵公文写作心路历程和宝贵经验一一讲述，没有说教，没有渲染，十分收益。", "marks": "推荐"}
{"content": "满篇政治斗争和江湖术，又不会讲故事，絮絮叨叨的不顾读者感受，给差评。", "marks": "较差"}
{"content": "文字水平低，装的一手好逼，基本没有人力相关技能 绝对 差评", "marks": "很差"}
{"content": "实在看不下去了，弃。没有什么干货，只有勾心斗角，最烦这种别人都蠢如猪负情商看姐怎么收拾你的语气🙄🙄🙄", "marks": "很差"}
{"content": "琐事，借鉴不大。自以为是的经历，却是再正常不过的", "marks": "很差"}
{"content": "适合多读。职场人的真知灼见，实实在在的好东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者水平一般，小女孩写日记一样，其实并不是外企的一套制度模式，非常本土。后悔花两块五买了电子版\n", "marks": "很差"}
{"content": "个别观点比较亮眼 大公司的派系相争 尔虞我诈也有耳闻 觉得断不是我这种人能存活下去的..白小姐经历是有 却不擅于讲故事啊 整本书很像本日记...", "marks": "还行"}
{"content": "外企HR的奋斗史，谈到了一些人事原则，但是主要是以个人经历为主。", "marks": "还行"}
{"content": "职场宫斗剧，有女人的地方就有宫斗..#不会日语进日企，不会英语进美资，且在日企做高管，美资做HRM，的确是高啊#", "marks": "很差"}
{"content": "政治不懂就埋头学习怎么干活好了，然而这本的主角真的只是在搞办公室政治而已？翻了半天没看到什么干活。权当故事看好了。", "marks": "还行"}
{"content": "基本看完了，那时候我以为我会去外企，哈哈，小时候有个外企梦，进去闯荡江湖发挥特长充实且忙碌的生活。嗯。就是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "读得欲罢不能。职场水深，且工作且珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实残酷，源自生活。相比之下，杜拉拉更像电视剧", "marks": "力荐"}
{"content": "看到中间看不下去了。快吐了。什么淡淡一笑，无辜的眼神，慵懒地伸长腰。\n如果外企就是这样的话我是不感兴趣了，年龄层偏大，内部斗争及官僚主义严重，白小姐只有小聪明，人力资源技能一点不扎实，21岁做经理26岁做总，又被狠狠地摔下去做主管。\n我领导说的不错，你缺少的，一定会加倍奉还。\n所以说同在外企，杜拉拉27岁从行政助理做起都能做到D呢，有些人永远只能做M还抱怨体系", "marks": "很差"}
{"content": "也许是我没有与别人勾心斗角的经历，也许是我根本没有留意过公司里的刀光剑影。读完白总的书，至少从今天开始，少说话多做事，埋头干活的同时也要抬头看人。人际关系真是一门太深的学问，而这门课程只能自己领悟，没有人能够帮你。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然工作了将近10年，我对工作的认识还是很初级。\n这和我的工作环境有关。我的公司不大，管理不规范，使我的见识有局限性。\n读这样的书，能让我了解其他公司的状况和工作方法。\n还满足了我的好奇心——原来大公司玩这套。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是作者的切身体会，有那么点意思", "marks": "还行"}
{"content": "当时看时觉得挺好，勾心斗角方面挺长见识；过后回想觉得光长心机不长脑子。", "marks": "还行"}
{"content": "就几个观点亮眼", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读。讲了很多职场该遵循的原则。\n刚毕业参加工作的人可以潜心借鉴一下。\n在工作上，不要八卦，也不要作八卦的传声筒。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔非常幼稚", "marks": "很差"}
{"content": "讲了很多职场为人处世，也能学到一些HR知识，但是写的真的太散了，而且明显后半章结尾的很仓促以及突兀。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的眼睛都在选择性的看到世界的一部分，自我实现预言是如何实现的。内容太多关于人与人的部分，斗来斗去，HRM知识太过干瘪。", "marks": "还行"}
{"content": "职场腥风血雨，且让我安静遁去", "marks": "还行"}
{"content": "可读性强 一些因经验沉淀的道理有感", "marks": "推荐"}
{"content": "真心写的一般，不知和她的叙述能力是否有关", "marks": "较差"}
{"content": "开始读，开头有点开挂，不知开挂能力如何获得，天生？读完了，就是一本个人心机史，很多事情无缘无故，不知所以然，适合消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，在去宁波期间读完，有点启示，但是也能感觉到一些润湿过度的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "要是有负分我就打负分", "marks": "很差"}
{"content": "HR就是心机婊们的欢聚堂吗？！", "marks": "很差"}
{"content": "不教而诛的领导不是好领导这一part不错。下属工作出现问题的时候，你有没有明确告诉他日常工作包括哪些？提交的事项模板和时限？有明确的工作计划吗？下属有不足的地方有及时指出吗？在项目进行中有追问进度吗？有没有及时监督发现问题并指正？恩。详细的计划给下属；解释清楚你的目标和标准、提交时限；例会的时候可以与下属一起检查项目进度，一项一项的过~~", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还勉强过得去，后面越来越乏味了，文笔不行，故事讲得不好，要传达什么思想也不明确。感觉如果工作中遇到这样的同事或者上司，也是很可怕，太无趣了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "只读了10% local到不行", "marks": "较差"}
{"content": "看到最后一段美资企业的时候真心读不下去了，通篇都是尔虞我诈，没错职场少不了这些，但绝不是全部。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得还可以啊，分享了一些职场经验，不算勾心斗角吧，而是一些基本的处事法则。比如多跟各部门沟通搞好关系，跨部门协作能力真的挺重要的。", "marks": "还行"}
{"content": "至于人资经理的工作，没有太多的内容。提到了一些勾心斗角的东西，但是又只是自己各种威武灭人于千里外的表述，但是对于我还是有所助益的", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢里面的一句话：善良就是与人周旋，尽量不让正义受损，不让坏人得逞。总得来说，这本书算是一本良心之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始还有点期待，越往后看越是怨妇模式的感觉，我承认这个年纪这个职位是爬的快，可以算是作者的骄傲的资本，其他我不说，日企没这位写的那么夸张好么，尤其是老板不走下属不走，连日本都已经不全是这个样子了好么，何况是一家成分复杂的合并收购企业。我也反省一下，想看干货我也是天真，题目这起法就说明了没啥干货。。。另外，感觉作者看谁都是算计被算计的棋子，每做一件事都要盘算那么多，不累么？", "marks": "较差"}
{"content": "实在，经历不容易，点个赞", "marks": "还行"}
{"content": "多了解了解职场吧，二傻，我再也不相信吃亏是福啦，吃亏就说迟亏，吃了这么大的亏还有人看你爱吃再给你一些，说多都是泪\n", "marks": "还行"}
{"content": "有人的地方就有江湖。", "marks": "推荐"}
{"content": "刀光剑影，尔虞我诈，看看都难受！我没有经历过，是我的经历太简单，但我并不怀疑作者的真实！", "marks": "推荐"}
{"content": "本想了解些干货，后面全是办公室政治，当小说看吧………", "marks": "还行"}
{"content": "大略算了一下年纪，我猜想这位白玫瑰小姐，大概是活在自己的宫斗戏当中的一位正直的尚宫大人吧……", "marks": "还行"}
{"content": "我不懂人力，所以全文读下来感觉很有新鲜感", "marks": "推荐"}
{"content": "读得再多又有什么用？不是科班出身，终究是门外汉。", "marks": "还行"}
{"content": "心理战。", "marks": "还行"}
{"content": "其实可操作性的方法很少，作者好像在写小说，重故事轻技巧，实用性差了些，不过当小说看看也还过得去。", "marks": "还行"}
{"content": "故作", "marks": "很差"}
{"content": "对人事职位的好奇、对人情世故的懵懂促使我读了这本书，读完之后更加好奇与懵懂。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，前面写的太啰嗦，后面写的有启发，hr的成长之路", "marks": "推荐"}
{"content": "略厚黑，一股消极颓废滋味。", "marks": "还行"}
{"content": "前面部分还好，后面就是琐记，江湖险恶", "marks": "还行"}
{"content": "在民企和日企的hr经历，促成了作者心思的转变，接受和习惯扮演hr以及类行政管理的角色，大部分时间处理的都是日常事务，偶有突发情况，行文简练和真实。此后，在日企的职业生涯止步于沉浸办公室政治斗争时期，郁郁寡欢的结束，没有太多机会展现自己。此后美企经历，潦草而已。整体虎头蛇尾，内容零散，非要在日常工作中提取出hr至理，逗呢。", "marks": "较差"}
{"content": "勾心斗角太多 干货少了些 当小说看看还行", "marks": "还行"}
{"content": "其实前半部分和最后一点写的挺精彩的，后半段写的是一些公司内耗，读起来反而更像宫斗记，勾心斗角太多，专业人干专业事，一直认为一定要最好本职工作，其他的包括讨好上级都是次要的，有本事的人在哪里都有饭吃，而不是人岗不匹配，只是我个人理解。", "marks": "还行"}
{"content": "职场斗争故事集，再加主角点评。可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，虽然没有心有戚戚，还能偶尔会心一笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉智商不够，很多地方看不懂.....", "marks": "还行"}
{"content": "人间正道是沧桑，何时修得外圆内方", "marks": "推荐"}
{"content": "很厉害的一个人，20出头就可以做到经理级别，不过确实很有胆量，里面的一些为人处世写的还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "再次验证了，有人的地方就是江湖；人事都是人精。最后作者牛皮吹得有点大，但看看消遣消遣无妨。", "marks": "还行"}
{"content": "满篇自以为是自命不凡自鸣得意不可一世的语气，你怎么不上天呢！", "marks": "很差"}
{"content": "口水书！但是让我这一直在传统衰落行业大国企工作的人窥探到一点点传说中跨国企业的影子！长见识是有的，作者的拼劲也牛逼！文学功底一般，感觉文字表述有时候让我不能理解！难道是我理解力有问题！得回头好好研读一下如何阅读一本书了！", "marks": "还行"}
{"content": "受益良多，觉得好多次自己都是幸运地抗过来的", "marks": "力荐"}
{"content": "改变了一些对hr的看法，hr要平衡劳资双方，平衡上下级。作者真的很厉害，一起点就是总助。从民企到日企到美企。先做事后谋权。情商要高。后半部分讲到hr的专业多点。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的难看，翻到1/3，忍不了了。", "marks": "很差"}
{"content": "硬撑看了30%。比较扯", "marks": "很差"}
{"content": "活着那样的世界，一定很幸苦吧。", "marks": "很差"}
{"content": "读来胆战心惊，以我的智商估计早就成为炮灰中的炮灰了~", "marks": "推荐"}
{"content": "小说描述外企生存状况，挺有特色，可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "案例单薄不吸引人，总结的内容太空洞，看不出来作者像是500强的HR.", "marks": "较差"}
{"content": "环境不同，有一定借鉴意义，感觉写的略江湖。", "marks": "还行"}
{"content": "作者特别激动，说得挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很一般", "marks": "较差"}
{"content": "如果还没见到职场中的刀光剑影的话，要么是太迟钝，要么就是职位太低。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈不上多好，有些事情说的和处理感觉挺low的，不过事情还是比较具体化。对于刚入职场的可能方面可以学习下。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气在出差的高铁上读完的，作者给读者传递正能量，有人的地方就有江湖，在这个社会和自己所在的圈子里，不去害别人，但是要去放着被别人害，对一些人，也不要手软。更不要去贪图小利，坚持做自己该做的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错吧，有些案例还是有些启发的。", "marks": "还行"}
{"content": "玫瑰姐的书到手一口气看完，觉得酣畅淋漓，意犹未尽，值得反复精读。书里面没有晦涩的专业词汇，有各种实际案例，不仅仅在hr方面，在工作态度甚至人生方向上也给我指了明路。\n这本书值得职场上每个人来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治斗争处处有啊…咨询吧…事务型看起来就是这样的", "marks": "推荐"}
{"content": "职场小故事，每一个故事都值得多看几次。", "marks": "力荐"}
{"content": "比小说精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "文字犀利，多职场实战指南，给在职人士很多启发。关于拼劲，关于谨小慎微，关于合纵连横，白小姐都做得很好。然而，跃然纸上的更多的是一个时时想着人性本恶不断争斗的刺猬型人资经理，没有大气的容人之量，亦无持续进取的学习之心，陷入无休止的办公室政治漩涡。也许现实确实很残酷，磨光了激情和无功利的空间。但是白小姐职场天花板过早的出现其实也是说明了一些问题的。无论如何，这是一个可爱的自我风格的职业女性。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "对人，对事，读罢总有些领悟。这是本可以时时回头细看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "受经历所限，看不大懂", "marks": "还行"}
{"content": "之前就读过专栏的连载，看到出书了就买电子书来读一读。内容很实在，案例也接地气，但又不是血肉模糊（比如动物管理那个就很血腥）。正适合我培养自己做人做事的本领（还得承认，无论年龄资历经验，比如人就是不如人）", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿意思", "marks": "推荐"}
{"content": "感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "要强的HR妹子，为了做一名好HR，只能通过不是专业的心路历程书来看人际关系。。", "marks": "还行"}
{"content": "生活中遇到过类似的hr之间的内斗，不过本书文笔比较一般", "marks": "较差"}
{"content": "看故事，学技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "有些经验可以借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "堪称职场厚黑学。如果自己看不清光鲜的表面下的暗流涌动，那就借别人的眼睛来看清吧，这就是读书的好处，并且还是不遗余力，毫无保留地把内心的想法全部告诉你。光明的、黑暗的看清了，你才能找到自己的位置。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思。刚开始的经历有点意淫的嫌疑，也可能过去好多年，记忆里都有了点下意识的自我美化了。后来的还行，我不是做HR的，就看个热闹，感觉这就是一本很有些小家碧玉的HRM经历，大牌外企的HR未必看得上眼，对中小型企业的HR尤其新人还是有些借鉴意义的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉未完待续，内容不够丰满", "marks": "还行"}
{"content": "这本书有那么多差评啊。我倒觉着不至于啊。对未进大社会的我很有吸引力，也算是一剂预防针吧，提醒我社会的残酷", "marks": "推荐"}
{"content": "金玉良言，需慢慢消化。", "marks": "力荐"}
{"content": "和作者就业环境不太一样但也能找到一二相通之处。", "marks": "还行"}
{"content": "都是透过别人的故事看自己。对于没有背景没有资源没有人脉但是有野心的人来说，每个公司都一样，都是没有硝烟的战场。只言片语中可见作者必是经历了许多惊心动魄，可惜案例大多比较宽泛缺乏细节（也许细节不可与外人道吧）。每章后面的总结还是很受用的。", "marks": "还行"}
{"content": "很好，寓教于乐，知识点不少但又不枯燥，不像纯粹的小说，很有真实感，像个趣味职业职场教学", "marks": "力荐"}
{"content": "HR是我一直想涉及但未涉及的领域，感觉职场上但凡不将就的人总是拼得。相较起来我的职场平淡多了，增长见识的一本书！", "marks": "还行"}
{"content": "2016 Book 5, 还可以，不好不坏，当小说看看还可以，个人感觉不如李江华系列的专业", "marks": "推荐"}
{"content": "有些话还是挺有用的。", "marks": "还行"}
{"content": "201702.", "marks": "较差"}
{"content": "流水的叙事，其中也有些启发！", "marks": "推荐"}
{"content": "人力资源水很深啊，要做到经理厚黑学必须得精通啊，原来人在职场这么困难，看了这本书果然活得轻松都是傻子，趁年轻，多学东西", "marks": "力荐"}
{"content": "不是人资的专业书籍，更多的是“人情达练”，点到一些工作人情中的平衡，不过作者透露出的上帝视角我不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "正在看 扫了一下书评，很多人评价不好，我觉得还好，可谓仁者见仁智者见智吧。很多做事的方式可以借鉴 很喜欢看 读完明显感觉到差距了 人精啊", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书没有什么干货，看到的只有勾心斗角，作为故事读读还OK，里面的主人公从毕业参加工作开始就已经是个城府太深工于心计的人，聪明机智到不真实，整本书给人的感觉很阴郁", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么硬货，算是人际关系的东东。没啥实质参考作用，不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "看了之后才发现自己是如何的幸运没有在复杂的公司，同时也就开始思考自己在职场中是否太过于单纯，看着文章总是会不由自主的笑出来，佩服于作者的机警和智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔太差，很做作，读不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "耐着性子读完，方法及为人处事有可学习借鉴之处。然而，对我来说，职场残酷也罢，防着所有人也罢，通篇充斥着阴谋论，作者先是以色彩看世界，故世界充斥着五彩斑斓。作者似乎更多的是营营于勾心斗角及争权夺利，一方面却又说自己淡然处事，笑看风云。很是矛盾。依我短见，正能颇少，完全是腹黑及泄自己之各种不平之书。价值低于《杜拉拉升职记》。虽说职场各种勾心斗角，拉帮结派。但是书籍的意义是要让读者学会真善美，而不是钻营。剔除其中有用的HR经验，不想看第二遍。", "marks": "较差"}
{"content": "要学习的不仅仅是处理问题的方式，而是一种淡定从容的心境。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看完，不过觉得里面有不少为人处世的好货，虽然有时候也有点腹黑。", "marks": "还行"}
{"content": "思路清晰很冷静", "marks": "还行"}
{"content": "这书是作者的亲身经历啊，就着人力资源这个不大不上的圈子，讲了她个人的感受和处理业务的方法，在三茅上看过她的连载，这回看整个的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 hr从业人员看看有些意义 其它行业没有太多可借鉴处", "marks": "还行"}
{"content": "一路看得我惊心动魄！牛鬼蛇绳啊 牛鬼蛇神 太多了！（毕业那会放弃了人资的方向，是不是最好的安排？）我还是太嫩阿 太善良 太单纯～ 都不是好事！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看HR小说，很多场景似曾相识。", "marks": "推荐"}
{"content": "好强烈的办公室斗争啊，果真是与人斗其乐无穷么。。。学不会，不想学，老实干活去了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "刚看几页，觉得作者文笔一般，叙述略啰嗦，很多词用得不太准确，但还是继续看下去。后面慢慢觉得有些故事还挺有趣的。整体没有太多HRM的干货，基本都是职场江湖尔虞我诈鸡毛蒜皮的事，看完后就忘记了。", "marks": "较差"}
{"content": "蹲在书店看了一下午", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5分最合适。职场怎么这样复杂，我竟然完全不知道啊……以为只是去上上班呢，原来还要考虑老板及周围的关系带，好累。怪不得上班快十年了还老是被裁...真的是太傻了嘛", "marks": "还行"}
{"content": "拿在手里挺舒服的，封面颜色也挺舒服，内容正在看，还是有一些帮助的，值得继续读下去 ", "marks": "力荐"}
{"content": "民营-日企-欧美外资企业  看不出作者有多专业，这书好像就是在说攻心计。", "marks": "很差"}
{"content": "反正我感觉是把后期的专业挪到了前期新手上，新手hr倒是可以读读看。", "marks": "较差"}
{"content": "封面颜色漂亮，内容在读，希望很好！~！~", "marks": "力荐"}
{"content": "很疑惑为什么自己不能如别人般欣赏这本书的妙处，怀疑自己的职场智商和经历？唉！", "marks": "推荐"}
{"content": "三茅重点推荐的新书，刚读过。以作者的真实经历为基础，从民企、日企到美企都体现出了不同的文化、管理和做事方式，总体上还可以，也有一些值得学习和借鉴的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "妹妹推荐的，讲得很直白（用词措句很直白），没有人力资源方面的经验，就当看看故事，看看另一个行业的行事。", "marks": "还行"}
{"content": "个人亲身的经历，真切的感受，职场的浮浮沉沉，从中可见一斑。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事中带着点点职场的原则，工作不仅仅是做工，更在于和人打交道，也就是在职场如何做人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本读后觉得心里透亮的书，一个文字快意江湖的女子，这世上有个能痛苦说出心里话的HR，就是痛快。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近最爱的一本书！看完又看，追这位读者一年了，终于出版了自己的处女作，为你开心！也希望本书大卖！", "marks": "力荐"}
{"content": "不论是不是HR，都值得一读的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，是值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "真希望像作者那样拎得清。", "marks": "力荐"}
{"content": "玄幻著作？", "marks": "很差"}
{"content": "精彩的故事！就好像小说一样！", "marks": "推荐"}
{"content": "心机婊，好污的赶脚。", "marks": "很差"}
{"content": "非常喜欢，超级喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "也是三四五线小HR的勾心斗角成长史", "marks": "较差"}
{"content": "里边有专业性的知识值得一读，但是作者太过YY自己的能力，又让人觉得不真实", "marks": "还行"}
{"content": "在长途飞机上一口气读完的，故事性强，不乏真知灼见。我工作十余年，却依然如职场小白摸不透职场潜规则，虽然作者是hr，与我岗位不同，但给不同的上司汇报，面对难缠的下属，总能在字里行间中找到自己的影子，而感慨颇深。值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯……作者在民企、日企、美企的经验，缺了大国企，虽说都有共通之处，还是觉得缺了很大块，闲读之物", "marks": "较差"}
{"content": "有人的地方就有江湖，刀光剑影好不痛快。喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后就觉得原来人事竟然有这么多事情要做呀，能做到人事经理以上的人各个都是人精，不是我这智商情商可以参透的。", "marks": "推荐"}
{"content": "起初的拜读专栏是因为白玫瑰名字的吸引，后续的追捧是因为真实和魅力。大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "感恩，它作为3年期教材", "marks": "力荐"}
{"content": "前面讲的故事很动人，整体感觉很现实，官场如战场，一不小心就翻船，努力做好自己！", "marks": "还行"}
{"content": "这门书对我来说真的有点太专业了……不断感慨社会真复杂，我知道的太少........但是多多少少有点收获。虽然职场刀光剑影，但是对于实在没有这个智商和情商在职场中游刃有余的我来说，老老实实做事，本本分分做人才是王道。不管怎么样，踏实能干又不惹事的人应该是不惹人厌的吧……", "marks": "还行"}
{"content": "女主夏小曼的经验还是对我们有一点儿启发的。在职场上一定要多学习，让自己快速成长，积累良好的人脉也至关重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔稚嫩，关键之处一带而过，危机时刻总能找到人帮忙，作者人缘不错", "marks": "还行"}
{"content": "女主的成功就是靠一群男人堆出来的，甚至推销自己的美女朋友来拉拢人心。还有那个帝国理工，搞上了老板的两任秘书，还想不想混了？", "marks": "很差"}
{"content": "很好读，一口气读完，所以又晚睡了==书中的道理看着很深刻 但作者起点也高。都不想读研，想去当白领 做自己想做的。有种我永远成功不了的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "想起了唐骏说他的成功可以被复制，其实不见得。夏小曼的成功有必然，比如他的聪明和经历，但也有偶然，有那么多贵人相助，一部职场小说，没有过多的赘余，彷徨之后，坚持下去，看到了新的光芒。", "marks": "还行"}
{"content": "偶然难成必然，但是对于混迹职场还是能带来点反思，比如说，政治斗争站对边很关键。", "marks": "还行"}
{"content": "两天看完，有一些受益，但是能不能尽量不靠男人啊，大多数人可是没那么好异性缘和那么多贵人的…", "marks": "推荐"}
{"content": "情商很重要，感情线有结局真的很不错噢", "marks": "推荐"}
{"content": "职场新人的第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "每个初入职场的菜鸟，都是不断的碰壁碰壁才慢慢成长的，书中很多的勾心斗角，虽然没经历，但是还是很有感触的，社会现实的残酷，每个人要不断的学会保护好自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "标题很吸引人，但是到目前为止，我看到的是一个类似《流星花园》或者《霸道总裁》之类的故事。一个带着冲劲和傻气的女孩，因为耿直和真诚不断的被人赏识，有人主动的出面保护和关照。简直有点主角光环闪闪发亮的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本玛丽苏式的职场小说", "marks": "较差"}
{"content": "艺术源于生活，但高于生活。只能说作者还太年轻，生活阅历还不够，好好写你的都市言情小说就行了，还出版纸质书，凑什么热闹啊！", "marks": "很差"}
{"content": "毫无征兆地被作者带入了", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这种类型，很新鲜，受益良多，总体偏都市言情，不够真实，戏剧化过重，一直靠男人让我有点不太爽。", "marks": "还行"}
{"content": "深入人心的现实，故事的主人公有足够好的条件以至于她的职场之路在我看来其实走的挺顺，所以看完后的我需要更加努力的去学习与提升自身能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一入职场深似海，太多心酸泪两行！", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是文风的原因？感觉有用的东西不多，吹嘘之感太重", "marks": "还行"}
{"content": "宣传多于分享的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "最有价值的是那些图表", "marks": "推荐"}
{"content": "宣传多余分享", "marks": "较差"}
{"content": "万达还是挺厉害的，一个企业的文化和执行要经过多年的严格养成确实是非常难的一件事。如果少两句：惊到了吧？羡慕嫉妒恨吧？阅读体验要好很多。", "marks": "还行"}
{"content": "看看出版社就知道其实没什么干货了", "marks": "较差"}
{"content": "劣质宣传片，文笔亦粗劣，值不回票价。但是万达确实很牛，略有领教，让人向往", "marks": "较差"}
{"content": "有幸看到过删减版的开店计划表，密密麻麻数百条，惊为天人，听其他人说，完整版的有数千条，希望有机会能看看。8、9、10、12各1星，其他不看也罢", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "可以推荐给每个上班的人看。1，这是观察在过去二十年取得惊人成功的“王健林的万达”如何发展壮大到今天程度的一个视角，诀窍很简单但又不是那么简单就能模仿：严格规范流程、模块化、强大的执行力等等；2，至于未来“王思聪的万达”，肯定不能靠这套路子走下去；3，对比看看国外互联网企业的管理模式，个中差异颇为有趣；4，关于万科的类似书在哪里？", "marks": "推荐"}
{"content": "耗时2.5小时，略有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "有所保留的一本书。零星学习推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "文中提到了很多解决方案字眼，但是没有相关案例。有比较多的观点，但是没有深入阐述，比如招聘一章。表格浅显了点，就像一部抽象的操作手册。也跟进互联网思维，把管理做成产品~~~有比较细节的东西，比如会务安排，这些蛮棒。", "marks": "还行"}
{"content": "确实有一股浓郁的“我们是最棒的”风吹来；列举的很多数据和事实也确实是凸显了万达很棒，尤其是里面举例用的很多表格，很有参考价值和启发意义；真想来个万达一月游。前面八节画了八张思维导图，累了画不动了，后面八节改天再画。", "marks": "推荐"}
{"content": "公司学军队，准没错的。万达厉害，竟然有公司把我一直以来想做的事情都做了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。肯定有吹捧和夸张，但若能做到书中所述的一半，那万达的内部管理也已非常厉害", "marks": "还行"}
{"content": "为什么万达这么强大是有道理的！", "marks": "推荐"}
{"content": "较为普通", "marks": "还行"}
{"content": "万达招聘广告。。。不过会得到些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "方法不是很干货，内容说的不到位。很想知道那套执行系统到底是怎么样的", "marks": "还行"}
{"content": "2017-3-10 to 2017-3-18 仍然是为了帮L写读书笔记，这样也不错，逼着自己多读几本书。很快就读完了，可能我只适合读这种不用脑的书籍。万达一定有过人之处，但是没有体现在这本书里，没有讲明工作方法的同时倒是用持续不断的反问句在自夸万达有多好，仿佛这世间唯此一家。内容，特别是第一章和《笑着离开惠普》有雷同之处，唯一打动我的只有万达的食堂。", "marks": "很差"}
{"content": "招聘宣传书", "marks": "较差"}
{"content": "全文读下来，我最有兴趣，花时间琢磨的就是识人篇了", "marks": "还行"}
{"content": "前部分也学到一些东西，后面有些夸张。", "marks": "推荐"}
{"content": "和我司很相似，不过万达更加精密化", "marks": "推荐"}
{"content": "制度强大，执行强大", "marks": "推荐"}
{"content": "同行做的工作，细致，还是藏了一手", "marks": "推荐"}
{"content": "感触最深的是商业地产项目如此复杂 却总能按时完工，不易。", "marks": "还行"}
{"content": "还是很牛逼的，互联网思维，可视化管理，责任到人。", "marks": "推荐"}
{"content": "企业文化专员写的吧。买书之前真的要翻一翻！", "marks": "还行"}
{"content": "管窥一豹，虽然只是摘录了万达部分日常运作机制，但仍能想到万达管理方法的整体。如有机会，真应该去这样的企业见识一下。", "marks": "还行"}
{"content": "一种万达哪哪都好的宣扬感。  干部选拔竞聘模拟、微电影学管理、侃大山、任务树、工作逻辑图、能量市集", "marks": "还行"}
{"content": "没啥牛掰的。", "marks": "较差"}
{"content": "顺来的书看的特别愉快。做计划和细化流程的时候会比较有体会吧 一步错苦一年。。。", "marks": "还行"}
{"content": "1 多次提到食堂的新媒体文案，看来这篇宣传很满意 2 希望进万达的看看看看怎么天应聘表这一章 3 模块化和销项表是把工作做细做成的关键 4 王健林只亲自管一个部门-审计 5 副总裁必须出席复盘会", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是万达的对外宣传吧……", "marks": "较差"}
{"content": "简洁明了", "marks": "还行"}
{"content": "务实，肯干，细节，模块化，销项表。", "marks": "推荐"}
{"content": "执行方案表格化，人人有事做，事事有人做；复盘其实就是批评与自我批评；模块化，接力赛，每个人只用管好手头的事情，不用操心别人的事情；丰盛营养的食堂。", "marks": "还行"}
{"content": "简单直接，有一些干货，但也没有很详细。宣传多于分享。内容有三处相互重复。语言偏微信体，可以更加实在一些。执行力、细化、落实到底，其实道理大家都懂，但真正管理中，有多少公司能做到？囿于领导的支持、资金等客观因素，一些方法虽然很好但还是很难落地的哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没什么内容", "marks": "较差"}
{"content": "虽然有宣传成分，但是确实有过人之处，并且做到了很多企业做不到的，万达很多事情一做就是极致啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "很小的一本书，实用，以小窥大，可见万达内部的工作高效率，尤其是工作表格之精细让人敬佩，“累死自己也要饿死同行”记忆深刻，可以从中感受到万达做事情的一丝不苟。向万达致敬！", "marks": "还行"}
{"content": "干货很多的管理说明，能让读者大体了解万达内部的运转模式", "marks": "还行"}
{"content": "粗糙~成功的不可描述", "marks": "较差"}
{"content": "遇见你是我的小项目节点の万达哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "#书单#459《万达工作法》这本书在豆瓣评分不高，原因大多数读者觉得书里介绍的理论多于具体方法，分享的还不够有“诚意”。我反而当成初级管理类书来看待，如果你有一定的亲身实践，读这本书能快速开窍，对做培训、项目流程制度化、模块化、细化、复盘等环节都相当有帮助。观念具备，方法论没什么难度", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得很浅 文笔就不说了……后悔买了", "marks": "较差"}
{"content": "2016.3  大公司在制度、流程方面做得很好。", "marks": "还行"}
{"content": "公司推荐的，两天地铁上读完，有点启发，但不推荐购买～", "marks": "还行"}
{"content": "花了半小时看完此书，其实还是有一些启发的，也更加了解了万达。我发现地产行业项目管理的能力都很棒啊！值得学习", "marks": "还行"}
{"content": "全是马屁", "marks": "很差"}
{"content": "学习了一翻", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今为止读过的最差一本经管书", "marks": "很差"}
{"content": "企业宣传手册", "marks": "很差"}
{"content": "表格还是蛮有用的 可以对照做一份。", "marks": "还行"}
{"content": "业界良心啊！鉴于我这辈子也进不了万达工作，我只有瞻仰的份儿了。值得所有房产公司学习借鉴！", "marks": "推荐"}
{"content": "把部队管理的精髓用于商业：细节+制度，做到完善。", "marks": "还行"}
{"content": "浅浅道来罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "来回贵阳飞机上看的 公司oa马屁通讯稿的水平", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵（・◇・）", "marks": "还行"}
{"content": "中午拿到的书，不到两个小时就看完了…内容泛泛，基本是空洞的说教，没什么实用性，字里行间还透着强烈的自我陶醉～", "marks": "较差"}
{"content": "万达制度百科。为什么读这书？请参考《正能量》", "marks": "还行"}
{"content": "1、如果出现30多岁仍未做到中层管理岗的情况，则此人的发展潜力值得斟酌；如果偏离正常高层管理者年龄阶段，则初步判断此人有较强的个人能力，或者是此候选人之前所在公司在内部提拔工作环节不够规范，需要进一步地了解；2、在一家企业工作2年为合格，3~5年为稳定，1年内出现1次以上跳槽，可视为稳定性差或工作能力不能胜任，需要慎重考虑；3、把制度当成产品，精益求精，苛求细节；4、让每个人都能找到自己的兴奋点，全年季度活动类型齐全；5、让外部合作单位对项目进度一目了然，并且无法反驳，对整个项目的脉络非常清晰；6、把不可控变成可控。", "marks": "还行"}
{"content": "看看工作手册会有更大收获", "marks": "还行"}
{"content": "以点带面的概括了万达的工作体系，反映出的万达特点是规模大、优秀人才多，实行军事化管理、重细节、高薪驱动高效，员工执行力强，看完给人最大的体会是-万达人都是工作的机器，大型集团体系里的机械部件，工作只是万达人谋生或是提高生活品质的手段。该书应该是员工视角的万达工作法介绍，其目的意义是深入浅出的传承和发扬企业发展文化宣传和服务的作用。", "marks": "还行"}
{"content": "文风就像万达微信公众号一样浮夸", "marks": "较差"}
{"content": "20分钟翻完，说到表格，还没有Jas做得好。", "marks": "较差"}
{"content": "只是做了一些该做的，还做了很多不该做的，开会、食堂，搞得太铺张浪费了，关键还是要给客户带来价值。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉挺牛逼，但是干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "2015年看完，工作任务的分解", "marks": "推荐"}
{"content": "文风中透着一股我就是这么牛的粑气不喜欢，“第一即正义”的世界观不敢认同。有30%的虚假内容证明其品格，总之各种打脸。", "marks": "较差"}
{"content": "无干货，纯粹吹嘘和秀优越感", "marks": "很差"}
{"content": "虽然写的内容相对比较简单，但是能看的出来万达公司的严谨性和执行力强、制度完善，很多小细节上值得我们学习。本书适合职能部门的同事看，收获可能会更大", "marks": "推荐"}
{"content": "万达推销自己的书，有些可以借鉴的地方。", "marks": "较差"}
{"content": "有很多值得借鉴学习的，然而这毕竟属于商业机密，只允许片面带过。但是，这些片面的经验也是足够消化和吸收的了！尤其是房产、商业管理等相关人员阅读会更有感触！", "marks": "推荐"}
{"content": "为了迅速融入，找来企业文化中心的书来读，结果让人失望。作者写这个书就是为了讨好老板吗？", "marks": "很差"}
{"content": "大致的介绍了万达这家公司的内部的一些好的管理方法，对于没有管理经验或者不了解这家公司的人还是偶一点启发，对于有一定管理经验的人来说不见得有很多干货的东西吧", "marks": "还行"}
{"content": "半小时读完的水书，没什么见解，就是一个pr文也好意思印成书来卖钱", "marks": "很差"}
{"content": "万达工作法是对万达“执行力”和“信息化”这两个特点进行的详细解读，以大量的图片和表格来展现出“万达速度”是怎么被构造起来的。客观说万达的企业文化中心比其它企业的文化中心差很多，写的文章感觉像营销企业的宣传册，而不像宣扬文化的书，观点提炼和拔高的能力也很差", "marks": "很差"}
{"content": "确实是工作法，文字阐述像一个实习生写的。很多东西是万达打台面的话，这是一本万达做自我营销的书，感觉像给内部员工看的，欣赏不来不推荐看", "marks": "较差"}
{"content": "书里只写了结果，没有写初衷，只可惜自己不是这一伟大公司的一份子", "marks": "推荐"}
{"content": "水分含量较高，缺少营养物质。", "marks": "很差"}
{"content": "最开始没有关注出版机构，读了一小部分，觉得多半是内刊编的，果不其然。在三亚机场等延误飞机做着按摩快速看完，一个企业的光辉成长史，目标至上，人文关怀，流程制度化、模块化，一个大企业总有它的过人之处。看看就行。", "marks": "较差"}
{"content": "万达宣传手册，and为什么老是和春晚、部委食堂比，迷之不舒服", "marks": "很差"}
{"content": "方法很多，不过多为理论，鸡血似得工作理论，更加适合内部员工以此为指导思想，并落实万达的规则与效率！", "marks": "还行"}
{"content": "有些图标还是挺不错的，不过这书实在太容易读完了，宣传手册一样，感觉不能称之为书，不需要买。。。", "marks": "较差"}
{"content": "属于没干货的一本书，更像是万达的企业文化的宣传手册，和王健林关系也不大，大多数章节没什么细致内容，说的都遮遮掩掩，从排版的糟糕程度上也没看出万达的高执行力，只有反腐那一章看出点内容，这本书其实可以变成一篇微信长文，强烈不建议看。", "marks": "很差"}
{"content": "没干货，就是分点介绍万达宣传万达的一本书，简单明了通俗易懂 ，一两个小时翻完对万达有个更全面的了解吧  。总之，万达确实是牛。", "marks": "还行"}
{"content": "1.内容较浅显 特别是作者文笔较稚嫩 估计是85后操刀 经常出现哈哈 扯远了这些字眼 ；2.图片都是黑白色不清晰 建议做成高清彩色显得高级一点 ；3.此书写的应该都是万达总部的执行方法和福利待遇 地方性的公司还是然并卵；", "marks": "较差"}
{"content": "有些工作方法可以借鉴，但也极有可能只在万达管用。在我看来，表面功夫多了一些，深层次的权责利关系没有写出来。", "marks": "较差"}
{"content": "多处可见“我只能透露到这里了”之类的句子，请问这书透露了什么呢？内部写的还不如外边采访的有见解、有透露呢。", "marks": "较差"}
{"content": "会议管理系统、会议督办系统，食迅达，慧云系统，安全管理信息系统。", "marks": "还行"}
{"content": "可粗读。文笔略显稚嫩，制度说明蜻蜓点水过于片面。", "marks": "还行"}
{"content": "执行力、模块化、复盘、销项表。", "marks": "较差"}
{"content": " 万达把互联网和数据库做的出色，这点是企业应该学的。", "marks": "还行"}
{"content": "像是一本万达的广告书，不过也摘出了一些值得笔记的地方，羡慕别人的环境体系，不如先约束完善自身。", "marks": "推荐"}
{"content": "万达的做法挺细致的，还是有些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "应该是万达企业文化中心攒的，特别啰嗦和自大，干货也就几千字吧。", "marks": "较差"}
{"content": "黄岛区图书馆\n（7/25）", "marks": "还行"}
{"content": "1、还不错，确实有值得吸取经验的地方。2、虽有以偏概全，但已能看到他们尽量做好的诚意。3、算是纯天然鸡汤，味精不多。4、曾与朋友讨论如何青史留名，结论是写本书，然后这本书确能让人看得下去并买回家。", "marks": "还行"}
{"content": "丁酉年第二本书。深入感受万达文化", "marks": "力荐"}
{"content": "万达自己出版的，所以通篇称赞。通读全文，有几点令人印象深刻，比如把庞大的工作量细分模块并确认责任人，比如对于执行力的变态要求，又比如严苛的细节要求和自我管理。然而，万达如何起家，大家都很清楚，政策影响力远大于企业内驱动力。不可否认，在同行业内，万达独树一帜，但本书只是展示了一些浅显的诸多大公司通用的一些准则，现实意义不大。此外，个人对于万达的军事化管理存在质疑。这种管理模式可能非常适合传统的房地产行业，适合上一辈的从业者。然而面对转型互联网的战略目标显然有点陈旧。模块化的运营精确却缺乏创造性，万达本身就略带北京企业的官僚作风。时下万达互联网实践已经严重受挫过一次了，毕竟互联网化不是把办公工具APP化就能实现的，静待后续……", "marks": "还行"}
{"content": "集团要求阅读的书。还是有一些所获的，但是私企的太多东西，到了国企都无法复制。", "marks": "还行"}
{"content": "严谨高效科学的管理体系 很多地方值得借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "食堂真好！", "marks": "还行"}
{"content": "比较实用的一本书，适合管理人员阅读，如何提高工作效率？如何让工作细化？如何让新员工快速上手，不再出现自己犯过的错误？不错，已经开始学习该模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "很快就翻完，更像万达宣传册。", "marks": "较差"}
{"content": "言简意赅，通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定参考价值，不过讲的多数都一带而过，没有具体的细节。", "marks": "还行"}
{"content": "算是大企业、大集团的内部流程手册吧，适合去万达工作的人看。", "marks": "较差"}
{"content": "十分之七只是吹捧，十分之二是放之四海而皆准的老规矩，十分之一是真材实料。这种企业宣传文件就不要随便拿来给普通员工读了。就适合哪些半精英阶层在坐飞机时在机场书店买上一本随便读读。", "marks": "很差"}
{"content": "这书都能定价35，真是  皇帝家的东西啥也值钱啊  最头疼的是还要写一万字的笔记哎  我试试看吧  不过  凡事都有因果  总结经验容易  实行与开发不易  多一颗星  给万达赞！", "marks": "还行"}
{"content": "为什么王健林能“说到做到，算到拿到”？恐怕就是因为他们自上而下都有很强的执行力：1、王健林本人就是7点准时上班，自己亲自写年度总结而且脱稿发言的人；2、首长责任制，连坐责任制，工作节点制。每个会议都要有副总裁参加，每个工作都由项目头头直接报告；出现问题，追究到底；大到项目，小到年会，都要分节点责任到人，实行红绿灯制度，谁都不敢事情裁在自己手里。行就上，不行就滚蛋。高收入高压力，推着整辆火车向前走。", "marks": "推荐"}
{"content": "5分钟翻完...开会制度稍有见地，其他的内容呵呵了", "marks": "较差"}
{"content": "更像是万达在宣传自己的手册，实质的东西太少", "marks": "较差"}
{"content": "高级软文，没干货", "marks": "较差"}
{"content": "具体方法参考", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本报刊合集吗？太差了！", "marks": "较差"}
{"content": "万达能做这么大，内部管理定是经过了长期的迭代。很实用的职场方法，干货，务实", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看，热血沸腾，感慨不愧是万达！再继续看，感觉变了，自卖自夸的迹象越来越明显，完全自嗨起来了，虽然点到为止，干活不多，从中还是可以有所借鉴的，不管是对于公司管理者，还是作为员工的个人。", "marks": "还行"}
{"content": "一本万达集团企业文化中心编写的万达工作法，让我感触最深的是2点，1、万达工作事无巨细的态度和方法；2、企业文化的传播及品牌口碑的塑造。这本书出版的目的，大概就是以上的第2点，所以能为我所学的东西有限，尽量将一些做事的原则整理出来形成读书总结。 ", "marks": "较差"}
{"content": "开会制度和模块化不错，还是有万达自己特色的地方的。", "marks": "较差"}
{"content": "万达的辉煌受益于它高效的运营模式和独特的企业文化，比如：宁愿累死自己，也要饿死同行…这本书更像是万达企业进行自我宣传小册子。", "marks": "还行"}
{"content": "不如万达哲学来劲！", "marks": "较差"}
{"content": "干活太少", "marks": "较差"}
{"content": "万达宣传软文，然并卵", "marks": "还行"}
{"content": "之前在微信公众号读了一些 没想到居然真的出版了 毕竟商业机密 大多是蜻蜓点水 能稍微了解一下万达的文化 也算不错", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较简单，但是已经很不错了", "marks": "力荐"}
{"content": "還行吧、沒說的那麽好。畢竟案例不可重複。", "marks": "还行"}
{"content": "BOSS安排读完开分享会。。。BOSS此前也发过各类管理书籍，必须说，这是读过的最差的一本。写的好浮夸，不是简单吹牛二字可概括的……", "marks": "较差"}
{"content": "讲讲我与这本书的“姻缘”。由于工作中曾与万达有所接触，且当时闹得并不愉快，在书店随意翻看偶有兴趣就买了下来。不得不说，万达的军事化管理值得参考与学习，尤其是王健林提出的“制度产品化”不仅反映了高层管理者与时俱进的思想观念，更凸显了万达上上下下对细节的重视与把控。当然，书中太深的内容也不会涉及，但从言语中可以透露出有幸进入这样一个企业对个人发展极具挑战。不过，脱离书本中官方宣传的口吻，仅说说我个人对万达的印象却与之大相径庭。当初，沟通一起做万达百店同庆的活动，拖了将近3个月，最终也未与我们达成合作意向，结论是我们提供的方案不如之前的优，无法完成OA流程。当中，万达曾派多人反复沟通，且口径不一。最终未达成合作意向。这里我只说做活动这块，不如书中提及的那般有原则性，非模块化，内控不好，有夸大之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了万达的一些工作方法。", "marks": "还行"}
{"content": "万达核心的企业管理经验、OA流程、图表表格、自然是密不示人，书稿中说的东西很浅显明白，外行也只能摸个皮毛。", "marks": "还行"}
{"content": "本书的成功之处在于，让人看了以后想去万达工作，想去万达娱乐，想要看《万达哲学》！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完还是非常有收获，销项表这个方法论还是非常受益，而且自己也开始在开始学习做了。也取得了一些不错的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些方法值得借鉴，但仍不失为营销的一种手段。", "marks": "较差"}
{"content": "了解万达的一本好书，实用，好企业靠的是文化而不是高压！", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的事有人做\n所有的人有事做", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑文章，一本软文。", "marks": "较差"}
{"content": "还好，可以参考，但不是所有都实用", "marks": "推荐"}
{"content": "销项表，军事化管理。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多生活化的语言让人觉得这本书一点也不专业。内容也没有诚意，之前说的内部资料都很鸡肋。看完会觉得万达自上而下一体、自我要求严格、工作氛围良好，膜拜王健林、各种宣传洗脑，并学不到什么实质的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "培训比赛得到的书，适合万达给新员工做宣传用，干货不多，20分钟翻完。", "marks": "较差"}
{"content": "里面的图表是亮点，很多表达的语气显得是在做广告，一些情景假设过于理想化", "marks": "推荐"}
{"content": "几个表格不错，可以借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "万达开会很有特点，万达开会没人敢睡，不是说谁怕谁，是怕漏了重要内容会耽误你的前程，万达开会的常规做法和原则 不仅落地而且很有实招", "marks": "还行"}
{"content": "制度，效率，公平，主观能动性，细节，审计 ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有一套好的OA", "marks": "还行"}
{"content": "标准化的细节", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么实质东西，大体讲了讲万达一些管理，本来前面把万达说成神，后面的审计直接自己打脸，说实话，起步到壮大万达真的很好，有了钱以后，万达的做法就不是别的企业能学的了的", "marks": "较差"}
{"content": "干货不足够多。", "marks": "较差"}
{"content": "Anne-Marie Slaughter我非常欣赏和尊敬的国际关系学者和政府高官，读过她那篇著名的\"why women can't have it all?\", 看过她的TED演讲，听过她在podcast的专访，虽同样是强调男女平等女性权利等议题，但相比Sheryl Sandberg更多针对精英女性的局限，此书讲解了为什么社会组织形式需要彻底变革，有了制度保障及全社会倡导鼓励男性更多地支持另一半职业发展更关注家庭和子女养育责任、而非单方面强调女性\"lean in\",女性们平衡工作和生活才能成为现实。此书论述理性，思辨清晰且富有感召力，超过了Sheryl Sandberg. 强烈推荐（尤其是生活工作在美国的职业女性们）", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "从本质来讲，性别只是一个标签。人做的每一个选择都是基于特定环境中的，所以成功抑或是失败的案例都不具有推广性。个人觉得所有与性别相关的社会科学讨论的结果意义都不是很大。重点是在讨论中发现并收集更多的视角，让少数弱势群体也拥有话语权。", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为会有新的东西，还是几年前看过的文章，感觉大熊这么几年没成长啊。\n\n倒越来越像裹脚布了，出来说入会交1000块会员费，然后说这1000块你还想我帮你做什么？\n\n然后自己在下面又说不管收了别人多少钱，都要认真帮别人做事，因为这是你的个人品牌，这算是自己打自己的脸？\n\n我们继续看下去，啰啰嗦嗦一大堆，就是做培训人前奏的书，专门讲些刚毕业啊，在读书人学生的事，简单来总结，就是刚毕业，刚失恋的人看的书，新手的书。\n\n一本刚入社会要看的书，如果你要研究什么营销的，微营销的，就算了吧。\n\n买这本书，保证你后悔啊。\n当然，书上随意都能看出大熊之前跟陈安之混的痕迹。\n\n这就是大熊的格局？最后，实在太肤浅。。。。\n弃读。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "全书扑面而来的直男癌气息，活到中年混的不错便觉得自己有话语权了，虽然不爽，但在中国目前的父系社会下多了解了解也是有所借鉴的。已经弃读~", "marks": "还行"}
{"content": "1没有新观点\n2缺乏体系性知识\n3仅仅是故事的堆积", "marks": "较差"}
{"content": "这本书真的很棒！感觉他写的都是我想的然而我都没想明白的！最简单的人性弱点就是热衷于走捷径。所以最后我们一事无成。", "marks": "推荐"}
{"content": "格局是直接反应一个人的认知架构的抽象概念，你的行为和思考都透过格局不断放大。大熊教我做个有格局的人，慢慢来比较快，戒骄戒躁，保持善良的心，对人对事保持真诚。大梦想要转化为小日常，坚持便是一切成功的方向。做人做事，这本书讲的精彩，如何活的精彩就看你的格局了。", "marks": "力荐"}
{"content": "此前，我们看到的书不是“我的青春虽败犹荣”就是“杜拉拉升职记”，活着就是大佬写的“成功可以复制”，很少看到学历不高、从底部奋斗起来的人分享的干货。这比鸡汤文学和励志文学对人的借鉴意义要高太多。因此才会一个月加印5次。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的一本书，作为一个普通人，特别有感触，通过阅读此书也感受到自已的盲点，对于一些问题也隐隐约约有了自已的一个方向，这种书，比那些所谓的拥有什么什么证书的专家，或开创什么什么理论的大师实在也靠谱多了，非常好！", "marks": "推荐"}
{"content": "微博关注一个精神病，以前是心理咨询师，受刺激了天天摆沙盘讲人生道理。有一条印象特别深，说人命途多宽广就在于你肯不肯给人用。大熊也强调提升的最好方法就是不要钱白干活，把自己当品牌经营，别看眼前利益。", "marks": "推荐"}
{"content": "在西西弗看到了这本书，知道@万能的大熊 是微商出身，好奇他的理论，顺手就买下了。结构不多，基本上是他自己过去文章的合集，作为普通人，值得好好看来学学，大熊有一种在浮沉中定住的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是不是大牛不知道，但是接地气，走主流，过来人的经验，适合大学生和工作前三年的人看", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是心灵鸡汤，80后和90后写出来差别还是挺大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好！", "marks": "力荐"}
{"content": "天哪，这书里讲的太多太多跟我平时的习惯一摸一样……", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错，趣味性做到了，也有一定价值，比如自我的积累与机会把握。但是感觉理论提炼比较缺乏，点比较散，这点有提升空间。", "marks": "还行"}
{"content": "挺接地气的，三观也还算端正（除了婚恋部分略直男癌）。鸡肋，适合迷茫着的刚工作的人看。", "marks": "较差"}
{"content": "高中时代看完了新华书店所有的成功励志学，所以18岁以后就基本不看市面上的这些鸡汤文了。因为鸡血可以救急，但对身体健康无益，大多数的鸡血，出自并不太高端的人之手。而高端的人所出的书，大多未必是亲手写。看这本书是个例外，因为序言的前三行便打动了我。也就是那句“格局说白了，就是价值观的高度”。本书的前1/3是干货，看得出作者确实有丰富的工作经验，也善于思考总结。后1/3开始划水凑字数，有点无聊。综合只能给四颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "《非理性的人生》、《公正》里面所涉及关于理性、利益最大化的概念，有点瞎掰。利益最大化，竟然说成是民主精神，简直了。", "marks": "较差"}
{"content": "有些时候读点励志成功文，与我而言有如下几个角度：1、励点志；2、学学人家，如何口说励志成功而不提及诸字。对于大熊这个集子还有的功能在于：如何写一个好标题，如何以一种循循善诱而又有价值观输出的语气去和人讲话，并且把他们协调协作起来……是故，我手痒订了这个书，并把它读完，而且觉得不错，对，完全没有必要像偷情被抓的那种感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎某篇文推荐才看的，第一章凑合，关于女性职场的部分根本不用看，直男癌的腊鸡，只有男性才配从工作中得到快感成就感？托福阅读里面的小故事换个名字拖出来骗屌丝，从另一方面看作者擅长微营销的原因显而易见，很懂屌丝需要什么", "marks": "很差"}
{"content": "大熊写的很不错，他也真的做到了 不装 不端，推荐好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的内容非常值得思考", "marks": "力荐"}
{"content": "大熊这胖子很接地气 懂得不少 然而一黑起小米则让人摸不着头脑", "marks": "推荐"}
{"content": "大熊会赠书，职场打工心态较多，教你如何更好的“打工”。主流社会思想，主流成功标准，但是毕竟有他自己的思考，可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "大道理谁都懂，不过也让很多原本模糊的变得清晰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "五年前这种书我看到就会扔掉，但现在能耐心拿起，看后觉得对青年人成长会有一些价值，很多想法强化后付诸行动一定会有效果。缺点是很多例子翻来覆去的说，文笔和逻辑稍差。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本确实不错，某些概念上算是对职业发展规划上指出了一些观念，三观非常正，关于“女性”起到支撑作用的观点，传统而确实有其道理。而文章后半部讲到营销，就带到作者自己的培训会了。发现一个有意思的现象，最近网上很火的几位导师，貌似都在做培训或者做社群。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合未出社会和刚出社会思维还未成熟的人，还是有用的，看他讲我行业内的有点想笑，真心觉得一个外行人千万不要跨行去评判其它行好不好，不管你在本行多牛逼。", "marks": "还行"}
{"content": "将就读一遍，有些观点还是有用。", "marks": "还行"}
{"content": "万能的大熊写的，很喜欢的一个人，这本书写得也不错，就是写得有点大，有点泛", "marks": "推荐"}
{"content": "书其实写的比较厚道，可惜比较适合初入社会的同学。相比这本书，个人更推荐“把时间当朋友”", "marks": "还行"}
{"content": "关注大熊挺久，觉得他对成长、赚钱、职场有很接地气的看法，这本书也是他这些文章的集合，对于个人发展挺有学习借鉴意义，常看常新", "marks": "还行"}
{"content": "有的话还是比较发人深省的", "marks": "还行"}
{"content": "三星半~ 简而言之： 踏实做人 踏实做事  “逻辑、决断、情商、眼光、承压”~", "marks": "还行"}
{"content": "根本读不进去。任何企图把个人生活经验强加于他人的书都令我生厌。", "marks": "较差"}
{"content": "从职场到为人处事、从男女关系到趋势格局，大熊以一个朋友的身份向读者讲明很多人生的大小道理，给人很踏实的感觉。有些东西一点就通，有些道理一讲就破。既是对自己很好的宣传，也是这些年大熊做自媒体经历的总结。可以多看几遍的书，会很受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺接地气，就是有些观点翻来覆去重复再写。", "marks": "还行"}
{"content": "年轻人需要去看看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "都是过来人的经验之谈，有很多值得学习思考的观点，辩证接受吧", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好，每张都很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢作者，30岁之前读到这本书还是感触颇受。观点比较散，不认同部分中庸观点，人活着还有部分叫爽，仅去计算成本一个维度未免单薄。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功学的书就当段子看了吧。知道道理的人早就成功了，也不需要看；不知道的业已失败，看了只是感叹为时已晚。社会新人不可一世，有自己的做人哲学，也不会信这一套；信的没跌过几个跟斗也不能领悟。最后一章谈及趋势还是有些价值的，所以读书一定要读到最后啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实说明，每天一篇的文章颠来倒去，合集变成的书是没有看头的。书中所见，无非几个观点不断重复，行文语言拖沓啰嗦。\n特别是对于女士们的看法，观点狭隘，感觉像吃了苍蝇一样难受。", "marks": "还行"}
{"content": "世俗中有一种清新之气，总的说来，就是这几年我老爹叮嘱我我又没做到的道理。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "30岁之前 都是积累。嗯！", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书应该改名为《应届生必读》，因为大部分的道理你工作几年自然会懂。而且这是我看过的废话最多的书之一，一边看一边整页整页地打叉叉啊！但是你说全部没用吧，也偶然有那么一句两句有道理的。鸡肋鸡肋！", "marks": "较差"}
{"content": "有些内容不错，有些虚虚实实，需要自己判断", "marks": "还行"}
{"content": "接地气。", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥新意和干货。我整理的资料比他讲的好一百倍不止。", "marks": "较差"}
{"content": "后悔买这本书了，用一句话形容就是，没有知识学一堆道理有毛用，直男癌气息严重，还郑重其事的搞一章女性必读，就是让女性听男人的话，不要追求什么事业，回家趁早生孩子，把自己搞得漂亮一点，老了就更要抢男人，不然干的再好也是给男人当后勤，我去。", "marks": "较差"}
{"content": "前半段写的很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。很实在的大白话，难在有生活、打拼的见地、语言简练。这书评价整体偏低了。二倍速。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后面弃读了，而且他关于女性的某些观点实在是不能苟同。", "marks": "较差"}
{"content": "万能的大熊的文章合集，不愿意一篇篇翻微信，看一本书认识一下万能的大熊。有些观点挺好的，对我做自媒体有帮助。收费社群的模式想弄，一直没想好怎么弄，看了大熊的书有一点想法了！", "marks": "推荐"}
{"content": "有才华的穷人，宗宁对于屌丝的另一种说法，比较成功的鸡汤书，很多观点其实和其他鸡汤书类似，但是大熊有办法写得够简单，行云流畅的适合现在人的阅读习惯，这也是他的特色之一。\n给我留下最深的印象，当属那章 机会成本和沉没成本，如何核算机会成本，把它与金钱相挂钩，这个方法论确实可以拿来试看看，这样每次在做决定的时候才不至于，太过于感性。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳出自我的思维 才会看到不一样的世界", "marks": "还行"}
{"content": "书评完成，看到了一些可能，但并没有说透。全书讲的其实是有些人素质低，是因为他格局不够；格局够的人，会balabala", "marks": "还行"}
{"content": "说了一大堆，其实还是没格局", "marks": "还行"}
{"content": "作者也是自媒体成名，至少那份写作的坚持是成功的重要原因，但是这本书比较碎片化，与lixiaolai相比，在讲故事、逻辑上还是弱点", "marks": "还行"}
{"content": "书中很多道理引人深思，值得慢慢体会", "marks": "推荐"}
{"content": "20171007", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺好，读时很有感触，但是翻页就忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅、水。", "marks": "较差"}
{"content": "中间说女性那一章很无语", "marks": "较差"}
{"content": "25万字", "marks": "还行"}
{"content": "很有诚意的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "对里面关于女性工作的问题说说自己的感想。现实的确如书中所说的，女生在职场中有很多先天不足和后天不公的因素在里面。但不能绝对话。女生工作上霸气侧漏跟在家里小鸟依人一点都不冲突。谁说女总裁没有完美和谐的家庭生活呢？二者虽说不容易平衡，但是有能力有智慧的女人依然可以游刃有余的把工作和家庭分配好。就算女人天生是留内顾家的，也要看她男人是不是能养得起她。女人比男人在职场上有先天优势，只要利用好，职场发展也会很顺利的。没有谁生下来就是被规定一定要做什么事的。即使是生孩子这种只有女人才会的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多道理很中听", "marks": "力荐"}
{"content": "看着书名觉得还蛮有意思所以去看，但是作者的写作实在让人失望，像是把读者当白痴一样的感觉。虽说能觉得这是他总结出的一点经验教训，但是貌似是站在一个自以为很高的角度跟别人说你要这么做，你不要这么做一样，内容没有深度，有种‘你看你如果不听我说的你就会犯错傻子’的口吻，读起来素然无味。", "marks": "很差"}
{"content": "慢慢来，比较快。", "marks": "还行"}
{"content": "作者竟然是陈安之的弟子，这点实在是。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "15/300万万没想到。本来以为呢条友只懂得忽悠。没想到句句在理！中了好多枪！1.“钱只是你价值的附加值” （价格是价值的表现方式），思考如何为别人创造价值！（乐于分享） 2.屁股决定脑袋 3.平等沟通，不要妄自菲薄。 3.想知道自己有没有做到本分？问问前同事前上司就知道。4.专心做好一件事，机会来敲门。 5.别嫌活太多。 6.你永远不会准备好。去试错吧。 7.把你擅长的做好，就比绝大多是人强！8。时间成本是最大的成本。 9.接到任务的第一时间，就要判断，是自己做还是转到他人手里？9.做还是不做，是喜好问题；做了之后，做不做得好，是能力问题。 10.员工最大的价值是帮助老板决策！！ 11.汇报工作说结果，请示工作说方案，总结工作说流程，布置工作说标准。13.一定要装高深莫测，不示弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾，精神基佬。", "marks": "很差"}
{"content": "只能说大熊涉猎比较广，也不乏其自己的思考，但是深度有些不够，内容适合职场新人来读，但是洗脑意味又有些过重", "marks": "还行"}
{"content": "2017/5/8-5/10读完第一遍。冲着书名去的。", "marks": "还行"}
{"content": "人与人的差距在于格局、视野的不同，说到底还是价值观的差异导致。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然说话不好听，又安之又直癌，但毕竟是职场鸡血，人需要被暗示，这个社会的现实运行规则。一年前取关的时候买了这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分还可以，大意是说遵从社会基本规则规律，做人处事不能出格。偏保守。女性章节部分不敢苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "慢慢来，比较快。\n唯有相信，才有可能。\n人笨没问题，但别懒。", "marks": "推荐"}
{"content": "前20%还是有看的意义的，后面大多关于自媒体营销的，有志于此的人可以看", "marks": "推荐"}
{"content": "人生暴击后才看的，不过这样才有更多感触", "marks": "推荐"}
{"content": "看到讲女生职场我就开始不太有耐心了，前面还觉得很有道理", "marks": "还行"}
{"content": "职场必备思维工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "序言很装逼", "marks": "很差"}
{"content": "#阅读日记#第4/20本，花了接近9小时终于把大熊老师的《格局逆袭》啃完了。缺点是书的结构性系统性不强，是他平时文章的组合而已。优点是书中的却有很多有价值的干货，能够启发我去思考。他微博粉丝过200万，年薪过千万，全书分享了他的个人经验。他对趋势，品牌，职业等诸多方面的看法有其过人之处，比如2016年是知识变现元年，而他在15年就已预测了这一趋势。此书值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、职场，特别是女性职场，从男士的角度，有哪些建议。气质这东西的速成法“假装我是你大爷，官二代，富二代”挺有意思，长期法，多看书多经历事情，向人学。\n2、职场上的每一件事，是你的个人品牌。\n3、大熊会怎么加入！！在线等！！", "marks": "推荐"}
{"content": "三十岁前在乎积累，三十岁后就是你吃老本拼脑力的时候了", "marks": "推荐"}
{"content": "成功学的书就当段子看了吧。知道道理的人早就成功了，也不需要看；不知道的业已失败，看了只是感叹为时已晚。社会新人不可一世，有自己的做人哲学，也不会信这一套；信的没跌过几个跟斗也不能领悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多观点很务实，值得一看。更多在于行动。", "marks": "还行"}
{"content": "看完感觉就像一个过来人的经验聊天，看似很平淡，实则有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体不错，了解了之前不懂的一些观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名非常好，内容一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "什么垃圾书，浓浓的屌癌气息，隔夜饭都吐了", "marks": "很差"}
{"content": "忽略软广告，有些话还是蛮精辟的", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的受众是职场新人，看完后感觉还是收获很多的，解决了我目前在职场中遇到的很多困境，对我帮助很多。书中的一些东西还是需要在以后的日子里认真揣摩的，感觉就是一个前辈在向晚辈传授经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书", "marks": "很差"}
{"content": "虽然不可避免地存在鸡精味（人造鸡汤），有些话说得还是挺到位的，值得回味", "marks": "还行"}
{"content": "大熊老师还是很讲道理的", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容重叠了，但干货也不少。", "marks": "还行"}
{"content": "大熊的观点总是简单粗暴，干！", "marks": "还行"}
{"content": "Think more, think deeper.", "marks": "推荐"}
{"content": "满篇废话，毫无逻辑……可惜，浪费钱了……", "marks": "很差"}
{"content": "我希望看到的是关于思维的书，这本书是我在看《结构思考力》时，豆瓣推荐的，所以我会以为这是一个关于思维的书，而且有一个超级大气的名字--格局。事实上，这就是装X的格而已。本书用了一些半生不熟的例子，端来一碗清汤寡水的鸡汤。总结起来，就是跟在领导旁边+掌握足够信息+克服固有阶层缺点+慢慢来，比较快+光干活不要钱+正视差距+相信暗示的力量+不理小人+闭环汇报要求付出+认识自己+不高估自己能力+稳重踏实+提高情商+和层次高的人在一起+做自己的品牌+不好为人师+执行力+克服缺点+打造自我价值+相比创业打工靠谱=改善（即便物质生活改善不了，也可以更快乐）怎么样？很像鸡汤的集大成者吧？这一切都很重要，大家都知道，具体方法呢？靠悟性、靠格局。总结一句话就是，要想有格局，就要有格局~不深入、不系统、不推荐！", "marks": "较差"}
{"content": "没人们吐槽的那么糟，挺朴实的。除了标题略装逼扯大了点，总还是三观较正。至于中间的女性必读虽然直男癌了点但也没符合作者的格局和很多普遍现象。比起大熊如今的网文写两篇就容易掉入微商案例广告要好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者工作经验丰富，努力做过一些事情，确定不错成果，也在互联网红利时期，赚到钱。但是，没有写出一本很好的书，很像赚到钱自己觉得很成功的大叔大白话聊人生经验什么的。随便看看还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是职场鸡汤，也可算是初入社会年轻人的职场指导，有很多老生常谈的内容，也有趣味的片断，当然车轱辘话也是有的。总体来说就是：慢慢来，比较快，急于赚钱不如投资自己。但要说格局，还真有点够不着，更不用说逆袭了", "marks": "还行"}
{"content": "控制欲望，坚守内心，格局的逆袭之路不易……", "marks": "还行"}
{"content": "一股莫名其妙的优越感和直男癌既视感，在描写女性职场的那一块简直达到顶峰。道理讲得不错，但是语气让人非常不舒服。终身学习和打造自己品牌是全书两个核心观点。", "marks": "较差"}
{"content": "理都懂，不过整体读完都不错。看到他的微博一直推荐这本书，就是之前他的文章整理出来卖。觉得许多人都这个套路，只不过想说每个人都有自己活法，别人的看法只能给你参考，毕竟路在脚下", "marks": "还行"}
{"content": "有些内容就是道理，就像一个大哥哥跟你和了下午茶，聊了一下午。虽然不只一下午看完。还是有纸质书好一点。电子版总觉得看起来非常容易忘记。", "marks": "还行"}
{"content": "裹着成功学外衣的素鸡汤，格局意识的养成对年轻人有一定指导意义，有部分观点可以借鉴，部分观点不敢苟同。早期文章的整理合集和堆砌，整体无逻辑性。", "marks": "还行"}
{"content": "2017045，我对于写作有一个观点是：我写我心，我写我情，我写我世界。对我而言，写作是用来整理自己的世界，当你把自己梳理好以后，你写的文章也会变得清晰明了，容易理解。当我们关注自己内心的时候，其实更容易处理好与外界的关系。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾书。", "marks": "很差"}
{"content": "同情作者老婆", "marks": "还行"}
{"content": "大熊的文章一直看", "marks": "力荐"}
{"content": "大熊的成长记录，有一些观念和思路值得借鉴和学习。", "marks": "还行"}
{"content": "去年12月读完，忘记更新。\n内容尚可，但语言过于随意，软广告充斥其中，被列为两星半的工具书。不喜欢逆袭这个词语，本身带有拼尽全力才能超越的悲壮和割舍。但无法否认，也许出生在最坏时代的我们，此刻却面临着最好的时代。一个有无数机会可以超越的时代。而格局这玩意儿，看似若有似无有些玄，但在重要的时刻，往往让最本质的东西倾泻而出...", "marks": "较差"}
{"content": "情感+理性 ", "marks": "还行"}
{"content": "作者自负到让人无法理解了", "marks": "较差"}
{"content": "高分都是营销来的，实在不值一读", "marks": "较差"}
{"content": "写的观点挺新颖，文笔也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于初入社会的年轻人来说，格局和眼界等确实更能帮自己把职业发展的道路走得更远一些。一些实用的职场技能和待人处事之道，说不上经典，但大熊老师很走心，受教了。", "marks": "还行"}
{"content": "文字啰嗦，说来说去就那几点，弃", "marks": "还行"}
{"content": "所谓上士闻道，勤能行之\n印象最深的是一句话：如果你每天重复白天上班，晚上回家看电视打游戏的生活，那和那些重复投币拉手柄却渴望得到不同结果的赌徒并没有什么区别。。\n感谢我的父亲，他在这本书之前让我明白了很多道理", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓格局就是看得高望得远，但是时隔已久却发现已经不记得啥了", "marks": "推荐"}
{"content": "老司机给你传授的经验。。。也是值得一看的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“勇气是压抑欲望，发泄冲动是不负责任。”", "marks": "较差"}
{"content": "对自己很有帮助的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，卖多钱都不贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "一定要看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "格局决定人生高度", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤需适量饮呀", "marks": "还行"}
{"content": "未完弃读，励志类但没有太多营养，类似作者的随笔杂感，然而具例普适性不高，畅销书就不过如此", "marks": "较差"}
{"content": "写的很好，很喜欢，作者太会写啦，觉得任何一个有想法的人都该看看，取其精华就好啦，自我成长的一本好书，职场也有，个人创业也有，", "marks": "推荐"}
{"content": "看了试读部分。全文较散，没有框架，充斥鸡汤。缺鸡汤的人可以翻一翻", "marks": "还行"}
{"content": "有帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "又刷新我三观，格局这事情很大呀", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.1", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然大部分说得都很有道理，确实也会带来一些困惑上的解答，但毕竟属于励志类书籍，挺有意思的格局。大概，穷人也只能从格局上改善自己了吧。毕竟比我有钱比我帅的人还比我努力。最后一章有点各种吹朋友圈营销，可能真得是我格局太小，不太喜欢这种感觉。整体还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好的。书中的观点也认同，也有一些比较新颖的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话点评：没有能力，那就跟好趋势", "marks": "还行"}
{"content": "鸡血沸腾，蠢蠢欲动，迷茫之时给精神上的一把食量。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是宗宁（万能的大熊）的短文集，但是不可否认，里面确实有不少值得一读的内容。可以由于都是碎片化的文章，缺乏整体的思路，感觉略显凌乱。还是推荐一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是想了解自媒体的 结果却是一些作者个人经验 不过还蛮有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多事情，当你跳出局限的思维现在更高的层面看，就豁然开朗了。所以不要抱怨生活，要提升境界和格局，做智慧之人", "marks": "力荐"}
{"content": "我这年纪看，有点早。道理挺深刻的。", "marks": "还行"}
{"content": "用最简单的话说着最简单的道理，告诉我们最简单的事就是坚持重复不断的努力就会成功。当然，选择比努力更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到成功人士和我想的差不多。。。我就蛋定了", "marks": "推荐"}
{"content": "关注了大熊很长时间，但是文章看的并不多，有些道理，但是废话还是有些多。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本很实在的书，大熊老师用自己的行动做背书，让这本书的说服力变得更强。", "marks": "还行"}
{"content": "自我炒作，传播自我膨胀的价值观，功利短浅。", "marks": "较差"}
{"content": "记事+航母+日程→工作生活和谐统一", "marks": "推荐"}
{"content": "放在前些年，真是太赞了，如果是现在，不得不说，有点……过时了！但是里面还是有些理念非常值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "貌似已经有些过时了的作品", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的生活态度很精致啊，像手账也是那儿传过来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从撕书开始……", "marks": "推荐"}
{"content": "点滴心得", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.04.06 通过三类笔记本（记事，航母，日程）将信息集合，安排，规划，最终有效实现任务的完成。 实用", "marks": "还行"}
{"content": "有一些可以借鉴的地方", "marks": "还行"}
{"content": "日本人太细致了。笔记也做到极致。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习和工作，还是要经常性的记笔记的。。", "marks": "还行"}
{"content": "不是想要的视觉化笔记，但是里面有几点带给自己的提示还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "有点过时了 只能算作一般 有的方法很不错很实用 而且越到后来越让人读不下去 挺无聊的 再讲一些没什么大用处的废话 哎 挺失望的吧 三星吧 建议读的话重点放在第二章和第一章", "marks": "还行"}
{"content": "很推荐，关于信息和时间管理的思考，没必要照搬，但实践过你才会慢慢领会。今年看过太多记笔记和整理的书，都是日文翻译来，很有收获，也让我选择性地、更坚决地远离数字设备，回归纸笔传统", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书确确实实给我带来了相当大的帮助，解决了我工作中如何做记录和做总结的困惑。一个笔记本用来记录随时随地的想法和任务，另一个笔记本按照主题进行记录，将相关的资料、信息等等全部集合到一个航母笔记本中，这样就形成了自己独特的工作经验。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启示性和指导意义，里面的方法值得一试，当然也是结合本书找到自己的衍生版本。但是有编写和翻译得不是很明白的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "名字唬人，内容偏无聊。很多非常没效率。弄三个笔记本，还要再腾写到电脑里。多浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "当年在方所凑单买的，看完就送人了 (๑°⌓°๑)", "marks": "较差"}
{"content": "真要吐了，心疼自己", "marks": "很差"}
{"content": "最近在慢慢发掘日程本的用处，这本有一定参考价值。赞同【学生时代记笔记是为了记忆，工作时记笔记是为了遗忘】的观点。但是……别告诉我你会编书名……就好像之前看的那本咖啡科普《你不懂咖啡》一样，明明作者起的原名都根本没有这种先把读者贬低到一个傻瓜的位置再告诉读者怎么做的傲气好吗……", "marks": "推荐"}
{"content": "20160426-0430比较强调实用性，职场人士可能比较适合。不太对我口味，所以就是简单浏览了一下。【中大图书馆】", "marks": "较差"}
{"content": "翻了一下感觉这笔记有点复杂不适应", "marks": "还行"}
{"content": "前几章可以认真看看，后面越看越快，没什么意思。作者的很多思维已经过时了，计算机等电子设备更新换代了，而这本书却没有。", "marks": "还行"}
{"content": "更适合天天有会议的职能人士吧 我一个小码农只能借鉴下", "marks": "还行"}
{"content": "总结起来就一句话：及时记下，及时总结，及时归纳。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人写的好细致认真。内容较老但有启发，开卷有益。金三角:记事航母日程三个笔记本。以月份记录会提高整体把控能力和精炼能力。", "marks": "还行"}
{"content": "在西西弗花了半个小时读完，尝试提高效率", "marks": "还行"}
{"content": "在已经对自己的笔记系统有一个初步成熟设想的时候看的这本书，印证了自己一些想法，也有一些idea确实不错。一是不要妄想一本全，否则不伦不类；二是笔记要注重总结归纳。但是便利贴我个人不喜欢用，后面三分之一部分在说一些日式办公细节，可以参考，实用性不大。", "marks": "还行"}
{"content": "买了小的记事本，决定先试试；总体看就是知识管理的过程，收集，分析，总结输出；", "marks": "还行"}
{"content": "有些方法还是值得借鉴的，内容稍有重复。好的方法要实践，去用才行。只是看了不实践是没用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是手机不普及时代过时的方法，但底层原理是有相通的地方，有所启发。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些小tips挺有启发的。比如要做好三本笔记:思路笔记，航母笔记还有日程笔记。以及怎么和电脑、便利贴搭配。很少看这类的书，不管怎样怎样，重在坚持吧。", "marks": "还行"}
{"content": "笔记每天不离手，什么时候我也系统思考下出本书呢。", "marks": "还行"}
{"content": "记事+航母+日程笔记本=你的资历积累。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些方法值得做成list帮助自己提高效率 但整本书还可以说得更简洁 ", "marks": "还行"}
{"content": "记笔记，要3个本：记事本，日程本，航母笔记本结合使用。强调3本同时用解决记录、工作任务、整理的问题。提到PDCA法做任务笔记，也提到经典的Cornell记录法，做会议记录，主题是3W，以及时间和任务管理。强调通过系统性记笔记总结和积累，启发思考，提高创意。\n感受1. 符合日本人一贯的总结优化改善风格，精益求精。\n2. 书评里不少批评，比如理念超前手段落后，在无纸化办公时代还在讲用3个本！3个本子可以看作工作流程和思路，对某些职业很适用；可以移植到便携设备上，但是检索仍可能是问题。所以说作者其实系统性的设计了很好的解决方案，值得尝试！\n3. 眼馋书中介绍的各种文具，日本工业文化真的不是什么亚洲文化。\n推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧 稍微有点可以借鉴的地方 但还是感觉有点水", "marks": "还行"}
{"content": "大概翻了一遍", "marks": "还行"}
{"content": "多少有点启发。现在更多的是借助电子产品吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很有用的一本书，几个小时就可以看完，受益很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了很多具体细微的方法，可操作性还是很强，不过这个主要还是看个人习惯，另外作者，对于数字化不是很习惯，虽然也提到了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个记事本 一个日程本 一个航母本  。前两个用于搜集 后一个用于整理。方法简单利于执行", "marks": "还行"}
{"content": "适合快速的翻阅，方法效率这种事看个人。适合自己的才是最好的。", "marks": "较差"}
{"content": "写的蛮实用的，其中有些方法很值得借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "超适合职场人士的手账入门书籍！其中提出的核心观念“笔记是为了遗忘”一语道破了手账的真谛，而“金三角式”的笔记本搭配法也是作者多年工作累积下来的实战经验。具体内容上来说，有小到“便利贴的黏贴方法”之类的动手指南，也有“康奈尔笔记法”一类的总领大纲，还有其他手账书籍少见的电子设备配套使用方法。荣一郎的文字谦逊温柔又一丝不苟，是很典型的日本人性格。\n因为是黑白印刷，价格相比较地也亲民一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "①记事笔记本\n②航母笔记本\n③日程笔记本       很多具体操作的小指示还是有借鉴意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "记事本，日程本，舰目本三者合理使用，善用便利贴进行辅助。", "marks": "还行"}
{"content": "18/100，手帐第三本书，看起来笔记是多么简单的一件事情，经过日本作家细致分享后，都觉得自己不会记笔记了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的工具书，果然日本人民更会记手帐", "marks": "推荐"}
{"content": "在我突然发现我总是找不到某些工作记录时看到此书，有种豁然开朗的感觉。三个笔记本相互配合的方法很值得学习，虽然内容有些啰嗦，而且由于工作不同，可能有些内容不太适合自己，但是作者的经验可以借鉴。适合工作了一段时间或很久，只采用单一模式混乱记笔记的人阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习了，非常有用！..可惜就是太短了……", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直对记笔记有兴趣，本来挺排斥这本书，因为我是那种不太喜欢改变自己的习惯的人，后来抱着改善一下自己的习惯的想法看了这本书，花了大概两个小时看完，确实有许多不错的点子，对我来说基本上是把那些加入我原有的惯习中，挺不错的。我在看的时候，我的两个舍友用一种很奇怪的眼神看我，她们不明白怎么会有人写这种书，或许她们不明白记笔记的重要性吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一般  部分理念用得上  但很多看不下去跳过了", "marks": "还行"}
{"content": "简单实用，快餐式阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "自购，有读书笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "总之呢，还是从书中总结了一些实用的记笔记方法，激发了我想记手帐的冲动，哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "抱着试试的心态，结果效果不错，有很多可以借鉴的东西，打算一直用航母笔记本日程计划本和随身的那个本了", "marks": "力荐"}
{"content": "8/10《别告诉我你会记笔记》胡乱买的一本书看了前面1/3和后面1/3，先挑自己感兴趣的部分看，“A书评”读书笔记法，深以为然~筛选出“要做的事情”记在笔记本上，等同于“行动计划”，必须将学到的理论概括成关键词，拟定行动计划！", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然还不错 学到一些东西 可能我太没狼性了吧哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾书，说好的全是托，太明显了。真的很浅而且无新意，老生常谈。完全没有值得学习和记住的地方。", "marks": "很差"}
{"content": "哎，这本书真的很鸡肋，啰哩啰嗦就说了一个主要观点，其他的都很浅，实在是不想评价这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "全书空洞喊口号，半小时看完扔了。", "marks": "很差"}
{"content": "简单粗暴的讲狼性 教你做野兽 这书应该发廊和传销主管看 华为是如何打单做原始积累现在还没人敢说 期待真实公布的时候", "marks": "很差"}
{"content": "一本能够学以致用的好书，打理好团队至关重要，成功并不遥远。", "marks": "力荐"}
{"content": "我有自己的店铺，这些年来，学习前车之鉴，也没有及其明确的路子来更好管理。读了这本书之后，对我的启发很大。其中有一篇文章写的是“我失败在自己是个好人”，确实我有时对下属管理又不恰当的地方，觉得和谐就能天下太平，最后有些事发生了，弄得大家都不开心！现在明白该怎么做了！在本书的最后，附有作者对于自己的管理经验和团队建设法则的总结，以归纳的方式为读者展现狼性团队的“现实模样”，为管理者提供了一个为团队建立“狼性价值观”的范本，开拓了一条可以广泛借鉴的渠道，具有很实用的价值和很强的参考意义。大家可以多看看，很不错的，几个阶段的呢!", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，学到很多团队技巧，学以致用嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细看这本书的话，可以体会到，它不单单是让你学会狼性品质，更是管理者和普通员工都能从中受益的“思维改造”和“意志力提升”课程。安静下来阅读并思考，一个人具备怎样的精神才能成功，一家企业又是怎样在激烈竞争中生存！努力发现自己的不足，不骄不躁，正确定位，用一个好的心态和精神状态去迎接挑战！聪明地施展策略，杀出重围，赢得最后胜利！", "marks": "力荐"}
{"content": "团队需要建设，一支强大的团队不是自然形成的，而是设计出来的。对一支团队来说，先打好基础，让自己成为一只强壮的狼，比用最短的时间赚到第一桶金重要、紧迫得多。书中的每个章节都是举案例说明，很不错的书，对团队建设很有帮助，有这方面需要的，都可以来读读，看看自己还有那方面的不足。书上的东西，有时不能直接搬到实际中来，这还需我们动动脑筋，将书和实际情况结合起来，做到更好!!", "marks": "力荐"}
{"content": "当今社会竞争力越来越大，太需要狼性精神了。《团队是设计出来的》说的很对、设计好战精神，学习狼的嗜血。“我们成功于‘屡败屡战’！”好战心就是一种“心胜”的境界，不仅你自己，也要让你的员工具有一颗永不言败、永远追求胜利的心。在生活和工作中，“心胜”是一个人和一个团队迈向胜利的第一步。草原上的狼群是敢于挑战任何对手的动物，它们的嗜血精神非常强烈。但它们也尊重每一个对手，从不轻易地发起冲击，自取灭亡。因此，狼在每一次攻击前都会详细地了解对手。在这当中，狼群分工明确，有的负责侦察，有的负责引诱，有的则负责扫尾。它们从不轻视对手，因此很少失误。加油，我们都是最棒的!\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看关于团队建设的书，很出乎意料，好多关于我身上的问题都能在这本书上找到答案。。写得挺全面的，在现在的市场立足，没有狼性精神确实不行啊！一开始觉得狼性就是勇敢、坚毅、团结，但看了这本书，我却忽视了更深层的东西。每一条狼性元素，对应着狼的做法和例子，很形象。让我们认识狼性，挖掘狼性，树立狼性，剖解狼性，把一个模糊的概念变成“可视化”、“简单化”和“普及化”的容易理解与实施的团队管理课程！不用听讲座，不用花钱培训，就能学习到这么全面，强烈推荐！推荐!", "marks": "力荐"}
{"content": "超实用的一本书，如果想管理好自己的团队，不妨可以读一下此书，打造一个狼性的团队，一定会有意想不到的收获。。", "marks": "力荐"}
{"content": "只讲要做什么，就是不讲要怎么做", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不错，能解决团队中遇到的很多问题", "marks": "力荐"}
{"content": "团队设计法则讲的很好，书里分析的也很透彻，受益匪浅，很不错的书，是干货，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "都是干货呢，非常适合团队管理者和团队成员看，学习狼性精神，并把它引入团队建设中来，来应对竞争越来越激烈、机会越来越难得的市场！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书引导着想要建设好，带领好团队的人，如何一步步设计，一步步行动。不仅给出建设的方案，更给出了切实可行的行动计划，还有给我们想要管理团队需要的信心。要成为狼性的团队，就要利用狼具有的团队合作的天性。建立起一个有信仰的团队，才能立于不败之地。本书可以学到如何打造一支具有凝聚力，执行力，创造力的团队。企业管理层人员，非常值得一看的书籍。\n最好的团队，都是具有极强的凝聚力，超强的执行力，还有敢于打破旧思维的创新力。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量少又浅，负责图书策划的后浪编辑才是牛人。", "marks": "较差"}
{"content": "「人一生当中会有四件事能让自己感到无与伦比的幸福，那就是被爱、被赞美、被需要，和对他人作出贡献。实际上，除了被爱的幸福以外，全都必须通过工作才能得到」", "marks": "推荐"}
{"content": "有一本“说得很有道理，然而并没有什么用”类书籍", "marks": "还行"}
{"content": "完全就是克服拖延症的方法，或者说是自我心理战术。要想改变任何事情，最根本的问题都是要先改变自己的内心思维。这本书写的很简洁，结构性很强，可以作为日常工作方法的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "没在书店看到本书，然后看了亚马逊和豆瓣的评论，现在自己买了后才觉得他们都是托。。。", "marks": "较差"}
{"content": "非常棒的一本书，如果你没有遇到一个好领导，那么你需要它。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人写书，真的是很细很细诶……但其实整本书总结一下，就是六个字，开始，坚持，重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销书没多少新意， 成功做事=开始+坚持+重复", "marks": "还行"}
{"content": "大目标，小计划：立刻开始，坚持到底，不怕重复", "marks": "较差"}
{"content": "深有同感，我就是经常将艰巨任务不断拖延，为自己制造压力，然而一旦开始，也发现很多事做起来没那么难，完成任务的时候是喜悦的。小仓广说做事的常识就是开始、坚持、重复。第三点对我很有启发，常常因为没有坚持下去而感到挫败，认定自己做不到，但成功是无数次坚持的累积，不用因失败而设限，只要继续坚持就好，没有完美的人生，七十分足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "PPT读物", "marks": "较差"}
{"content": "掌握做事的常识，就能摆脱三分钟热度的坏习惯，创造不一样的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "定期注射兴奋剂", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，有一些收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.完成梦想，就是要累计微不足道的小事。2.人生道路上只有放弃和成功两个选项。3.全世界最愚蠢的事就是：每天不断重复做相同的事，却期待有一天会出现不同的结果。4.不要想改变过去，不要想改变对方。5. 做，分类，做对，会做。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢小仓先生啊。细化目标，养成习惯，制订B计划，重要时间做重要的事，好好管理自己。甘特图很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实很多内容就是把最正常的common sense系统陈述了一遍。有启发或是本来就知道却做不到的点：把做不到的目标简化（把读一本书简化为把书打开、把写一个案子简化为打开word…），大目标细分为小目标（十分钟即可做完的都行）并列出所需时间，工作日程里不仅记行程而且要把做事所需时间也排进去，甘特图，每周一会，工作会议前要求与会者准备好资料，写案子卡壳的时候从下一点开始继续写而非一直梗着……", "marks": "还行"}
{"content": "“思想改变行动，行动改变习惯。习惯改变性格，性格改变命运。”", "marks": "推荐"}
{"content": "养成习惯，建立节奏。这本书想说的就是这点。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功做事=开始+坚持+重复", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个人都必须学习的技巧。想知道如何做好一件事或完成自己的目标和梦想，不用看其他书，这一本就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小时的火车就能看完的一本书，通篇的道理都懂，只是如果不去做的话，还是一点用没有。书中的方法论倒是还可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有多少人是被女神进化论安利的，参加他们的活动买了以后看了真后悔系列。日本畅销书真是发挥了日语的一大特点：废话多。", "marks": "较差"}
{"content": "按照昨晚睡前的和自己的约定 今天看完一本书了", "marks": "推荐"}
{"content": "实用工具书，成功不过是坚持加不断的尝试，常温常新", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过这个类型的职场新人可以看，总归市场上这类书说的都是差不多的话。", "marks": "还行"}
{"content": "没有太多新颖的方法。", "marks": "较差"}
{"content": "前半本书的内容还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "简单可操作，准备全公司推广。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，虽然老生常谈，倒也很认真和仔细", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般。这本书的营销做的真好", "marks": "还行"}
{"content": "实在的小书，开始，重复，坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "就那样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "出来混，还是得有点常识的", "marks": "还行"}
{"content": "只要开始永远都不算晚！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺受益的~尤其是黄金时间做重要但不紧急的事这一点，以后每天上午9到12点得重点处理重要事务~", "marks": "推荐"}
{"content": "不过了解了甘特图，也算收获吧", "marks": "还行"}
{"content": "还行，大白话，“立刻开始，坚持去做，不怕失败”\n道理谁都懂，但是有多少人能做好呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "请能够不要说那么多鸡汤吗？太多内心的安慰了，我都不知道该如何讲课了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁实用", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛谈了一下做事的小技巧，最重要的是不怕失败，失败再重来，直到成功。像看了一条长微博，道理还是有的，就是比较浅。入门找感觉蛮适合，之后还需要再进阶看操作性更强的书治本。", "marks": "还行"}
{"content": "开始，坚持，重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅 感觉在凑字数 弃", "marks": "较差"}
{"content": "开始。坚持。重复。做。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，几小时就翻完了", "marks": "推荐"}
{"content": "1.2小时已读完一半，这种速度我还有点不适应呢，方法看起来蛮好的，有待验证吧", "marks": "还行"}
{"content": "不错。", "marks": "还行"}
{"content": "时不时要给自己来点鸡血。。。这年头光有鸡汤是不行的，嗯！", "marks": "还行"}
{"content": "“开始+坚持+重复=成功”是本书的关键词。但是作者的方法很难实践。", "marks": "还行"}
{"content": "难度越高的工作，越要超前进度", "marks": "推荐"}
{"content": "1、摩羯座写的吧…2、台湾人翻译的日本书籍比大陆人翻译要好，我一直觉得台湾人中文语感要比大陆好。3、道理都懂，只是……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书干货不多，附录小表格 不错。可以放在工作办公室的桌子上的小说或者工作书", "marks": "还行"}
{"content": "因为副标题而一直想买来读，看完后只想说还好没有买。所有的方式方法全部都是你我皆知的，这本书并没有指导“事情一来该怎么做”，而不断地给众人提示：要自律要坚持。很有道理，然并卵。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书读完了一段时间了。刚刚读完的时候，效用很高。现在想想这类书需要经常去读，尤其在自己的自我管理出现一定惰性的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不仅提供了很多实用的做事原则和技巧，读起来更有一种鸡汤的感觉，累了乏了补一碗，又是满满的能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么烂的书是怎么被评到4星的？这样的水平大部分职场人士都可以编书了吧", "marks": "较差"}
{"content": "#读后升不了仙系列# 关于失败后重新开始的段落让人感动（自我接纳是重新上路的开始），帮助行动的图表工具你有打印出来开始使用吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "开始，坚持，重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺适合现在处境中的自己来看的", "marks": "还行"}
{"content": "个别几个方法确实t让人耳目一新 值得常翻", "marks": "还行"}
{"content": "分而治之，设定期限，持之以恒 -> 老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "大家都知道的道理，何不“开始坚持重复”？", "marks": "推荐"}
{"content": "开始+重复+坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "时时看看，确能时时提醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小事开始一项大工程，坚持出一个个小习惯，在反复的失败与尝试中完成事情的70%，形成自信，获得信任。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点值得借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本读标题就可以的书，过目即忘。", "marks": "较差"}
{"content": "比较空", "marks": "还行"}
{"content": "😒日本人写的这种类型的书 我被坑了不止一次 怎么就记不住呢？！以为女神进化论推荐的应该尚可…书中的方法上知乎都一大把 应届毕业生都没必要看🙄", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始看觉得很理论很废。。。后来看到失败了也不要放弃，不断失败不断重新开始也是进展的过程突然感觉到内心都得到了解放。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大道至简，常识坚持去做，就是武功秘籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发。有些道理未必不知道，只是太“常识”反倒忽视了它，然而这常识才是真正应该铭记于心的事情。开始、坚持、重复，不断修正，然后度过时间，能做到这样，就可以了。ps：书中有些建议几乎是手把手地传授了做事的方法，很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错~小书", "marks": "还行"}
{"content": "快速扫完并做笔记，主题就是成功做事=开始+坚持+重复，都是很细小的一些当面，要坚持下来其实也蛮厉害。其中的感悟有：想到就行动；善于利用成就感以及阅读过程中顺便反思要如何应对自己的负面情绪。", "marks": "还行"}
{"content": "开始，坚持，重复，三部曲。由于毕业后一直在agilent工作多年，作者的一些观点和方法，比如时间管理，比如项目管理，都不是新鲜事。要说读本书的收获，可能比较多的就是作者的认真态度吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没多道理都听过，再复习一遍，重要的还是坚持去做才行。", "marks": "还行"}
{"content": "后浪强烈推荐的一本书，基于对后浪的喜欢和信任，再加上不贵能凑单，就买了。不能会说这本书不好，只能说类似的书我看的太多，so，没什么感觉，一番而过。书中的核心观点是，做事就是“开始+坚持+重复”，“成功就是不断的重复平淡”“质变在于量的积累”。这本书保留了日本流行成功学书一贯的简单、易懂、可操作，读起来不费劲，没有什么晦涩隐喻的，也不需要你潜心研悟，道理、方法、步骤都如“女体盛“一样，赤裸裸的呈现着。 \n建议没看过类似书或者刚参加工作的朋友看一看。 \n不过，有时间还是多读读经典的好。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看的时候觉得好像很多都在别的书上看过了，不过想想，确实大道至简。而且日本作者总是会把人文主义放到最大，时刻热泪盈眶，这样的生活态度真的好主观能动性啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "宣传策划太好，拿到书期望太高，结果勉强一星。", "marks": "很差"}
{"content": "是鸡汤，但是是个有用的、有料的鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.12.10，11.4万字，花了周六早上的4个番茄钟一口气读完。\n\n不算一本好书，重复的内容很多。核心观点就是做事要先花时间思考，确定要做了，就别想太多赶紧开始，然后在失败中不断重复，坚持下来。很多东西都是老生常谈了。\n\n对我来说，最有用的观点是接受那个经常失败的自己，就算三天打鱼两天晒网，总的来说也比不止步不前要强得多。\n\n第二个是无论怎么逃避和拖延，该做的事还是在那，压力不会消失，不如赶紧做了，压力是自己想太多给自己的。", "marks": "还行"}
{"content": "规规矩矩的做事指南", "marks": "还行"}
{"content": "都是一些很浅显的道理，有几个例子也比较牵强。断舍离的部分说到不陪妻子逛街只负责接送，对他自己来讲可能效率高，作为丈夫来讲太苛刻了。不过讲到因为觉得自己不参加也可以中途退出影响课团队积极性这个观念不错。", "marks": "还行"}
{"content": "快速翻完的心灵鸡汤系列 除了把三天打鱼两天晒网也当作成功的经验外 并没有get到什么", "marks": "还行"}
{"content": "书中的内容我们都很浅显易懂，关键是要做到，其实早就想看这本书了，最近拿到这本书，反反复复看了好几遍，收益颇多！", "marks": "推荐"}
{"content": "全书就一句核心：所谓坚持就是能重新开始。", "marks": "还行"}
{"content": "其实个人认为逻辑性并不是很清晰啊，结构虽然人为地分成了三块，但这三块的内容对应的并非让人觉得是那么回事。但是我对这类书的要求本就不高，它有一两个思想对于现在的我有用，就算了是没白读了。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓几句话能讲清楚的事讲了一本书，日本人真是会熬鸡汤，但是这汤太稀了呀，弃，讲的全是我懂的。", "marks": "较差"}
{"content": "日本人也许正因为‘拙‘，才把小事做到极致的吧。", "marks": "较差"}
{"content": "快速翻翻就好...", "marks": "还行"}
{"content": "个人思考与实践：\n1.尝试使用日程表+打卡表规划时间，结合奖励手段\n2.遇到困难的问题，分解任务，标清时间，从简单入手\n3.找到自己的黄金时间，黄金时间不浪费在日常事宜上", "marks": "推荐"}
{"content": "养成好的做事习惯，往往能够事半功倍。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始 坚持 重复 脱水版鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "愿这本书能让我写出我的一年五本书😎🎊。15年10月14看了一遍，第二遍是17年10月14，很巧合，但是我依然什么都没写出来😖", "marks": "推荐"}
{"content": "开始坚持重复", "marks": "还行"}
{"content": "我的女神寺主人推荐，有效提高效率，还是重在执行", "marks": "推荐"}
{"content": "只要能有一点收获，这本书就是好的。毕竟一下子学到人家多年攒下来的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "“失败不要紧，只要不放弃就还有希望”，这句话很像中国人的俗语“有赌未为输”，说这种话的人我一直最佩服，因为回弹力是很重要的品质，特别是在容易受挫的时代，他们从心底有对自己的底气，认定自己不是一次被打败的人。这种人特别迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "8月", "marks": "还行"}
{"content": "开始——坚持——重复，自我完善", "marks": "力荐"}
{"content": "开始+坚持+重复 养成习惯 反思调整~", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容并不难，真的很亲切。要是10年前读到就好了。虽然可以安慰自己说现在读也不晚，可惜最近真的完全提不起精神面对人生啊。2017.8.4又读了一遍，还是觉得很有收获。马上给手头的几个项目花了简易甘特图，对它们的时间规划有了谱。", "marks": "力荐"}
{"content": "Just do it！", "marks": "还行"}
{"content": "作者从很多人遇到工作后的心态开始分析，剖析问题，发现了立刻开始、坚持到底、不怕重复的循环。日本人的书都是划分一堆超短小的章节，又他娘的不按结构化思维分类，有时候读起来真是烦心。这本书读完还是有一些收获的，心态和正向思维，是平时常忽略的，很多人没有正向思维习惯，接到工作后就开始给自己无形的压力，之后造成拖延，耽误进度，导致自己的不自信，调入恶性循环的圈子里。接到任务，正向思维，合理细分，设定期限，去除干扰，脚踏实地，这些应该是我们未来做事的正常路径。", "marks": "还行"}
{"content": "虽不透彻，但却实用，也很贴近普通人的想法", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的，但并没多喜爱咧", "marks": "还行"}
{"content": "20分钟看完，“开始-坚持-重复”，\n比较有帮助的部分是\n1. 遵守约定赢得信任和自信；\n2. 工作适当留白，灵活应对。\n商业类书，不在于读，在用。", "marks": "推荐"}
{"content": "去做就是改变，70分也是进步。", "marks": "还行"}
{"content": "日本畅销书经典套路，1万字能说清楚的事非要凑20万字卖钱", "marks": "还行"}
{"content": "微信熊猫学院优势计划中读完的。行动、不断重新开始尝试，不要害怕失败。值得再刷。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始，坚持，重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始-坚持-重复", "marks": "还行"}
{"content": "其实没读过耶，但我已经知道啦，做事的常识无非就是开始、坚持、重复。咩～", "marks": "还行"}
{"content": "书中倡导“开始、坚持、重复”三原则，就能把事情做好。其中一些管理的方法，也印证了我现在正在做的方法是正确的。很多理念，都跟我这两年工作的总结差不多。其中有一些方法，也可以帮助我解决“三分钟热度”的坏习惯，让我更加提高效率。还是推荐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上用两个半小时读完，书不厚，不到200页，内容很好，很多方法现在也在用，比如todo list，任务分解，工作概念图，甘特图等。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "懂得在工作中全力以赴的人，必定能从工作中得到快乐。而这种快乐，正是帮助我们突破逆境的重要力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始-坚持-重复", "marks": "推荐"}
{"content": "人一犯懒就想看日本人写的工具书，踏踏实实，你都知道的道理，看一遍都知道，但对比就会感觉自己过于粗糙。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的没什么用 特别特别新的职场新人可以一读 总结一下就是 做好计划 严格执行 不要完美主义 坚持就是胜利", "marks": "较差"}
{"content": "内容真的不多，观点就是开始坚持重复。看表面会觉得是鸡汤，懂一些心理学的话会知道里面的一些道理是有出处的。可以作为精炼的道理总结，没事拿出来看看提醒下自己。", "marks": "还行"}
{"content": "别让你的信用破产，别向未来贷款。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有标题和副标题说的这么厉害，作者结合自身的职场成长说了不少经验和教训，从中总结出的时间管理和项目管理的方式方法，但并非所有性质的工作都适用。最近在进行时间效率方面的主题阅读，读了好几本日本的职场书，发现基本上原理差不多，只是每个作者有些个性化的东西，取长补短就行了", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈，不值得看", "marks": "较差"}
{"content": "开始，坚持，重复", "marks": "力荐"}
{"content": "self control", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.6.09开始，其实可以给4星，里面很多小的技巧和方法，并非是纯理论的内容，而是手把手的告诉你怎么做，不过因为职业的差异，有的不能直接使用，需要通过自己的思索来进行改进来匹配自己的工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始，坚持，重复，打败那些影响你的怪兽，有很多很实用的小技巧，其中认知疗法和行为疗法的说明算是很好的总结了，fake it till you make it算是一种行为疗法，是很基础的，上升到认知疗法，就是需要调整你的心态认知，可以结合心理学中的重新评估技术理解，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧……", "marks": "还行"}
{"content": "文字很简单易懂，案例实际直接，看来全球人民都一样会遇到这个问题，道理也很简单，修行实行却很不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错不错，很多实用的小知识～去上海在机场候机➕在家读完", "marks": "还行"}
{"content": "两星半。。真的只是常识，没什么新意和干货。看标题和目录基本上就可以了。", "marks": "较差"}
{"content": "古人学问无遗力，少壮工夫老始成。 纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。", "marks": "力荐"}
{"content": "“成功学”  鸡汤文", "marks": "较差"}
{"content": "个人工作生活的简单总结，适合职场新人学习。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，讲的很仔细，不过大多数都知道了，刚开始前一半时不错，后面要细碎一些", "marks": "推荐"}
{"content": "要完全掌握自己的时间", "marks": "较差"}
{"content": "开始，坚持，重复。", "marks": "还行"}
{"content": "读目录即可的系列", "marks": "较差"}
{"content": "纸质/开始-坚持-重复。简单易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "也不知道是书太空，还是我体会不到，感觉很浅，有那么几个点是有用的，大概这就行了吧", "marks": "还行"}
{"content": "170822 知识都挺简单的，没有系统性的讲解，是一个小点小点的应用。但是对我还是有所触动的，不重要的事放在睡前做，失败了坚持下来的积累就是成功。比如说，后面设置的表格也是挺棒的，可以直接落地进行使用。", "marks": "还行"}
{"content": "84 总是过于期待干货了，希望看了某本书，马上变得所向披靡、全知全能，所以看这本书总觉得着急、没劲。不过既然是常识，能对我这种可能具备点常识的人来说，用处就不会太大了。收获是，用黄金时间做最重要的事情，本周就调整了工作日历，把需要思考事情，都放到早上来做了。", "marks": "还行"}
{"content": "快速翻过一遍，确实是一些常识，但是经常理清一下这些常识也是好的", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得放在手边，当自己惰怠的时候就翻一翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，并不高深，能够立即上手，对付拖延症以及追求完美症有奇效。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些浅显的道理，大家都懂，但还是需要时常被老生敲打敲打滴", "marks": "还行"}
{"content": "作者是一个资深鸡汤写手按说是非常不吸引我的，但最近一直在不断的看甄嬛传所以也想看看这本书的观点，书里引用了许多典故，童话和现实，典故还是挺好的，其他的都有点老套，而且对人物和情节的许多判断我觉得也不是特别正确的，如淳贵人就不是心直口快的傻，她很会拉拢奉承包装自己成愚钝的哄人开心，只不过输在年龄心智的不稳定。当然书中大部分理论都是符合逻辑的，聪明的人不打无准备的仗，即使步步为营也不可中途感情用事，掌控全局的永远是自己的对内心的约束吧。这本书的精彩之处还是很少的，只是读了会更爱原著的紧凑格局与环环相扣，多少有些借原著生拉硬扯的即视感，随便看看即可。", "marks": "还行"}
{"content": "抱着一部电视剧就开始牵强附会地往成功学上扯，说的尽是些老生常谈的内容。不喜欢类似的书", "marks": "较差"}
{"content": "渣", "marks": "很差"}
{"content": "还不错。“我希望你，做最好的自己：为人厚道，处事精明；奋发图强，阳光善良；内心强大，人脉宽广#爱情就是一种感觉，有就是有，没有就是没有#这个世界求仁得仁各得其所#在尊严这个问题上，男人各个都骄傲霸道的如同雍正#以色事人，色衰而爱驰#先敬罗衣后敬人#技不如人只能安分守己”", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "有老生常谈的内容，也有重新让我意识到自己的问题而有所感触的内容，发现甄嬛传中还真的有不少话很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "分析的头头是道 总之就是女性当自强 鸡汤还是可以喝喝的", "marks": "较差"}
{"content": "看看还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "本书以甄嬛传里的剧情一一列举出来再和职场中的情景做对比分析，每一讲解都很精彩！每一个道理都分析透彻。超级喜欢这本书！职场新人若不能马上理解现状，读本书是一个即快又方便的书籍。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "前言里说要交与之相敬如宾的朋友就不想看了，这语文水平简直了，文字充满戾气，毒鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "大道理谁都懂。", "marks": "还行"}
{"content": "好歹扫过，引笑四是四，老人尊重女人情绪男人面子年轻人直接小孩天真", "marks": "还行"}
{"content": "太泛泛太口水了。一杯咖啡的时间翻完。", "marks": "较差"}
{"content": "很一般", "marks": "较差"}
{"content": "很好看 已经开始实践了 越来越觉得说话的艺术很重要 ", "marks": "推荐"}
{"content": "累。以后不再掩饰不想与人交流的愿望", "marks": "较差"}
{"content": "麻蛋口才书没一本有营养的", "marks": "很差"}
{"content": "微信，赞美，能读进去也有收获的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "栗子好多，无甚卵用。蓝字部分，看看即可。", "marks": "还行"}
{"content": "每天练习「引」，内容比较浅显易懂，配合自己的经历以及书中的内容，可以悟出夸奖真的很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用得", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书应该是现有骨后有肉，这本书来说其实骨头真的太小了，外面的肉太多。这本书重点讲了会说话的好处，但是如何说话却不多，此外方法也偏理想化。但让这纯粹属于个人看法，也许是我笨呢", "marks": "较差"}
{"content": "联系说“引”，练了一段时间，效果不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "例子太多跑题跑得飞起 就拿第二章说 微笑的好处云云 算命先生？", "marks": "较差"}
{"content": "对于刚毕业的职场新人应该会有一些启发，多数的【职场技能】，其实都是思维和观念的转变，谁转变的更早更快，谁付出的行动最多，谁就能在职场上获得更快的成长。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本关于职场的书，转变好观念好好工作，你会比别人走得更快。里面涉及到的内容众多，总有适合你的。作为入门的书，是挺不错的。ps：作者提到的一些观点，只有一些个别例子支撑，说服力略显不足强，但其实你也能判断出哪些即使说服力不够，却是赤裸裸的事实。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是一本好书！肺腑之言！走过的弯路都有说", "marks": "推荐"}
{"content": "一小时就能翻完的书，给职场新人，但这个工作6年的人来说，还是干了这碗鸡汤。虽都说只看到自己愿意看的：1）不怕犯错 2）行动力 3）老板和上司为你服务 4）每天早到30分钟 5）做短期计划 6）没有100%完成，计划执行检查改进 7）住公司附近 8）有数字观念 9）数字进化为业绩数字 10）模仿上司的行为和工作方式，主动与优秀人为伍", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪小学堂021《准备好了吗？开始工作吧！》一本书教你初入职场就迅速成为公司最需要的人~", "marks": "力荐"}
{"content": "真要是新人可能过个几年才能真正领会这本书的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "不怕犯错，说出成果，没有牢骚，独立生活", "marks": "较差"}
{"content": "开始带一些职场新人，思维的转变是他们遇到的最大挑战，害怕犯错，自我认知模糊，等待像考试一样的指导等等。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人写书恨不得能手把手，初入职场如能读的进去这样的书，应该还是能够少走一些弯路的", "marks": "还行"}
{"content": "近乎在豆瓣被此书刷频了。还不错的一本工具书吧，看过之后心态确实有改变。更需要反复斟酌和品位，将理论用于实践中。", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书，初入职场看看挺好，主要告诉你新人不要怕犯错，初时的做多错多都在公司/上司的预期之内，主动努力把握一切机会去学习，积累经验。不过经验至上这一点，依旧持质疑态度", "marks": "推荐"}
{"content": "简明易懂，30分钟读完。一，不怕犯错。二，数字化工作。三、PDCA方法运用。总之，用心工作。就算是非常优秀的人，也需要和环境匹配。如果你自己是非常优秀的人，就不要明确自己的选择。否则，环境反而会限制个人的发展。勤奋优秀用心工作的人总是能聚在一起。", "marks": "还行"}
{"content": "意外的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢的，有些角度很好。准备送给员工。也许还会再买一本。", "marks": "还行"}
{"content": "确实适合职场新人，尤其是非社交达人", "marks": "推荐"}
{"content": "这是小学堂质量比较低的一本了，十万字里干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "有时候我看完这种书会很后悔，自己文化不高，年轻的时候没有机会读到这些能让我少走弯路的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "早几年看到这本书就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是要先买做事的常识，买成这本了~", "marks": "推荐"}
{"content": "思维和观念的转变，谁转变的更早更快，谁付出的行动最多，谁就能在职场上获得更快的成长。", "marks": "还行"}
{"content": "讲了几件知道之后就会觉得理所当然的事，对于新人小白可有用了。这种书没有收藏的价值，但带回家想看便看比在书店急着吸收地看开心多了", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，囫囵吞枣的读了一遍……用数字说话，多问自己关于工作有关的数字问题", "marks": "还行"}
{"content": "职场新人可以一读的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "世上本无有趣事，有心居之趣自生。", "marks": "还行"}
{"content": "成篇废话，一直怀疑是出版社内部人自己编的书", "marks": "很差"}
{"content": "日式牛人职场风，LEAN IN，Work Smart。勇敢尝试，做出业绩，工作用心", "marks": "力荐"}
{"content": "我开始的工作态度都是这本书给我的", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一些小书，帮助我调整了一些认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合新人看，要是新人这么“懂事”，作为“老阿姨”，我们也可以省点心，他也能尽快成长。", "marks": "还行"}
{"content": "适合职场新人", "marks": "力荐"}
{"content": "对于即将进入职场的新人来说是一本好书。读过一遍后，在以后的工作中边学边用。", "marks": "力荐"}
{"content": "在整理为知笔记的时候发现了写过该书的读书笔记～～", "marks": "还行"}
{"content": "适用面有点窄（主要还是销售、业务类工作），其它很多细节都是通用层面的东西，中日文化层面差异也有点大。", "marks": "还行"}
{"content": "看完书后，对工作的看法有了很多的改变，不少方法能够借鉴！", "marks": "力荐"}
{"content": "有收获就算值得一读吧，毕竟一两个小时就读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "151108读", "marks": "还行"}
{"content": "找工作前先看一遍，找到工作后可以再看一遍，这样会让你的心态更加平衡", "marks": "力荐"}
{"content": "说的挺实在的，就是内容有点少，但是可以让人转换一下思维，还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "犯错+经验+行动力+反思，连这么幼稚的道理还没搞懂的，恰恰是我", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读过几本日本人写的书，正巧也刚从冲绳游回来，再看看这本和职场有关的书，再次了解下他们的文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于刚毕业的职场人会有些启发！", "marks": "还行"}
{"content": "Book26.也一直在反思之前走过的路上掉的坑，希望今后能少走一些弯路。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好看的，和我想象的很不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "好多平实的小道理，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "很多有用的建议，毫无保留的传授，包括沟通，感谢，说话，做事，都备受启发，非常感谢您，写了这么一本好书，让我受益匪浅！哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "  刚毕业还没有开始工作，想起职场，学生气的自己感觉很惶恐。然后看见这本书，我觉得日本人写的书有一个特别大的优点：语言简朴，切合实际，没有大篇幅的理论性和口号性的东西，取而代之的是具体的工作经验，看着人心里踏实，也知道应该怎么办才好了。如果你没有在初入职场的时候就碰到一个好师傅，那么就带着这本书去吧。再多的理论都比不上实践，加油吧，栋梁们！", "marks": "力荐"}
{"content": "新人职场经验", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺好的  虽然我还没有工作的", "marks": "推荐"}
{"content": "初入社会的我，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分话还是挺有用的，虽然一开始看的时候觉得简直是废话。这本书目前最大的作用是帮助我把被领导啰嗦的早会消磨掉的热情和方向找回来。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为这是一本像亚瑟的《技术的本质》那样的书，把未知这个话题跟洋葱一样逐页剥开，谁知道是一本书只讲故事只提问题，希望引人思考的书，且没写出那种禅意来，反倒是给人感觉广而不深，至少我没找到多少未知。不过，菲尼特里角的比喻不错，我喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "为“未知”正名。然而，“不确定”名词下面的内涵，一点也不比“已知”来得少。这般论述，难免有偷换概念之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "“最好是在你的能力和直觉的基础上，凭着当前不完善的知识行动和前进，而不是停留在原地等待知识慢慢增加。这是最好的做法，即使在这个快速变化的世界里，你可能因此错失一些有价值的机会。”", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了一种思维角度与方式，算不上一本具备直接指导意义的书，后面的所谓“解决方案”比较零散，但并不系统。理念解释的还算OK。整本书深入谈不上，但算是具有一定启发性。", "marks": "还行"}
{"content": "讲未知和决策论要有理论有论证，事例只是为了解释说明。如果只是一个个罗列小故事，那不就是鸡汤了吗？因为你不能证明这个事例具有普遍性。多给1星，因为前1/3还马马虎虎吧。", "marks": "较差"}
{"content": "从另一个角度看问题的态度和案例，也是一种启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉说来说去还是标题最干货", "marks": "还行"}
{"content": "经济危机为何无法避免并且难以治愈。那是因为在面临经济危机的时候，我们总以为我们面对的是已知的问题以及一些未知的未知问题，（我们认为这些问题是可知的，也就是只要我们花费时间我们就能发现并解决问题）。但是我们可能，甚至是必然在面对一些不可知的未知问题，就是在很长一段时间内我们都不会意识到的问题，但恰恰是他们在影响着我们当前的经济。", "marks": "还行"}
{"content": "已有的知识就像一个圈，圈越大，感受到的未知就越多。苏格拉底说，他的智慧之处是知道自己一无所知。人生有涯而学无涯，宇宙世界，我们终究要学会拥抱未知，与未知坦然相处。", "marks": "还行"}
{"content": "学术性理论性的书籍通过逻辑论证，结合实验和文献的结论形成结论性创新框架体系，流行性书籍根据热点杜撰案例引申，痴人乱语，认知验证缺少关联性。这本书从案例第一人称陈述入手，切合心理学访谈技术加以总结的方式，论证的逻辑性让人信服，关注的是知识爆炸场景的决策误区，已知的已知和已知的未知是知识论解决的范畴，未知的未知，UCLA场景的决策，经验和知识的反作用尤其明显，本书的边缘理论下的探索未知的方法值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "浪费时间，全篇是心灵鸡汤+少许干货，但是那点干货其实就是无为管理学的基础而已，保持质疑，保持愚蠢，鼓励下属创新，并且鼓励下属众筹意见。", "marks": "较差"}
{"content": "个人意见——强烈建议加入“不必读书单”的作品。在一堆零散、啰嗦、冗杂的阐述中间或夹杂着数句可籍由其他途径获取的启发的片段词句，耐着性子读完，既没有发现太多崭新的刺激的观点，也没有获得面对不确定性、未知、迷茫等领域的富含哲理和智慧的启迪的东西。说是技术流，没啥技术分析，说是哲理派，又没啥洞若观火的思索……另PS——突然觉得，面对未知，还不如找本金融学中讲风险配置的书来读，或既可以从技术上学点模型，也可以从大经济学家的思辨中参悟一二深层次的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有推荐的那么神奇，排版也很花哨。不过基本关联有点意思，放弃已知，除了核心竞争力以外，忘记自己固有的专业思维模式，探索未知的世界，在未知和已知的边缘，保持自身安全感的同时，练就全新的思维模式。避免用\"我以前的经验，这个事应该怎么干\"的惰性思维限制自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "精华在且只在前言。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "正如皮亚杰理论，生活在平衡和去平衡之间循环前进，在舒适区里进行恣意同化，在遇到不舒适的去平衡状态中艰辛顺应。稳定但受益少，不稳定受益却不确定，但很多人都在追求不稳定，因为这里才能改变。有时候，读书让人明白，自己不孤独，所遇困窘他人也遇到过", "marks": "力荐"}
{"content": "前一半比后一半写的好", "marks": "还行"}
{"content": "已经忘记什么内容了，可惜", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，前半部分对未知的描述很真实，但后面的应对则有些空，可用性较小但也不是没有，还算好。书中的案例非常多。想尝试一下思想的放空，然后灵光乍现的感觉。最后案例因受伤而残疾还真是应景。", "marks": "还行"}
{"content": "尊重、年轻、好学、无畏、远见的本质，都指向这里。", "marks": "推荐"}
{"content": "拥抱未知 接受喜悦或灾难", "marks": "推荐"}
{"content": "不确定性不只是孕育着机会，也是我们自我突破的思考方式。真正创新的有效思维工具。虽然读起来有几分晦涩，也让我费了不少时间。最后的结论——值！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者描绘了各种“未知”的现象，但却没有把未知即是机会做到一个很好的衔接。而且论点有点以偏盖全，作者扩大了未知的好处，贬低了已知的坏处。当然我认同他的，我们有时需要摆脱自己的舒服圈，去迎接一下挑战。当我们遇到未知，心里没有底的时候，无需惊慌，也许他会是一个机会。彩蛋总是包裹着迷惑的外衣。不要逃避，勇敢接受。\n只能说这个理论只是一个很小的点，要撑满一个本书，很多论据有些牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "值得思考的很多论点，论据很欧美没啥切入点", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点还是挺有想法的", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍的第一部分可以直接跳过。通篇的连接不好，虽然看起来是一个有机的整体，但感觉思路是临时挤的。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "正在收听此书的广播剧版本，赞！", "marks": "还行"}
{"content": "是我喜欢的作家，但这部长篇写得一般。涉足民航机场这个对一般人来说有点神秘的领域，有新意，但全篇没有一个形象鲜明的人物，袁轶完美得不真实，人见人爱但并不可爱，温世远、柳家姐妹，还有袁啸腾、刘宇航等人，都只是浮光掠影，没有真正立起来。另一个缺点在于时间跨度太短，有刻意编故事之感。", "marks": "还行"}
{"content": "当初是被书名、封面和简介给吸引住的。阅读完之后觉得“不虚此读”，是一本值得去阅读的好书。大部分情节都来源于机场的真实职场生活，看完最后一页的时候甚至还有些泪目。", "marks": "力荐"}
{"content": "袁轶很可爱", "marks": "还行"}
{"content": "写的男女主都不讨喜，情节有点老套，读一半弃了，语言或者故事都不太契合，没有代入感", "marks": "较差"}
{"content": "挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "人物刻画细腻，上海生活气息浓，好书！值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是不是豆瓣红人写的，这本书评分很高，我也是在豆瓣看关注的人推荐才买来看的。但是看完后很失望，全文有很多重复以及散乱拼凑的部分，第一部分和第二部分明显存在字数差异。第一部分流水账居多，作者的资产结构也不是很有参考性，且第二部分讲案例，跟前部分的文笔风格有较大差异，讲大道理得多。\n不过能推进储蓄投资的心态，推荐的部分还不错，以及有些大道理说得不错。\n不知是否出版社的原因，错别字也不少。", "marks": "还行"}
{"content": "三公子说，如果需要换工作，需要准备5到7万的资金，有个朋友存了6万块才下定决心换工作。想想我踹了五千块就拎着箱子跑北京了。。感觉自己真是胆子大到没边。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的，作者超级无敌啰嗦，其实都是自制力的问题，可是总感觉作者在自我炫耀，（不信的可以去看作者的健身文章，真不是一般的啰嗦），书的干货其实不多", "marks": "较差"}
{"content": "看完其实略有点失望，作者的经历看起来是励志的，其实细想起来不过是幸运的。爸妈给交房租买房子公积金套现。。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的条件是优于很多人的，大部分人想复制她的模式不太可能，只能说是一本私人理财笔记，启蒙意义有，不算干货，参考价值不算太大，而且很多地方很重复啊，倒是个把鸡汤写得还行，有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "在豆瓣上，唯一因为理财话题认识的朋友（真不容易啊！）- -  - 看着三公子从小白成长成大V，她的经历对所有零基础小白有很强的借鉴意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个商科毕业生我再也不买这类书了简直是自我污辱.. #但她一个三线城市几千工资在5年内都存够50万#我真的不能再月光了!!", "marks": "较差"}
{"content": "早不出书晚不出书，股市亏成狗了你才出……", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么没有0星或者是负数？给作者一星真是太客气了。", "marks": "很差"}
{"content": "不需要给家用，每年还有6000元压岁钱，怎么觉得有点不对劲的存钱方法呢！！！", "marks": "还行"}
{"content": "三句不离他爸爸", "marks": "还行"}
{"content": "这本书同一般鸡汤一样，容易给读者带来手段与结果间具有必然因果关系的错觉，让读者误以为只要照搬作者的方法、辅以恒心和信心，就一定能最终实现“财务自由”。 但哪怕从经由本书作者粉饰过的理财成功史中，也能窥见运气和机遇在其中扮演了重要角色。倘若中国股市在14、15年的变动并非如现实这般美妙，那么作者在工作5年后就能积攒至50余万元的个人资产，这一可能性就得大打折扣了。另外，作者假设低风险收益率在长期能稳定在10%的水平，实在是太过于乐观了。 当然，虽说国家整体的经济运行态势是工薪阶层中产阶级能否迅速实现财富积累的关键因素之一，但是本书作者所倡导的规律储蓄、抑制消费、投资组合等观念习惯，这些毋庸置疑是需要关注的进行财富积累的必要条件，本书值得肯定之处也莫过于此。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦话比较多，内容部分有用。2017年又重看了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "诚意满满的五颗星，是豆瓣少有的干货大集合。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半段写无可写 就重复", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个理财小白，看着非常受用，找到了入门的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完，已买房。", "marks": "推荐"}
{"content": "三公子的文章在豆瓣上看在微信公众号上看都觉得受益匪浅，整理成书却觉得弱了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧 作者的计划和执行做得很好，这点值得学习。要说干货，并没有多少，都是一些已经了解的基础知识。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完，干货很多，虽然有部分是三公子在日记里写过的东西，但是经由编辑的整理更有逻辑性呢，勤于思考的人值得学习，要好好的再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可复制的成功，时机+运气，可取之处在于做个有准备的人", "marks": "较差"}
{"content": "相见恨晚~", "marks": "力荐"}
{"content": "关注作者三公子也有一段时间了，一直觉得她的经历值得借鉴学习。想打三星半但最后几个案例和糟糕的文笔还是让我减了分。作为一本出版的书籍，这本书太粗糙了，版面纸张字体以及内容都有很多小毛病，作者以后再出书一定要换一家出版社，就像一本打印纸集结成的本子，内容也只是作者豆瓣日志的集合，重复的东西没有删减，还包括很多作者自己的碎碎念，文笔非常一般，总觉得像写论文的行文风格。写在网络日志里尚可，要成书就不太适合所有读者了。可以学习的东西还是不少的。通过这本书至少给我对基金和股票的观念更新了一遍，意识到以前的理财眼光比较狭隘，对基金股票也存有偏见。三公子的生活心态的转变也值得参考学习，她的个人经历虽然幸运占了很大比重，仍然有值得我们思考借鉴的地方。学习从来都不是copy，必须有自己的理解和思考。", "marks": "还行"}
{"content": "为了支持公子，我一口气买了三本（等着公子签名）昨天刚看，哪知道一天就翻完了，可能因为此前看了太多豆瓣内容吧！我跟三公子做过一次很愉快的聊天，这一年她的变化也去按照她的计划再走。当她说出说的时候还是很开心的，还是来说书吧！此前跟三公子交流过的几个问题依然存在，内容重复，口语话和“朋友说”太多，甚至还有错别字哦！不过这个一直按计划前行的妹纸有太多值得称道的地方了，努力学习，健身，理财，生活。就因为十足的努力才配得上偶尔的运气，实现自己人生大目标！", "marks": "还行"}
{"content": "如果我是一个彻底的理财小白，那么这本书的确可以值5颗星。因为三公子提供了一条完全可以学习和模仿之路，感觉跟着她这么做，5年之后百万资金也是轻松带微笑。但我是一个不那么彻底的小白，稍微了解了一点理财常识。但她还是带了我很多的反思，还是好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "@36298457 这本书真是来得及时，最适合我这种理财小白了。这是真正的从0到1的理财普及。写得非常非常实在！也很有用！！", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣看三公子写文章也有半年了 从以前一月花一个包过度到现在一月攒一个包 也正在学习理财的路上大步流星着 与公子共勉", "marks": "很差"}
{"content": "理财小白书，关于理财的技巧还是需要自己去学习，但是关键还是要有理财的意识，否则就成了你不理财，财不理你。", "marks": "力荐"}
{"content": "03/24 读完这本书还是很失望的，不是因为这本书内容浅只适合给我这种没有理财概念小白一点启发，可借鉴的不多，而是因为书中不仅很多都是豆瓣帖子直接贴上去的内容，逻辑思路有待商榷，语言太过随意需要精简，作者自身的碎碎念太过多，最最失望的是还有很多错字（不仅书内多如牛毛，甚至也封皮后面鼹鼠的土豆短短一句20字的推荐语里都有一个错字！）和重复内容。虽然作者本身还是有很多值得学习的地方，但就这本书而言，这不像是一本书，而只是豆瓣文章的集子，甚至集子都会去好好修缮一下吧？要出书的话，还是需要更用心的！我真的是觉得这是我读过的最没有诚意的书之一。这个时代出书的人越来越多越来越随便，但最起码要有良好的态度吧！看在部分内容不错的份儿上给三星，不过作者另一本新书真是没有购入的意愿了", "marks": "还行"}
{"content": "给办公室的同事各送了一本，希望他们能实现自己的梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有规划的人生是多么重要！在年底时分读到这本书，感觉棒棒~@三公子", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一天时间，看完了@三公子 的这本书，总体而言，这本书非常的通俗易懂，给理财的新手看很不错。希望三公子快快成长，形成一套自己的投资哲学和大智慧，给进阶的人再写一本投资指导之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者父母帮付了房租、出了房贷首付、做股权投资，看到这个我有点呵呵，不过好在对理财规划和职场规划有启发，挺喜欢这部分内容的，所以4星推荐吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真的看了两周才看完，这是一本让我几度对它改观的书，只能说书本身纸质等质量很糟，但是看完内容之后觉得有如此充实的内容，那就算是印在破报纸上也无所谓了。对于理财小白而言全本干货，非常推荐。遗憾没在刚工作时就遇到这本书，毕业三年以来消费状态一直都接近奢侈，没能存下第一桶金非常可惜。庆幸能在毕业三年还没到五年的时候遇到并认真看完了这本书，只能说真的真的受益匪浅，感谢三公子，你是我这个冬天无二的偶像。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想這本書之所以得到好評多，其中一個原因就是作者的工資比大多讀者的少，這真的是激發了好多人的好感👌。作者即使月入5000圓，在5年內也能擁有50萬的資產，還不包括房子，的確聽起來還蠻厲害的。當然，作為犧牲的就是5年內沒有買過什麼奢侈品。其實對於接觸人比較少的行業，自我形象是不太重要的，那麼，這部分錢變被剩下來投資了。作者有些建議還是挺好的。比如說現金存款一定要滿足自己半年沒工作的開銷。當存款達到10萬之後，去選擇投資理財了而不是繼續存錢（當然要等到有財可理才能理）。作者用數據強調了理財要趁早，複利帶來的資金翻倍，遠遠超乎想像。裡面舉了個例子，提早7年理財複利帶來的資金增長需要那些晚7年理財的人多理25年才能追回！ 總體而言是本實用的書。基金股票選擇和投資組合分配可以多參考。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术方面的内容不多，重点是对观念的影响，和作者个人经验的分享，作为理财入门书而言非常不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "以前在豆瓣上看过三公子的理财长文，收藏了。这次看了书，除了可以教你类似五三二这种实际的理财计划，也能看到理财真的是种生活习惯，无关工资高低", "marks": "推荐"}
{"content": "从存钱第一步做起。。。最喜欢的是自控的部分。。我的自控能力太差了。。。学习之。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "1月第3本。理财小白入门的一本书，算是一个索引。对自己财务状况的规划，是对自己目前生活状况和职场的最好投射。", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是记账、省钱、算术，一个小时就粗略读完了。当然，作者不断学习还是很不错的。", "marks": "较差"}
{"content": "傻子太多，骗子不够用了，嘎嘎", "marks": "很差"}
{"content": "我应该刚工作就开始读的，错过了一年攒钱的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比于作者来说，我的很多地方做的也不错，缺的是我没有大量的时间来学习理财知识。大概作者除了书中写出的优势外，另一个隐性优势就是事业单位的时间充足。可以有大量的时间学习理财，实践理财。\n不过呢，能让你一口气读完的书就是很不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容实用，但是网红贴集结成书，总感觉是侮辱了“书”——但是内容实用。", "marks": "还行"}
{"content": "基金部分的很多知识由于共通性，大部分还是来自于LaoK的资料，比较喜欢三公子关于这一路的心路历程，学习过程，自己也是在理财这条道路上慢慢学习，偶尔回来翻翻这本书，每次还是有些小体会的", "marks": "推荐"}
{"content": "读完下来 解了心中不少困惑", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的科普", "marks": "推荐"}
{"content": "三公子的这本书买得值！与我有非常大的借鉴意义，同样是09年开始工作，同样攒钱，同样买过纸黄金，基金定投，股票。人家为什么那么成功，我在学习投资方面付出得还是少，自愧不如", "marks": "推荐"}
{"content": "入门读物，语言很平淡，但是很有动力", "marks": "还行"}
{"content": "是有蛮多收获的但也有很多水分，所以只有半本书的满分哦~最大的价值就是教会我一定要好好存钱！好好珍惜自己赚到的每一分钱！！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于如何存下钱，对我来说非常有用！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是新人入门的理财书籍，唤醒职场新人的理财意识。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者这种情况都攒钱了，不如作者的更应该攒钱了……", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈，看完之后就想立即存钱的一本书呀！还是挺不错的，有一个领路的作用呀！里面还推荐了网站、书籍之类的，非常适合自己继续了解呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "记账存钱——买基金——杀入股票市场。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，口水话太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "入门知识范且浅，对于理财完全没概念的我来说，看了还是有帮助，只是书中很多段落过于重复   做个专栏看看还行", "marks": "还行"}
{"content": "满满的干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，主要是坚持，就是觉得作者最后的mba梦想哪里去了？当攒钱成为目标。", "marks": "还行"}
{"content": "车轱辘话太多了 以及三公子自身作为案例其实并不具备参考性 但是！是真的要存钱啊！", "marks": "还行"}
{"content": "作者的执行力真好", "marks": "还行"}
{"content": "不错的一本理财入门读物，简单易读，通过自身的经历来说明一些问题。有经验有总结有反思……希望这是自己理财之路的开始", "marks": "推荐"}
{"content": "我竟然觉得有些道理。\n但单纯从这个书名，会给人鸡汤文的赶脚。", "marks": "还行"}
{"content": "有计划，有目标，有执行，有动力，有恒心，有毅力，有胆量，有储备，值得借鉴与学习。但是也有啰嗦与反复之处，另外真的肆无忌惮讲朋友无节制过的一团糟合适吗？", "marks": "还行"}
{"content": "满佩服她一步一个脚印制定计划实施计划，内容比较通俗易懂，大部分我已经知道对我用处不大，精神很值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "因为处于第一阶段（刚毕业），就只看了一部分存钱的。。。满满的鸡血！", "marks": "推荐"}
{"content": "首先佩服作者！这书只是作者自身经验之谈，看完虽然不清楚针对自己到底该存多少钱买什么理财，但是知道了怎么才能确定这些着手点，好好管理财务才能好好管理人生啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "4/50.多渠道关注三公子已久，与她真是有很多心照不宣的共同点，所以带着偏爱在读的，我虽然不是十足的理财白痴，但也只是初级生，这本是入门级的理财书，浅显易懂，可操作性强，很有激励作用，看完进一步细化了我的理财计划，很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，有很多情况跟自己很相似，里面很多理念值得参考，写的文字读起来也流畅易懂，对我来说是很具有实操性的！算是我买的理财书里不错的了！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是要靠股票才行。", "marks": "还行"}
{"content": "内容略有重复之嫌。但总体来说还是很有启发，很多账目真是不算不知道，一算吓一跳。理财不论工资多少，有意识地规划和执行总是必要的。时间x复利这个神奇的武器，跟李笑来《把时间当做朋友》中的观点不谋而合。拥有财富自由才能拥有平等话语权和自由选择权。半只脚踏入职场的我感触颇深。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容重复，啰嗦  干货不多，不过内容还算真诚，有一定的借鉴意义。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的理财入门书，虽然关于理财的介绍不是特别深入，但是作为小白理财入门书，有不错的指导实践的意义，2016年的理财计划做起来~~", "marks": "还行"}
{"content": "姑娘认真、有计划、有耐心，理财小白还是可以学到很多方法和技巧的，谢谢罗列的书单", "marks": "还行"}
{"content": "用GTD的方法追求夢想。讀來好像簡易版的民族志。", "marks": "力荐"}
{"content": "荣耀和光环是留给那些时刻准备的人\n\n储蓄-理财/投资\n\n工资分配的三个账户：日常消费，应急资金，定期存款\n\n理财/投资：基金-指数基金, 股票/黄金.", "marks": "推荐"}
{"content": "我很匆忙的从当当上买了三本书，所以我没有看到豆瓣的评价，上当了。还没看完说就想说这是什么鬼，内容重复不说（少说上十来页），全是借鉴别人的观点，一会这个说，一会儿那个贴吧上说，最关键的是看完一本书我最大的感触就是废话多 ，作者不诚实，内容无复检，错处太多，而且她的五年30万全是因为她家有钱，硕士毕业，对我来说一点用处都没有。真的很后悔读了这本书。", "marks": "很差"}
{"content": "作者也说了，自己确实比较幸运，父母从各方面的支持使得她比一般人压力小很多。其实我接触到的普通人，很多依然是处于房租/房贷占了大块，然后每月基本月光很难攒下钱的情况。但是理财的理念还是好的，反而是越困难越需要积累，需要理财，不然就只能永远挣扎下去。", "marks": "还行"}
{"content": "因为经历比较像，所以这本书看着很顺畅，感觉三公子的体会或者想法都和自己很接近。里面介绍的理财内容对于小白来说还是能学到不少东西的。我应该是进阶了吧，多数内容都懂。但也很感谢，好像有了一个能一起努力的比自己早走一步的伴儿一样。推荐的那些书已趁着打折囤了起来，马上啃起来～", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太年轻，观点太功利", "marks": "较差"}
{"content": "作为存钱小白和信用卡中毒用户，真的是太感谢了", "marks": "力荐"}
{"content": "作为理财入门书籍，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看了作者一些文章，觉得不错。书系统看了，主要介绍了自己这几年的理财思路。最近和几个朋友闲聊，也常常说起，我在30岁以前根本没有理财的概念，虽然薪水也不算低，但30岁的时候也没有钱，加上无业的状态持续 了两年左右，更是没什么存款了。这两年有压力了，开始在乎钱的进出。2015年开始有意识的开源节流，虽然还是会有很多不必要的支出，但至少存下一点点钱了。算是有进步。2016年，要做好预算，控制好自己花钱的速度。", "marks": "推荐"}
{"content": "不算入门，只是觉得理财对年轻人很重要，需要系统的学习", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续从春节前工作没啥事就开始读，一直到今天车上看完。刚看了下评论，吐槽的挺多。但是我觉得这本书好就好在很真实，作者把真实情况全都介绍了，值得我们结合自身思考，跟着脚踏实地学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "哇 太棒了 看完我第一反应也是养成记账的习惯 盘算自己的资产 然后做预算 哈哈哈 向三公子学习 最实用的理财书 很接地气 希望我也能实现财务自由", "marks": "力荐"}
{"content": "理财是一种观念，一种生活方式。小白理财入门的可以看看。感觉比较通俗易懂，具有可操作性。另外就是通过一本书你会知道其他更多的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "还真是什么人都能出书。文采一般，逻辑一般，胡乱堆砌。哎~", "marks": "很差"}
{"content": "重复内容，经历很好。印刷和排班实在是，多少年没见过这么丑的了。有部分写作实在也烂得不行。2015.10.14第一遍，2017.4.4第二遍，封面装帧的英文是错的。内容强化一遍就行了。", "marks": "还行"}
{"content": "已写书评", "marks": "还行"}
{"content": "没有多高大上的内容 但是和我情况很像 给了我很多启发及希望 理财路很长 但是越早越好 共勉 努力做个财务自由的人", "marks": "推荐"}
{"content": "略有标题党之嫌，最后的收支总结图比较实用。", "marks": "还行"}
{"content": "小姑娘书写得很真诚，说事也清楚。就对一般人看的理财书而言，这本算质量高的。小姑娘自己很上进、懂得自律和反省，招人喜欢。不能忽视的是，她很幸运，她的第一个100万，父母的支持非常重要，包括直接给予的金钱，和给她带来不断投资股票底气的安全感。假以时日，小姑娘肯定会在投资方面有更大成果。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生好比海上的波浪～", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书是因为，看过三公子数篇网文，受益匪浅。而且是网络红人里极少几个文笔不错的。一般网络红人的书真是经不起看。这本也是。其实书本讲到一半，内容就差不多了。越到后面就越是滥竽充数的，重复再重复的东西。就像《我的100件单品里》凑数的小单品一样，既无价值，更无购买欲望。", "marks": "很差"}
{"content": "前半部分很好，理念也契合我现在的状态!会借鉴公子的做法结合自己的情况。后半部分，特别是尾声，写的有点弱，像是拼凑的。对于非专业人士理财，也算是一种探索吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然后半本简直在凑字数，但还是一本相当详细的小白成长史，瑕不掩瑜，推荐对理财有兴趣又不知从何入手的小伙伴看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "良好的理财执行计划其实也是自我管理的提升，理财除了收获财务回报，两一方面也是培养良好的心态和大局观。书中基本上都是干货，非常贴近上班一族的实际生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的理财之路虽然没有办法完全模仿，但还是有一些值得借鉴的地方。虽然作者的理财有一些取巧之处，但是也不能否认她自己为之付出的努力。理财既是对自己的一项管理，也是对自己未来的一种把控，越来越意识到财务自由的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇还有点诚意，后面就重复重复。最要命的是，关于对其的质疑，转移视线。一个毕业生5k工资房租父母给午饭有补贴，我觉得已经完虐一帮人了", "marks": "很差"}
{"content": "老实说单就存钱而言我有绝对的自信做得比作者好，但摸着良心说，即使我有了第一桶金能不能像作者那样：读200+本理财书籍，做事有计划性，坚持自己的理财原则，很好的耐心等等我不敢保证。这些都是值得学习的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "早就想看看大神们是怎么发家致富了，终于购进了这本书，感觉硬货挺多的，是入门级的书，想要真真正正的更进一步，书里作者介绍的书啥的都是好教材", "marks": "力荐"}
{"content": "内容少许浅显了一下，但是在读到第109页时明白”再平衡“的理念，我想自己读完这本书还是有所收获的。", "marks": "还行"}
{"content": "读了第二遍，书里三公子在下一年的愿望里写希望能去雪球嘉年华，看看大V的脸也好，如今她已经成长为台上的大V本人了！努力、思考、总结、行动！真的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.8.31…9.4", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂理财就是傻，傻要治", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书#191 三公子真诚分享，不过看完对我的影响不太大。", "marks": "还行"}
{"content": "大环境下，投资者教育亟须普及。这本书以故事的形式将理财的不同阶段说清楚了，虽然有些桥段不具备普适性，还是推荐一看", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书对于入门真的挺有帮助的，而且很贴近现在年轻人的生活，值得理财入门时有人告诉自己你我都能行。", "marks": "推荐"}
{"content": "对理财入门挺好的，特别对初入职场的新人，书里很多可以直接借鉴的理财经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这个 真的开始学习如何规划自己的财富", "marks": "力荐"}
{"content": "书只有越读才能越快。堆在床头快两个月的三公子，今天一下午就考完。好吧，三公子还是一如以前看豆瓣时能给人打鸡血。", "marks": "推荐"}
{"content": "手把手教你怎么投资证券市场，但是光这一本还不够，要把她书中推荐的书都读一遍，还得自律，自制", "marks": "推荐"}
{"content": "有用", "marks": "还行"}
{"content": "一个半小时看完，对理财小白来说是本不错的培养理财观念的入门书。\n\n书中重复略繁琐，干货主要在于第七章，如何搭建属于自己的理财体系。\n\n里面推荐的书可以作为延伸阅读📖", "marks": "推荐"}
{"content": "可复制，比较实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "给小白的我", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的基础读物。提供了一个可行的方向~", "marks": "推荐"}
{"content": "目前处于强制储蓄阶段...", "marks": "推荐"}
{"content": "听书听完的，我觉得听到后面觉得一般了，虽然励志但是故事有些流水账，可以更精炼，而不是像写小说一样有些冗杂～", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧 作者个人的理财经历 有参考性。但文中重复内容较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年理财30万的帖子触动我这个月光族开始攒钱和认真炒股，感谢！书就是豆瓣帖子里的内容，大部分都读过了，最受益就是学会记账和自控，就像网友评论的三公子的理财成功无法复制，但是思路还是值得学习的。非常佩服三公子的文字能力，都是超长文章啊啊啊啊啊啊啊啊。", "marks": "还行"}
{"content": "挺朴实的一本书，但还是有点啰嗦，指导性不算太强；不过推荐几个理财达人和书籍还可以", "marks": "还行"}
{"content": "入门蛮合适", "marks": "推荐"}
{"content": "接地氣 實用！三公子用自己的經歷還有整理的數據告訴大家工作前期埋錢，是為了以後的人生更加美好做出的準備。她對自己的時間，開支都做了記錄，成長的道路有跡可循，財富的積累跟她勤奮學習有關。每一段忍受過的時光都不可逆，找對前進的方法，跟著作者一起學習！", "marks": "推荐"}
{"content": "人生赚5000万不是梦想", "marks": "推荐"}
{"content": "对基金股票投资理财有个初步了解和规划。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为要做理财的一套书偶然被作者转送了这本……很耐读很通俗，虽然时机上看投资契机瞬息万变已经略过时，但对于财富的管理态度还是值得借鉴……", "marks": "推荐"}
{"content": "有心想要打理好自己的生活的人可以好好读读。作者传到的不仅是一种理财观念，更重要的是一种独立生活，好好生活的观念。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "徐图借 1306看完 https://book.douban.com/review/8021859/", "marks": "较差"}
{"content": "小白入门书吧", "marks": "推荐"}
{"content": "在已经阅读过她豆瓣日记的前提下，再读她的书，会更翔实，但是也确实啰嗦了不少，启发的程度降低了不少", "marks": "推荐"}
{"content": "小白可讀，讀後最重要的是要行動起來。當然，不然百回讀。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里面真正的干货不多，不过对于理财初级入门还是有帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "已经开始实践第一步理财计划", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "还是很有诚意的", "marks": "还行"}
{"content": "带有个体特殊性，参考价值不大。", "marks": "较差"}
{"content": "就本书的内容而言，自己就是学经济的，关于理财方面的一些东西基本上都知道，而本身对钱的自控力还是挺不错的，一些理财的小习惯也都有，所以总体来说，书的内容对我用处不是很大，就书的意义而言，是我看的第一本专门讲理财的书，讲解通俗易懂，三公子的理财经历感到几分亲切，原来也曾经历过，对非专业的人来说用这本书学学理财还是挺实用的~", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是我的理财启蒙书，因为没有接触过基金或股票，所以只读了60%，暂定四星。总体来看内容可以概括为作者的理财流水账+心得感悟，入门级，对我这个小白来讲还是挺受用的，当然实战的话还需要更多知识储备。现阶段最重要的是存钱存钱再存钱，有了原始积累再来谈理财。特别认同存钱需要与欲望作斗争，这是一场持久战和攻坚战。后期商科女神总结时势造英雄，减一星", "marks": "还行"}
{"content": "这本书读起来不像鸡汤书一样轻松愉悦，而是会有些吃力，甚至焦急后悔：自己工作也满5年了，依然没有建立起理财体系。三公子很诚恳地将自己理财经历，事无巨细呈现在书中，作为理财入门书，是很合适的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很朴素所以会感受到。一本能让我看过会行动起来的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种之前没有任何理财概念的人确实是很好的书呢~学会慢慢攒钱 慢慢给自己足够的能量", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合年轻人，尤其女生读，接地气!", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说是打开了一扇窗看见新的风景", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对理财表现出难得的清醒，一步一个脚印的成长也很有借鉴意味。作为一个工作五年买完房买完车手头存款再次归零的人来说，又要跨入克制存钱的第一步了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺值的借鉴的，也审视过去的三年。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过  操作性最强的一本  虽然很多干货似曾相识  但是这么系统地放在一起  棒呆   而且她的方法不难  简单  ", "marks": "力荐"}
{"content": "随机漫步的傻瓜", "marks": "较差"}
{"content": "可以说改变了我现在的生活态度和思考方式", "marks": "力荐"}
{"content": "我会说此刻凌晨三点多睡不着就是因为3小时前刚合上这本书吗？！整理了一堆文中推荐的阅读书单，希望在休养的这三个月中好好钻研下理财领域。谢谢三公子～", "marks": "力荐"}
{"content": "好多都有点打脸。守钱是门功夫", "marks": "推荐"}
{"content": "首先我想说10%的收益率并不容易达到，尤其在目前的经济状况下。其次如果此书仅当个存钱励志的还可以，别的并没有什么卵用。不可复制的成功和机遇。可能期望太高，还是有些许失望。", "marks": "还行"}
{"content": "英文版是Burn Your Portfolio 记得有一次看到@影天酱 推荐，一直挺期待的。终于看到简体版面世，挺惊喜。书中文章大多是作者将自己多年的设计管理经验娓娓道来，如何和客户打交道，如何使得自己设计的效率更好，翻译的挺不错，适合入门设计师。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.知道设计公司的工作流程。2.工作邮件该如何写。3.又一次验证了人生没有轻松之路，无论你是员工还是老板或者独立设计师。一旦你的生命开始，你就要努力活下去，不要充满马上可以松懈或者休息的想法，但是要有积极的心态。4.也许我该学会基本技能，然后看是否有熟人认识的独立设计师需要帮助，借此走入这一行。5.工作优秀的人总是有些共性，提前一步完成，更详细，以及更周到。#life is not easy# #服务业#", "marks": "推荐"}
{"content": "不错呢，很详实的设计经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是早一点读完就好了，很多事情正在经历着。当设计成为一份工作的时候，不仅仅是埋头去完成设计了，有更多的属于工作范畴的事情要去考虑，比如沟通、计划、薪酬等等。这本书的行业经验分享都是干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书终于出现在豆瓣了。这不是一本教你怎么设计的书，而是一本能让设计师更好的提高，工作和生活的书。每个设计书都值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计师必读数目，作者设计经历丰富，能帮设计师少走很多弯路！", "marks": "推荐"}
{"content": "卑之无甚高论，自我营销倒是不少", "marks": "较差"}
{"content": "态度诚恳是本书的亮点，此外该书很诚恳地表明自己的印数只有4000本，难能可贵。如果有kindle版，那就再好不过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "Recommended by Mimi", "marks": "还行"}
{"content": "有点概括，其中控制语法，控制情绪的方法有一定价值", "marks": "推荐"}
{"content": "强调了全面的能力、素养和自我领导力。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是想看看是不是其它公司也会有变来变去的事情——果然是。一个多月以后发现变来变去也有它的原因，有的时候响应时间的快慢也会有影响。越接近决策人员，越能理解这一点", "marks": "推荐"}
{"content": "书里面讲的东西很实用，但书的整体编排，特别是二级目录下的小标题似缺乏系统性", "marks": "推荐"}
{"content": "很实在的职场入门书，鸡汤成分不多。但有些方面讲得不深入，可能是受到篇幅和专业的影响，这些应该自己再找书看一看。总体很满意", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把自己的人生经历都写进去了，不紧不慢，娓娓道来，不说教，没有废话，非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业素养，专业能力", "marks": "较差"}
{"content": "不愧是来自一名高级职业经理人的职场感悟。全书都是干货，哪怕干得让人读来枯燥。陈教授在书中建议年轻职场人培养三大项核心职业素养：专业知识、群体技能和自我领导力。对比之下，庆幸自己已经做到不少之余，却发现在某些素养的修为上实在还差得太远。", "marks": "力荐"}
{"content": "Cousera上听了陈老师的课很不错，娓娓道来，喜马拉雅也有免费音频，很能让人安心的智语。比起看书来更加推荐视频或音频课，能够领会到一个人的魅力所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比于文字，更喜欢声音。", "marks": "还行"}
{"content": "慎独，自律，关注自我，外化于行内化于心❤\n多读书，行万里路，饮食，觉察他人神色\n情绪的波动\n", "marks": "还行"}
{"content": "不只是适用于初入职场的上班族，同样适合已在职场成长3至5年的初级管理者。需求自我提升，希望自己在一个公司的未来发展中有所成就的，一定要看看，并且认真做笔记，斟字酌句的研读。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是台湾版的《菁英力》。书写的很实在，作者切切实实，条分缕析地把自己在职场的经验总结写在书中，要为作者这样切实耐心不厌烦琐的态度点赞。不过职场素养归根结底还是得从实践中学，要想通过看书骤然提升自己的素养是不实际的。关键还是要学习，总结，沉淀，再学习。窃以为，本书最大的价值在于，作者以职场过来人的身份向我们点出，“专业素养”，或者是本书台版英文名“professionalism”，是可以通过学习一点一点提高的。那些现在风光无限、高不可攀的职场大咖可能也是从一只小菜鸟开始一点点努力而达到的。点出这一点对于初入职场的人很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合coursera课程结束后的复习。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的书", "marks": "推荐"}
{"content": "提升自我素养需要重视", "marks": "力荐"}
{"content": "我个人觉得这本书写的挺好。能看出作者的文学素养很高，遣词造句都很讲究，很严谨，读来也舒服，不生涩。这本书适合时长拿出来多读几遍，把那些好的观点内化于心。要成为一个职场女强人，这些职场素养，是需要具备的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书，一辈子，一段绚烂的人生旅程。陈嫦芬教授，作为资深国际银行家，用其丰富的职场经验，道出了“大时代如何应对职场挑战的秘诀”与“职场生涯中实现自我价值的策略”。 如果你还未迈入职场，相信这本书定会是你摆脱职场规划迷茫期的指路明灯；如果你已经在职场打拼多年，嫦芬教授的职场分享，也会成为你职场成长中最坚固的基石。  \r\n读一部有内涵的职场书，做一个有价值的上班族。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "提的观点新颖却有点牵强，好多创意和英文联系起来的标准之类的，让人记着很费劲，毕竟ppt讲的最主要是逻辑和实际操作", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本书，适合ppt中级选手读。很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书太对我胃口了！就是要以这种『特别』混江湖！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书名看起来很烂，但对我而言，有用的书就是好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网创业题材外衣下是华为式段子夹杂直男逻辑的传统官商勾结商战，明显失真。", "marks": "还行"}
{"content": "好看到爆，看小说，学创业", "marks": "力荐"}
{"content": "扑面的村炮味和山寨味，码农终究是码农", "marks": "较差"}
{"content": "如何做产品——用心，将心比心，处处留心。", "marks": "力荐"}
{"content": "已张小龙为原型的小说，不错，可读性还比较强。", "marks": "还行"}
{"content": "用了两天上下班的时间，看完了，还挺好看的，亦真亦假，里面好多原型，商场如战场。", "marks": "推荐"}
{"content": "被《输赢》震撼太多，这本信息量却少很多", "marks": "还行"}
{"content": "期待下部", "marks": "还行"}
{"content": "我居然花钱买了。。脑子里塞的是什么？这样的剧本，希望总体改动大一些，求爱豆内心心理阴影面积", "marks": "很差"}
{"content": "工作过就觉得 这里面的职场太不写实了 主角光环太重 台词太幼稚 还是喜欢硅谷", "marks": "还行"}
{"content": "忽略掉尴尬的感情线，就创业方面来说，还是有不少干货的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物性格塑造前后不太一致，情感铺垫不足以至于突兀，文体较平实，可能是因为背景源于现实吧。但涉及的减法、极简、创业精神倒挺感人，至于山寨主义..", "marks": "还行"}
{"content": "其实是很商业化很规范的小说，就是前半段郭鑫年和那蓝的感情线建立得有点诡异。", "marks": "推荐"}
{"content": "幼稚", "marks": "还行"}
{"content": "2016.4\n题材不错，可惜内容流于普通且深度不够。很容易让人在看到某章节的开头时，已然猜到结局。由于互联网的发展进程知道的人很多，所以文章过多的想以互联网发展吸引人会起到反作用。我个人不会再看下部了！", "marks": "还行"}
{"content": "看在之前看过输赢的份上给三星吧，没有输赢好看，许多情节比较牵强，不流畅", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有之前输赢好看了，最无耻的就是分上下集，还不一次性出完，心塞", "marks": "还行"}
{"content": "作者文字功底太一般，剧情太狗血", "marks": "很差"}
{"content": "抓住信息时代尾巴的应景之作", "marks": "还行"}
{"content": "逊于《输赢》，感情纠葛太多…", "marks": "还行"}
{"content": "创业大军值得阅读，期待下一部。上下两部都已看，下部就比较潦草了〜", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书想暗示的是：只有富二代官二代才有资本提“创业”。对“创业”的诠释浮于表面，倒是人物关系比较出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "付遥新作的故事结构不如输赢，有些模仿当今互联网的故事，让读者一看就能猜到结局，缺少些悬念。书中对感情的描述也略多，有些冲淡故事主线。但郭鑫年的创业精神，他的理想，他的韧劲真是打动人。套用一句流行语“创业艰难”，为了自己的理想，不管多苦，一切努力都是值得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个充满了激情、挫折与兴奋的创业时代~", "marks": "力荐"}
{"content": "出租上听了一段，看了一段，总的来说非常烂，把几个大佬和创业者写的没有气度和节操，对项目就像口水爱情剧一样拖沓，不建议看", "marks": "很差"}
{"content": "这本比输赢更有真实感，其中的三角关系，蛇蝎美人的设计都跟成熟。行业机密当然是卖点，有窥密的快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的过程中就想给男主棒槌。完全傻瓜式的人物啊 哪有什么创业精神可言。不知是与作者对互联网认知有差异 还是人物本身立不住 不大好看。可取之处就是整体还算迷迷糊糊给了互联网一个身影。呵呵", "marks": "较差"}
{"content": " 看了一晚上不能自拔。。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫因心无所恃，被迫随遇而安。", "marks": "推荐"}
{"content": "无意中看到这本书，据说要拍了就想着拜读一下，大概用了我读书以来最大的耐心看完了。恕我直言文笔太过幼稚，总能触到我的尬点也是不容易。", "marks": "很差"}
{"content": "好尴尬的小说……上部还凑合，下半部东拉西扯……男主智障，感情线也极其奇葩", "marks": "较差"}
{"content": "第一次接触这种题材，还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "创业精神最可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒!", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢郭鑫年这个人物性格，百折不挠，结构清晰，很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本创业学习模式之好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "这么差的鸡汤！！害人啊～", "marks": "很差"}
{"content": "评分不低，估计是因为作者是豆瓣红人吧！", "marks": "很差"}
{"content": "感谢小川叔给我的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "川叔新书的名字，这次一点也不霸气，会不会写得也好羞涩～", "marks": "力荐"}
{"content": "打五星，不是小川叔的文笔有那么精彩，而是为了感谢他陪我度过这最艰难的一年。", "marks": "力荐"}
{"content": "书终于热乎乎到手啦~~~~感觉有股正能量扑面而来~哟呼~", "marks": "力荐"}
{"content": "引发了我对过去职场中、现在正在奋斗中的自己全方位的反思，如果在困难压力中能遇到这本书，我想当时的自己会更感同身受，适时调整自己，收获也会不同吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "20160116【畅读纪】第50本。一般来说，这类励志书同一个作者第二本开始，就会看起来没太大劲头，因为经历故事观点会大量重复。本书有些章节还挺振奋人心，看着作者蹉跎的人生，面对工作生活的一些具体做法也有参考价值。不过分段实在太散了，有凑稿件的嫌疑，我算是喜欢看断句多的书了，也觉得太碎，成广告语大全了。另外，一些非本人经历的评论、回信、借题发挥也觉得没太大新鲜观点。", "marks": "还行"}
{"content": "延续川叔一贯的风格。不过可能因为对风格熟悉了，所以不如第一次阅读时的感动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "态度！", "marks": "力荐"}
{"content": "好了，其他的励志书籍心灵鸡汤成功学等都可以退下了，让小川叔扇你俩耳光", "marks": "力荐"}
{"content": "鼠哥推荐，于是知道了小川叔这个人顺带加了关注，每天的豆瓣广播里是个话唠的萌大叔画的一手可爱漫画，fm节目声音好听。今天通勤路上看了本书觉得不曾流泪便不能成长，没有那些年奔走吃苦的北漂的日子，又怎么得到现在言语犀利毒辣内心温柔善良的小川叔。一年三本书真的蛮厉害！", "marks": "还行"}
{"content": "该自己起码一个上午或者下午的时间，在安静不受打扰的地方，写下你死前最想做的100件事并且由近到远，为它们的实现设定一个期限。", "marks": "还行"}
{"content": "文字依然犀利，顶不住压力的员工不是好员工，只配做员工", "marks": "力荐"}
{"content": "来自小川叔的心灵鸡汤。小川叔说得很对：每天奋斗一点，才会离梦想近一点。", "marks": "还行"}
{"content": "有很实用的职场感悟和建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "有借鉴作用", "marks": "还行"}
{"content": "对于职场的你非常受用", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是由于我很少看此类夹叙夹议新励志体书的缘故，前半本还是挺有感触的。但是总体而言目录安排找不到划分的依据，后面两张更像是在凑字。就整本书而言值得一看，有点收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的书，可以看看，里面有些故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "归类为鸡汤励志类，比另外那本鸡汤好不少。", "marks": "还行"}
{"content": "满满鸡血，正能量", "marks": "还行"}
{"content": "这碗鸡汤我干了，终于不再是无病呻吟以及泛泛而谈，自己做过的事情才更有说服力。最后的读者来信并没有看，问题，在你问出口的那一瞬间已经有了答案。顺带，我觉得封面一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须说作者的人生观念还是不错的，积极精准。但是写成文字真是满满鸡汤味，毫无看点。", "marks": "还行"}
{"content": "给读者回信的时候真是一针见血，毫无情面啊。不要在别人身上寻找答案，答案是需要自己来发现的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好笑", "marks": "还行"}
{"content": "跟李尚龙的经历比较像，都是有一门手艺，但是工作经历非常坎坷，只有坎坷的经历才能塑造精彩的生活，所以作者的感悟远不是一般人所能的。", "marks": "还行"}
{"content": "没有人可以替你成长，替你努力，靠自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一段时间需要“心灵鸡汤”来调剂。这本也不例外，有几句话打动了我。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 后面居然都是来信回信 立意是好的有点啰嗦 前面所谓打醒你后面为你好 边揭露这个世界就是那么现实边说梦想还是要的有的 即将毕业的大四🐶", "marks": "推荐"}
{"content": "想看小岩井的书", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，跳着看完的，和卢思浩的鸡汤差不多，不过更接地气。不过，来来去去写的就那些，有些重复。罗永浩曾经说他最难过的时候就买了几斤这些鸡汤书，没动力了就看一本，所以这书很合适在没动力的时候看。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤文有时的确挺管用的，混豆瓣比较晚，对作者不太熟知，如果我是个刚毕业的大学生肯定也会给5星的", "marks": "还行"}
{"content": "职场部分可以一看，其他的好多重复表述。", "marks": "还行"}
{"content": "其实一直对那种很执着很认真的人有种莫名的好感，觉得他们对生活的太毒很让人敬佩。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有的鸡汤就是鸡和汤，有的鸡汤煲的刚刚好，小川叔这个就是，有些腻，但又有胡椒，有些油，又有些青菜，不乏是大一之前看完的书", "marks": "还行"}
{"content": "自己的人生没有人替你负责", "marks": "还行"}
{"content": "不定期饮鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，有很多实用的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个接近毕业的迷茫的日子中在国图偶遇这本书，读完第一章，递给同去的姑娘，她说她看完了这章更有了在北京混下去的勇气。我也一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生，就需要一声棒喝。", "marks": "推荐"}
{"content": "川叔的那本《扛得住，世界就是你的》，恰逢我在职场最需要帮助的时候，所以非常受益。后来也可能是心态有所不同了，总觉得没有第一本那么让我印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "看书的时候总在参照自己的状态和做法，看完了书还是很懊恼自己的不够努力。我有反省力但是行动力不够强，这本书的内容没有真的鞭策到我。", "marks": "还行"}
{"content": "依然是作者犀利的风格，不错呢，虽然有些地方说教，但无伤大雅。", "marks": "力荐"}
{"content": "小川叔并不是努力找到兴趣而去生活的人，他是很坚韧的在一条路上不断总结，忍辱负重，一直努力坚持的人。他所做的工作不是一开始就喜欢的，只是为了生存在努力活着，后来再努力向上攀爬的过程中，做出自己的核心竞争力。\n现在我仍然希望不断尝试，找到自己喜欢并擅长的，一直坚持下去，因为这样的生活才是自己喜欢的，才是有趣的人生。\n在纷繁的现实社会中，刚开始我们也需要像小川叔一样，先坚持做，然后观察、总结，最后找到自己喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "在一定程度上激励了我", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤，算不上好书", "marks": "较差"}
{"content": "周五从图书馆拿到了这本书，周六下午开始读，周日预计能够读完。觉得这本书写的非常好，对于最近工作压力特别大的我，给了我很多启发：\n1，工作干的不好，要么你是老好人，要么是你没有学会总结；\n2，如果你接受了工作，就要干好，不要抱怨，以免干了还不落好；\n3，要学会沟通，做人要诚，做事要实，要学会拒绝，学会反思与总结；\n4，要有梦想，更重要的是要去为了梦想，比别人多付出一些；\n5，要勇敢地面对自己的缺陷，勇敢接受，努力补短板；\n6，学会长大；\n调整好工作状态，改变自己的工作态度，多学习，有计划分步骤地学习，学到的都是我们自己的，老板拿不走！\n最后，最重要的是健康！每周都必须锻炼2次，工作忙不是借口。", "marks": "力荐"}
{"content": "书挑选了一些篇章看。以后可以再巩固。", "marks": "推荐"}
{"content": "川叔的耳光依旧犀利，但是内心的温柔却丝毫不减。以自己的经历现身说法，面对困难，迎头直上，找对努力的方向，去行动，去行动，去行动。虽不一定有自己预想的完美结局，但是现实的结果总是不会太差。每天进步一点点，未来就会美好多一点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，上半部分还能引发我的一些思考，后面就……", "marks": "还行"}
{"content": "被封面吸引到，看别人的经历，就被自己的懦弱打倒。", "marks": "较差"}
{"content": "一个过来者讲述他的过往，他的经历，他遇到的职场问题，很暖心很受用，迷茫时给你一个指标，巴掌虽疼，疼才铭记在心。", "marks": "还行"}
{"content": "川叔的，一直爱，", "marks": "力荐"}
{"content": "       想要天上掉馅饼、想要不劳而获都是百日做梦，只有实打实的去努力，付出时间、汗水、脑细胞，才有可能得到。小川叔的这本书，在用自己真实的例子来告诉读者他是如何去做的，或许方法不同，但是拼搏的心，花费的时间、汗水却是一样的。看了这本书给我接下来要走的路好好的打上了一股气。它并不是毫无逻辑的成功学，我在这本书里看到了许多受益匪浅的内容。感谢将这些写出来的小川叔。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于人生失去方向的时候，这样的书总会让你清醒过来，但是也只是让你清醒一下而已，真正的问题源自于自我认识是否清晰，如果不靠自己想明白，看再多这类书也没有用。", "marks": "还行"}
{"content": "有些方法很实用.比如思维导图", "marks": "推荐"}
{"content": "清理未读囤书清单；5天读完，努力，是当前唯一可做的", "marks": "还行"}
{"content": "不错,\n  想要有未来的人就只有努力，不努力到头来能得到啥…\n   ", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的一些观点确实值得我们学习和深思...但是整本书整体来说...真的没有什么水平...文笔也非常一般...虽然不会写书...但是书就是给读者看的...读者觉得好就是好，不好就是不好，圈里人觉得好不好那都是客气...", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶，耳光打的啪啪作响。停止抱怨，停止无病呻吟，找到自己可以坚持的事情，剩下的就是努力去做了", "marks": "推荐"}
{"content": "骂醒就是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "小川叔用自己的经历讲述一些道理，语言简练犀利。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的只有努力了才能取得成功", "marks": "推荐"}
{"content": "初一初二的时候看的，我承认确实对我的思想有影响，也教会了我要努力之类的许多道理。怎么说也是陪我熬过了那段失意的时期吧。", "marks": "还行"}
{"content": "小川叔很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "最迷茫的时候曾给予我很大的力量，虽然觉得现在已经不再适合读这种鸡汤文，但当时真心很感动。也许这就是缘分，在你最需要鼓励和支持的时候，一本书能给予的不仅是流动在书本上的畅快，更是在生活中表现出来的勇气和力量，无论以后你的思想发生怎样的改变，心里那块曾经被感动的地方总会是温暖而厚重的", "marks": "推荐"}
{"content": "误人子弟的心灵鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "我的努力你可看到了  明天让我过可好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，强烈推荐。迷茫无措的时候就让川叔的耳光打醒你，给你继续努力走下去的动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，不是非常有启发", "marks": "还行"}
{"content": "我平常不怎么看书，那次无意看到同学在看就借了过来看看。虽然是一本职场技能书，但仍觉得很好值得一看，我目前还只是一个高中生，但这本书让我明白了未来就在我自己的手中，但如果不好好把握那我就会后悔一生", "marks": "推荐"}
{"content": "很符合我当下的状况，几乎每一句都写到了我心里，很棒～", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢有你的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "励志  努力才会有未来", "marks": "还行"}
{"content": "它出现在我最需要的时刻。有时候，鸡汤还是要有的，不然怎么振作呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本值得我们90后思考的书。小川叔，太棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "激励人心", "marks": "力荐"}
{"content": "讲来讲去就那几个故事，写作算是流畅，作者的努力算是励志，教别人一些职场的小撇步，扇职场菜鸟一些耳光，别无他。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读小川叔的书，言语犀利，不像写书像讲话！坦诚，直白，唯独最后书信部分，关于小时工实习的部分让我感觉有点应付不认真，为什么要选取这个故事？川叔，加油，你的书给了我很多明确性的指引！嘿嘿，这其实就是它的价值，因为读了你的故事，让我做出来一点点改变和改换和认识，这就是价值，真正的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "未来，我来", "marks": "力荐"}
{"content": "说的句句实话", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有一些语句十分能够给人一些感触，会给人一些很根本的建议，对迷茫中的人很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "可以读读，很真实，但是没有必要读第二遍了。", "marks": "还行"}
{"content": "正能量的书，不努力的人没有未来", "marks": "还行"}
{"content": "一耳光打醒沉睡的我", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞哒，超喜欢。值得购买。", "marks": "力荐"}
{"content": "给迷茫的你 满满的正能量。。", "marks": "力荐"}
{"content": "找个目标，然后努力着吧", "marks": "力荐"}
{"content": "大暖男小川叔的文章随笔绝对是正能量满满，用自己特有的方式和魅力，给读者一记温柔的耳光。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果读懂了这本书，不论怎样的困难，在书中，都能得到‘锦囊’；在你中，都会豁然开朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种自我成长", "marks": "力荐"}
{"content": "因这本书而来豆瓣关注小川叔，挺励志的。文字不优美，但其中道理还是有的，值得看，值得买。", "marks": "推荐"}
{"content": "正能量满满", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为我自己从中出来所以觉得这书写的相当水。麦肯锡一向很低调，很少标榜自己，书名这么取，要是我之前领导看见不知道会怎么炸毛不高兴呢。内容也没有48条习惯一说，工作时候的核心点几乎没触及，随便扔点边角料都能被追捧。居然连公司发的草稿纸都能拿出来说一说。很没诚意的一本书。高盛--哈佛商学院--麦肯锡的名号都只是被消费了一把", "marks": "较差"}
{"content": "很受益，但习惯的养成还是要靠自己去努力。成功的人就是进入了一个良性循环，工作、学习、健康、自我提升、内在外在兼修。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是网上能看到电子版，我绝不会去买这本实体书，从头到尾一碗浓浓的鸡汤，烂！", "marks": "很差"}
{"content": "其实对比其他相似的书籍，此书干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "常识+价值观+准则", "marks": "较差"}
{"content": "快餐书", "marks": "还行"}
{"content": "麦肯锡方法简化版", "marks": "推荐"}
{"content": "商业的成功好累", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看成功学的书，知易行难。", "marks": "还行"}
{"content": "可以读一下。和精英比对一下，认为自己做的还可以，要是收入也能看齐就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机点心书～标签“工作方法论”～", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的。Mengwei真不容易啊。如果国内有CLUB900就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实行动才是最重要的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速粗读下很快就可以读完，麦肯锡的方法能学到一点是一点，重要的还是实践", "marks": "推荐"}
{"content": "就一般吧，看不看都没关系的一本书。但如果是自己有这样的总结是极好的。", "marks": "还行"}
{"content": "也许正是干货不多的指南书才能让一个人看得见能够改正的有限的问题，在努力的方向上起码找得着自信心，所以这本书还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这种实用的工作书里算是过得去了", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来简单，但对没有经历过正规工作流程的人来说，这本小书还是颇有参考意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二天一早就汇报，哪怕只是完成了70%", "marks": "推荐"}
{"content": "一些原则提醒 1读书后，花更多时间思考，1：3法则\n2先处理重要的、艰难的工作。因为人的精力是有损耗的，如此才能匹配。", "marks": "还行"}
{"content": "麦肯锡这种利用书籍和出版社来打广告的方式值得参考", "marks": "还行"}
{"content": "对初入职场的新人还是有很多启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，干货也不是很多，算是巩固一下概念", "marks": "推荐"}
{"content": "19、短小精悍，喜欢的出版社", "marks": "推荐"}
{"content": "有些习惯还是不错的，至少看起来让人感觉『专业』", "marks": "推荐"}
{"content": "有些要点对工作有指导作用，但相当一部分内容没啥营养。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然水，但因为大部分都还没做到，没有批评的资格。一点一滴中积累好的习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实实用的读本，但不是所有的习惯都适用，比如作者作为日本人的一些理念，不会去拒绝上司的应酬", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣阅读还能再醉人点么！比kindle贵1毛钱！看来也没什么必要买kindle，好多资源也没有，ebook只便宜1毛钱，而且我要每天背俩平板一个kindle一个pad去学校傻不傻！要考试了好紧张，看本机场快餐压压惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较感同身受，有一些收获", "marks": "推荐"}
{"content": "快速阅读", "marks": "还行"}
{"content": "工作几年发现留下的都是习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "温故知新，适合快速浏览摘取新观点的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "原本对书预期就不高，想着清单式学点简单高效的方式（连思维都不敢想），然而还是很失望。不敢相信这是麦肯锡、哈佛商学院和高盛盛名的的人写的东西。", "marks": "很差"}
{"content": "『他們在與轉行到高盛集團優秀的銀行家共事時會誤認為自己也非常優秀。但實際上，他們什麼都不會。當他們與客戶企業的主要負責人共同研發規模比較大的項目時，他們就會誤以為自己也加入了精英的行列』掌握好基本工作的重要性，客觀的看待自己，保持自我約束這些習慣可能更重要吧", "marks": "还行"}
{"content": "待做笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "可以花上一个小时略读一下，好的习惯需要好的执行力。我也正走在改善工作流程的道路上，在有限的时间做重要的事，目标当然是不加班！", "marks": "还行"}
{"content": "日本作者的细腻风格，讲述了作者在麦肯锡，高盛和哈佛经历的故事，用故事讲解了一些做事的原则和方法，挺好的。有点口水化。", "marks": "还行"}
{"content": "万万没想到，也想要读这类书。书中很多提到的工作习惯我觉得是对的，不妄想自己成为精英，但是也要能够顺利从公司“毕业”！！（其实最想看的还是麦肯锡的方案ppt...", "marks": "还行"}
{"content": "站在书店翻完的周日傍晚鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "快速读完", "marks": "还行"}
{"content": "他说的百分之九十五以上在职场上完全适用 值得自己反复揣摩 不断刻意练习", "marks": "力荐"}
{"content": "学习了", "marks": "还行"}
{"content": "每天整理好第二天工作清单，按优先顺序处理工作", "marks": "还行"}
{"content": "读标题就可以滴，读的很快因为案例有点多但没有很深入很打动人的诠释到他想表达的点。不过还是有点点启发，比如工作服装需要干练，比如接到工作任务后立刻执行。", "marks": "较差"}
{"content": "大部分是通识性的习惯，没有太多亮点。言过其实了这本。但还是有少数几条值得运用。", "marks": "还行"}
{"content": "简单易读很快搞定\n但有些职业修养是必须的功课", "marks": "推荐"}
{"content": "工作技能和习惯的概述。", "marks": "还行"}
{"content": "学会用读书的三倍时间来消化所读的内容+从公司毕业而不是退出~ ", "marks": "还行"}
{"content": "还是很有价值的，但总归得自己去实践去经历去总结才有意义。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "推荐"}
{"content": "每周与人进行一次会面，重视思考，5w1h,waht if ,确认沟通快速回邮件，假设沟通，3w意识，重点放在资料上，抓住本质，注意逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "很水的一本。", "marks": "较差"}
{"content": "通识性内容较多，干货少了点", "marks": "还行"}
{"content": "删繁就简 凑合读完", "marks": "还行"}
{"content": "初入职场可以看，工作多年，这些可能没什么必要了。", "marks": "还行"}
{"content": "近来觉得自己做事不够有方法，很想找本方法论的书来读读。希望能有一套比较优秀的技巧能做参考，可惜还是失望了。或许懂了许多道理依然不好过一生。", "marks": "较差"}
{"content": "挺水的一本书。不过还是有可借鉴的地方。不要经常说谢谢。", "marks": "还行"}
{"content": "倒像是一本讲商务礼仪的书籍，顺带讲了讲高盛、麦肯锡这类咨询顾问的日常。核心内容作者在前言就已道破，开起来忽悠的成分较大。提及成功的关键在于重视人脉投资，不断充实自我，保证每日定量完成任务和以宏观眼光看问题。讲真，道理都懂就是行动上的矮子。像作者自费留学可以接触到同龄的各行各业在学习过程中还能积累人脉，那的确是一举多得。另在其他笔记法书籍常提及的麦肯锡笔记法，在内部人看来不过草稿纸，而更多对于我等俗人倒是稀罕得很。不得不说，不关注这块我很难找到如此简单美好的方格笔记本，哪怕不会改善我短期内的工作环境，可这以促使我简洁明快地表达自己的观点。我很受用，其他不过尔尔，看看不必当真。", "marks": "还行"}
{"content": "一个番茄钟看所有大点就很够了……", "marks": "较差"}
{"content": "有些建议鉴于作者的经验 我可以从中借鉴一些用于我养成良好的习惯", "marks": "还行"}
{"content": "2017-11 ", "marks": "推荐"}
{"content": "差评差评差评~~~还以为有点干货，没有干货有鸡汤也行啊。。。结果是，通篇看下来，不知道到底写了啥，好啰嗦啊，逻辑也乱。全篇的内容一章就能写完的，而且好像说的都是，要学会用ppt类似的没半点用的东西。哎~~作者你确定你是麦肯锡精英？哈哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "励志经管类快餐书籍。励志是说，将成功的经验分解，提供了一系列可操作的建议，读完容易产生：只要这样就可以的愉悦感。从效用上来说，这样的书，阶段性读一下还是有好处的，可以借他人的总结强化自己日常的观察，比如其中有一些习惯在我身边的同事身上就看到过，在书中读到就加深了印象；另外，身边接触的人毕竟无法达到麦肯锡那样优秀人才集中的水准，看此类书籍可以作为标杆，多了解其他专业服务领域的人在如何工作，从技术层面上提高，起码学会了一些架势。总而言之，这本书可操作性强，2小时的阅读，让自己经过联想了解到很多技巧，对于其中自己做的不足的几点，可以日后加以应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑袋被踢了读这种书。。。", "marks": "很差"}
{"content": "一小时读物，整体结构完整，论说细致，可以一观。", "marks": "推荐"}
{"content": "姆们麦肯锡最棒，姆们高盛最棒，姆们哈佛商学院最棒！#这么多日本人以麦肯锡名头写书不怕砸招牌么？", "marks": "较差"}
{"content": "可以读一下 有些还是有些意思的 小小的一本 翻完很快", "marks": "还行"}
{"content": "有点收获", "marks": "推荐"}
{"content": "可以翻得很快，有几个也很想尝试。", "marks": "还行"}
{"content": "道理我都懂，可惜还是过不好懒癌的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的经历主要是高盛、麦肯锡工作，哈佛商学院读书构成的，所以书里提到的工作习惯更对口从事金融投资和战略咨询类的人才，但很多习惯其实是高效工作所通用的，而其中的思维方式也是可以普遍借鉴的，所以读下来还是挺有收获的，整体框架清晰内容简明扼要，蛮适合职场人士自我提升的", "marks": "推荐"}
{"content": "比较碎片，但仍有值得借鉴之处", "marks": "还行"}
{"content": "马达一点信息含量都没有，浪费青春！", "marks": "很差"}
{"content": "一般吧，有的东西还是得实践了才有用。", "marks": "还行"}
{"content": "小聪明就是走向成功的过程，当你有了远见卓识之后，就可以开始密集紧凑地进攻了。", "marks": "还行"}
{"content": "不读，排除", "marks": "还行"}
{"content": "真正优秀的人都是非常擅长管理自己的人。", "marks": "还行"}
{"content": "大的章节逻辑并不太强，但是小的思考点作者逻辑还不错。学到有用的信息是：重复写目标也非常有用～！", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，大部分还是很适用的。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人写的书，读完感觉干货比较少。", "marks": "还行"}
{"content": "什么东东西西的。", "marks": "很差"}
{"content": "都是好习惯，却不一定能发挥效用，改变习惯从来都不是件容易事", "marks": "推荐"}
{"content": "最近备孕，打算脱离工作，所以看到高效工作本年有点反感，工作这段时间天天讲这些，感觉疲惫不堪，已经忌惮了上班，辞职后再慢慢看吧，就当为下一份职业或生活高效准备。", "marks": "较差"}
{"content": "还挺收益的，一些小点多注意，确实挺重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多建议是受用终生的", "marks": "推荐"}
{"content": "“功利的读书”第一本 ", "marks": "还行"}
{"content": "看目录就可以清楚的知道这些习惯，听说人脉得平衡才会有，不平等，无利益，再多的心思维系人脉也是无用功", "marks": "还行"}
{"content": "有些方式还是挺适用，可惜没早点读到，里面很多条建议，都被其他书籍或者文章重复了很多遍。初入职场还是值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "常年刷知乎，这些内容都算炒冷饭了。\n不过还是有几点，很受用。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "刷的第一本工作方法书，略有收益", "marks": "推荐"}
{"content": "废话多", "marks": "很差"}
{"content": "书中有很多观点对自己都有帮助，很不错的成长书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "从别人的经验中改变思维，换一种有效的工作方式", "marks": "推荐"}
{"content": "相对浅显，适合新手。", "marks": "还行"}
{"content": "干货太少", "marks": "较差"}
{"content": "选择性学习，有收获", "marks": "还行"}
{"content": "可能我比较肤浅，我觉得其实他写的很接地气，其实成就大事的基础，往往是注重细节，这本书其实就是在告诉我们怎么把握细节；书名写的是工作习惯，必定切入点就是从日常小事开始的。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑思考要贯穿在角角落落，无论有没有工作以及工作是否需要，逻辑高于语言。注重纸和笔的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的一些习惯都很实用，如果用起来会对自己的生活工作都帮助很大，比如每周和工作之外的人见面，真的挺重要的，如果总是沉迷于工作，特别是机械死板的工作，人思维也会变得越来越狭隘，慢慢越来越没有活力。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场小tips，连advice都算不上", "marks": "很差"}
{"content": "都是细节，感觉日本出版的书籍想法只能做参考，毕竟生活方式不同", "marks": "还行"}
{"content": "很好，作者分享了自己的经验，容易借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本作家的书，总能一下子看出浓浓的语感，最早看《活法》的时候也是，谆谆教诲的是这么个理儿。书很薄，一天能读完，准备用最近学的Metro风做个读书笔记。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，就是把平时的习惯做个汇总，实用型。里面有个观点很赞同：不要把辞职当成是半途而废，而应看成是毕业！前同事还是你的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人的细节值得借鉴。书中记笔记部分很好", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "许多工作方法值得学习", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上读完，名字有点标题党了，但确不是成功励志，也不是心灵鸡汤。有些事情谁都会说但是少有人做到，有些事情谁都会做但是少有人去思考。越来越喜欢读这些能启发人去改变行为或思考习惯的书。", "marks": "还行"}
{"content": "学习借鉴，改变坏习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "不单单是顾问，任何职场人士都应具备好的工作习惯，印象最深刻的有三个：\n第一，回复邮件的速度等于别人对你的评价，冯唐也说过，回复邮件不要超过24个小时，\n第二，三个关键——金字塔原则，任何问题，请先归纳为三点，\n第三，每周拿出半天用于自我投资，每个人都会触碰到职场天花板，坚持自我投资，能让这一天晚一点来到。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，花了俩中午的时间，舒服滴躺在沙发上看完了。然后在公司停电的那个中午，在中信银行的大堂各种行书抄写。果然是借的书比较容易看完。收益良多，好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "建立起结构化的思维是非常重要的，本书为我们提供了一条清晰可见的前进道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很激励人呢~", "marks": "还行"}
{"content": "属于成功励志学里可实践性比较强的。最近一段时间不断认识到细节重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点枯燥，但相当有用。明了最佳替代方案，防止谈判发出错误信号，处于弱势放弃谈判力~值得反复研读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "写这本书的两个家伙绝对是人精中的人精。内容丰富，案例也多。看得出来两位是把各自所得倾囊相授了。值得反复看。", "marks": "力荐"}
{"content": "相机合同是我学到的最关键的技能。可以再次阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第二章了，暂时给五分，提出的理论和陈述的例子非常有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书，值得反复翻看。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有其他的，超级实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏coach方向。适合入门级浅读", "marks": "推荐"}
{"content": "教练式辅导的一本书，目的是辅导管理者，本质还是希望管理者能够自我挖掘潜能。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的管理书里，算很好的！感觉老板也看过这本书。作者是经营丰富的管理咨询专家，写的东西干货占比40%，已经很高可很多书国外的管理书干货只有10%~只是粗略看了一下，有机会再认真看一次", "marks": "推荐"}
{"content": "整体文章条理清晰，简短精湛，初读没有惊喜，后面教练的技巧部分有亮点建议阅读。\n\n第一部分指导就是建立信任关系、挖掘一个人的潜能、创造承诺和执行目标。亮点不多，但切身感受到信任的力量，发自内心的关心别人，拥有正直的品格以及坚定不移的替他人保守秘密是建立信任的前提，因为信任才会愿意接受建议并指导。\n第二部分教练的技巧，建立信任：在品质和能力上为人榜样；挑战思维定式；寻求战略清晰开始的几个技巧建立精读，亮点颇多。", "marks": "还行"}
{"content": "太受用了！", "marks": "力荐"}
{"content": "20位世界500强HRD的职场经验，虽然个别文章很的很泛泛，但读这些前辈位的经验，还是很有启发的，频繁提到的诸如：雇主品牌、员工价值主张、敬业度等等，值得我们学习实践", "marks": "推荐"}
{"content": "要想成为一个优秀的hr，不仅要有专业的人力资源知识，还要有广阔的视野以及战略思维。任何行业的人都要培养自己的核心竞争力，努力把自己的专业做到精益求精。\n\n\n把优势发挥得淋漓尽致，我的弱点已变的无关紧要。——彼得德鲁克", "marks": "还行"}
{"content": "作者是在HR这片战场上摸爬滚打十多年的HR们，案例和干活不少，真实生动。比之学者型的HR相关书籍，更具可读性、启发性和参考价值。推荐。缺点是：上篇的那些文章可以跳过，毕竟有awareness要读这本书的人somehow都知道自己的目标，知道一个专业的职场人应该具备哪些素质。That's all~摊手~", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "空泛乏味无用的文集", "marks": "很差"}
{"content": "简单文集，可以参考，但就某个话题需要别的资料以更深入", "marks": "还行"}
{"content": "对HR初学者帮助不大，实操的东西比较少，理念的东西多点，有过几年工作经验看起来会有不少共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然在国企从事人力资源管理，这本书里谈的东西大部分都用不到。但对外面的HR管理经验有所了解是必须的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中真的有很多干货 有些理论中规中矩 但是细节方面却很充实。这也许跟中国HR专业原本发展有关。但很多外企的HR经历却提供了很多新颖的想法！让人真心觉得眼前一亮。我想有了工作经历后再去读这本书，应该能够透彻吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "外企并不陌生，资深hr有许多经验值得借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了一些道理，反正他们很牛", "marks": "还行"}
{"content": "通过阅读诸多500强HRD的分享文章，了解了目前比较流行和前沿的人力资源实践，如雇主品牌、人才地图、价值主张、三支柱模型等等。一定程度上会激发自我思考，但毕竟不是教科书，内容深度欠缺，适合初入HR朋友阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年", "marks": "还行"}
{"content": "课程不错，书真得写的一般", "marks": "还行"}
{"content": "案例太浅显", "marks": "较差"}
{"content": "这么垃圾的书也会出？！就一个搞传销的大骗子，给出版社多少钱啊？！", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "本书讲的人生 金钱 自由 成长 成就 爱情 家庭 子女 社会价值 八大领域几乎囊括了老板门面临的所有问题 各种困惑 找到方法 如何经营 营销策略", "marks": "推荐"}
{"content": "没多少干货", "marks": "还行"}
{"content": "富人世界一瞥", "marks": "还行"}
{"content": "注水太厉害了，食之无味", "marks": "还行"}
{"content": "主角的表现太过完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较高大上，主要是社交问题，离我们的生活比较远，但是确实有很大借鉴意义！", "marks": "力荐"}
{"content": "无干货其实无所谓，但是节奏也太慢了吧。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "了无新意", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，里面社交方式也比较实用", "marks": "力荐"}
{"content": "以前就读过富豪俱乐部全套。这次看见天佑的新书出现在机场书店，毫不犹豫的买下。商人应具有的品质：待人接物、礼貌周全、与步步为赢，于书里的人物刻画得淋漓尽致。特别赞的商战指导型小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的地铁时间读物，给渺小的我们讲解光怪陆离的富人圈子的故事，也有收益，挺好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这种风格", "marks": "力荐"}
{"content": "顶级投资圈，顶级资源。人活着比你不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的书就是给的评分可以不高，但是可以推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "写《像TED一样演讲》的作者写的，要点突出，语言平易。书中有中、英文版本的乔布斯众多演讲的流程和与他人的比较，很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用也很好读，总结的点有一些不算新鲜了，但仍有几章算是惊喜，还真的只有在乔布斯的演讲中看到过(大概产品发布会看得太少)。可以理解为演讲技巧指导，也不难看出一些励志和思维管理的成分，但不空泛。其实并不是我喜欢的一类书，但这一本很好。此外于我而言，书出现的时机恰到好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲/表达的目-想让听众知道什么-故事的逻辑结构-简化简化简化-练习练习练习-更好的呈现与表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "乔布斯的惊人才华的小小分支，关于苹果产品发布的精彩剖析，传播演讲技巧，但，乔布斯就是乔布斯，技巧可以理解，绝不建议模仿，因为，乔布斯的个人特点才决定了他的演讲特点，我们不是乔布斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "给我有关演讲的全局观", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "实用技巧很多", "marks": "推荐"}
{"content": "道理容易懂，懒得做呀……别说练习演讲了连ppt都懒得做……", "marks": "推荐"}
{"content": "大凡天才都是背后很努力很努力的人。表面的光鲜背后是10000小时的积淀。而我们的不优秀，无非是努力不够，却总叫嚣太累。", "marks": "还行"}
{"content": "😂", "marks": "推荐"}
{"content": "同类书中的必读", "marks": "推荐"}
{"content": "很少给技巧类工具书打五分，想想还是决定给这本书认可，演讲技巧的很多重点我们其实都很清楚，这本书很克制的并没有大而泛泛讨论，而是很集中在乔布斯的技巧之中，表格对话分析是个不错的方法，把其演讲技巧拆解的很细致，对我来说还是很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "反复精读，动作拆分", "marks": "推荐"}
{"content": "人的生命只有一次，不要浪费时间去重复别人的生活。3。练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "标准化 初步可行", "marks": "还行"}
{"content": "作者对乔布斯的演讲所做出的分析，在商业竞标中以及在生活中都很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "本书将演讲比作演戏：剧本-舞台-排练。简单地说，就是演讲要做好充分准备。我认为，抛开具体的技巧，演讲最重要的是一个人的智慧和涵养，我想这才是演讲人最应该去提升的，其次，则是热爱与激情。", "marks": "还行"}
{"content": "有干货", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用易懂好读。很不错的一本演讲技巧的书。读完很有收获。再多些插图就更好了哈哈～", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧，这些平时做惯了presentation的都有注意。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "之前读过乔布斯传，所以本书读起来略轻松，还是有一些值得学习和借鉴的地方。诚然乔布斯与生俱来的个人魅力和演讲天赋是不容忽视的，但是不论是谁，高度的重视和充足的准备是必须的", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认自己不擅于这类的公开演讲，所以要学习一下。当然，里面的几个桥段可以写进小说里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "专注分析产品发布会营销类演讲，实用，翻译比较严谨，容易学习，不过也是比较浅。读完以后对苹果产品了解倒是很多\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书可谓是数不胜数，看过太多。而这本算得上是比较出色的。虽然举例很多，但都是从同一场演讲不同方面的解读，因而更易理解。不像大路货，充斥这各种故事，然而每个故事间却无联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗永浩说要做乔布斯的传人，在乔布斯所有的才能中，罗永浩最接近的一份大概就是演讲吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.8.17四～2017.12.21四，24万字。没读到太有用的，整体失望。（296万字，14本，2017年）。（46.1万字，2本，2016年）。（11本，2015年）。", "marks": "较差"}
{"content": "毋庸置疑，演讲，演为先 还是有用的，但不能照搬，国情不同，应当要做汉化 大道至简 禅宗 优秀的人并不是比所有人都更加努力甚至不是努力得多，而是努力得多得多 要不怯场就要拼命练习，练习得越多就越不紧张 桶装法 练习再练习 热情，激情", "marks": "还行"}
{"content": "有些启发 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "可以，确实可以学到干货！老罗就是一直在学乔布斯啊", "marks": "力荐"}
{"content": "好书是好书，我就是个内向的人  每次再公共场合发言都很害怕，看了这本书 发现即使罗永浩这样的人 在演讲的时候 也都不过是 扒书里的套路 ，这给我带来了很大的信心，这本书也应该是我以后每次演讲的 工具书 甚至是练习的模板", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得演讲才华和天赋及阅读量有关，然而我上司非要开课教大家演讲，培训部的人推掉这门课，于是变成我讲，呵呵  我就通篇全抄这本书的内容好啦", "marks": "推荐"}
{"content": "读的人这么少？这本书一年前就买了，但一直没看，可能在等时机🤔正好周四要讲课，于是一周前开始重头阅读，边读边在自己的讲课准备中实践书中的一些方式方法，受益匪浅。但我每次读外国的书总是有种不适应，一直没搞明白是作者的原因还是译者。所以一定要好好学英语，这样才能直接去接触那些伟大的作品。最后，为我男神jobs打call！愿他保佑我周四讲课一切顺利达到我想要的效果✌️", "marks": "推荐"}
{"content": "读完又复习了遍。前半部分较为精彩，不乏精演讲、职场和思想观念上精辟和发人深省的话语；后半部分与前半部分重叠引用的案例内容较多，含金量下降。读完心得是，演讲需要策划设计，出彩更需反复练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完一定要去看乔布斯的演讲，或老罗的演讲。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想自己今生再不会读以麦肯锡为噱头的书了。虽不喜狂妄，但的确无法满足我。这类思考及做事的道理，我在现实中已体悟，从今往后不需这些工具书教我，只等时间机遇及经验令我成为更满意的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "我了个去，又改书名了。以前是“麦肯锡工作法:个人竞争力提升50%的7堂课”。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"某种问题\"是工作的起点，\"解决问题\"是工作的终点", "marks": "较差"}
{"content": "纯粹不含杂质的人", "marks": "还行"}
{"content": "难得半日空闲在单向空间看完它", "marks": "还行"}
{"content": "工作方法论，有几个点很有用：上帝视角、空雨伞、与上司沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "说得都有道理，养成这些习惯有助于提升工作效率", "marks": "推荐"}
{"content": "太“小儿科”了，小菜鸟看了估计也会觉得太low。\n问题是，我竟然把翻完了，汗颜😓", "marks": "较差"}
{"content": "基本的东西，方法论吧，没有记忆点。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇提出了麦肯锡解决问题的思考逻辑，全书基本围绕这一逻辑阐述方法论，然后附赠叙述了职场中如何和上司、合作方以及自我提升，内容不多，一个下午即可读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给各位", "marks": "还行"}
{"content": "太多了，日本人就擅长写这类书。翻翻吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好，实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "這本也蠻水。", "marks": "还行"}
{"content": "繁體版叫《麦肯锡最重视的39个工作习惯》，应该看简体就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "空洞无实质内容", "marks": "很差"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8429999/道理简单，执行是关键。", "marks": "还行"}
{"content": "书很短。书里描述的公司架构(项目为单位)和氛围(严于律己之人聚集，重视外表，残酷和高要求乃理所当然)最有意思，其次是分析问题的几个框架。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书与大多数日本的方法论书籍一样，过于注重细节，有重复论述的嫌疑，感觉日本的方法论书籍的整体质量都不高。", "marks": "还行"}
{"content": "放了大半年的书，果然专注一个晚上就读完了，只用了两个小时，还放着动态影像", "marks": "还行"}
{"content": "期待太高看完觉得并没有那么好，日本人设置的一些理论方法不适合联想记忆和理解。豆瓣电子书无感again. ", "marks": "推荐"}
{"content": "适合初入职场的新人好好学习。从零开始、事实-解释-方案、PMA、保持身体和心理的最佳状态....", "marks": "还行"}
{"content": "对我现在的状态挺有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "很能读进去日本的这类书，又很细致，有很能让人思考", "marks": "力荐"}
{"content": "这些习惯看似不同，实则有许多相通的原理，例如基于‘逻辑树’的分析、假设、解决方式，例如基于‘空·雨·伞’的事实->解释（说明）->解决模型，再例如事务处理上的‘轻重缓急’模型分类。在这些基础工具上，做好自省和自我管理，也是大有助益的，优秀的人都能把自我管理这个大后方做好，不是吗？", "marks": "还行"}
{"content": "一个企业在做事过程中就会形成自己的企业文化，麦肯锡工作法或许体现的就是浓厚的麦肯锡的文化，说实话应该很令年轻人向往，以“解决客户问题”为宗旨说土一点应该可以等同于在“干实事”。而具体的方法论，和pg的相比很接近，把企业名字换掉似乎都没什么违和感。看着看着油然升起对以前一些老板和同事的感谢，让职业生涯的初期可以有比较科学和健康的方法论熏陶。但也可以想象到若无类似的经历或者相反的经历，想要共鸣还是比较难的，可以当作是旁观者审视不一样的逻辑也是有价值的。书最后讲的，健康对于工作品质和效率的重要性，虽是老生常谈，但越发觉得重要，而这一切，知易行难只是借口，自律是对一个人最大的考验。", "marks": "推荐"}
{"content": "智者见智，在这个最好又最坏的年纪读到了这本书。一些小细节确实给了我以很大的思考和启发。我们一无所有，我们雄心勃勃。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果赶时间可以只看最后总结的39个要点惹。。。", "marks": "还行"}
{"content": "nothing new，与日常习惯相互加强吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容散，前半部分觉得不如结构性思维的课程有逻辑，技巧类如邮件又不够具体。在SF没有白呆，在实践中逐渐养成书中的习惯。而且实际上在成长过程中都会有认知（比如时间管理四象限，桌面整洁，良师等），适合小白新人，看知乎里的职场新人系列高票答案也可以了，但用拆书法转变为行动计划价值更高", "marks": "还行"}
{"content": "我这个程度看还行 估计有点逻辑思维能力的人看就会觉得废话连篇了", "marks": "还行"}
{"content": "太多无用和不严谨的东西，文笔也差", "marks": "还行"}
{"content": "前面的习惯还有点新意，后面没有特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "明确什么是真正的问题（提出的问题和实际要解决的点会有出入），不要只说程度词要具体方法，学会把1本书1个大的问题用30秒的时间能归纳概括清楚，学会分析主要矛盾", "marks": "推荐"}
{"content": "对初入外企的人还是非常有用的～", "marks": "力荐"}
{"content": "尽早了解对方的兴趣爱好，并将其应用在工作中，做出令对方满意的成果。", "marks": "推荐"}
{"content": "#道理我都懂#麦肯锡", "marks": "还行"}
{"content": "基本的内容，写的简洁不浪费太多时间", "marks": "还行"}
{"content": "还是有点用的，发现一些自己在工作中犯过的错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书比那本七课优秀，很多tips都很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多道理很浅显，但说出来还是发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "列了39个工作习惯，此种适合不知->知的大致了解，结合工作中的经验教训再读也许感受更深，可适当回顾，把书当总结。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到哪天开始看“流行性”书籍，或许是意识到自己对工作的思考和工作方式确实存在问题的时候。39个tips, 读起来比较快，每一小章节结束后可以结合思考。zero thingk, eagle eye & excutive", "marks": "还行"}
{"content": "171106工作中最基本的方法论，看后很庆幸自己遇到过一位好领导（gl），虽然性格被很多人诟病，但是工作上我是完全认可的。而且在之后的工作经历中也印证了我这一想法。比如做事的顺序，和领导沟通、邮件的技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "方法大多数还是很实用的~尤其是跟领导沟通。喜欢这种直线思维就很好~", "marks": "推荐"}
{"content": "从PDCA来说，此书前半部分讲解的解决问题的流程，主要集中于P这个阶段。此外还讲解了一些与上司沟通的技巧。其他部分就有点零碎。\n职场新人可主要关注“解决问题的流程”，“如何争取上司的时间”和“被上司拒绝的原因”。\n可惜，通篇都在说“关键是要弄明白问题究竟是什么？”和“流程”，却没有给出更具体的思路。\n推荐配合《学会提问》等批判性思维的书一同阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "很多问题切中要点，有种顿悟的感觉，", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-4", "marks": "较差"}
{"content": "日式口袋读物，并非能够系统了解和学习麦肯锡方法论的著作。", "marks": "还行"}
{"content": "年后至今一直忙着新岗位的工作开展，想着多事情，耐不下心来，所以二月份没怎么看书。麦肯锡系列工作技巧类书籍看过一些，这本书的豆瓣评分也不高，但于我而言却极其有用，它一一验证了我工作一年半以来的经验和教训，更重要的是这些经验付诸文字证实了我的判断和经验，这无疑给我增加了一些信心。而逻辑性、系统化的论述也将平日里零碎的思考串联成珠，让自己有豁然开朗、引以为友之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "从零开始。鹰眼。空雨伞。保持PMA", "marks": "推荐"}
{"content": "有点浅", "marks": "推荐"}
{"content": "全", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然比较简洁，但是实际操作还是得看自己，学会管理自己，做到真正的自律。书中的一些建议对于刚入职场的小白还是有值到意义的，更多的还是要付诸行动才行！", "marks": "推荐"}
{"content": "有用的几点：1、精益求精，高品质的完成工作；2、学会放松，保持高效的工作时间；3、换位思考，促成与他人（客户、boss、同事）的协作；4、持续学习，借助工具、框架、书籍提升工作效率和思维效率。内容不错，但是翻译太烂了……", "marks": "还行"}
{"content": "做好工作的基本方法，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "对于职场人士，与上级沟通，桌面管理，邮件写作和良师结交都有借鉴之处，薄薄一本可以常常翻阅学习", "marks": "推荐"}
{"content": "都是方法论，都是一笔带过，缺乏深入展开，有点过于敷衍", "marks": "还行"}
{"content": "39个习惯，一个一个养成！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简略轻松的一本工作方法论的书，如果看了其他相关的书可以印证着看，书中提到的都是非常经典也基本的工作要点。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实都是日常工作中的小细节，比较适合刚入职的学生..", "marks": "还行"}
{"content": "不是很有实用性", "marks": "还行"}
{"content": "书很薄，我刚才在飞机上读完的（现在用手机码字）。印象比较深的有：从零开始；对待客户的问题，要从“我-对方-俯瞰”三个视角思考；工作中要时常主动找上司确认当前的方向和进度是否正确；接到任务后半天内给予确认性回复，如“针对xxx问题，我的计划如下…时间安排如下…请问您的建议如何？”；管理下属要“认同—共鸣—激励”；完成的工作只留最后的报告，中间的数据和资料清理掉，因为数据几个月就更新了，现在的资料以后用到的概率极低，反倒阻碍从零开始思考；邮件回复越快、桌面越整洁、一天开始的越早、身心越健康，工作效率越高。39个习惯，未必每个都有用，未必每个都当下有用，但可以把本书当作一个语录，职业生涯中时不时翻出来看看，还是会有收获的。缺点是缺乏案例，减一星。但可以结合大前研一的《思考的技术》，理解会加深。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了3个多小时读完的吧，很多方法论以前的上司都教过我，大多数时候我实践了这些方法论。总的说来，这本书只是再次提醒我不要陷入情绪，而是运用方法。", "marks": "较差"}
{"content": "短短的197页的书，浓缩了麦肯锡日本分社的工作观。零扯淡，零例子，纯干货，干净痛快的39个知识依次排列开，把如何高效工作，如何利用好时间，写得明明白白，作者把书写的都带有“麦肯锡特色”。工作时就一心一意，直击工作核心关键问题，最高效率的解决事件，而不是一拖再拖，无谓的瞎忙，合理的利用时间，找到方法，定能事半功倍，书中也说了提高职场EQ和生活EQ的小tip，养成某些好习惯可以在生活和职场上如鱼得水。书中缺点还是有的，由于日企的习惯，对上司必须得无条件的服从，不可有疑问。关于这点我还是不同意的，如果发现错误不提出，岂不是耽误了工作的进程？哪怕提出的问题有误，也表明员工有独立思考的大脑，也是值得鼓励的。而不是“领导这么厉害，说什么都对”。所以任何知识都得“去其糟粕，取其精华”。", "marks": "推荐"}
{"content": "你觉得麦肯锡的工作法你都知道，说得太简单了，但很多你没有做到", "marks": "力荐"}
{"content": "修正工作方法，提高沟通效率。", "marks": "推荐"}
{"content": "空雨伞 思维，弄清现状、影响和方案。对工作中有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作能力强的人就是自我管理能力强的人\n时刻保持身体与心理都在最佳状态，才能够实现工作上的品质×效率", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的是迷上了日本作家写的关于手账方面的书了啊~我个人觉得这本书写的很好，很多道理虽然简单但是很有用~如果都能做到也是非常不容易的！精英们自然有精英们的特点~工作后再读这本书的话真的觉得受益匪浅！！", "marks": "推荐"}
{"content": "较为空泛，略看即可。", "marks": "较差"}
{"content": "＃一周三本书计划＃对于生活很有帮助，之前对于四象限工作法还是有理解不到位的地方，大量阅读还是对自己帮助比较大。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要下雨了才想起来准备雨伞\n紧急度与重要度模型", "marks": "还行"}
{"content": "工作思路和方法比较好，和其他麦肯锡书类似。缺点是比较浅，没有具体方法案例指导。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析问题，解决问题，把问题碎块化可执行化。", "marks": "推荐"}
{"content": "🤔值得看，准备开始看第二本🐣", "marks": "力荐"}
{"content": "老生常谈的习惯，等待工作中产生共鸣。还别说，第一个星期就有两次共鸣了，哈哈哈哈……", "marks": "推荐"}
{"content": "送的书，聊胜于无吧", "marks": "还行"}
{"content": "适合当工具书用，内容略复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "1、每个观点尽量用三个关键作论据；2、下班时整理桌面；3、接受任务当场确认；4、使用谨慎疏通型模式与上司沟通；5、随身带笔和笔记本", "marks": "推荐"}
{"content": "201707强化，正确地做事情", "marks": "还行"}
{"content": "仅有部分内容比较有用。", "marks": "较差"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "对于初入职场的新人来说，是一本很不错的入门指导手册", "marks": "推荐"}
{"content": "培养一些提高效率兼顾成果的工作技巧与习惯", "marks": "还行"}
{"content": "作了一些笔记，有开拓思路，还是可以读一读。", "marks": "还行"}
{"content": "挺值得读的，里面的一些方式方法真心受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我来说，这个还挺有用的。而且里面得一些方法，我正在结合平常得工作使用，我决定还不错。给我做事确实理清了一个思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "39个习惯打造麦肯锡样的专业人才！", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管比较简单，如果能够实践也是很不错的", "marks": "还行"}
{"content": "比较精简，大多是点到即止。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书也许是翻译，也许是日本书写习惯问题，有些段落或逻辑不通或重复冗余。但是对职场新人还是很有启发和指导作用的。文字也非常简洁，39条习惯10分钟就能阅览一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很少，真的是……浪费时间的书。", "marks": "还行"}
{"content": "作为即将毕业的大学生还是受教了，但真的是把每一个习惯后面的总结记下来就行了，哈哈哈哈哈哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "不仅包含工作方法、工作态度、还有一些职场最基本的人情世故，整体而言，还是比较适合毕业1~2年内的职场新人读一读的，真心要推荐给部门刚毕业的研究生小姑娘看看了。PS：很抱歉，作为毕业四年的职场老鸟，看到大约第四章的时候真是有点看不下去了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "书中有些方法不贴近实际生活，感觉离我很远，日本的工作生活方式和我们还是有很多差距的。", "marks": "还行"}
{"content": "略~", "marks": "推荐"}
{"content": "在车上两个小时左右即可读完。读之前还是根据个人情况对照哪些是已有的习惯，哪些是可以参考学习的。有一定的学习价值。最近看得比较多工作方法论，需要歇一歇，换换口味了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "高效实在，需要内化成习惯~", "marks": "推荐"}
{"content": "图书所述方法适用于外资企业，国企 较不适合，其中内容写的不深奥，浅显易懂，适合初入职场的小白或者快要步入职场的大学生。对于那些工作一年以上的 工作者可看可不看。用处一般。", "marks": "还行"}
{"content": "说的一半毛病问题我身上都有", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉对于小白来说还是值得一读的。书本身也不厚，内容简练，值得回味琢磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合职场小白，收益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "本书通俗易懂，讲述的都是容易在职场犯错的情景下衍生出来的工作习惯，强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "不知其他人说的如何 对于一名大学生来讲 在读本书的过程中我有纪录并且结合生活中的一些事来思考 或许对于久经社会的人来讲 没什么用处 对于我多学会一些总没有坏处", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的一本书，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过，现在已经忘记了", "marks": "较差"}
{"content": "说得很简单的一本书。很多东西往往自己都知道，但是如何完善自己永远只能是自己完成的课题。读这类书只能作为一个提醒，让自己多一点意识。", "marks": "还行"}
{"content": "读了两遍，很有用，主要还是看是不是真的有从根本上改变自己的工作方式，还是只是看了之后就抛之脑后。这里讲到的工作法，不仅仅是方法论，也是个人格局问题，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "最初觉得此书适合初入职场的人阅读，到看完后认为即使作为多年职场人同样会有所收获。在某些忽略的细节上，可以让职场人有提升的空间。另外，从有些角度看，也能参到些修身，自我管理的落脚点。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一部分内容其实并不太适用国内的实际情况，但是大部分内容是职场通用的，而且有一些表述其实可以类比迁移到生活当中，比如“如何成为一个好上司”这一篇的内容。\n总的来说，可以推荐读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "实话说对于这类指导类的书籍，其性质有点像人生的心灵鸡汤，都是看上去很美，做起来总会有很多难度，并不都能按照书上所写的完美地进行。别人的方法永远都是一种借鉴，在遇到相似问题时可以作为参考意见。而在这种时候，更多的还是要看管理者的个人素质和处事的能力和灵活度了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是管理者，还是被管理者都需要注意的工作方法集合。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你是领导，你就学到如何带人。如果你正在被人带，那就能看看你的领导值不值得你追随。", "marks": "还行"}
{"content": "一是知人任事，二是用人不疑，三是明白交待，四是提高要求，五是不轻易干预，六是定期沟通，七是制度化支持", "marks": "推荐"}
{"content": "倒没有什么高深莫测的理论，而且中国的职场恶霸上司与刁蛮下属（如我）秉持的是另一套法则。但是，就做事而言，就正经为了事业来说，此书倒也不失为平易朴实可操作的手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "把部属属推入挑战环境", "marks": "较差"}
{"content": "修为不够之前，通过亲尝，理解世界。文字简单，但足够高效。", "marks": "力荐"}
{"content": "小仓广提到的问题全都遇到过，在磕磕碰碰中摸索出了部分问题的出路，读到小仓广举重若轻的解读，真心觉得培养下属真是不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合。\n我喜欢这种充满人文关怀的管理书。\n不喜欢那种只拿结果的管理手段。", "marks": "推荐"}
{"content": "交办的到底是工作，还是责任", "marks": "推荐"}
{"content": "用人不疑，疑人不用。要给下属机会，适当的机会，担当一定的责任，让他们放手去做，这样才能获得成长，才能代替你的部分工作，解放你去做更高一层的工作", "marks": "还行"}
{"content": "所有的管理书籍都会讲到授权，但如何授权，授权的技术有哪些就甚少提及。这本书就讲到，授权是交付责任，暗中辅助，领导才能远比管理才能重要。", "marks": "推荐"}
{"content": " 介于最近豆瓣常见的职场鸡汤故事书和专业的企业管理书之间吧。", "marks": "还行"}
{"content": "1、一定大胆将工作交办出去，做好兜底准备；2、交办的工作有选择，从固定、重复的开始，不交不紧急重要、陌生、调动人的工作；3、过程中每日每周沟通，关注但不干涉。", "marks": "还行"}
{"content": "信任、理解是基础，其余是技术。\n\n下属成长和个人成长一样，给予挑战，走出舒适区。\n\n当自己从基层员工晋升管理层，我们是否也忘了曾经的感受？ 而这样的感受多么有助于你的管理。", "marks": "推荐"}
{"content": "【培养人才的障碍，往往是主管自己】希望更多基层（其实也适用于中高层）管理者可以从这本书里认识到自己的问题，处理好和下属的关系。领导的正确的自我认知、合理且和谐的上下级关系，才是人才培养的第一步。（毕竟人力不会特意招一些笨蛋给你，别把自己的问题都推到“下属太笨了”这个理由上...", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，如何把活聪明地分出去，比自己干好活更难。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，但是重要的中心一定要提，做事，或者说带人做事，一是参与感，二是置身事内，先处人，在处事。另外要混得开，公平最重要，不能朝三暮四，两面三刀", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是写给主管领导看的，但是我觉得普通员工，尤其职场新人看看会更有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "当主管就该懂的带人诀窍！", "marks": "力荐"}
{"content": "给下属布置任务，协助制定工作计划，给予一定的指导，定期进行监视回顾，但中间不要过多插手下属的工作（也需要根据下属不同的能力给予不同的方法），给下属充分发挥的机会，就算失败也不要绝对害怕，要给下属从失败中学习成长的机会。这些看起来很简单，但是真正做起来就不容易了，刚开始带领团队，需要学习的还有很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始我看到时候，只能评价说语言平实流畅，但内容是在是没有什么亮点，反复扒拉着老生常谈而已。但是看到最后我明白了，重要的不是书到底讲了什么，道理我们都懂，缺少的是那个从执行者到管理者的转变。越看到后面，越明白为什么这本书被一些人成为管理者第一本书，因为转变了思维，才有可能使用好技术与工具。所以，看到最后才明白，这是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "日系的管理书比西方管理书读起来更有意思", "marks": "还行"}
{"content": "看完真是豁然开朗……没有良好的干部培训机制的私企当然没见识请人来告诉管理层这些道理。我看完的第一周就放手了很多事出去，瞬间感觉走路都轻快了些。", "marks": "力荐"}
{"content": "把稍微超出能力的工作交办给合适的人，才能逐渐提高每个人的工作能力，同时也能让自己有更多的时间用来思考并完成“非紧急重要”的事情，也就是那些平时因为时间被各种“紧急”事件占用而无力去思考和完成的对未来发展最重要的事项。这样做，可以同时提高整个团队，也是所有职场人都应该学会并熟悉运用的技能。作者在这方面有丰富的经验，给出了需要注意的7项法则供读者参考，同时附赠了一些简单的工具供读者使用。要慎重选择对应的人和事项，然后策略的硬塞过去，交办过程中说清楚想明白，对于事项要求要高才能让人发挥到能力的极致，不随便干预，定期沟通监控，最后打造厉害的团队。初任管理者需要学习并掌握的很重要的工作方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松的工作是无法让人获得成就感的。“成就感”是一种必须跨过难关才能发现的价值感，它绝不会出现在困难克服之前。唯有当你突破各种不同障碍时，才能体会到何谓“成就感”，并且真正获得它。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "别人的经验方法没法复制只能借鉴。书里有个观点我赞赏，成长都是逼出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这套书都该读读，很有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经给我妈看去了", "marks": "还行"}
{"content": "28 还是有启发的！但首先我得从社恐人设中脱离出来……", "marks": "推荐"}
{"content": "以我目前工作三年的资历，这本公司推荐的书确实有所启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然短小，但是还是有的地方有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的实操书，理念这些都不错。庆幸已经培养了一些人才", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了。收获颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "启发一下思路还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "交接是一个技术活。不要强塞，也不要放不下。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有感情的一本书。\n作为下属，很受用。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "在我带团队的初期给了我很大的帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "看到鼹鼠的土豆的书评，光看目录就觉得，简直是针对现阶段的我而来，受益匪浅，逐步实施", "marks": "推荐"}
{"content": "副标题有点奇怪，这本书基本是给有下级的人看的，提出的理念非常实用，虽然有个别不认同的地方（可能是因为日本的情况和国内不同），整体来说还是有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本操作手册，不是职场鸡汤，日式的严谨推理、精细化的图表帮你输出有效的工作成果。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为名为“技术”，而非“艺术”，定位如此务实而觉一看。当小册子一般翻完居然没有失望，有很多实操经验，而非“可意会不可言传”。日本人有把管理做成一门技术的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人如果不强迫自己学习，就无法活化脑细胞", "marks": "较差"}
{"content": "关于『道』的书看了很多，再看看『术』会觉得很实用。\n一本读起来舒服的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧而有胸襟的管理者。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个人可以昂首挺胸地走在路上，并且收获的都是尊敬且乐于亲近（而不是羡慕嫉妒恨）的眼神，才叫威。”——王卫。一个人所拥有的财富和他的品格、素养不成正比的话，是一件相当可悲的事。", "marks": "还行"}
{"content": "我得出一个结论：我长于分析。", "marks": "还行"}
{"content": "看完大概有了遇到困难还是咬牙扛过去的觉悟。以及遇到一个优秀的领导者，应该是比隶属于彼此关注又运转高效的团队，更值得感恩的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易通、简单明了。重在指导中层管理者如何转变思维观念，后半段也有少许干货，有收获的。", "marks": "还行"}
{"content": "传授方法的一本书。作为领导可从中学习技巧；作为下属可以此观察领导，站在领导的角度看待问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人写的书都比较通俗易懂，简言之，就是为了解放领导及培养下属，需要学会用正确的方法把工作交付出去", "marks": "推荐"}
{"content": "从实用角度来说，不只是带团队的指导手册，也是反观自己和自己领导关系的参考。比较核心的观点：首先要认清团队大于个人，要做的事情是专人专事，劳动分工提高生产效率；其次需要容忍相对低效率，就像带孩子一样，要呵护中成长；还有一些理念性和操作性的问题，是不错的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个新晋主管，实在是很实用，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人写的书整体上来说都是很有可操作性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长有时候要代价。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从“培养人才”的视角讲述了，应该设定什么样的绩效标准，组织建设，激励与沟通。整体上内容有点空洞，不是那种实战向的手册。", "marks": "还行"}
{"content": "自己现在还是个刚入职三个月的职场菜鸟，从我个人的角度而言，通过这本书，我能学到一些判断我的领导是否是好领导的指标，在我以后自己当领导时，也能派上用场", "marks": "推荐"}
{"content": "真是受够了日本人的啰嗦。交办是多么重要的一件事，竟然值得用一本书反反复复地写。", "marks": "较差"}
{"content": "如何实际操作讲的比较透彻，具体还是要主管来拿捏", "marks": "推荐"}
{"content": "书中例举的一些错误做法，我犯过不少，所以读起来特别有感触。很务实的一本书。不论你是否从事管理工作，读罢都会有所收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以亲身经历证明，领导力并非天生，跟肌肉一样须时时锻炼。每节最后均给出定量scale，数目字化分析彻底到家。装帧简易大方，大32开幅面，开卷赏心悦目。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得细读，学而时习之。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰，是一本可以在具体情况下利用起来的工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习怎样沟通，怎样把自己会的交给他人，自己怎样被更好地交办，说到底我们都离不开协同，团队的力量总比一个人的力量大，关键是怎样配合好发挥出来。把专业的事情交给专业的人做，敢于信任善于授权，不断把自己从熟知的工作中解放出来去尝试新的东西，与此同时也让下一位同伴能从自己身上学到东西", "marks": "还行"}
{"content": "有用。抛开日本的变态文化后，私以为日本文化还是有很多值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "建立信任和认同感是管理的前提。其次，打造不同的人才组合、工作”可视化“和同群效应 ", "marks": "还行"}
{"content": "刚做管理，值得一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "有些启发，还待实践和回顾。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘛，交办是种艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的就是“放手”，把事交出去，利于公司的发展，也利于团队的成员的成长", "marks": "力荐"}
{"content": "结合店长的培训课程来看，棒棒哒！", "marks": "推荐"}
{"content": "书中得来终觉浅……", "marks": "较差"}
{"content": "再一次的经历证明，日本人写的书，经管类的，要谨慎看。但是很有所得。抓重点领会就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "很实际的一本书，很干货，更多是要结合自己工作的情况，多加演练才行", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年第二十二本《交办的技术》读完，对钢琴式管理理论有所感悟，所谓管理大体类似，交办的背后玄机也不过二三，封闭的管理理论最可怕。小仓广的图表分析体系很完备，书中对领导力和管理力的看法也很通用，总体来说，此书在于提醒不要范交办中的大忌，比大多数公司的理论分析更为清晰，收益颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好读的职场指导书，书很薄，没有废话，做什么怎么做讲得非常直接，有举例，有表格。以前见过的这类书看一眼就不想读，顶多有点启发，这本不仅是启发，是真的好用。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁明了！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是上级对下级的交办，但是在同事在同事之间也是适用的。非紧急重要项是大家常常忽视的一点，但恰恰是自己成长重要的事件", "marks": "力荐"}
{"content": "很接地气，也有适应性。不过小仓大叔有点啰嗦哦，职场上的鸡汤，味道不太好～", "marks": "还行"}
{"content": "日本大叔写的书一般都很实用且细致。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书仍然是一本入门书籍，不过就像目录一样给了接下来该怎么办提供的指导方向，并且在书的最后有安利的嫌疑哦，有更落地的书在后记写了\n书中很多章节都提供了可以参考的表格，读者可以根据表格，结合自己的情况，去动手实施，给自己的能力做一个评估，我觉得还是挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读容易执行难", "marks": "推荐"}
{"content": "书评书评", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书解决了初次带人的很多困惑。值得反复实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "2天认真读完了这本书，发现以前我真的是有很多做的不到位的地方；比如没有对下属有足够的关心导致她公然拒绝我安排的工作时相当惊讶，不过因为这样的经验在面对下一个下属时就有技巧的多，工作开展比较顺利；或者不知道定期面谈沟通的重要性；作为一名主管自己手里并没有一套熟练使用的推进工作的模板或工具；在上级领导越级安排我的下属工作的时候也不知道站出来发声。刚开始读书的以后还觉得好像小题大做，但越深入读下去越觉得完全就是自己曾经忽略的内容，早些看到这本书就好了（当然早些人家也没有出版）。看到书里说要为部属规划梦想和人生目标时，要问他想成为什么样的人？目前还欠缺什么？感觉是可以定期扪心自问的好问题。不过书中有些内容可能在中国的公司会不太适用，尤其是一些表达方法，也许是因为用中文表达出来的关系，看起来很奇怪", "marks": "力荐"}
{"content": "方法合集", "marks": "力荐"}
{"content": "有收获，但并没有特别眼前一亮的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "日式鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "唯有当你突破各种不同障碍时，才能体会到何谓“成就感”，并且真正获得它。还没跨越难关，就想着怎么逃避的人，即使到了别的地方，也很难找到成就感。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年看完的第一本书，具有日本人书籍的一般特点，非常详尽。也有一些内容颇能打开思路。他山之石可以攻玉，是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "理念很简单，但是配套的表格却用了不少心思，适合有部属的同事参考学习并应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为被交办人 看看也挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松的工作是无法让人获得成就感的“成就感”是一种必须跨过难关才能发现的价值感，它绝不会出现在克服困难之前。唯有当你突破各种不同障碍时，才能体会到何谓“成就感”，并且真正获得它。还没跨越难关，就想着怎么逃避的人，即使到了别的地方，也很难找到成就感。", "marks": "推荐"}
{"content": "技巧知人心，交办见格局。拥抱竞争，自己才能走向更大的舞台。", "marks": "推荐"}
{"content": "take responsibility and expose yourself  to challenge , the  only way to grow", "marks": "力荐"}
{"content": "自己实践中的思考，突然就发现被这本书道尽了，也算是对自己思考的肯定。让它变成自己的理所当然吧\n", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述简单.逻辑清楚.一针见血.只是篇幅有点偏长.很多道理无需花太多篇幅.\n值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "本职还是带人,强调如何交办,读起来很轻松,术", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀，不好成长", "marks": "推荐"}
{"content": "没有空洞的理论，简单实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "20171116", "marks": "还行"}
{"content": "传说中此书后期与现实几乎照应，找得到各位封疆大吏，可惜没耐心读下去", "marks": "推荐"}
{"content": "官场现形记。尽管对主人公的能力极尽夸张，但对于官场的行行种种描绘的淋漓尽致，入木三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "意淫。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然被称为是官场的穿越小说，但是艺术本身是源于生活而高于小说，写的还是不错的。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "第二次看这部书，更多的是猎奇！最终还是强迫症在作怪，既然开始，就不能停下来！还好终于结束了！", "marks": "还行"}
{"content": "看了1和2，莫名的就接着看了3.", "marks": "推荐"}
{"content": "县长，官儿不大，却是迈向官场的重要一步，主政一方，造福一地。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实勉强三星才对、不过为了平衡、抱着敢为天下先的心态而打出了一星、若没看过侯卫东官场笔记的话、至少也打四星、没办法这一下有了对比、本书作者简介中介绍曾任某机关工作人员、至于为什么不直接报出职位如何、便可看出该作者对官场看得并不透彻、剧情存在太多巧合、这小说也太能扯了、既然心怀天下、该书主人翁也够道貌岸然的、若是真的在乎民众安生、就不该从官、应当从商、利用穿越的优势赚更多的钱、去救助更多的孩童及贫困家庭、还有非典那档事、就因为主人翁对中国造不成的屁点影响了还能间接导致非典消失、拖了裤子放了屁还一脸坦然、一个小小的公务员还大谈特谈官道之术、有够不要脸的、宁喜真小人、也恶伪君子", "marks": "很差"}
{"content": "比较入门，推荐给办公室的妹子了", "marks": "推荐"}
{"content": "我的理财入门书，开始投基金了。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了一些方法论，还挺实在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "插图还不错", "marks": "还行"}
{"content": "161121理财入门书籍，内容浅显易懂。一年半前合作商出书送给了我领导一本，拖拖拉拉今天为了冲16年读书记录而一口气看完。永远记得我的领导痛心疾首的对我说：你不理财，才不理你啊，琦！哈哈哈，辜负了她对我的期望。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "适合女性小白入门的理财书，推荐人手一本。除了炒股，投资理财方面你还有更多选择~", "marks": "力荐"}
{"content": "資質愚鈍的孩紙大抵只能學習學習其中存款記賬之法，看完最大的感受是“天有不測風雲，人有旦夕禍福”……", "marks": "较差"}
{"content": "能够让我这个不爱看这种类型的人用一周时间看完并觉得不错是很好的", "marks": "推荐"}
{"content": "内容实用有趣，很容易读。", "marks": "力荐"}
{"content": "日常需要用到的理财知识都有了，胜任管家婆什么的应该没啥问题了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到不枯燥的理财书。写得好贴心，真的是为女性量身定做，没有大道理，却又好工具好理念，而且嘿嘿，是站在女性立场来想问题哦，推荐！值得一看~", "marks": "力荐"}
{"content": "CEIBS 校友：能走多远还是要看你与谁同行～", "marks": "还行"}
{"content": "發布會", "marks": "很差"}
{"content": "这书真的然并卵。职场不是职场，运营不是运营，励志不是励志。", "marks": "较差"}
{"content": "几乎啥也没讲。。。", "marks": "较差"}
{"content": "比较平淡的叙事，讲述联想国际化历程中的点滴，尤其跨文化沟通与交流的困境与改善，可总觉得蜻蜓点水一般。\n\n对于企业文化建设提到的以身作则原则，我深有感触。", "marks": "较差"}
{"content": "看东方遇到西方，看到了好多熟悉的名字，身边人的故事，2010年加入联想，看到好多现象，今天才明白这些现象背后想解决的问题。比如：刚入职就有人分享给我一份工作术语缩写。 现在明白这是那个时代的联想多元文化整合的一个小小的缩影，所谓统一沟通方式，并不统一思想。后来People+项目亲身经历了东方遇见西方，体验了文化融合，从组织，系统，流程到最后行为层面的改变的过程～ 亲身经历了各国文化习惯不同带来的冲突。今天的联想，无论哪个国家的同事都懂得互相尊重，互相理解，思考的是如何解决问题，语言早就不是什么问题了……", "marks": "还行"}
{"content": "两位联想女高管都曾在另一个country或city中找不到归属感，觉得自己是个很难融入当地文化的“outsider”。回想自己这一路勤学英语终于跻身外企、但即使在外企中，也仍要不断适应来自中国乃至世界各地的working colleagues的文化背景……当读到这本书中两位作者的亲历故事后，我遇到了我的职场导师。将这本《东方遇到西方》推荐给所有想进入跨国公司工作的学弟学妹们，以及身处多元化办公环境中的所有职场人士。", "marks": "力荐"}
{"content": "文化、战略的落地需要最高管理层开始坚定不移的执行，而且这仅仅是开始。联想蛇吞象之后的种种变革，尝试不同的文化融合带来了很多痛苦，两位作者身为深入其中的相关人的艰辛也是非同寻常。直至今日，联想的全球化，按照乔女士自己所述也不能说是成功，但种种的付出一定会为今后的公司提供非常值得参考的实例。另有一句话启发了自己—做战略不是去让你“创造”战略，而是要去沟通、协调，让大家积极顺畅的去讨论战略。还有就是时刻可以提醒自己，我们需要的不是抱怨，是不断的学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "联想从东方走向西方的成功方式，是联想的道路更值得更多的企业去借鉴。适合职场新人，也适合领导者读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书好像看到了联想的成功之路，这也是职场女性的成写照。中国的企业要想取得成功也需要借鉴这种多元化的例子。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好", "marks": "力荐"}
{"content": "在联想国际化这条路上的故事，可以和华谊合作用这个IP拍个电影", "marks": "力荐"}
{"content": " 这是一本不仅能了解“联想之路”更是一本女性职场教科书，换一个角度有时候我们从菜鸟到高管还真的是一步之遥 哈", "marks": "力荐"}
{"content": "以联想为线索，讲述了500强女高管的职场励志传奇。对于身在职场的年轻人，益处良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本はどんだけ素晴らしい漫画家がいるんだよクソ", "marks": "力荐"}
{"content": "這種沙村也很萌啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然站了大叔side....傻村你表告诉我站错队了！", "marks": "力荐"}
{"content": "就是有趣嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "你敢信沙村画出了这么正常向剧情紧凑人物可爱的职场漫画？而且还透着一股子高级味儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "沙村氏自己说了这回是“绝对不会死人的电台恋爱漫画（可以理解为老了重口不动了），但是恋爱成分只有1%，自嘲是恋爱漫画界的脱脂奶粉”。\n一直纳闷作为一个女性为什么会萌上沙村氏的漫画。现在想来都是这家伙的后记写得太我森风了啊！根本停不下来啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥这回突然改邪归正了。。。。虽说搬家也很普通不过这回的故事感觉真有点要回归正统的节奏了，去年末和岸本的对谈里变态说他打算如果以后有了小孩就要转型画正经物，而且为了小孩身心健康自己书架上那些掉节操的东西和自己画的重口物都得烧了才行，不过他还单身。。。。于是这本是尝试转型么2333", "marks": "推荐"}
{"content": "很惭愧在下无限住人没看完，不过这漫画实在是让在下大吃一惊，脚本完成度实在太高了，剧情的节奏、安排，台词的质量再到分镜，美大毕业的能够画出这种漫画实在让人五体投地。再看看多摩毕业的其他几位，依旧是那种美大调调，尚需努力啊..", "marks": "力荐"}
{"content": "全书记住一句话就够了：影响上司的最佳方式是为上司增值；领导下属的最佳方式是挖掘下属潜力。正文中经常冒出的举例或段子，真心让人摸不到头脑get不到point.", "marks": "还行"}
{"content": "值得再读一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年的半程目标里程碑，第50本。读之前对这本书很期待，读的过程中期待逐渐减少。虽然也从书中学到了不少东西，但举例很多难以帮助中国读者对相应的方法进行理解。公司的中层起到的是承上启下的作用，是链接上下层、将计划变成现实的最重要一环。好的中层，可以良好的传递信息，可以互相合作，可以打造强力团队，每个组织想要长足发展，都无法离开好的中层领导者。既要有实干的魄力，又要有深入的思考。尽管书里的内容过于范范，也和不少类似的书籍内容相似，依然有不少的收获。通过实践，掌握技能，逐渐自我反省，自我提高，稳扎稳打。", "marks": "还行"}
{"content": "很系统", "marks": "还行"}
{"content": "对于技术盲而言，一切能开脑的书籍都是有营养的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本写得不错的管理类书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章阅读的时间是读前面所有章节的时间的一倍o(*￣▽￣*)ゞ ", "marks": "推荐"}
{"content": "领导力即修身", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么干货", "marks": "还行"}
{"content": "實踐性差一點...10%有價值 只能說還未到那個位置時就要在思維和處事方式上做好充足準備 領導力首先領導自己 才有辦法領導他人 ", "marks": "较差"}
{"content": "有些说得不错，如支持上级领导的愿景很重要。有些例子则并不能证明观点。总体中上。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一直在loop，基本无收获。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然有点干巴巴，但个人觉得说得都对，只是做到太难", "marks": "推荐"}
{"content": "一代垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "三天时间看完，略感重复，其实关键的idea就那么几个。幸好遇到一个很nice的上司，一边读一边对比，还是小有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "http://pan.baidu.com/s/1o8JsPwI", "marks": "还行"}
{"content": "对于我来说，这本书没啥意义，就是信息的罗列。没有说出所以然来。", "marks": "较差"}
{"content": "领导力的第一本书，觉得还不错，具有一些实操价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然，很多都是套路", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "获益匪浅，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，这个感觉真挺赞的。非常适合知行合一，融会贯通结合实际的管理经验去做深度的review 和学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很棒！向上领导，横向领导，向下领导", "marks": "推荐"}
{"content": "读一本书，只要有一句话给心理振动就是好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "腊鸡", "marks": "很差"}
{"content": "还是一本不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "一本实在不想读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "也就能速读而已", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，不值得推荐", "marks": "还行"}
{"content": "领导力的核心还是在于自己的能力。如何通过自己来帮助上级、平级和下级同事、还有身边人成功，这才是实现领导的关键。一言以蔽之，领导的关键在于，帮助身边人成功，同事自己也就成功了……", "marks": "推荐"}
{"content": "挺详细，但是就是很多空话，让人不知道怎么下手", "marks": "还行"}
{"content": "一部恢宏的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "要不是强迫症，我估计不会想看完。。。整本书就看看小标题好了", "marks": "较差"}
{"content": "很多都是正确的你也知道，但可能你自己没有总结的各种点子和建议，看看还是不错的，还是有些可以启发个人的内容", "marks": "还行"}
{"content": "作为中层领导力开发课程资源用，不错，不过仅局限理论框架。案例部分，一来创作环境局限，二来翻译功力局限，所以并不偏实用。先进理论学习的确可以让人和组织快速成长，却无法解决理论到实践的决定性过程。道理永远在哪里，用到自己身上才是自己的！", "marks": "推荐"}
{"content": "企业的发力点在中层领导。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后买书前还是得看下豆瓣...没人推介或阅读人数太少或者没有摸过的书，都慎买！", "marks": "较差"}
{"content": "有意思的一本书吧", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一些大家都知道的东西，随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "a、中層領導力這一說法在管理上受到非常大的關注，同時中層管理處於企業承上啟下位置，因而在管理及業務上均承擔非同尋常的作用，書中闡述中層管理在對不同職級人員中應注意如何的展開思考與工作，在團隊當中應如何樹立正確的團隊文化及自身的領導力，如何給予團隊激勵期望及成長規劃。同時，針對部分管理誤區的問題（如不在高位無法領導、身居高位，人們自然服從等）進行剖析說明，提出如何確立正確思維態度。\nb、本書講述的管理者的領導力，主要從向上管理、同級領導及帶領下屬三個層面進行闡述針對不同層級應如何改變自身的角色解決工作中的人和事，同時，提出不在其位謀其政的觀點，對於初入管理領導者及希望提升自身領導能力的人群中有比較多的幫助，書中描述的情況在工作中會時常遇到，因而均有提出解決思路，同時部分觀點理論附有案例進行分", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的沟通书籍，和各个层面的人沟通都用得到", "marks": "力荐"}
{"content": "炒冷饭太多", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑和结构比较松散，没有根本的理论做基础，无法形成系统。单就技术层面看，又没有实际案例，讲得不够深入透彻。扩大视野是读此书的收获。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题，这书举的例子莫名其妙，不明所以（黑人问号脸）。适合目前刚开始有领导力问题困惑的人看…只看标题和中间的几句总结性的话，看过《领导梯队》或者柳传志的管理公司的几本书的同学可以直接观看最后的全方位领导者练习册，中间的例子真的是不忍直视…", "marks": "较差"}
{"content": "很受用的书，三层的管理方法多多思考！", "marks": "力荐"}
{"content": "向上向下横向管理，简明易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错，从向上、向下及横向三个方面分析中层如何去做好管理工作", "marks": "力荐"}
{"content": "当自己是员工的时候，把自己看做是老板的资产，好的资产自然要给老板带来高的收益率；当自己是老板的时候，把员工看做是资产，要挖掘他们的价值……参考《富爸爸穷爸爸》", "marks": "还行"}
{"content": "很好的诠释了影响力问题，比较系统。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能给三颗星，偏理论性不偏实战，而且多数理论确实是事实真理，现实中可能多数人也都懂，但是，知易行难，只不过多数人做不到而已。所以下面有人评论，应该匹配其它辅助资料来读，要不仅仅读此书，收获不会太大，整体来讲，只能说还行，不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "担任大学毕业生辅导员六年来，这是我所认为的毕业生必读书目之一。对于刚刚踏入职场的新人而言，它是懵懂少年的法宝解囊。它告诉你如何做职业化新人，如何提高并约束自己，如何看待所谓的不公平不开心……它能让我们充满正能量的进入职场，而不是所谓的厚黑学，它将成为你职场的阶梯和灯塔。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不仅非常值得推荐给初出茅庐者，对需要管理90后00后的管理者来说也大有裨益！", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书就像是在听前辈亲授职场攻略一般，让我等新人可以在巨人肩头前行~yeah~", "marks": "力荐"}
{"content": "通过阅读此书，我发现它的内容丰富，参考价值极高，可以学到一些我们平时我们接触不到的职业习惯，养成一个良好的职业习惯，让我们的职责生涯一帆风顺！", "marks": "力荐"}
{"content": "歌德曾说：“毫无节制的活动，无论属于什么性质，最后必定一败涂地“。唯有规范的职场环境才更有利于职业发展，尤其是起步期的职场新人们。此书中既有实例，又有观点，强烈推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "对于初入职场的人来说，想要快速由学生成长为职场人，职业化的工作方法必不可少", "marks": "力荐"}
{"content": "通过此书学到很多职业素养以及习惯", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分“职场发展期”非常适合职场新人，如获至宝。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.修炼独特性的绝活，获得绝对的核心竞争力。2.选择很重要，努力更重要。3.无论做什么，找到引路人。4.尽早开始有意识地经营人脉。5.做任何事情都要顺应人性，100%地站在对方的角度思考问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "实操性很强的一本书，同时也略有一丢丢鸡汤性质，作为思索职业出路的思路启发还是不错的。缺点是整本书的逻辑思维框架略有一点混乱，好几个章节的某些小点有些重合。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是我在去鄂尔多斯出差的时候，康巴什新区鄂尔多斯图书馆买的一本书，很通俗易懂但是非常实用的一本书，作者刘彦杰给出了一整套的关于如何发掘自身优势，如何选择未来从事的行业和职业，如何打造自己的核心竞争的技巧和方法！我在出差的途中，酒店里花了几个小时看完了这本书，给我的帮助还是有的。回来之后我把这本书给了身边有这方面困惑和需求的几个兄弟，让他们都传阅着看一下，每一个人都应该好好去规划自己的人生和未来，寻找自己在这个多变的世界中存在的价值和理由，然后集中精力去打造自己，总有一天你会发现自己根本不用依附于任何的大组织，你就是IP，你就是价值，你的价值输出很容易会转化为收入。只有这样才能真正过上财务自由的生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "成功之道：让劳动者心无旁骛的奉献，使成功者成功", "marks": "还行"}
{"content": "重新审视工作的意义，持续用100%的努力做好每一件事，惟实，惟勤，惟新。\n经营之父的人生哲学，适合每一个步入职场的年轻人一读再读。", "marks": "还行"}
{"content": "稻盛和夫哲学&稻盛教派", "marks": "还行"}
{"content": "简直就是Boss们想要传输给员工的职场圣经。没别的除了工作你就不能有别的。你的所有思想都要建立在“工作”的基础上。我身边不缺乏这种工作狂躁症的家伙，他们漠视生活里的存在，也不允许旁人多加欣赏。他们的信条是“如果你不工作，你连放屁的资格都不能有。”", "marks": "还行"}
{"content": "非常好。知易行难，经历过了，才能真的理解。可惜年轻的时候不懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "我都没想到为了工作真的需要给职场新人来聊聊这本洗脑圣书的观点并且希望他们哪怕能接受十分之一不要在工作里出各种幺蛾子。明明也会在新人寄语里说正因为年轻所以要勇敢尝试，可没想到这些小朋友们有时候真的是没有学会人生的基本准则也不愿承担责任在各种作死啊啊啊啊啊！", "marks": "还行"}
{"content": "过好每一天，就是成功之道。动机至善 私心了无。", "marks": "推荐"}
{"content": "大写的服~", "marks": "力荐"}
{"content": "小疯子的作业。\n替他写了公司布置的读后感，竟然评上了一等奖 = =（可惜奖品不是现金\n这本书很正能量，很燃。。。对比之下更能发觉自己的丧了 = =\n然而我还是得了一等奖【尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "满满一锅鸡汤 营养过剩", "marks": "还行"}
{"content": "稻盛是工作狂，热爱工作是必须的，但是我们的生活不是只有工作，因此书中观点参考即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "被稻盛和夫先生的精神所折服。虽然现在讲究工作生活平衡，但我身边的牛人，依然如稻盛先生笔下的一样，100%投入到工作中。人的精力是有限的，想要在一方面超群，自然要做出牺牲，撇开干扰和诱惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "Work hard，enjoy the work", "marks": "还行"}
{"content": "不，你不这样想可不行啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "#工作与生活不是分离的，工作是自我的人生责任#", "marks": "力荐"}
{"content": "干好每一天！", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的一本心灵鸡汤，经常被烫的烧心烧肺的，时不时还会有一种“你tm在逗我吗”的质疑。不过，看的过程中也像是个青春期小孩，一会儿叛逆的想要嘲笑这个迂腐的大人，一会儿又想默默的承认貌似说的也有道理，可是承认的过程又特别担心自己被这种迂腐同化了。姑且静下心来说一下，就先不想是不是日本人真的是这么想的，但是平心而论，如果每个人能这么无私地为企业为他人，这个社会到的确应该会“变成美好的人间”。但是，可能吗？不知道，也许我已经肮脏到无法体会这种无私了吧。不过，私下认为的可取之处是，工作还是应该踏踏实实的干，要去热爱自己的工作。就好像前段时间总看到的一句话，大部分人都还没有努力到要拼才华的地步。踏踏实实工作吧，并且踏踏实实做每一件想要做的事情。总会有结果的。毕竟，我们还只是过着非常普通的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "三星，大写的“我爱工作，工作使我快乐”“我的人生信条是认真努力工作”“工作是我人生的使命”……适合企业给员工洗脑用。道理没错，可除了工作还有生活。", "marks": "还行"}
{"content": "现在能理解日本人为什么大多是工作狂了", "marks": "较差"}
{"content": "首先非常励志，比鸡汤文还要厉害，感觉到这是稻盛和夫发至内心的，如果只是讲给别人听也就一般，但是如果自己也是这样执行的，那就非常厉害了。\n读完以后并不是那种满腔热血，而是静静的沉思，以后可以每半年读一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要感性 说起来容易做起来很难", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤～", "marks": "较差"}
{"content": "整本鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "两小时读物。坚定的意志力、忘我的投入以及近乎癫狂地追求完美才能把事情做到极致，大部分人无法做到卓越是因为不坚信自己能做到卓越。世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿我这疯癫的乐趣。", "marks": "还行"}
{"content": "从字里行间感受一种生活的智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一般，没看完，回头找《活法》来看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "洗脑书，全力以赴的做好一件事", "marks": "还行"}
{"content": "稻盛和夫讲述了一种我所缺乏的工作观，通过工作锤炼厚重的人格，获得成就感，工作真的有可能成为幸福感的来源，而非不得不做的营生手段，而这一切都需要自己的主观认识到位并付出努力，那些美好的工作都不是偶然碰到的，而是自己创造的。", "marks": "力荐"}
{"content": "表层鸡汤，深层智慧，道理简单", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点不谋而合，工作其实就是历练自己的过程，提高自己的过程，也是让自己幸福的工具。不过有一点不赞成，为啥要牺牲自己的家庭，相比山姆·沃顿的理念可能更适合普通人，也是要做到最好，终身努力，不过一路上还有家人陪伴，沃顿家族也兴旺了", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，本书是关于人生/劳动观，对于工作，关注的不是外在而是自己(做好事情vs做好自己)。同时，有别于一般鸡汤文吹嘘你的“未来”会多么美好，作者更多的督促你着眼当下。\n作者对大众的劳动观直接的思考和批评，提倡关注劳动的本质必要性。同时，对于个人梦想和努力的关系，也很值得借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作即修行，树立高目标，全身心投入，完美和幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我爱工作，工作使我快乐” “工作是万病的良药”我翻了个白眼！稻盛和夫的员工洗脑之作……", "marks": "还行"}
{"content": "给个四星，以示对稻老敬意\n学习这类管理类书籍不能只学某一片段，只有学整体和框架才有用，没人会学全部。\n所以：看了没用", "marks": "推荐"}
{"content": "简单，又困难。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"努力工作获得幸福人生\"..!?", "marks": "较差"}
{"content": "大道至简，英雄所见略同", "marks": "力荐"}
{"content": "本书值得一看再看，道理朴实积极向上。", "marks": "推荐"}
{"content": "正能量爆棚，的确会影响人的想法和感受。是碗好鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "4/10，50%的鸡汤+40%的车轱辘话+10%的哲理你不一定愿意听。", "marks": "较差"}
{"content": "干巴巴的写法，但都是干货。“神寄宿在细节处”。", "marks": "还行"}
{"content": "我不怎么看商业书，偶尔抓一本瞅瞅，这本基本可以看成是高端鸡汤，话说的还算实在，价值观上认同与否基本参半，稻盛和夫就是个工作狂。", "marks": "还行"}
{"content": "陈总推荐我让军心不稳的小朋友看的。工作的目的不是苦难，是为了提升自己的心志。", "marks": "还行"}
{"content": "管理哲学教父级人物非稻盛和夫莫属！知道他是初在管理课上，老师提及的管理哲学的代表人物之一，遂趁着学的知识还有点儿印象找来一两本书拜读，发现雷同之处较多，且兼具洗脑。不过，我多半是在通勤时间看完，中毒较浅，其中的要领想必很多人都知道，却难以付诸于行动，故不如他人，随波逐流。", "marks": "还行"}
{"content": "单位给发的书。里面提到的，要做到最好，市场上其他物品无法取代值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "跟活法太多雷同", "marks": "还行"}
{"content": "从价值观、信仰层面讨论对工作的认识，确实不一样。可以窥见东亚奇迹背后的微观逻辑。对个人的借鉴意义同样深远。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理简单，做到很难。", "marks": "还行"}
{"content": "人生·工作的结果 = 思维方式 x 热情 x 能力", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵一下就够了", "marks": "很差"}
{"content": "看过的最让人钦佩的一部入职指导书", "marks": "力荐"}
{"content": "“我看青山多妩媚，料青山看我应如是”—辛弃疾。\n工作最重要的目的是通过工作来磨练自己的心志、提升自己的人格。就是说全身心投入当前自己该做的事情中去，聚精会神，精益求精。这样做就是在耕耘自己的心田，可以造就自己深沉厚重的人格。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《活法》差不多。读《活法》就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "六项精进对于工作还是很有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观念不敢苟同，所以我不是领导。", "marks": "还行"}
{"content": "心胜，越来越感觉唯心和唯物也是辩证统一的。", "marks": "还行"}
{"content": "工作和生活分开的观点是我的至理，但为作者不齿。对作者所述以努力工作为唯一途径实现人生价值的观点不甚认同。读完整本书得到的收获是，既然必须要工作那不如喜欢上目前的工作，起码过得开心一些。", "marks": "还行"}
{"content": "很实在 可以鼓劲 但如果长期阅读类似的书籍+浮躁的浏览，看完很难留下深刻的反思。后面自己类似的书会少看", "marks": "还行"}
{"content": "职场菜鸟必备", "marks": "推荐"}
{"content": "老板写给员工的洗脑文，生活中除了工作其他什么都没有么？毒鸡汤，两分不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "热爱从事的工作，抓紧今天的时间，力求完美的追求，工作人生的成功。", "marks": "还行"}
{"content": "在等妹子的时候居然看完了，这本书的主旨：生命的真谛就是工作啊！", "marks": "还行"}
{"content": "毫无营养", "marks": "较差"}
{"content": "有一类书读了后，产生一种明明知道差距很大却忍不住去靠拢一点的欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "上一份工作时上司推荐的一套书，一直拖到2年后才看完，就是稻盛和夫Style。努力，坚持，以身作则。并无他法。", "marks": "还行"}
{"content": "是日式坚韧不拔精神的代表", "marks": "力荐"}
{"content": "都是大实话，关键还是要去做。", "marks": "推荐"}
{"content": "稻盛和夫先生的工作观，必须五星推荐！很多观点在阅读的时候，有一种热泪盈眶的冲动！似乎稻盛和夫老爷子就在我身边，拍着我的肩膀对我说：“小伙子，你这么想这么干是对的，继续努力！”现在的年轻人真的应该好好看一看稻盛和夫先生的工作观。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱有坚定不移的信念行动起来实现它 这不正是漩涡鸣人的人生奥义么", "marks": "还行"}
{"content": "#听书 3个要点，不断树立高目标…付出不亚于任何人的努力…不要有感性的烦恼。很多人说这本书是高端鸡汤。可能是时代的原因，毕竟90后思维和互联网思维是不一样的。可能是位置的原因，员工很容易觉得这是洗脑。但是，稻盛和夫同时也是哲学家。是受王阳明心学的哲学思维影响的典型日本人。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤无国界啊。好在没有因为它浪费太多时间。", "marks": "较差"}
{"content": "有点老套有没有，精尽=一粒百行 而已\n", "marks": "还行"}
{"content": "心存至善，去除私欲。都说这是让人奉献给工作的书，那么，当自己站在一个高度上时，我们不正需要这一本书吗？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书内容凑凑的话估计能少一半的页数。境界达不到，看通过努力而成功的人的箴言真是像在喝心灵鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合洗脑   ", "marks": "很差"}
{"content": "读的醉生梦死……=,=", "marks": "较差"}
{"content": "工作现场有神明，今天你祈祷了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔需要干一碗鸡汤，才会觉得工作很美好", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，思考、践行。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要鸡血的时候，可以翻出来再看看", "marks": "推荐"}
{"content": "日式经营管理哲学的代表", "marks": "推荐"}
{"content": "不是毒鸡汤，而是日本敬业文化下，对于工作的态度。全身心的投入，才能取得好成绩", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读到稻盛先生演讲稿时，都会有一种老先生在耳畔谆谆教诲的感觉，敬天爱人是由心而出的，不是为了获得褒奖而是灵魂上的无愧此生。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过一半，价值观我不太认同。亲爱的又送了我一本，再来仔细观摩一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "毕业后，稻盛和夫研发新型陶瓷如果没能帮上公司，后面可能一切都不一样了", "marks": "还行"}
{"content": "就凭我的人生观跟他一摸一样！", "marks": "力荐"}
{"content": "日本鸡汤三件套喝完，just so so", "marks": "还行"}
{"content": "开始阅读人生经验.书中讲述的道理很多人都懂，但做起来不易，可依旧要尝试着做起来。说不定哪天，自己也可以做到呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人推荐的书。干法，就是思维方式乘以能力乘以热情。", "marks": "力荐"}
{"content": "20161231，樊登解读版", "marks": "还行"}
{"content": "比较中性了，现在的自己经常鸡汤满满，并不容易被打动，但是有时候还是气力不足，稻盛和夫给自己注入了一些活力，从目标，到思考，从细致到完美，从拼搏到生存法则，简单的梳理自己的不足，给低落的自己一点阳光。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始是冲着“给我点工作的动力吧”这样的想法来看这本书的，一开始看的时候，确实被指点到，我吸收过滤后的总结是首先改变心态爱上工作，再定“高目标”并付出不亚于任何人的努力。但是看到书本的最后，更多的感受是感动，由工作态度渐渐塑造出的工作观乃至人生观，工作的最高境界已经不是为了物质追求，稻盛和夫觉得作为一名企业家应该动机至善私心了无，一切的努力都是为了回报社会回报员工，将员工的生活品质和家庭幸福都扛在了自己肩上，这样境界的企业家，崇敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真能自嗨", "marks": "较差"}
{"content": "鸡血太浓有点受不了", "marks": "还行"}
{"content": "理解工作的意义，全身心投入工作，你就能拥有幸福的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "核心：人需要工作磨炼自己的人格", "marks": "力荐"}
{"content": "出现不想干活，抱怨，埋怨等负情绪时，总会找企业家稻盛和夫的书看。\n热爱→全身投入→良好结果→获得周围人肯定认可→内心感到满足自信→动力→更努力投入。。。。\n转变心态，从不喜欢到喜欢，热爱迷恋自己事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "很平实的语言，读完很有启发，重新对待工作和生活，需要反复读和理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "论偏执狂的生活方式。付出不亚于别人的努力，工作不是受罪，是一种锻炼自己的方式。说到底，还是观念，意志，心态的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "有点大家长教育式的文字 例子了然无味 没有太多新意", "marks": "较差"}
{"content": "有大v推荐所以买来看。读起来感觉有些不太符合我的心理期望。想不起来细节，道理大概还是没有深入我心。", "marks": "还行"}
{"content": "动机至善，私心了无。", "marks": "力荐"}
{"content": "让成功持续的所谓“干法”，最重要的一点就是“无私”，就是抱着无私之心去工作、去做事。", "marks": "较差"}
{"content": "知易行难，本来以为是公司发的鸡汤，还好书比较薄，读完发现稻盛和夫一点说教的意思都没有，反而很自然地把工作提高到修行的境界，提高到人生责任的维度，是一本竖立正确工作观的一本书哦", "marks": "力荐"}
{"content": "企业经营，就好比连续奔跑42.195公里的马拉松比赛。我们就是至今未经训练的业余团队，而且在这样的长距离赛跑中，我们起跑已经比别人晚了一步。在这种情况下，如果我们还想参加比赛，那么，我想我们只有用百米赛的速度奔跑才行。有人认为这样硬拼，身体肯定吃不消。但是，我们起跑已迟，又没有比赛的经验，若想取胜，非这么做不可。如果做不到这一点，我们一开始就不应该参加这场比赛。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书基本就是写努力努力再努力 口号和道理大过实例 阐明了人在做 天在看 感动上苍才能如有神力 所以可以很快看完", "marks": "很差"}
{"content": "抱有这样工作态度的人着实令人心生敬畏", "marks": "力荐"}
{"content": "准鸡汤，观点朴实，积极，悲观时可看。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作就是一场修行", "marks": "推荐"}
{"content": "专注做好一件事就很了不起，何况还抱着如一的热情", "marks": "推荐"}
{"content": "与我而言唯一可取之处是既然目前必须工作那么好歹尝试去热爱", "marks": "较差"}
{"content": "百术不如一诚。一般读读可以，精神有可取之处，但又不可全部依赖。", "marks": "很差"}
{"content": "佩服这种理想主义者，但不值得学习，也不是每个人都能学得来", "marks": "还行"}
{"content": "浓浓的一碗鸡汤。仿佛是神的指引给正在休假时不时想要辞职的我教导：全身心投入工作，就能拥有幸福的人生。😅 人生·工作的结果=思维方式×热情×能力。事业成功=强烈的愿望+持续的付出不亚于任何人的努力+创造力。稻盛老人家对工作是真爱……", "marks": "还行"}
{"content": "学校布置的寒假作业。书名叫做《干法》，但其实跟工作方法没有一毛钱关系，矢志不渝地告诉读者全身心投入工作，简直到了丧心病狂的程度……这个洗脑手法太低级了……本身的价值观定位就跟我完全不匹配！", "marks": "较差"}
{"content": "与其寻找自己喜欢的工作，不如先喜欢已有的工作，脚踏实地，从眼前开始。只要喜欢了，就能不辞辛劳，不把困难当困难，埋头工作。只要一心一意埋头工作，自然而然就能获得力量。有了力量，就一定能做出成果。有了成果，就能获得大家的好评。获得好评，就会更加喜欢工作。这样，良性循环就开始了。", "marks": "还行"}
{"content": "动机至善，了无私心", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤，偶尔读读还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "稻盛和夫先生真了不起，能在困境中看到希望的人，一定会找到属于自己的天地", "marks": "推荐"}
{"content": "书读一半时，想打五星。后来觉得，书中很多道理太没有操作性。但本书本身就并不是一本介绍具体实施的书，它讲的是道。", "marks": "推荐"}
{"content": "在消极的时候看这本书，绝对能打鸡血！看完这本书的我，感觉整个公司都是我的。每天干活特别带劲！工作就是为了提升心志。哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "不要有感性的烦恼。工作即生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "稻盛和夫是一个真正伟大的企业家\n\n付出不亚于任何人都努力 不带一点私心 神就会眷顾你\n我会努力做到这一点的 ❤", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子是发自真心热爱工作的人，充满正能量！佩服学习！感触很深的一句话也解除了我多年的疑惑：观察一下自然界吧，无论什么动物、植物都在拼命努力求生存，而只有我们人类才会贪图安乐，抱有这种邪念。1101-1126", "marks": "推荐"}
{"content": "核心的东西很简单。想法已经很落伍。但仍有其价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《活法》的有些内容是重叠的，整体精巧度没有《活法》写的鸡汤，但有些细致的地方比《活法》细一点，算是《活法》的一个附本，或者说是一个补丁吧。还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "稻盛和夫固然是一个传奇的伟大的企业家，但觉得这本书真的有些盛名之下其实难副。可能还太年轻无法体会其深刻意义吧😅感觉很适合企业用来给员工洗脑。跟近年流行的所谓“领导力培训”“团建素拓”有异曲同工之妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "把工作当做一种修行\n埋头苦干 精进 塑造人格 高度集中注意力\n只有拼命工作才能获得好运\n守破离来自于日本的剑道，守的意思是，一开始要听老师的话，努力练习基础技能；破，就是说要不断突破，打破既有的规范，上升到更高的层次；离，就是当你达到一个新的高度的时候，尝试着去总结规律，实现创新", "marks": "推荐"}
{"content": "文字简洁明了，译者的功劳不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "匠人精神的鸡汤演绎。全是工作没有生活不可取，但对于如何做好工作的说法是有道理的。不，你不想可不行啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉洗脑，看不下去...", "marks": "较差"}
{"content": "这样的人生应该没想过退休", "marks": "力荐"}
{"content": "工作就是提升心性，从有私到无私", "marks": "推荐"}
{"content": "工作的意义，是升华人格，陶冶情操，坚定意志", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为这是目前唯一一本能跟秋叶的职场课程相比的书。总之会有种相见恨晚的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，至少能让你少走许多弯路！", "marks": "力荐"}
{"content": "错误百出不说，前后毫无逻辑关系…这种书真是浪费纸…", "marks": "很差"}
{"content": "Ctrl+P风txt文档 垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "东抄抄，西抄抄，就成了一本书，那些公式的推导过程和来历完全没有讲明白，难怪期货分析的考试通过率那么低，看这样的烂书纯粹是浪费时间，还是看赫尔写的那本书吧。", "marks": "很差"}
{"content": "没有铺垫，前后没关联 ", "marks": "很差"}
{"content": "好奇心改变世界，而信心拯救自己。女权运动的涌现改变这陈旧保守的世界结构，自我信心的提升则演变着世界范围女性能量爆发的团聚和裂变。非常实用的建议，不鸡汤，鸡血又中肯。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了序和第一章感觉太主观，排版稀稀松松的", "marks": "较差"}
{"content": "选择什么样的职业，就是选择浸润于什么样的价值观，加以时日，就造就了不同的人。（全书最后一段话像是对心脏的一记重拳", "marks": "推荐"}
{"content": "那些焦虑的年轻人们。焦虑可不止是中国人的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星", "marks": "还行"}
{"content": "1）很多金融服务机构存在的目的，是帮股东赚钱在先、创造社会效益在后，还是创造价值、顺便赚钱呢？2）从事金融行业的毕业生，迷茫如其他同龄人，最简单的选择，就是选一个高回报的工作，恰好他们的高智商又能够胜任，因此于迷茫之中暂时脱身；3）人们不停地追逐新的物质和精神财富，只不过是为了让自己始终处于原位，于是生活就越发像个累人的跑步机了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是帮人带书回去估计不会看这个哈哈哈。看到1/3的时候还挺好奇那些完全不了解金融业entry level工作状态的人看这本书的话会有什么反应来着。总之磨磨唧唧闲着没事儿不太过脑地看完了它，人名记忆恍惚症的我直到最后一页也没完全分清那几个主人公lol", "marks": "还行"}
{"content": "我抱着想看其他行业入行两年内的年轻人现在都是怎样的状态的预期读这本书，果然没有失望。毕业择业的迷茫，常春藤的高材生和我这个应试教育下的二流中国大学生一样不清楚未来人生的方向。光鲜的投行分析师，工作侵占了全部的生活，脾气暴躁的老板、肤浅物质没有社会责任感了的的中年同事、那么多聪明有趣兴趣广泛乐于分享的年轻同事、备具智力刺激同时也可能极其无聊、连续熬夜一周赶制的项目意见书可能都不会被客户看两眼就直接扔进垃圾桶、看到旧的华尔街文化逐渐侵入自己的身体并改变着自己、几乎没有人感到快乐、巨大的同侪压力……重压下的年轻华尔街人工作的前两年内不断经历和思考着这些东西，有人离开去往更轻松但底薪的工作，有人去往硅谷，有人继续在华尔街的势力结构里乐此不疲的往上爬。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想到金融危机对美国年轻人选择金融行业影响如此之大。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个典型的浮士德式的契约，", "marks": "还行"}
{"content": "1.作者是一个记者，而且是一个非专业的财经记者，因此这本书深度有限，不过对于想了解华尔街新人的工作和生活情况的人来说还是会有收获的；2.个人感触最深的是第十五章，因为杰瑞米和萨姆森的遭遇和我读研时代的一些事情很像，这些事情都改变了我们的人生选择；3.译者翻译时用了诸如“靠谱”“高大上”“傻逼”等一些流行语言，给人感觉蛮拼的，不过将Blackstone翻成“百仕通”虽然不能说错，但总感觉怪怪的，就好比将MIT翻成“马萨诸塞州技术研究院”一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "满地都是六便士的时候 愿你可以抬头看见月亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "如《华尔街之狼》一般，无休止的加班、高压、高薪（其实时薪并不高），年轻人为了第一个饭碗而奋斗，选择牺牲健康和生活，竞争压力巨大，工作环境残酷，现在人们对华尔街的工作越来越谨慎。原来的华尔街名号，只是泡沫美梦。\n“PHD”——贫穷（Poor），饥渴（Hungry）和发愤（Driven）的人", "marks": "还行"}
{"content": "年轻人的生活都是充满焦虑的吧，5星是因为这本书让我知道金融从业者的工作状态和内容，长见识了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "首先说中文版的翻译很差，应该不是金融专业的。再说这本书所记如果是事实，那么全世界的年轻人都有一样的迷茫，一样的辛苦，也一样有人冲出了丛林，有人仍迷失在丛林中。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5，作者主观意识太强烈导致故事能否得到客观记录存疑。显然是为了讨好普通读者而写的东西，不过闲暇时候看着打发时间也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "8个年轻人的华尔街从业经历", "marks": "还行"}
{"content": "一本讲述刚毕业的年轻人进入华尔街的形形色色。超高强度的工作（每周100小时），个人生活的毁灭，层级结构的森严。华尔街并不像大家想的只有紫醉金迷，物欲横流。优质的年轻人或被改变或不妥协而选择出逃。从行文可以看出 ，作者对华尔街多少的鄙视（可能也是受到金融危机后遗症的影响），华尔街的最大优势在作者看来似乎就只是剩下高额的薪水了。华尔街的年轻故事，作为见证者在本书里面一个个的展开。", "marks": "还行"}
{"content": "见识下金融精英们的艰苦历程。", "marks": "还行"}
{"content": "路在脚下", "marks": "力荐"}
{"content": "华尔街见闻，没深度，试错成本", "marks": "很差"}
{"content": "首先要说的是这本书的中文翻译非常棒。内容而言，真实详细生动，很好的故事。启发一：培养行业信徒要有封闭独立的价值观和环境；二：金融行业进入新常态，其宇宙主人的光环在消失，人才流向创造更多价值的领域。深度善缺。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本也是有讨巧的地方，写作结构上也类似迈克尔刘易斯那样的结构。写到最后作者开始展露出自己的好恶，这里就不认同了，不过应该是讨好读者的做法，可能当时占领华尔街运动对作者也有触动。\n\n作者所说的年轻人应该追求的创造性工作，或者公益性工作，我就不吐槽了，离开了钱，哪有什么能干成的？这不正是金融业所提供的么？\n\n阅读感很顺畅，这倒是好的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人选择的路各有不同，整本书描绘了在大环境下，之前高高在上的华尔街不得不作出的一些改变，同样着重介绍了几位从业者在变化中的心态以及处境，有的继续坚持，因为他会换来财富地位；有的跳槽到互联网公司或摆脱华尔街，因为同样能带来财富，甚至梦想；有的则不幸被淘汰，但淘汰未尝不是件幸福的事，离开了金钱的世界，你说不定能过的更好，这就是华尔街的故事，非常写实，看看能感受，看看能体会", "marks": "还行"}
{"content": "华尔街最新的故事，是《说谎者的扑克牌：华尔街的投资游戏》21世纪版，但是比它更好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔尚可，有独到见解，也给准备投身资本市场的年轻人另一个角度去思考未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑思维这事儿得这么看，自己思考问题一定要努力用逻辑思维，这样看问题清晰；但引导别人看问题只用逻辑思维一定不够，因为人首先第一反应是“感受”和“判断”，而且很多人根本没啥逻辑性，看不到事物背后的关联与规律。掌握这两点就可以好好地做保健品啊、化妆品啊、传销啊、微商啊这种事业发大财了——这真不是骗人，而是我前某一任老板实实在在的发家奥义！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是我读不了日本人写的书，薄薄的一本书，居然看不懂！硬是坚持看完全本，真心不知道是书本身的内容问题还是翻译问题，反正看得我云里雾里，不知所云，总觉得一直在说重复重复的话。看完后还是没有收获，这本书买的很失败。顺便感叹下后浪出版社的网络营销，真牛啊！", "marks": "较差"}
{"content": "所有麦肯锡的书，都非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对逻辑思考给的定义是：批判性思考，逻辑性表达。 批判性思考，即通过深刻洞察来获得独到的见解。 逻辑性表达，即用简单易懂的方式来进行表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲逻辑思考的。这两天正在考虑这个事。逻辑思考，非常重要，人生利器啊。2015/5/21-22读第一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "1小时读完系列，简单的逻辑思维例子，连入门都不算，真正要运用到工作中还是要精选下，而且他书中提到的逻辑思维架构基本在大公司内都是正常的工作流程制度了，所以基本只能用在优化自身上。日本人写的书，不知是语法问题还是翻译问题总有一种想抓住作者抽一顿问他能不能好好说话的感觉。全本书这句话最干货：你的提案要让从来没做过农业生意的汽车界人士觉得种菜可能挺有意思的。（公司的MINI图书馆竟然有麦肯锡全系列）", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑思考的能力不仅是对于咨询业和广告业有帮助，它其实和每个人都生活都息息相关，没有逻辑的沟通会经常出现障碍，但在中国这样注重“人情”的国家，逻辑往往被忽略掉了，这是很多问题的根源。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "批判性思考+逻辑性展开，其实就是思考和表达，可以直接看学会提问+金字塔原理", "marks": "还行"}
{"content": "出了。", "marks": "推荐"}
{"content": "强忍着读了一大半，最终还是读不下去了。一个问题翻来覆去的讲，讲就讲吧，讲的还不知所云，没有半点说服力。一句话的道理非要写成一本书，于是这本书成为我有史以来读过的最烂书籍，没有之一。豆瓣7.5分制造了假象，还我买书钱，哼！", "marks": "很差"}
{"content": "深入浅出，薄薄一本，其中“金字塔原理”较熟悉…成为笨拙却勤奋的人吧，知易行难，任何“只读过一遍指导类书却不去做的行径”都是耍流氓！留以自勉", "marks": "推荐"}
{"content": "推崇逻辑思考，即批判性思考（通过深刻洞察来得出自己的想法）和逻辑性展开（用简单易懂的方式表达）。\n全书随处强调其重要性，但是没有给出系统而完整的操作方法，不成体系，很散乱。\n特别如何对一个问题进行批判性思考这一点，没有可操作性的方法。", "marks": "较差"}
{"content": "套模式 套模式。簡單而有效的模式確實有益於問題的解決。很多方法其實都有原初的經典理論 類似六頂思考帽 參考資料都沒收錄 無論出於無知還是故意 但都很不厚道的 。", "marks": "还行"}
{"content": "让逻辑思维改变你的一生！", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪小学堂020《麦肯锡入职培训第一课》让职场新人一生受用的逻辑思考力~", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太简单，感觉只是提纲挈领的介绍，论述的并不充分", "marks": "还行"}
{"content": "然并卵", "marks": "较差"}
{"content": "【2015.5.13~5.19】写书评了。", "marks": "还行"}
{"content": "傻吊", "marks": "还行"}
{"content": "读过。读过即可。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇都是正确的废话，日本麦记是这样培训的么", "marks": "较差"}
{"content": "1.注水严重，干货太少，字数那么少硬出成一整本，还定价28块。2.翻译有严重问题，浓重的翻译腔词不达意，先把中文捋顺了再说啊，编辑竟然就这么放任自流。3.选取的案例太本土化，中国读者很难适应语境。4.麦肯锡就是个噱头，完全是营销手段。这本书让我严重怀疑后浪的专业性和初心，可以把评论区给本书五颗星的书评人全部拉黑了。", "marks": "较差"}
{"content": "在这里可以看到 金字塔原理 六顶思考帽等基本方法论", "marks": "还行"}
{"content": "换一种思维方式，你会豁然开朗。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方确实值得学习，但是部分内容比较水", "marks": "还行"}
{"content": "翻译味道浓浓的～道理说的还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "书很薄，读起来蛮快的。刚开始接触麦肯锡的管理方法，感觉还是有很多可借鉴的地方。只是市面上有关麦肯锡的书太多了，真伪难辨，只能自己一点一点积累甄别吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "白熊赠书之一。读了受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "so what + why so ;  金字塔", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得还好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书重点在于逻辑思考力上，有些观点让我觉得很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行 不过我确实得好好学学如何高效沟通", "marks": "还行"}
{"content": "然并卵", "marks": "较差"}
{"content": "表达的观点是分析问题需要逻辑性和批判性思维", "marks": "还行"}
{"content": "很浅", "marks": "还行"}
{"content": "翻译是不是有点怪", "marks": "还行"}
{"content": "看到这类型的书，总是有冲动买…", "marks": "还行"}
{"content": "这本书只能帮助了解“逻辑思考”这件事，具体怎么做还是要靠自己生活工作中多训练多观察多思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我理解不到位，老实说感觉没说什么东西。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是翻译的缘故，看起来很生涩", "marks": "还行"}
{"content": "麦肯锡的书，由浅入深，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的某些视角和例子不错，但是感觉整书缺乏系统性，太过凌乱，而且理论的东西太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "真的收获不是很多", "marks": "还行"}
{"content": "书很薄，但是第一遍看完觉得好多没看懂…", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本整理和思考的书", "marks": "推荐"}
{"content": "没有干货", "marks": "较差"}
{"content": "论逻辑思维的重要性及方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "几个思维模式不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "基础入门的批判性思维与逻辑思考导读。明确目的，框架，不断发问。培养好的7种习惯。学会金字塔思考与MECE（相互独立、完全穷尽）分析。掌握演绎法与归纳法。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是翻译问题还是怎么样？？为什么有点读不太懂？", "marks": "还行"}
{"content": "已然不记得看过这本书了。。。看评论，有的内容也不记得了。。。甚至都不记得是电子版还是纸质版了。。。这可怎么破。。。看评论那么好，是不是应该再看看？", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些有启示的话已做摘抄，但是感觉章节很乱，主要讲的是三步骤，确认前提条件，深入查证和持有自己的意见，主章节为第2、3、4章，看内容就是对三步骤的说明，但是三个章节里又不只是对三个步骤的分别说明，而是杂糅了其他步骤，说法也不一致，看得云里雾里，无法归类。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑思考就是让我们挑战惯性思维。", "marks": "较差"}
{"content": "愿你有高跟鞋也有跑鞋，喝茶也喝酒；愿你有勇敢的朋友，有牛逼的对手；愿你对过往的一切情深意重，但从不回头；愿你特别美丽，特别平静，特别凶狠，也特别温柔；能享受一个人的晚饭，也能做两个人的早餐。", "marks": "还行"}
{"content": "管理成功学——一个百试不爽的道理可以贯穿整本书。", "marks": "还行"}
{"content": "容我消化一下……看上去似乎很有道理，但是不知道是否适合我这种脑洞太大的人%往往笔头上金字塔还没搭完第一层，脑洞已经飞到塔尖儿去了……", "marks": "还行"}
{"content": "一本了解、提高逻辑能力、思维能力的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑思考=批判性思考（通过深刻洞察得出自己的想法）+逻辑性展开（用简单易懂的方式表达）", "marks": "推荐"}
{"content": "以前读过类似的   不值得单独读   评分不到8以上真不值得买", "marks": "还行"}
{"content": "mark书中tip：\n1、逻辑思考的两个方式：1）演绎法2）归纳法\n2、思考框架1）前提 2）结论 3）证据 4）怎么做\n3、批判性思维：真的吗？so what？why so？前提条件错了吗？因果关系还是关联关系？不要和别人都一样！目的究竟是什么？\n4、方法：1）金字塔论述辅助思考 2）不让对话模糊（让工作进度有结果）3）准备plan B 4）区分事实和意见，和周围人说话具体些\n\n2小时葫芦完的书，第一本标上麦肯锡的书，实话略失望，没有详细例子，例子说明也很多地方不明其意。并且全书安排的逻辑也让人质疑～\n", "marks": "还行"}
{"content": "遗憾的是在入职十余年后才读到这本书，书中很多内容值得每一个新入职或已工作多年的读者借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "过誉，一篇文章就能搞定的简单道理扯了好多字", "marks": "较差"}
{"content": "忘记是怎么被安利到这本书了。我想我会批评那个人吧。文章读起来很困难，有些段落很明显和前后不搭边。还有突然出现的诸如六顶思维帽的内容。很多东西说得太笼统。另外翻译也实在是……觉得下面的热门评论蛮厉害的。", "marks": "还行"}
{"content": "批判性思考（通过深刻洞察得出自己的想法），逻辑性展开（用简单易懂的方式表达）", "marks": "推荐"}
{"content": "跟学会提问差远了", "marks": "还行"}
{"content": "浅了一点", "marks": "推荐"}
{"content": "日本式鸡汤，掰开了揉碎了说，得自己捞干货。但是培养新人还是蛮不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑思考=批判性思考（通过深刻洞察来得出自己的想法）+逻辑性展开（用简单易懂的方式表达）。讲的比较浅、泛，论述也不是很严密，毕竟只是麦肯锡的入职培训手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得云里雾里的，不知道是翻译的不行，还是原作写得就很一言难尽。。。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑思考部分与麦肯锡传出的另一本大作《金字塔原理》有重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "Zero-thinking. 一定要-如果···会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "通过批判性思考问题，得出想法后进行逻辑性展开，用简单易懂的方式表达想法并说服对方行动的一些技术。可以学习", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "力荐"}
{"content": "难看。难道是翻译影响了阅读？这种翻译过来的工具书总是充满翻译腔，根本不知道在说什么。一直重复说几个关键字，难道每个决定前问一句“真的是这样吗”就可以深入思考？弱智似的……思考果然不能代公式，只能自己顾全。", "marks": "很差"}
{"content": "nothing important", "marks": "还行"}
{"content": "新入职场的同学，可以找来读读，强调了逻辑思考的重要性，以及基本的三段式方法论：\nStep 1 认真确认前提\nStep 2 深入调查证据\nStep 3 得出结论\n\n根据经验和各种信息，大胆假设，小心求证，而后推导出更接近事实的结论。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性不强，很失望。", "marks": "很差"}
{"content": "其实不错 挺有用的", "marks": "还行"}
{"content": "翻译连基本的通畅感都没达到，中间部分看得云里雾里的＝ ＝但内容的前1/3和后1/3还是给我了一些启发", "marks": "还行"}
{"content": "对我个人来说，用处几乎没有。", "marks": "很差"}
{"content": "些微有点失望，太单薄了些，看这篇评论（https://book.douban.com/review/7853068/）或者我的评论（https://book.douban.com/review/7929379/）就够了", "marks": "还行"}
{"content": "太浅显，论证不充分，作为普及读物可以，不能深究", "marks": "还行"}
{"content": "soso", "marks": "还行"}
{"content": "简而言之，这本书中的三类场景分别是： 一、遇到问题，深入思考，找到真正的问题（深入思考，想明白）二、说明情况，结构化展开（多做思考，说清楚）三、思考的结论与行动，要有创意（有创意地解决问题）长评链接https://book.douban.com/review/8801787/", "marks": "推荐"}
{"content": "要更加详尽的，更加有指导性实践性的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有问题还是怎么的，看的捉急。", "marks": "较差"}
{"content": "干货满满 要多读几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获，虽然收获有限。逻辑思考入门可读，但是更有干货的还是推荐正儿八经的逻辑学，不过大多数人应付生活中的思考读这些估计就够用了。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的逻辑思考入门", "marks": "推荐"}
{"content": "《麥肯錫新人邏輯思考5堂課》简体版。", "marks": "推荐"}
{"content": "如推荐语所说，的确能够学到受用一生的逻辑思考力。书很薄，但是内容需要反复咀嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻来覆去其实就是在讲so what和why so两件事。有点启发，但是小日本的书都太啰嗦了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "知易行难", "marks": "推荐"}
{"content": "太短了，如果是工科生我觉得很多都已经具备这种思维方式了。", "marks": "还行"}
{"content": "麦肯锡 职场 个人管理 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获，但是不是很有特殊性，只是理论上的一些内容。", "marks": "还行"}
{"content": "是我脑子不够用吧，感觉没有宣传说的那么好。一直都在说怎么分析问题，书中的一些例子倒是特别有启发意义。我也想去麦肯锡工作了，至少能让自己能力提升不少。拿个外国学位，然后在应聘。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的也太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "XDD", "marks": "力荐"}
{"content": "我对这本书的转化率不高。没有吸收到有用的信息。", "marks": "还行"}
{"content": "很烂的书", "marks": "很差"}
{"content": "思维武器", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有启发，但还是太简单了。", "marks": "还行"}
{"content": "诶，小书一本，用处一般般", "marks": "还行"}
{"content": "用来思维训练学习…以及雅思GMAT写作训练逻辑思路的学习", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较浅显", "marks": "还行"}
{"content": "虽然薄薄的一本，但是内容还是挺实在的，讲了很多方法，所以拖了很久才看完。大致分批判性思维和逻辑思考两块，很多都是要在具体工作中去实践的，挺不错。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦，干货少", "marks": "较差"}
{"content": "浅显的道理，深奥的过程，任何事情在做之前都需要详细的逻辑分析，就是俗话说的“在脑子里面过一遍”，即使是吃饭这样的小事也不应该随大流，而忽略掉自己的想法，本书就是告诉你这样一个道理，不过真正运用到生活中还是要看个人实践，一个人的头脑风暴也不能被忽略。", "marks": "还行"}
{"content": "太简要，仍需系统学习。", "marks": "还行"}
{"content": "兴致勃勃的买了  一气呵成的读了 很薄的一本书  看完只记住了演绎法和归纳法 有点名过其实 ……并没有介绍中传神……估计得再看麦肯锡的其他书……", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，看不太懂。搁置吧，以后有空再看。。", "marks": "还行"}
{"content": "谈的是批判性思维和逻辑性展开，通俗来说就是告诉读者如何辩证的思考，得出一个不错的结论，并用正确的方式表达出来，从而为自己赢得加分。", "marks": "还行"}
{"content": "一本讲逻辑的书自身逻辑混乱，内容很少，七拼八凑", "marks": "很差"}
{"content": "日本人写书果然是精简实用，废话很少。批判性思考+金字塔式的逻辑性表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "深深受用！", "marks": "力荐"}
{"content": "系统而完整地说明什么是逻辑思考，举的例子简明易懂，对于新入职场的人来说，可以学学如何说话。", "marks": "推荐"}
{"content": "向大家推荐的一本好书。需要反复阅读并在实践中反复应用和思考总结。以前固执地以为感性思考是善良的表现，而后现在浪费太多的时间在朋友圈和微信公众号等快速浏览和阅读上，越来越懒得去思考和进行有逻辑的表述。所以发现越来越不能提出有创造性的想法，也越来越不会用文字真切准确地传达自己的感受。一是因为懒，不愿意思考不愿意提笔，二是缺少一些科学的思考方法作指导。慢慢消化本书中提出的逻辑思考，时刻记得在生活中反复应用。想要突破，无非是找对正确的方法，然后坚持执行。觉得痛苦，正是因为需要突破。一直舒适，也意味着会一直平庸，那我们的人生还有什么意义呢？改变总是痛苦的，但总要去改变，坚持改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错可以安利一波\n主要讲逻辑思考的，分为两方面写的：批判性思考（洞察后得出观点）+逻辑性展开（简单易懂的方式表达）。不过前提是需要自己有“直觉”，才能进行逻辑思考。至于直觉这件事嘛，还是要靠自己成长过程中的积累…书主要还是在写思考方式，金字塔结构呀 MECE呀，自己想看的增强说服力这块作者倒是轻描淡写…只是给了“主题-结论-理由-执行”的一个逻辑模版…不过总体还是不错的哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "书虽然很薄但内容也很丰富，有层次感，逐步的讲解了为什么和如何使用批判性思考及逻辑性展开。刚开始读还觉得这么简单的内容有必要翻来覆去的讲么，之后发现逐步的加深了理解，还真的很期待可以在后续的生活中把批判性思考和逻辑性展开应用起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒的工具书。教我们如何进入工作思维", "marks": "力荐"}
{"content": "听人劝，吃饱饭。看了教主的推荐马不停蹄买下了这本书。我是职场新人，在很多时候处理事情的方法还有很多问题，这本书介绍了思考的方法以及如何正确解决问题的方法，对我来说是很有效的。如果做的不够好，就多看点书，这是一本好书，会反复思考摸索的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的方法很有用，是我们平时在用的方法的总结，同时也是方法的提升与完善。批判性思考和逻辑性展开的方式。本书也和中国的教材不同的地方时，中国很多是先说是什么，再说怎么用。而它先说怎么用，在介绍是什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书的内容就是十个字：批判性思考，逻辑性表达。很欣赏书中“六顶帽子思考”的模式：白帽 红帽黑帽 黄帽 绿帽 蓝帽。任何的道理纸上谈兵其实很容易，关键是生活中要反复把这种逻辑思考锻炼成反射习惯，是一个需要不断磨练的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人一贯的琐碎", "marks": "还行"}
{"content": "废话之后还是废话。然并卵。", "marks": "很差"}
{"content": "一直不喜欢读翻译的书，很多时候虽然文字是通顺的，但总会感觉别扭，这本书也有这种感觉。此外，内容与我想的也不完全相同，主要内容就是介绍浅显的逻辑思考方法，归根结底就是批判性思考（搞清楚问题的本质）和逻辑性展开（富有调理以合适的顺序有根有据的表述）。有帮助但有效，和很多此类书籍一样，感觉实用性不强", "marks": "还行"}
{"content": "适合几块钱买本电子书，然后直接复制粘贴就可以做笔记了，很多人推荐，不过看完也不会从菜鸟变成精英的，个人来说：有一部分建议有用，不过要真正应用到实际还是很有难度的。总之，希望可以改变一点点思维方式，但也不要太迷信。", "marks": "还行"}
{"content": "说来道去就那么几句话，论点讲的一点都不系统，分章分的很奇怪，后浪的书以后还是尽量别买了，心思光用在营销上了。", "marks": "很差"}
{"content": "本来一片微信文章能说完的事，非要写成一本书。本来不多的内容被稀释，读起来索然无味，满篇务虚。基本上是在说正确的废话，不值一读。", "marks": "很差"}
{"content": "小故事，加一些个人感悟，深度就算了。随便翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "就当故事看看啦，小白看的书", "marks": "还行"}
{"content": "太多专栏内容集结成书，缺乏时效。但是对于中国资本市场畸形和浮躁的思考，还是值得看的。", "marks": "还行"}
{"content": "在如今的经济社会生产经营与金融投资已密不可分，而对于二者与二者之间的关系的梳理也越来越成为政府工作的工作重点。作为一名从业者对于整个商业金融及政治生态的了解是至关重要的，从这个角度看这是一本通俗而实用的书。从另一个角度看，封面本身也是亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "小艳红倒真的算是一个在资本市场经历过“管培生”生活的人。从内容上来说，看这书搭搭框架建立建立基本认识是可以的。但论起实用来，就差得多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的读本，for me", "marks": "力荐"}
{"content": "专栏集合体，当八卦随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。对于局外人了解这个行业还是有一定帮助", "marks": "还行"}
{"content": "比上本有趣多了，市场人士真是不得了哇！", "marks": "力荐"}
{"content": "主标题和副标题，都文不对题。但是内容还是值得看的。班妮的杂文集。错别字+黝黑的图片，有点不能忍受。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮一般。。。", "marks": "较差"}
{"content": "作者的一些个人见闻，类似于杂记，真功夫还要靠啃大部头", "marks": "还行"}
{"content": "其实书本前几篇段子要比最后的访谈精彩。这本书和之前的一样，还是一本博文集合的情况，一下午一口气也就读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "主题: IPO，并购交易，对投行转型的思考，投行人生活的记录，职场随笔。不错的故事书。", "marks": "力荐"}
{"content": "做人做事就应该专注，然后坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "透过作者见识真实的并购，比第一本更成熟了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，一出就买了嘻嘻，其实和雪球上差不多，不过还是喜欢书~", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈 道理如此 可职场终究复杂 何必真的要融入呢", "marks": "还行"}
{"content": "好垃圾的书", "marks": "很差"}
{"content": "看多了也挺没意思，一堆说教。。。看目录就也就足够够了。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以，虽然说的都是人人皆知的道理。废话有点多，有凑字数的嫌疑，不过作者用了通俗易懂的语言来阐述，我能够一口气看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "还不如自己去实闯操练多观察学习", "marks": "很差"}
{"content": "看过很多道理依然手足无措系列丛书[得意]", "marks": "较差"}
{"content": "老生常谈，道理都懂，只是真的用到生活的实处还是要有一定功力的。有一点借鉴指引作用", "marks": "较差"}
{"content": "笑屎了", "marks": "很差"}
{"content": "微信阅读:看看目录就足够了", "marks": "较差"}
{"content": "要毕业的，正毕业的，已经毕业的。。。助你完成生命的无限可能", "marks": "力荐"}
{"content": "框架不错，内容全都是故事，干货有限。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤，干货有限。", "marks": "较差"}
{"content": "四个小时看完了。本身我不看这样的书，但是年前我老公事业不顺利，工作态度不认真却又抱怨同事领导，我就看看这样的书", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个刚要毕业的大学生，人生正是在迷茫阶段。我不清楚未来会如何，不清楚我事业不清楚我的情感，甚至连梦想都模糊不清。这本书讲了很多实用的知识，它让我树立新的价值观，我找到了人生方向。我的事业我的情感甚至我的遗愿。人生就只有三天。昨天，今天，明天。规划好未来，踏踏实实的走每一步。毕业5年，信心，自我定位，懂得学习，积累经验，充分利用时间资源，人际关系拓展，心态的调整。现在的我对充满挑战的未来有了新的认识。也有了希望，希望几年以后我可以成为我想要成为的人，实现我的人生理想。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书几年前就听说过，我当时的心态对这样的书挺不待见的。上了班之后，无意间网购了这本书，强迫自己看看，本着看着玩的心态浏览了一遍 。感觉言之有物，有所得，给自己职场上不得已的逆来顺受，提供了心理安慰，提供了我看待问题的一种新的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "太鸡汤，在看中", "marks": "还行"}
{"content": "书挺好的，适合刚入职场的人阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "以创业者心态去工作的提法挺好的，企业运营框架也挺好的，可以作为思考类似问题的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "从意识上看，作者堪称职业经理人的榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气，有眼界。", "marks": "力荐"}
{"content": "又读到一本非常好的职业生涯指导书籍，相比之前那本《正能量》主要分享心态方面的经验，林正刚先生在这本书中根据自身经历阐述了心态和价值观及企业运营框架的道与术，非常实用。书中用小李的创业故事，通过他在企业发展各个阶段的疑问来带出不同场景的管理问题，和解决思路。我花了3周时间慢慢体悟，做笔记，使个人思想认识与职场体验又提高了一个台阶。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗化的管理学知识，适合入门", "marks": "还行"}
{"content": "企业文化", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是烂大街的心灵鸡汤，有很多不错的理念和观点，最重要的是要结合实际情况，在实践中不断完善。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "很接地气的书，很多初入职场的人，在里面都可以找到答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "次很值得好好阅读学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "充满诚意 正能量 想必框架的总结也是林总毕生心血", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，书一般。里面充满了作者常用的概念和解释，就是干货太少，不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "适合职业经理人和创业管理。", "marks": "力荐"}
{"content": "心态与价值观的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "林老师的书是实战型，职场人士推荐阅读，会十分受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过林正刚老师的第一本之后果断买了第二本，果然写的不错，适合刚刚步入创业道路的年轻人，写的也很接地气，并不是大家心里想的那种鸡汤文！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书整体看过，能感觉到作者的经验和阅历的沉淀。读起来很有感觉，也能吸收不少的知识和方法论。读过以后又感觉说的很对，但做起来很难，也许定义为理念传导的书籍，也许是自己经历和思考没有到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些只有经历了才可品出", "marks": "力荐"}
{"content": "完全日本电影即视感/经典日式吐槽/对于同样处于一个老化僵滞内里腐朽的垃圾单位并且同样要跟“客人”打交道的我来说真是没法感同身受得更多/燃/更加坚定了辞职的信念/当你所处的环境是你所厌恶并且无法改变的，勇敢地做出选择吧，不要因为害怕失去所拥有的一切而委曲求全，握在手里的东西只要一两样就够了", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合我这种上班族还要搞摇滚", "marks": "推荐"}
{"content": "上班族都是被公司扣了人质而不得不努力工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "身为上班族看到这本书简直不能不赞，虽然结局太过美好削弱了同理心，但自己上班已经足够难过，就让主人公代为圆满一下吧。PS：真的喜欢你的话，再怎么嘴硬的女人还是会想要和你结婚的呀！【省图】", "marks": "力荐"}
{"content": "首图，认真的人也要忍住脾气呀。", "marks": "还行"}
{"content": "本来也就三星，但，有了拳骨亭老板，还有伦子的画，四星吧。发现了一处漏字。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉翻译有点问题吧，注释也是奇奇怪怪。提到了约翰列侬的想象，哈哈哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "筱崎真是一个神奇的人物！", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人写职场的文字总是充满戏谑与反思，这本妙趣横生，就像看一部日剧，也让我想起中学时大爱的日剧《庶务二科》或者英国人的《IT狂人》：都是职场里被边缘化的屌丝们，但其实人生并不失败", "marks": "还行"}
{"content": "客户的意见都是来自神的一句话。在有着这样社训的公司朝九晚五中发生的一点点不那么热血的故事。好像在大雾中前进，渺茫中透着点小光亮。\n因为看这本书整晚都在做关于产品企划的梦，临醒的瞬间终于出了一款超棒的甜品，形状、原料、口感，在脑子里清晰的不能更清晰，也算是意外收获吧。", "marks": "还行"}
{"content": "能够紧紧握在手中的东西，只要有一两样就足够了。真心实意爱着的恋人、也算合得来的伙伴儿、渐渐做出乐趣的工作……这个结局真的很好啊～", "marks": "还行"}
{"content": "公司的土地下毕竟没有埋地雷。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本小说，小中见大，觉得应该让初入职场的菜鸟们好好读读。奇怪的是这么适合改编成连续剧的一部小说居然没有人来拍。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是日剧绝佳题材：无人问津的冷宫科室汇集鸳鸯六七四，最后爆power跳上会议室桌面的摇滚呐喊，新宿拉面馆老板的坚持与游民的光怪陆离，莞尔之余的感动，最后那句爱的宣言，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "对日本的职员的日常有了一些了解，真的工作狂啊，日企对人的束缚还真是很严重啊，关东煮理论似乎很有道理呢，这么糟糕的企业也这么累，企业要有匠心才能有好品质，政老爷，光泽，中国的企业是不是太急功近利了啊，各种被嘲讽", "marks": "力荐"}
{"content": "主旨不集中，没有明确的中心思想；通过一个离职大型广告公司不久，入职中型食品公司，因在商品命名会议上大搞而被调职到客服部的主人公，在客服部工作的过程中，了解到工作的定义，人生的追求，事业的发展，在此过程中也反思自己的爱情观，追求自己的人生幸福；在此过程中不能很好开展主题是讲客服部的故事，还是自己的爱情追求，不能很好统一定义；", "marks": "还行"}
{"content": "谈不上喜欢，很一般", "marks": "还行"}
{"content": "很真实的生活，很热血的反抗", "marks": "力荐"}
{"content": "有点热血还蛮适合改编成多拉马。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够紧紧握在手中的东西，只要有一两样就足够了", "marks": "还行"}
{"content": "不错，蛮喜欢的，也体现了日本的文化特点，筱崎这个人有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年6月第四本。", "marks": "还行"}
{"content": "我们明知道手中握着的东西没什么大不了，可是却害怕放开手掌。", "marks": "推荐"}
{"content": "狄原浩用一些动物来描述职场中令人讨厌的角色，贴切风趣，让人忍俊不禁。任性的凉平在故事中成长，很幸福的结局呀，羡慕凉平在工作上有筱崎这样好的前辈指点迷津。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不喜欢对公司的描述，根据朋友的描述，感觉只是听着也很喜欢在公司工作。但里边被调动之后凉平在新职位上的努力很是让人动容。可能生活即使一团乱也要热闹地努力地活着。朋友说得对，我现在需要努力做出点什么了。不然不会有改变的。", "marks": "还行"}
{"content": "年复一年日复一日", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不少文章之前一年多在奴隶社会的微信账号上断断续续地读过，但在读起来还是趣味丛生。引用一个粉丝的评价：这个时代财富很多意义很少；娱乐很多趣味很少；从众者很多引领者很少。从一诺写她拼命克服各种难题母乳喂养到autumn离婚最黑暗时刻仍期待光明到来。虽是“女神”经过，但又何尝不是这时代所有平凡人的一阙生命赞歌呢？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "just so so，订阅微信号已足够，犯不着买这本书。", "marks": "较差"}
{"content": "那些闪闪发光的女人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "排队成了我看书最多的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "一帮清北毕业美帝名校硕士博士毕业通过个人奋斗成功的女孩子。身为女性的我反正是挺受鼓励的，嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "一诺写的几篇都不错，真诚且有料", "marks": "推荐"}
{"content": "放在一本书从头看到尾看有点乏，审美疲劳", "marks": "还行"}
{"content": "我只看了一大半但是迫不及待要给它打7星!! 推荐给所有女生! 讲工作讲爱情都好棒 育儿那部分就+ + 以及她也迷恋过三毛和张爱玲!", "marks": "力荐"}
{"content": "世界丰富，仅守一隅\n理清杂乱的现实，归至简单", "marks": "推荐"}
{"content": "女神男神们都很真诚，正能量满满的书", "marks": "力荐"}
{"content": "读出了自己的觉醒和潜力。这么多年来，只有不过三五人能看出我内心最深处的渴望，是不凡的自我与平凡的幸福。其他人包括爸妈都以为我只是清新文艺的可爱玩偶。我要用行动告诉你们我是谁，你们都大 错 特 错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一群自带光芒的书，相比之下真的相形见绌无比自卑啊，好厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的鸡血公众号“奴隶社会”的文集，看各路大拿们的人生分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "麦府的人们还是非常强大的", "marks": "力荐"}
{"content": "读到麦府闪闪怎么一步步吐血做到pa的时候 真实的文字和韧性还是打动了我 而绝非鸡汤篇", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一小半，可借鉴性不高但是提供了很好的范本和思维方式，做了很多Tips 。工作写的特别好，印象比较深的是job 和life 不是balance 而是integration 。“balance这个词本身就把这些东西都当成了矛盾体。我最近的顿悟是，我们需要的是integration（融合）。工作、家庭、女人的角色，你都做好了，它们是可以相辅相成的，融合比平衡重要。” 生活那部分可能我年纪尚小不能很好体会。And 她们好会写故事，即使没有经历过这些也看得我屡屡落泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体不错，不少金句，不少共鸣，不过也得挑着看，有些不适合现在的我，因为书的受众群还是挺大的。但特别适合职场妈妈，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"梦想的标杆还是内生的比较好，外在的都不是自己的。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "又一次妥协于流行和宣传的结果，看第一篇第一段就有错别字或者是病句，看了两篇就实在看不下去，文字或者思想都不突出不能吸引人，以后选书要格外慎重。", "marks": "较差"}
{"content": "最后发现还是一群装逼犯儿而已 ", "marks": "较差"}
{"content": "答辩前的一记强心剂", "marks": "力荐"}
{"content": "有点丧的时候读读职场鸡汤文，还行吧~", "marks": "还行"}
{"content": "一群不端不装有梦有料的麦肯锡女神（全球合伙人级别）写的系列文章。励志，看过后觉得自己当翻译的梦想似乎也不是遥不可及；坦诚，她们毫不避讳自己的野心和那些艰难的自卑的过去；有趣，语言爽利，包袱不断。看过这本书后愈发觉得人和人的差别并不那么大，境遇不同，可能还真是大多因为努力不够。推荐她们的公众号“奴隶社会”，挺走心的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "太爱太爱一诺！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "评价居然这么少 总体来说是好文", "marks": "力荐"}
{"content": "因为follow奴隶社会的公众号才买这本书的。书刚翻完第一章，感觉很失望！读起来就像是姐妹淘的忆往昔日记贴。虽然姐妹们都是牛人，经历读起来也挺励志的，但读完以后只会让人觉得so what? 能从中学到的东西真的很少。或者这样负面的感觉是因为对此书期望比较高吧？Anyway，里面的文章觉得还是当公众号文章发发，手机上扫扫看就好，真不应该出书，也不应该买。话虽如此，公众号还是会继续关注的，有些文章还是挺不错。", "marks": "较差"}
{"content": "对于职场女性，还是非常受用也励志的一本书，大家都会有自己关于人生的思考。听听牛人们怎么说，还是颇有启迪的意义，开拓视野的功能。", "marks": "推荐"}
{"content": "当做休闲读物，主要是想看看牛逼的女生的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "标记这本大半天看完的书，2016⛽️加油加油～～n个加油～～", "marks": "推荐"}
{"content": "有些文章是干货，有些文章是水货。那些不是很有趣很有用的文章其实不需要为了凑数放上来。不是很值得买，适合借着看。", "marks": "还行"}
{"content": "很多话还是写到心里的。也摘抄了一些笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "17年对我最有用的一本书，而且可以预见将来很多个迷茫混沌的时刻都会回头来看。很多build in的东西不可更改，也无需改变，让我宽阔坦然地接受自己和重新收拾好。一个爱做梦的人就继续做梦下去吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看奴隶社会的微信公众号，于是买了他们的合集。微信上看看还可以，印成书看怎么就觉得草率浅薄了呢？所以不同媒介器量也是不同的，文字也讲压不压得住场子。", "marks": "较差"}
{"content": "不端不装，有趣有梦。有笑有泪有梦想有希望。我也是一个有火在煮汤的汤婆婆…", "marks": "力荐"}
{"content": "开拓了视野，不一样的一些人的生活，像作者说的，如2个三棱镜中的2条直线，永远不会相交，别有一番意趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎我所有的朋友都看过这本书，哈哈愿大家在女神或男神或人赢的道路上一路狂奔", "marks": "力荐"}
{"content": "没看之前，幻想自己不努力也能够成为她们；看的时候，知道我要是现在不开始，永远也成为不了她们；现在，我慢慢清楚，我是我，她是她，我们截然不同，但最后可能殊途同归。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是微信公众号文章的合集。却不后悔买了这样一本书。如果哪天被命运推上悬崖，这或许会是一份有用的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "看到了不一样的人生，最初是从导师分享的文章关注的微信号，然后买了书~", "marks": "推荐"}
{"content": "不是鸡汤 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年读，有些文章在公众号读了好多遍，这些优秀的女生在职场混出一片天地，令人神往。书作为留档。", "marks": "还行"}
{"content": "为一诺女神", "marks": "力荐"}
{"content": "操你妈浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤读多了即使是高手煲出来的也觉得腻 不过一诺永远是我的偶像aaa", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭与事业，并不冲突。压力，情绪失控……所有的人都有，即使表面光鲜亮丽，即使再优秀，爱情，友情，亲情这些就是帮她们，帮我们度过这些的良方。", "marks": "力荐"}
{"content": "每读一篇都会有所收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "Inspiring! 希望这类职场女性的书多一些", "marks": "力荐"}
{"content": "看别人家的生活，拥有的是更开阔的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是autumn 《离婚教我的那些事》，真实的故事自有万钧之力。一诺对\"麦府\"二字提及的次数数不胜数，但凡对方比自己稍微年轻一两岁都会称之为小朋友，在这两点上让作为读者的我看不到不端不装的腔调了。原本可以给5星的书，因此给3星。", "marks": "还行"}
{"content": "“不端不装，有梦有趣”", "marks": "力荐"}
{"content": "女神经。过……正能量不足时，麦府各路大神来提供。”人生地图是曲线起伏的，低得越低，下一个峰值就会越高”ヾ(｡ꏿ﹏ꏿ)ﾉﾞ", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富有趣的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "里面关于梦想和爱的描述深得我心", "marks": "力荐"}
{"content": "其实有2年的时拒绝看鸡汤文了 首先是道理我都懂 第二是因为我觉得看再多都要实践 第三是因为看鸡汤总觉得是迷茫的大学生做的 我早就过去了那个时代 但是我今天还是趁着实习的缝隙真的把这本看起来是鸡汤的文章给读完了 这是一个个不端不装的鲜活的故事 正对于现在在奴隶社会跪在地上捡星星的我", "marks": "力荐"}
{"content": "作为奴隶社会的忠粉，第一时间入手这本书。虽然都是在订阅号上读过的文字，第二次阅读时依旧是满满的正能量，touching the deepest part of my heart.", "marks": "力荐"}
{"content": "随风潜入夜，润物细无声。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一篇文章，特别的打动我，致敬十六岁的我自己。所以买来看了。计划能时不时翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的风格 喜欢😍", "marks": "力荐"}
{"content": "公众号不好搜索，买了看", "marks": "推荐"}
{"content": "自我的修行是一生的修行，不能懈怠", "marks": "还行"}
{"content": "采访需要，鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆新书。总有一些时候想要来一两口鸡汤⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "一不小心就没有读完。居高临下的态度告诉年轻小朋友在公司应该如何混。大致这个印象。", "marks": "还行"}
{"content": "解决方案销售大片，结合这两年的工作越来越觉得销售其实不单单是卖产品，客户买的也不是一个软件或者方案，而是需求，软件功能的需求只是基本，在今天，太多的供应商可以满足客户的业务需求，为什么能选你，是因为你能满足各方的真实需求，这些背后需求挖掘的过程才是真正的难点，挖到满足他，顺理成章单子就是你的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了了解售前读的，怎么说呢，只能当做故事来看！", "marks": "还行"}
{"content": "胜兵先胜而后战", "marks": "力荐"}
{"content": "一直对这类职场小说官场小说什么很不屑。前言里作者说他的工作感悟多到“罄竹难书”…我就对这本书好感全无。但小说内容所展示的售前顾问工作，确实让我有一些收获，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然看到有人推荐了这本关于解决方案型销售与售前的书。一气呵成读完，整书语言轻快。项目过程中的困难，焦灼，竞争对手分析，控标与反控标……历历在目。是一本值得一读的解决方案售前书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "IT行业销售小说，通过两个销售项目案例，讲解了从项目发起，需求挖掘，方案制定，投标应标等一系列销售环节。对IT行业的销售来说，比较有价值。因为是小说，文字轻松有感染力，读起来比较流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "在解决方案的销售过程当中，最合适的解决方案也许是A，可是最终被选定的可能是A加一，或者是A减一。复杂的环境之下，我们面临的过程和结果是扑朔迷离的，如同进入一个丛林，而满足需求的方案，只是其中的一棵树或者几棵树而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多销售的立场，售前的立场不多，如何准备分析，如何和销售配合，如何突破，很多疑问没有阐述，当故事读吧", "marks": "还行"}
{"content": "一般，无功无过", "marks": "还行"}
{"content": "售前写的职场小说", "marks": "推荐"}
{"content": "销售和售前的联合打单，一个负责狙击，一个负责寻找猎物。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年最后一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "电信销量的典型案例", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年1月，读完，故事里有好的销售和好的售前，可以学习", "marks": "推荐"}
{"content": "商场如战场，血雨腥风，如华山论剑，一决高低。销售之毒深深的刻在我的心底……", "marks": "推荐"}
{"content": "思路收获颇多\n", "marks": "力荐"}
{"content": "你离理想的售前有多远", "marks": "推荐"}
{"content": "售前必看，了解这份工作在最理想的状况下应该是什么样子", "marks": "力荐"}
{"content": "作为外行看的也是津津有味。真实的世界一定是无比残酷的，站不住的只能躺下。如何做人，做事，调度资源，如何挖掘需求，见招拆招，如何连接关系最终突破，其实不仅是销售的学问，也是谋事的学问。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐地铁也放不下的一本书，太适合售前，销售小白看的书了，从来没有如此渴望看完一本书，需求，评审，技术方案，标书，上地……太熟悉的情节啦，周末打算看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "进入新行业的启蒙书，虽然其中内容有夸张成分，不过还是可以看出作者在投标型销售中丰富的经验。学到很多！", "marks": "推荐"}
{"content": "已阅", "marks": "推荐"}
{"content": "还算不错", "marks": "推荐"}
{"content": "多么痛的领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了，了解到了很多知识，尤其是售前的内容，感觉一下子开阔了眼界，同时也对产品，客户关系有了更深刻的认识，他们是相辅相成的，搞好客户关系可以赢得客户信任，可以更详细的了解客户需求，从而制定更好的解决方案，同时还能避免竞争对手的干扰", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两个月断断续续终于读完了 非常精彩的售前销售协同打单实录 后续应该还会看第二遍第三遍 不同阶段看应该会有不同的体会", "marks": "力荐"}
{"content": "\r打单的残酷性，在两个项目的故事里被体现的淋淋尽致，悬念丛生。\r \n\n作者用两则故事，深入浅出地揭示了售前工作的精髓。\r\n\n做项目，不仅仅是做事情，更重要的是与人打交道。\r领会客户的各种需求，积极利用和创造各种机会，打通与客户的关系，维系与客户之间的联络……\r\n\n如此同时，在售前各个阶段，把公司的技术、服务优势，在适当的场合，以合理的方式呈现给客户，\r以突显公司在业务领域的专业性。\r\n\n本书把以上各个要点，穿插体现在故事中，各位主人翁以现身说法的方式，阐释了售前工作的要领。\n\n本书可读性非常强，读者可以在阅读的时候，设身处地的思考自己在售前岗位上如何应对各种售前工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有诚意的一本书，有道有术有方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "上来看见那什么北大“才子”发的，2年1000本书的说明，哈哈，我也记个今天刚结束的书(•̀ᴗ•́)و ̑̑ ", "marks": "推荐"}
{"content": "故事挺生动，内容里也有些干货～", "marks": "推荐"}
{"content": "放了两个月的书，终于用两天的时间看完了，只觉死了好多脑细胞。观摩一场如此专业性的勾心斗角，真的比喝一个月的毒鸡汤强多了[强][强][强]", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰、愿意暴露细节的一本商战小说\n\n销售最难的是什么，我们永远也不可能知道客户是怎么思考的，也永远不可能知道对手使出哪些招数，在这个前提下，那我们怎么办？\n一，建立信任，当然不能放弃人际关系，脱离中国文化的销售实际上是不可行的。二，提供满足客户需求，解决客户问题的解决方案，让你的方案占据客户的内心，这样你就完全不担心客户怎么想，也不要担心对手怎么搞你的鬼了。\n这部小说很好地达成了这两个思路，慢慢逼近真相（虽然不是绝对真相）。\n所以你看到的是：双方销售在初步接触客户的时候，是背对背的，在不清楚的格局中进行，试探，硬推动，这里我们多多少少会有些自以为是，多多少少会有些弥漫，但随后，哪怕跟其中一个客户建立了信任，随后格局就慢慢明显了，策略的效果便显露出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍，每次都感受不一样，接触过很多售前，也接触过很多销售，在遇到单子，每个人都是全力以赴的，可有时候在配合上却不是那么合拍，看了这本书，我第一印象就是，销售和售前的协作如此的完美，功底如此之深。太牛了。好书，这本书的含金量很大，可以慢慢细度。吸取及精华。", "marks": "力荐"}
{"content": "对方案销售和售前写得非常好，目前最专业的著作，超越《圈子圈套》这些书籍。我一直觉得销售和售前在成长中需要一本书来借力，这本书就是桥梁，非常适合哪些正在成长中的售前顾问和销售，这一本书居功至伟。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太好了，力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "当初是天涯看到的这个连载，很喜欢，毕业以后也是在电信业工作，这一本算是对于售前这个职业相当深刻的解读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然机会看到，这本书开局很强，中间很细，结尾有力，每个情节的画面感都很强。看过《圈子圈套》和《纵横》的人一定会喜欢。逼格不高不低，刚刚好，好书一本，鉴定完毕。\n适合在各种场合阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "堪称销售经典，古龙风骨，火药味十足，对我的胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "售前 销售", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，刚转售前时买的，帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "售前和销售配合方面确实有收获 还要再多读几遍 领略其中思路", "marks": "力荐"}
{"content": "以职场小说的方式，分享销售与售前的配合战术。与当代风气很贴切，是新人踏入市场道路的一个风向标。32个赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近闹书荒，恰好天涯《商战往事》出版，这本书必须撸啊。\n一口气看完，撸得很爽，很想跟书中的几个猪脚交个盆友啊。首先是吕让，其次是霍武，然后是宋汉清，最后是李夕啊。感觉老雾是写方面角色的高手，看着过瘾。\n当然，这本书最出彩的地方其实是写出商战的本质，也写出了应有的深度。就结构和商战的深度来说，是里程碑的作品不为过。\n当然更重要的是这貌似是第一本销售与售前顾问协同打单的一本书，过程非常细致，这本书会是销售小说的又一个巅峰。", "marks": "力荐"}
{"content": "要做医生，而不是讲解员；依靠人格魅力销售你的影响力；有目标，沉住气、悄悄干；梦想→目标→规划→执行。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还不错。可以当成工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "扔。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，刚做置业顾问时买的，现在已做到经理位子。书中的很多东西具有指导意义，让人看清方向。可称为坐销圣经", "marks": "推荐"}
{"content": "适合一线实战，特别是置业顾问入门和销冠养成，但对更高一级的营销工作流于表面，只是提供了一个框架而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还是不错的，没有太多的浮躁，顾弄玄虚，朴实无华，特别适合新人，现在回头在看也别有一番感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "好为人师的人都讨厌好为人师的别人。", "marks": "很差"}
{"content": "一些职场上的问答，蛮不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一个人的赤子之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春就是迷茫着往前走，这本集合了许多人迷茫的书，也许没有一个为你而写的答案，但知道有人曾和你一样，也许你也会安心一些吧！青年节，更青春，不要怕，永往前！加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "棍棒刚猛，耳光响亮。小川叔在多年职场摸爬与书信诲人中，渐渐的形成了一套自己的独特风格。这种先降温，再狠揍，求真知，自开悟式的“酷川”教派，也许正契合了现代人精神上虚荣、浮躁、盲目、脆弱的病例特质。", "marks": "力荐"}
{"content": "有观点，有立场，唯一不足的是语言，小川叔的回答多来源于经验，可以警醒一部分年轻人", "marks": "推荐"}
{"content": "一般一般 世界第三", "marks": "还行"}
{"content": "文章太浅显，如文章开始所说，你一直都有自己的答案，只不过没有勇气去实现。所以找个人骂一骂，说出这翻话，让自己有某种动力罢了。哦，对了，大概现在豆瓣工人都相互支持点赞，所以总觉得分数有些虚高了！", "marks": "较差"}
{"content": "这人自己给自己打五星...", "marks": "很差"}
{"content": "还行。就是一本不如一本。", "marks": "还行"}
{"content": "我也不知道高分评价怎么来的。书信类作品确实不是我的菜。", "marks": "很差"}
{"content": "不时有闪光点", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看 有各种各样困惑的信件 正如同每个困惑的小时光。自己也知道了该怎么做了 小川叔谢谢^ω^", "marks": "力荐"}
{"content": "什么职场的故事，只是记录了一群所谓迷茫其实没毅力没决心的年轻人被一位稍微不那么年轻的阅历也就那样的喷子扇耳光的对话罢了。这样也能出成一本书，也是吓到我了。P.S. 国内做销售的门槛儿真tm低啊。", "marks": "较差"}
{"content": "小川叔就是说实话。", "marks": "推荐"}
{"content": "犀利的小川叔 迷茫不是毕业生的专属啊 只要坚持就对了", "marks": "推荐"}
{"content": "想推介给我好朋友，她确实需要这记温柔的耳光", "marks": "推荐"}
{"content": "旨在告诉我们自己就那样，莫装逼，莫逼逼，有活就干，又想法就好好做，做事了啦", "marks": "推荐"}
{"content": "这个应该不能算鸡汤  全是你需要的大实话 成长必备", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一本书好看了，当然，书的纸质不错。", "marks": "还行"}
{"content": "正式看完，好评加1，感想已添加，碎了太困", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一小半吧，对于我而言没什么意义，我不太需要治愈系小说了啦", "marks": "较差"}
{"content": "书写的诚恳，在鸡汤作者中可以算中上乘。但这么多迷惘的年轻人真令人堪忧，丧失或主动丢弃独立思考的能力，宁愿上网问一些从未谋面的人，也不肯自己做些职业调查，每天花上几分钟分析分析自己，野蛮可怕的\n", "marks": "还行"}
{"content": "川叔不仅言辞犀利直接却也细腻温柔 思维逻辑清楚 意见也是因人而异 需要对症下药 很多例子都存在可以借鉴的点 推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "很现实的评论，希望已经拍醒了很多迷茫青年！", "marks": "推荐"}
{"content": "想买来给豆豆留着。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物专访需要的是了解、安排、逻辑。坐在你对面的这个人，你可能了解他大半生，甚至背得比他都清楚。他可能一个答案说了一万次，你要问出新鲜的东西。靠的不是文字，是阅历，是和人接触。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵哒", "marks": "力荐"}
{"content": "职场经验，很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣上看到过小川叔，只是不知道他已经都出书了。用来当励志读物看一看，顺便了解下同龄人的烦恼", "marks": "还行"}
{"content": "读研的第二年，在经历了一年的无所事事以后，负能量找到了一个突破口爆棚。面临各种压力，崩溃得想要当一个逃兵，总是把未知想得过于美好，忽略了当下的生活。看到这本书，真的觉得醍醐灌顶，无数个响亮的耳光，真的觉得自己是自怨自艾想得太多做得太少… 不管怎么样，任何时候开始努力都不算迟！", "marks": "力荐"}
{"content": "人患好为人师。句式大体为“你有没有想过……”“你问问自己能不能……”“没有经验和能力那你……”给在校大学生看看还行，可以提醒他们将来找工作得需要些什么能力；或者不善于反思总结的人也可以借鉴一下。但工作5年以上，职位有晋升的人，没有必要看这本书，获益太少。// 311/477", "marks": "还行"}
{"content": "小川叔真的很厉害，有着一针见血指出问题所在的能力，这本身就是并不容易的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书只适合给loser看，道理大家都懂，但有些人就是不上道", "marks": "还行"}
{"content": "有些时候就要说点狠话，才能让年轻人醒悟，才能让他们脱离惯性思维，看清社会，看清自身，走好接下来的路。", "marks": "还行"}
{"content": "路都是自己一步一步走出来的，要么吸取前人经验避免犯错要么自己去摔跤流血得到经验，答案永远在我们自己心中。不要给自己找理由找借口！", "marks": "推荐"}
{"content": "负能量的时候，应该看一看。给人许多正能量、让人头脑清醒的良言。", "marks": "推荐"}
{"content": "醒醒吧，别做梦了！能读书的时候就要好好用功读书，不然工作的时候就要努力还欠下的读书债。“反正年轻的时候多装逼，成为大妈的时候就多落魄，这是不变的真理”这句话送给自己，不想变落魄大妈现在开始就要好好努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "川叔的耳光，看完都觉得脸红了...", "marks": "推荐"}
{"content": "小川叔的回信", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情", "marks": "很差"}
{"content": "川叔骗小孩", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，还是比较适合刚读书或者刚毕业、对于自我困惑比较多的童鞋吧~", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书觉得世上有太多和我一样对生活迷茫的人，虽然也曾想像书中的那些人一样豆邮作者寻求解决方法，不过还是放弃了。其实我们像别人倾诉困惑时，自己的心中早就有了答案，想要得到的只不过是一个肯定罢了，而且我始终认为自己的迷茫只有自己才能解决。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始觉得很好很励志很有想法 后来越读越觉得不对。。看能不能坚持读完吧。。。（没读完 放弃了）", "marks": "较差"}
{"content": "这么多耳光，温柔感人，去做，最重要", "marks": "推荐"}
{"content": " 【疼吗？疼】\n成为一个社会人，你要具备最起码的三种能力。\n第一，养活自己的能力，也就是专业课的水平不能太难看。\n第二，开发一两个爱好，为自己也许日后可能跳槽做准备。\n第三，参与集体活动与人沟通的能力。】", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着小川叔买的，看完1/3就不想看下去了，因为感觉就是，原来大家年轻时候都曾迷茫，川叔说的最多的也是【去做。做了就能看到路。而不愿改变又抱怨，那就只能这样了。所以，也许说不定遇到困惑的时候会接着看下去，只是看到现在，去做吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有点鸡汤的感觉吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很坦诚的一本书，但我觉得内容配不上书的价格。", "marks": "还行"}
{"content": "其实看这本书的人大多是迷茫的年轻人。大学生，刚入职场的菜鸟，亦或是工作几年过得有些不顺心的人。其实每个人的经历都是不同的，所以川叔的耳光的不是给看的人都适用。但神奇的是看完了这本书，我竟然发现了自己浑浑噩噩的几个原因，然后扇了自己两个“耳光”。我想，这也许是川叔这本书给我最大的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，有启发，且书里有很多正能量，但是感觉一些问题小川叔并没有往深里去剖析，只是浅尝辄止，当我想要继续寻找答案时戛然而止。但我学会的是，一定要去做，去实践，在社会中要多积累人脉，要想领导教你一些东西，首先要让领导喜欢你。", "marks": "推荐"}
{"content": "你无法计算清楚，在漫长的生命中，究竟缺少了多少次被人“临门一踹”的幸运。\n幸好没错过这本书，幸好没错过呼啸而来的耳光。\n从小我妈就说我皮实欠打，因为这儿，从小没少挨过扫帚。\n[让一个姑娘说这个真的好么……]\n但是用20来年的浅薄生命回过头看看当初挨的揍，没白挨。\n今儿这再来一巴掌，不是说犯欠。\n是越长大，越少了拔脱雾霾尘世的勇气，越来越自我安慰糊涂是福，吃亏是福，自我保护，自我矫情……\n哎呦喂，你听说过什么叫醍醐灌顶么？\n你好，我是灌顶。\n这本书，是醍醐。\n恩，醍醐味儿还不错，糖醋口的~", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文看多了的反鸡汤对策，不过貌似中毒太深，看这个也是同样的观感啊摔……", "marks": "推荐"}
{"content": "刚毕业两个月的我处在迷茫期。书里很多内容并没有解决我的迷茫，因为是在讲道理，或者是反问你让你思索自己想要的是什么。然而现在的我就是无论如何都理不清自己想要的是什么。现在的状况就是:很多道理都懂，却依旧过不好这一生。但我还是承认书中有一些道理和句子是不错的，值得记录下来作为鸡汤的。另外一点本书的好处应该是在于，里面有很多处于学业工作迷茫期的人的真实困惑，让我觉得自己并不是一个人，世上大部分的人皆是迷茫的。", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半看不下去了，如果你需要别人笼统大概不着题的提点，还想堂而皇之的活出个人样😊那我只能呵呵呵呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "川叔来武汉做分享会，去了，买了，签了名，画了只猫。刚读完，其实不大想去触碰这本书，我知道书很不错。讲了很多豆油来信职场的迷茫，不知何去何从，然后被叔痛骂一顿，说声谢谢。马上大三，不考研，不考公务员，其实求职对于自己来说很近很近了，只是总不愿意面对这个事实，哪有这么快，还早呢，所以买回来不愿意看，不愿意看别人在职场里的屡屡受挫，因为那可能就是明天的自己。书中有一篇讲一个女生，应该是英语专业，二外法语，专八证在手，法语底子也还不错，毕业在家里玩儿了半年，实在玩不下去了，过完年去找工作，二月开始找，七月还是无业游民，四个多月的面试，很多搞砸，就是一个自己根本看不上的小公司也不要自己，很迷茫，求助川叔。这篇很有共鸣，我也学英语，二外法语，也怕面试，感觉她真的就是明天的我，感觉到了危机感。", "marks": "还行"}
{"content": "作了很多笔记 加反省  自己和别人没什么不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业一年了，我以为自己的经历很奇葩。可看了川叔的这本书后，发现人生同是天涯沦落人的很多啊~这也给了我一些指导和建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先对于小川叔在豆瓣上如此认真的回答问题这个行为 觉得蛮佩服的 \n不过我觉得这种行为虽然好 但不至于集结成一本书吧 人们在有问题的时候 再去网上搜索不就好了嘛 而且里面的很多内容都是老生常谈罢了 \n一句话 相信自己 ", "marks": "还行"}
{"content": "总需要有人温柔滴骂醒你", "marks": "力荐"}
{"content": "(>_<)脸疼……", "marks": "力荐"}
{"content": "”二十岁的你，什么都希望是‘刚刚好’。但人生没有刚刚好。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半  20出头刚踏入社会  有些自己的困惑在书里找到了答案  鼓起勇气继续向前走", "marks": "力荐"}
{"content": "7月1号开始读，一天读完了。之前是在豆瓣上读小川叔整理的豆邮，所以其中许多章节并不陌生，但是犀利且有效，就放佛门打不开了，他气你不争气，扇你一耳光，然后丢把钥匙给你，然后，施施然走了。\r\n有人说鸡血文就是给你一碗鸡汤但是不给你勺。我年轻时读过太多励志文，每次都直接捧着碗喝了，亢奋几天就完事。所以现在都不怎么看励志，但是小川叔的，真的值得推荐！尤其是迷茫中的孩纸们！加油", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都会有这样的迷茫期，明知道迷茫的原因还继续迷茫的才是最可怕的。", "marks": "还行"}
{"content": "很受用的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "小川叔是鸡血与耳光的代言人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "对我的帮助还是很大的，因为我知道的，懂得的，思考的实在太少太少了。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，这本书就没有想象中那么精彩了", "marks": "还行"}
{"content": "一开始抱着猎奇的心态看的，结果被作者赤裸直白的语言掌阔到了。人安逸久了，就需要这种掺了海椒的鸡汤刺激味蕾。", "marks": "推荐"}
{"content": "耳光虽痛，内心清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于现在的我非常有用哦！小川叔的书都准备多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个刚走进社会的人，书里面有很多值得学习的东西，前人的经验值得思考，小川叔的犀利也着实给人一记响亮的耳光，让人反思。", "marks": "还行"}
{"content": "耳光响亮，川叔就是这么犀利，看着超爽绝不磨磨唧唧炖鸡汤！值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "也看了不少书，这样的书籍还是头一回看，说实话川叔的话好犀利，有时候还真是一针见血，说的别人痛彻心扉，不过这也是事实。与其语气婉转，听的别人晕头转向，还不如来个当头一棒让人番然醒悟。真心喜欢值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "川叔多年的回信集，形形色色的人，总有一个和自己相似的。知心大叔的麻辣话语，就是和平社会温床中最好的一支强心剂，支持着我们昂头向未来走下去！", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢，真心话，难看到爆", "marks": "很差"}
{"content": "很不错。生活中很多想不明白的事情，都在里面找到了答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人关于生活都有各自的困惑，而且大多的困惑都有相似之处。在这本书中多多少少都会找到自己的影子。看“小川叔”写的回信，会觉得受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望我也可以成为像你一样优秀的人儿", "marks": "力荐"}
{"content": "北漂", "marks": "力荐"}
{"content": "川叔的书和里面的话总是在自我迷茫时给的一份强心剂，让我们在迷茫和恐惧面前不至于太无措。对于我来说，很有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "简短犀利，句句到点，鼓励与扇人一点也不含糊，给人警醒。戳中内心不为自己发现的一些地方", "marks": "推荐"}
{"content": "现实与梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "“啪”", "marks": "力荐"}
{"content": "川叔的语言虽然很犀利，但是他所说的每一句都非常的有用，尤其是案例中自己也有影子的，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有感觉的一本书，你会发现自己居然可以这么犯贱，能微笑着看完从头到尾笨蛋、傻瓜的说辞。也只有经历过这种反省，才能成长起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "成人的世界里没有容易二字", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我现在已经将近读了一半，写了三大篇的读书笔记，写下川叔的经验，我是从昨天才开始知道小川叔，知道这书。为了看川叔更多的作品，才开始下了豆瓣。感谢川叔，虽然仅仅是几个小时，但还是感触良多，真心喜欢川叔，支持川叔", "marks": "力荐"}
{"content": "看完，自己想了下自己的小目标，滚去奋斗了", "marks": "力荐"}
{"content": "川叔的第二本新书~必须要看~被耳光啪到脸肿也要坚持看完~~~嘛。。现在还没收到书%>_<%  ", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书咯，道理你都懂，但是就要隔三差五地看一本，打打鸡血。此书以实例为主，并没有像番茄时钟、GTD那样的系统理论，可以根据自身情况来实践。", "marks": "还行"}
{"content": "本来叫168小时，到贵国就变成这样恶俗的名字。。不吐槽写的怎么样，对自己有一点儿积极的影响就不算浪费钱购买。", "marks": "还行"}
{"content": "挺实用的时间管理书，就是太标题党了。", "marks": "还行"}
{"content": "主要是说如何运用好早上的时间段，安排好周末的家庭生活，在纷繁的事务中有所取舍。有些部分感觉借鉴了“意志力”这本书。有点像采访+心得体验。出彩的部分是采访了一些不同领域的人，他们的工作经验细节反而有借鉴价值。", "marks": "还行"}
{"content": "实用可行的时间与精力管理方法，值得实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于已发生时间的分析记录调整和管理方式，一周168个小时如何合理利用，重要紧急优先级之类的。建议作为时间管理的入门书籍阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的，说是来自博客的整理。许多新观念可能都来自于日常的累积。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我的人生中的有启发和改变", "marks": "力荐"}
{"content": "20150624 心灵鸡汤类，不时阅读可以起到提醒和补充正能量的作用！", "marks": "还行"}
{"content": "可以翻一下，只是里面的例子真的不需要在人名前面加入那么多的“一流成功人士”⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "很速度地读了一下，早晨我的确做了很多事情，也是被我看作非常重要的一段时间。清楚自己的时间去哪里了大概是重要的时间规划方法吧。不过，有的人适合晚安安静地干活。对我来说晚上很累了，主要是休息和做一些不太需要思考的事情，一般把要专心做的事情放在早晨去做，发现效率高很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "早起对于时间管理的重要性，真是谁坚持谁知道！", "marks": "还行"}
{"content": "工作，家庭，孩子，自我爱好，很多事情要做，从书中得到了一些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "新买kindle的封面推荐书籍。顺手买来看，结果竟然很有启发！现在唯一的问题就是如何早起了。", "marks": "还行"}
{"content": "道理都懂可就是做不到，难道方法不对？在读", "marks": "推荐"}
{"content": "对于不了解时间管理的人而言，这是一本简明易懂的快餐书。书名只是噱头，对于所有不甘于日子就那么随随便便轻易流逝的人而言，时间管理都是很有益的。", "marks": "还行"}
{"content": "育儿指南还差不多", "marks": "较差"}
{"content": "读到后面居然很感动", "marks": "推荐"}
{"content": "时间管理的书看了GtD+高效人士就差不多了，这本回顾了一下方法。还有收获就是在作者主页上下了个表格，挺好用", "marks": "还行"}
{"content": "光知道道理有个屁用！我还是懒得起床懒得执行计划，靠这样的书打鸡血越来越没作用了😭", "marks": "较差"}
{"content": "枯燥乏味，不过提醒了我想要做晨型人。", "marks": "较差"}
{"content": "废话很多，干货很少。我来总结一下：坚持、节制、自省、说不", "marks": "较差"}
{"content": "就是一句话，提前计划！  一天之内要提前计划，一周内也要提前计划！", "marks": "还行"}
{"content": "还行 翻翻即可", "marks": "还行"}
{"content": "换个标题的话我可能给分高一点。", "marks": "较差"}
{"content": "不想说什么……", "marks": "还行"}
{"content": "部分有借鉴。比如用早起时段来处理一天中的重要事务，提前做好周末规划，轮替运动，追踪时间等", "marks": "还行"}
{"content": "重看第二遍后，获得了更多的启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种励志，然而并没有实际作用，根本起不来。。。", "marks": "还行"}
{"content": "分了三部分，还是对早餐前感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有点点启发~", "marks": "还行"}
{"content": "20170901 可以给自己再打打鸡血的书。20171203 在飞机上很快看完的书，啰里啰嗦都是口水话，无非就是早起，周末安排多样，工作要事第一，都是被其他书早就反复说的事情", "marks": "较差"}
{"content": "嗯 忘记了。我还以为这本书叫成功人士周末都做什么？总之就是要有计划吧！", "marks": "还行"}
{"content": "就需要阶段性的看看时间管理的书……这本算写的还行的了……", "marks": "还行"}
{"content": "思路是好的，最重要的还是去实践", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，4：30起床。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些道理，就它给了我力量和智慧去掌控时间来说，非常值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通的自我管理图书 闲时可看来做参考而已", "marks": "还行"}
{"content": "理念蛮好的，其实精华就在最后的五十个忠告，完全可以不用写这么长。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别早起床的好处，这段时间不被外界打扰，而是否真的能坚持做到清晨5点6点起床，是真生活。有计划的使用时间，周末，以及工作时间，确实有效，不过不用争取每一分每一秒，那样真的太累了。大模块的计划会更好吧。成功人士为什么成功，重要的一点在于他们的自律和坚持。", "marks": "还行"}
{"content": "核心就是：提前做计划", "marks": "还行"}
{"content": "没啥意思，翻阅一遍就扔掉吧", "marks": "还行"}
{"content": "书名太low了，如果是实体书都不好意思拿着出门。内容也很浅，考虑到花5.99在kindle买的，也就不好抱怨了。书的核心就两点：记录和计划。", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较虚，但是能引起对早晨时间的关注和重视。关于100个梦想清单还是可以一试的。", "marks": "还行"}
{"content": "时间管理类书籍，选出一个长期来看很重要的事情，安排到早晨做。", "marks": "还行"}
{"content": "#多看，kindle版本有问题# 只用看最后附录50条时间管理建议即可，整本书没有什么干货。唯一收获是对早起观念的启发，早上起来做最自己最想做的时间，激励自己早起。但是，身为夜猫子的我真的能变成早起者吗？怀疑。", "marks": "还行"}
{"content": "书中主要讲了工作人士利用早餐前做一些重要的事是极有益的。当然，这里说早餐前是指精力充沛，无人打扰的时间段，也可以换成深夜。但是我比较关注的是怎样能早起。书中没有对这一问题给出科学系统的答复。虽然书中有提及这一点，但观点却是，如果起床后的事情是令你兴奋的，那么你是可以早起的。重点在于你要对你早起后做的事情感兴趣。另外，还有一个是早睡，要睡眠充足才能早起。可能这是最朴实最常规的想法，但可能也没有更好的办法了。", "marks": "还行"}
{"content": "简单来说就是:早起，做一点可以让你变的更好的事。", "marks": "还行"}
{"content": "这书真是标题党，看到这书的标题和亚马孙的书评买的这本书，看了以后有点失望，干货不多。主要就是提前计划，轮替工作等。早起这件事很重要，但是如何早起是关键。书的附录觉得比正文要有用的多。", "marks": "还行"}
{"content": "用2／8原则来读吧", "marks": "较差"}
{"content": "对我有用", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书书名当然比较俗啦，内容也是有许多注水例子，但是时间管理的思想和观念还是值得读一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "最多两星，很啰嗦.. 不太适合我.. ", "marks": "较差"}
{"content": "唉！叨叨叨速读", "marks": "还行"}
{"content": "不少内容和《你远比想象中强大》还有观点都是重复的，但强大里面描述的更为详细一些。但还是可以读一下的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书摘：最理想的早晨习惯应该是去做那些并非必须做的事情尤其是那些无须在特定时段才能做的事，即那些往往需要运用内在驱动力去完成的事。\n虽然事后会有回报，但它也不会像看电视（或回复一封不紧急的电子邮件）所能给你的回报那样立竿见影，也无法立刻给你带来身心上的愉悦感受。\n最理想的早晨习惯是那些只要通过定期适当的练习就能产生长远效益的事情。\n\n\n如果不早睡的话，一切都是白扯。大学宿舍没有早睡的氛围，我最近给自己定了最后通牒的12点半睡觉，我已经没有学生工作了，我相信没有别的名正言顺的理由了，所以剩下的就是自律。睡的好，我再谈早晨。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅尝即止。关键在于自己是不是能坚持。", "marks": "还行"}
{"content": "举例了早餐前的事项 很有启发\nhttp://lauravanderkam.com/books/168-hours/manage-your-time/", "marks": "推荐"}
{"content": "书名这个x装的我给满分。全书的中心思想就是“loser们，早点起床，认真做事，做好计划再浪”\n首先，我要早点起床。", "marks": "很差"}
{"content": "早睡早起，为睡觉定个闹钟", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小书，适合我这样刚开始时间管理的新人\n早起，多锻炼，提前计划", "marks": "还行"}
{"content": "全部精华浓缩在最后的50条时间管理上了，40%的部分还蛮唠叨的。不过赞同作者的一个观点，每个人一周都有168个小时，关键是看你如何利用，读完真是觉得，时间都是挤出来的啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "一本挺有好感的时间管理书。其实我一直想做晨型人，但一直没做成。没做成的原因大概是晚上睡的太晚，也想把晚上的事放到早晨做，但依然没成功。正因为没成功，我特别仰慕晨型人！", "marks": "还行"}
{"content": "看完完全没收获。又是一种形而上的书。\n心灵鸡汤。关键的只有两个字：毅力。", "marks": "很差"}
{"content": "对时间管理有一定助力！回来上班之后我一定要试试。锻炼和早起。", "marks": "还行"}
{"content": "扶不起的阿斗不是你的错，是你的选择！", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书是想学习如何更好的利用早晨的90分钟，结果作者呼啦啦讲了那么多，依然是一本时间管理类书籍，对于我想了解的方面针对性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "书的名字起的很有技巧抓眼球。值得一看，里面的内容其实比较简单浅显，200页很快可以看完。前面一半在反复讲早起的好处，后一半讲的是一些经常听到的时间管理小技巧，视为复习。最后一些真实例子。有点启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015-04-23", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤式的自我管理书籍，还是挺好的。鸡汤就是要热血", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看到这样的鸡汤标题就买了，作为随手翻看的书就行没必要深读。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本书的重点主要在于告诉读者利用早晨时间的好处和简略安排时间的办法.看此书确实能让人有明天开始6:00起床的志气！但是主要还是看人自己.不管是早上的还是什么时候的时间都是非常宝贵的.一定要合理安排.对于把握不住时间.老觉得每天都是啥都不干就过去的人日程本还是非常不错的！（第一次些书评...并没有技术含量😂）", "marks": "还行"}
{"content": "关于人生转折点 梦想和现实的一本书. 现在太多年轻人纠结于辞职和跳槽 其中大部分人还不知道自己真正要的是什么...书中重点文段已划好 可以速读 测试自己是否对生活的改变已经ready~", "marks": "还行"}
{"content": "其实对于我这样天天都要带孩子的人去说梦想，我总觉得那是一件遥不可及的事情，现在所有的重心都在倾向她，无论工作还是作息，看了这本书其实有点小小的开悟，原来有些事情是可以兼顾的，但是在没有足够能力的时候我们需要储备点能量，直到有一天真正可以爆发。世界瞬间就豁然开朗了！", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读到的最好的鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "有规划的理智的辞职", "marks": "还行"}
{"content": "不是什么鸡汤，读完觉得现实生活中踏实点务实点会走得更远", "marks": "力荐"}
{"content": "我想本书最重要的讲点就是辞职吧，理性辞职，除非你有足够的资本", "marks": "力荐"}
{"content": "用当下的工作喂养你的梦想，直到有一天，梦想足够强壮。送给所有在现实和梦想之间迷茫的人们，让每一种迷茫都能找到出路！", "marks": "还行"}
{"content": "这哥们混成这样，不服不行", "marks": "推荐"}
{"content": "理理思路：以本职供养你的梦想，直到梦想能养活你！我们应该对本职工作表现的正确态度，在本职中得到提升与学习，以此为基础去开辟梦想之路，很好，适合当下的我的精神需求。还有一些平日我能感受到的却总结不出来的经验值得学习如何表达！空有目标不行，还得每天去做，每天积蓄力量，不断与人分享！", "marks": "推荐"}
{"content": "梦想离不开物质基础的支撑，把自己当作连两个人，一个付出努力，一个供养自己，最后让真正的自我强大，突破，蜕变成一个喜欢的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个比较好的追梦教程，内容上是在写自己的经历，追梦大家都有，但是怎么结合现实，有规划地去追梦，本书给了一个不错的指导意见。", "marks": "力荐"}
{"content": "老总把书给我，叫我好好读，读完写一篇读后感，我看了一半，只想说，给钱就会多卖点儿命好么！什么服务不服务，老娘烦躁得很！", "marks": "较差"}
{"content": "高中作文的写作水平，为了阐述几个观点，刻意捏造了一个故事，就是篇幅稍微长一点的《读者文摘》。", "marks": "较差"}
{"content": "大道至简，服务即关系，对内的，对外的。但有些太简了，见人说人话见鬼说鬼话，做服务要的是差异化，一味的“好”不是上策。", "marks": "还行"}
{"content": "难以想象这么一本薄的书能卖到49块钱", "marks": "较差"}
{"content": "服务是一种由内而外的展现。很多企业都会强调服务的重要性，每个员工也都明白服务的重要性，但是为什么能够提供极致服务的企业屈指可数？是因为企业内部没有明确的服务目标、文化、制度，没有快乐的员工，这些对于企业而言又是非常难以转变的，因此，服务常常只是变成了口头上的强调，而完全无法在实际的客户来往过程中体现。在产品同质化、竞争白热化的时期，凸显出服务的企业会赢得市场更多的份额，快速成长。在国内，极致服务的案例永远无法绕开海底捞，也是一个由内而外成功地典型。企业对员工好，员工带着快乐上班，服务好客户，企业受益。良性循环的螺旋就这样不断地变好。所以，想要打造极致服务，一定先从内部开始，为员工设置目标，打造服务型文化，做好培训，提高员工满意度，合理授权，由内而外地一步步前行。", "marks": "还行"}
{"content": "服务的最高级，耐人寻味的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看上去很小白，但沉下来好好读，会发现有不同的收获。不论做任何行业其实都是服务，只不过服务的对象不一样罢了。确定服务中心，核心价值观，用户分析，标准化服务与个性化服务的结合排序。", "marks": "推荐"}
{"content": "ICARE. Ideal service, Culture of Service,  Attentiveness, Responsiveness, Empowerment", "marks": "还行"}
{"content": "服务典范:海底捞\n思维模式:由内而外\n传播载体:企业员工\n传递内容:尊重、友善\n模式本质:以人为本，良性循环", "marks": "还行"}
{"content": "关系建立在服务之上！ “要想业务成功，归根结底要有关系，而关系则建立在服务之上。那些从长远来说取得了成功的公司，往往都重视培养内部员工关系和外部客户关系。”", "marks": "较差"}
{"content": "理想服务、服务文化、专注、回应、赋权。", "marks": "还行"}
{"content": "上豆瓣来一看，寥寥数人读过此书，而还是价位这么高的一本书。上面布置的任务，看完写读书心得。讲的道理其实很不错，但实际上再不错也很难撑起一本书。读书心得已写。整体来说，书还是值得一看，但是49的价格实在是高了。", "marks": "还行"}
{"content": "Ideal service, Culture of Service, Attentiveness, Responsiveness, Empowerment", "marks": "推荐"}
{"content": "人们最长犯的错误就是这山望着那山高，当你去做一个改变的时候是否尽了最大的努力去改变和影响～而我们需要的是主动去影响我们的未来而不是守株待兔。当我们还在迷茫的时候，掌握那些现今你觉得重要的事情，并去实现它们～以此你会发现你所需要的和必须去做的是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该推荐给正在读大学人来看，尤其是将来从事服务行业的。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "服务看似简单实则不易，你能带领好一个客户，但能让一个客户记住你并以后随时随地只要出现这个场景就会想起你吗？而且，服务本身是在服务好客户的同时，为公司创造更多的利益，在现在市场竞争如此激烈的情况下，再没有好的服务意识，客户可以随时更换一个.....", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人不认同这本书，大部分应该是看到极致服务这个词产生的第一反感–又是为企业说话。读完这本书，书中提到的极致服务前提是为企业员工创造激烈的环境，对待自己的员工好是首要前提，让员工被尊重。", "marks": "推荐"}
{"content": "简短有趣的一本管理学书籍，用故事的方式讲述了服务管理的ICARE方法～非常容易读懂。那些提供极致服务的公司一定会给顾客留下印象，提高回头率和满意度～与此同时也会给员工带来工作的激情和效率～", "marks": "推荐"}
{"content": "简单有趣的故事讲道理，关爱客户，服务至上，道理是想通的，但是具体做法还是要结合实际，西方人和东方人思维方式不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "作者用简单易懂的语言，结合贴合实际的工作事例进行故事描述，道理简单，重复印证。\n一口气读完本书，全身有股正能量。毕业多年，久违的那种\"只要努力，就可以拥有全世界\"的感觉，油然而生。仿佛又看到了目标，全身心充满了力量！\n相信很多人，都有一个创业梦，在开始之前，不妨先读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书字没多少，模型就一个，烂俗的“杜拉拉”的故事说了一遍又一遍，找几个大佬写个书评，小破书就能卖到47，这东西放教科书上就一个自然段的事儿，捞钱捞到这份上，我也是醉了", "marks": "很差"}
{"content": "二十年前的一个本，换了在当时，绝对是五星，现在读，参考价值就很有限了，因为时代变化的速度已经快到难以坐下来分析当前利益相关人，再预测今后五年到十年变化，然后思考下步怎么做了。一切都在流变，充满着不确定性，规划者的时代或许已经一去不复返了，当下可能还是塔勒布的杠铃策略加彭特兰的魅力型连接者的策略更实用一些。", "marks": "还行"}
{"content": "准备好笔和纸，打算好好利用这本工具，可是越往后翻越觉得没有价值。", "marks": "很差"}
{"content": "在新的时代如何找准自己的职业定位？如何锚定自己的位置去发出光和热，最后成为职场赢家呢？新职业锚关注职位和工作角色定位，强调他人期待和自我实现的统合，变革时代浪潮中职场生存不外于此", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "一本工具书，适合面对变革、决策、困惑时思考和实践。但真的要实践才有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "是站在管理者的角度来讲的，非应聘者，不同的视角同样的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "对于时间管理来说，没啥借鉴价值。作者本身对时间管理缺乏体系化认识，基本在凑字数。", "marks": "很差"}
{"content": "攒的书 我把这么些年看的时间管理动减一点西拉一点 能编出给你一天108小时的书来", "marks": "较差"}
{"content": "比起同类时间管理书 这本要实用多了", "marks": "推荐"}
{"content": "灌水文~", "marks": "较差"}
{"content": "这书是豆瓣的网友写的？一贯的灌水风格，关键他引用的堆砌篇幅的书都看过了，别的书至少还有自己的观点，这本书完全是大自然搬运工。谨记不能被封面介绍给骗！", "marks": "很差"}
{"content": "看起来像是从其他时间管理类书籍里拼凑起来的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "#书单#537《给你1天72小时》1、书里说的都很有道理，但让人感觉太像作学术，甚至是把市面上所有别人说的话、作的研究都揉到一起了太像编写的书，而不是原创，阅读过程中没有情感共鸣，太干燥  2、果断的用10分钟翻阅，淘汰送人了。。。 ", "marks": "较差"}
{"content": "我几乎是翻页的速度浏览完的。。。没什么特别值得看的", "marks": "较差"}
{"content": "入门级时间管理书籍，更多是作者的个人经验和感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，新东西不多，可以快速读一读。", "marks": "还行"}
{"content": "适合初学者入门，速读，2小时之内搞定。\n内容比较杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "波士顿矩阵还行。", "marks": "还行"}
{"content": "……不好", "marks": "较差"}
{"content": "职场新人读读收货应该会挺大的，老油条们看应该没什么新东西，2080，BCG，四象限什么的都是常用的方法。一句话：大道理都懂，依然管不好自己", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，入门书籍，作者是个85后女青年让我很震惊，厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还有一些对我而言很受用的东西，后面呢就有些拖沓了，选择性阅读吧，汲取其中对自己有用的部分。S.M.A.R.T时间管理法，重要/紧急分类法。", "marks": "还行"}
{"content": "大杂烩一般的书，什么都介绍了一些", "marks": "还行"}
{"content": "这是本时间管理入门书，注意 \"入门\"二字。\n如果你没有接触过时间管理，这本书或许可以来作为入门书籍。如果你已经接触过这门学问，那么我建议你还是绕道而行吧！\n为何说是入门？书中内容用理论加例子的方式，读起来通俗易懂，做起来也容易上手。", "marks": "力荐"}
{"content": "用来激励自己", "marks": "还行"}
{"content": "比较实用，操作性还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "奋斗是一种信仰", "marks": "推荐"}
{"content": "大咖段子 成功不是财富的象征 活着和孤独都成了他们恐惧的特质 顶住才是硬道理", "marks": "还行"}
{"content": "可以", "marks": "力荐"}
{"content": "首先非常感谢，这书用来做作文素材积累真的是再好不过。\n但是真作为一本出版书来说，还欠点深度。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店翻过 被封皮吸引了 内容上震撼不大", "marks": "还行"}
{"content": "选择就是放弃，自由就是枷锁。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.06】", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，故事语言比较大众化，没有自己的感悟和出挑的地方", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢艾诚！", "marks": "力荐"}
{"content": "算是在2016年新教材出版前夕浏览完了上年度教材~非常全面地概述了公司战略与风险管理的内容，感觉就像是“管理学”与“会计职业道德”两门课的集成，最后的“管理信息系统”似乎并没有什么太大的实用性。本书当然不旨在循序渐进地教学，而是运用框架式的知识点罗列，来全面展示考查范围，案例精简，却也生动形象……财务战略和套期保值两部分有些难懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "一边读一边感叹，这不就是我们大学的专业课教材嘛~~~", "marks": "还行"}
{"content": "要不要编成这样，各种理论翻译得读都读不通，还作为考试教材？？？", "marks": "很差"}
{"content": "看2016年 你是不是还要折磨我一遍。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2016明年不见不散哟", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然真的有，哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "吐了", "marks": "还行"}
{"content": "战略分析工具的使用方法与适用范围描述很清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "3强 a社科学术 b中注协 c中国 ", "marks": "还行"}
{"content": "心情好比 哔-------了个狗的----", "marks": "还行"}
{"content": "算是通过考试，系统得回顾了本科学习的多门知识", "marks": "还行"}
{"content": "没有全面的会计基础还是不行啊", "marks": "还行"}
{"content": "确实有点用，这么无聊的工作居然都能写成书了，作者还是挺有想象力的。文笔有点像中学生不过易于阅读。另外图表示例太少，和封面表述不太相符啊。买本票据齐全的实训书其实都清楚了。", "marks": "还行"}
{"content": "接地气，连装订凭证这种都涉及。比较适合新手当案头书随时翻查。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读性很强~通俗易懂~适合入门~语言不枯燥~好书~购买度的话看自己~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用，以后可以作为一本工具书经常查", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书掌握会计实务——相见恨晚的会计书。这本书要读好多遍。如果以后有自己的公司，就要把这本书放在办公司的书架上。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书的后半部分几乎是懵的。因为想往SAP顾问方向发展，才考了会计证，掌握了点皮毛。读本书也是为了多学几个会计分录的，看来并不能满足我的目标，但不否认这是本好书。最后，向各位财务人员致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础的会计实务书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个不懂财务的人而言，挺好的，从一个公司建立到运作，财务发挥了什么作用，对一些具体的事怎么操作，都有讲到。\n最主要的是——不无聊，以一个公司的运作去讲的～\n当然写的专业不专业我就不知道了，毕竟我不是做财务的，但去了解一些基本的东西、流程什么的，应该够了～\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥用", "marks": "较差"}
{"content": "作为一名自学未成才的野路子选手，只想感慨一句，财务工作尤其需要理论与实践相结合！", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书，新人学习了", "marks": "还行"}
{"content": "还可以 但是我用不到？", "marks": "推荐"}
{"content": "1、面试时，表现很好的面试者不一定能力强。\n2、招聘是招最适合本公司的人，而不是最优秀的人。", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书本来是打算为以后创业招人做准备的，看完之后感觉里面说的一些面试官对候选人的很多要求，一样也可以用来鞭笞自己，启蒙好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "粗读了一下，案例较多，当中不乏一家之言", "marks": "还行"}
{"content": "告诫自己要宽容，学习书中有用的就行了，对那些不好的地方视而不见吧", "marks": "还行"}
{"content": "作者属于学院派，很多案例太过理想化，戏剧化，实践基础薄弱。\n内容大白话，基于作者本身的逻辑体系铺开。\n", "marks": "较差"}
{"content": "招聘入门书籍，很有帮助~无时无刻不在警示自己，要成为一名优秀的面试官，得先成为一名优秀的候选人。招聘这条路上，还有很多宝藏可以深挖，加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多案例，看后启发很大，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "对于初初接触人事的我确实有蛮大的帮助。介绍了面试方法、需要考察的能力素质、岗位上的应用以及一个面试官的自我修养，非常实用！\n  20160411", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "一般\n", "marks": "还行"}
{"content": "真不敢想象我竟然买了并且读完了这样一本书", "marks": "较差"}
{"content": "1、了解自己\n2、潜意识\n重复更好的习惯直到新的意识覆盖掉原本的意识。\n想改变某些习惯或记忆，最好的办法是不接触与之有关的事物。\n3、欲望\n自我保护欲、食欲、感官欲、生殖欲、求知欲、征服欲、控制欲\n4、策略\n制定理想，规划分解理想", "marks": "还行"}
{"content": "深刻，精炼，卓越，难得一见的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常牛的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "「离职人脉圈」是一个远未被有效挖掘的人群，比如这是一群能帮助前公司推荐人才、分享行业信息、推荐客户、进行品牌传播乃至吸引他们「二进宫」的重要资源，国内似乎还没有哪一家大公司真正去挖掘过这个人群的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "终身雇佣已经结束了，但有价值的关系应该持续下去。", "marks": "还行"}
{"content": "7.5万字废话。不得不再次对中信出版社调低评级。", "marks": "较差"}
{"content": "主要内容：终身雇佣制已经过去，雇佣双方都应坦诚创造一个联盟。公司为个人创造价值，个人也能为公司创造价值。甚至个人的人脉也可以为公司所用。公司雇佣人才可分为：轮转期、转变期、基础期，分别对应雇员和公司的关系。一致性越多，越能往后进入基础期。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来，都在思考类似的问题，没有了毕业包分配，没有了子顶父职，没有公司包吃包住、终生雇佣，那么，我们就只能一直这样漂泊吗？联盟这本书，给出了一个非常好的思路，找到了公司与雇员之间的平衡与联系，也为我的问题指出了解决的方向。不论是公司的创始人，还是职业经理人，或者一个工程师，甚至一个应届毕业生，都应该读一下这本书，摆正新时代下的心态：既不要打工心态得过且过，也不要把公司当作家，一往无前；大家各自打算，各谋前程，合作、共赢。", "marks": "力荐"}
{"content": "太理想化，不是太适合中国，至少不太适合大部分中小型公司。操作性不强，如何去发展任期制还是任期制的变体值得思考和尝试。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，就是有点啰嗦， 一篇文章就可以说清楚， 互联网公司HR必读， 尤其后面讲到离职员工其实也是公司的很大一笔财富，还有人脉网的作用", "marks": "推荐"}
{"content": "LinkedIn 大老板亲笔作品，告诉你信息经济时代和工业经济时代人才的最大变革。企业应该怎么和一个个从大企业成名的个体，自立门户后还继续合作。合伙人概念在大企业和创业企业，都非常重要，合伙其实就是联盟，它是互联网时代比什么都重要的概念", "marks": "力荐"}
{"content": "《联盟》这本书提供了一种使雇主与员工之间从雇佣关系转变为合伙人关系的框架，创建了一种鼓励公司和个人相互投资的商业模式。雇主通过建立任期制,将“流水的兵”变为“铁打的营盘”的长期人脉，同时获取前员工的高效人脉情报，挖掘潜在的商业机会。", "marks": "还行"}
{"content": "能理解这个概念 可是对于现阶段的我 没有用 再见", "marks": "还行"}
{"content": "有一些启发，特别是后面关于人脉情报和同事网络的讨论，很符合群体智慧的逻辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇短文就能说明白的事情，还写了那么厚一本。（果然放大字体和行间距很有效果）", "marks": "还行"}
{"content": "有点凑数的嫌疑但是还是对我有启发，主要是在招聘和日常的管理中", "marks": "推荐"}
{"content": "后边两章，包含例子很好。", "marks": "还行"}
{"content": "言简意赅的一半关于人力资源的书，看清自己，看清未来", "marks": "推荐"}
{"content": "终身雇佣制已经退出了历史舞台，但是终身联盟仍然存在。公司与员工建立“联盟”的核心与目标，以及其中包括的“任期计划”“人脉情报”“同事联络网”也都讲得非常清楚，提供了案例和操作方法，很值得公司人借鉴。这种环境以及雇佣文化在硅谷已经成形，正待普及到更多的行业和地区，只是目前真正习得这种方法的公司还是很少。需要不时拿出来对照多想多读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "#百书斩#Vol8 《从0到1》之后的又一力作。所有互联网从业者，尤其是身处管理层的人都应该看一下。互联网时代的雇佣关系更多地是一种互惠互利的机制，当然改变中国传统的阶级意识确实很难，国外也只有硅谷在推崇人才联盟的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "差的翻译真是太可怕了。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网时代的雇佣关系已经发生变化了，观点讲的很对，管理者关注度不仅是如何让员工完成任务，员工关注的更不应该是内部的晋升，这本书是从管理的角度来讲的，但对个人也有启发，只是内容略显拖沓。每读完一本这样的书，再对照自身的处境，我的心就凉掉多一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有启发。基本上转身就能用上：）", "marks": "推荐"}
{"content": "双方坦诚而双赢，而非狭隘到自我限制就为了玩一场零和游戏，但囿于人性大部分职场只能将就着纳什均衡。越发感受到这时代比以往更加严格地考验人的视野和胸襟，对人的要求几近“反本能”；要求双方至信至诚凡事放到桌面谈判，几乎又是“反传统”。正文部分难免啰嗦，操作细则，附录部分有加分。小推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "#知识都学杂了# #并不好看#", "marks": "较差"}
{"content": "看https://hbr.org/2013/06/tours-of-duty-the-new-employer-employee-compact 这篇就够了", "marks": "还行"}
{"content": "get到互惠是健康关系存在的前提\n那么在生活or工作的人际交往中，可以适当地确认这一点，我们能给互相带来什么~\n关系是否健康？存在依附与否？\nanyway，开心就好~哈哈\n另，适当地提议在现有公司内部建立联盟属性也不是不行，只是怕ex们输出的意见都是负向。over", "marks": "推荐"}
{"content": "很有实用价值。对雇佣关系和个人成长提出了很棒的解决方案。接地气，不浮夸，能够实实在在解决现实问题。当然，也兼带着为自己公司做了很多软宣传，我不能指责这本书夹带了不少私货，但它配得上，同我的收获比起来，我没啥好抱怨的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人脉。", "marks": "还行"}
{"content": "理念很有见地，表述清晰明确。以此为鉴，中国企业的差距是全方位的。", "marks": "力荐"}
{"content": "未来的雇佣关系是这样的。", "marks": "还行"}
{"content": "引荐了一种在国内较难实现的雇佣模型，但从产出的角度来看又有很强的建设团队框架的指导性。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过其《至关重要的关系》一书，相对而言我喜欢前者，因为前者带给我更多的启发，而这本书虽然这给你我不少收获，当时有些东西不能适用于我现在的需要，不过建议创业者很公司领导和管理层看一下，相信会有一些启发！", "marks": "还行"}
{"content": "和同学们聊职业生涯时都是在聊如何提升他个人的竞争力的同时和公司的需要 match 起来。换位思考，多个角度来思考一起共赢。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然水很多，又是高级软文，且很多想法和实践实际已经在用了；但还是应该看看系统化的思考一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "loyalty is dead, long live the new kind of loyalty. a new perspective in a book form.", "marks": "推荐"}
{"content": "这书根本就是领英的软文，HR的技法有点差。一开始就把结论抬出来了，显得后面的论述都没啥意义了！", "marks": "较差"}
{"content": "啊 从本书唯一得到的启示就是不要跟你的同事和前同事闹僵 因为指不定到时候谁用得上谁呢～", "marks": "较差"}
{"content": "1、关键词： 自由人时代  联盟  任期制 人脉情报 同事联络网。\n2、不管是老板、管理层，还是职场老人、甚至是毕业生，都能够从这本书中汲取有重要意义的经验。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "开启心智的一本书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "20150402读完，这真是一本制作神奇的书，只有7.5万字，巧妙的排版与仅有的硬质封皮让它看起来仿佛15万字的样子。不过真知灼见不必字数太多，企业管理者一定要读，未来人与人的关系一定是一种伙伴关系，法人与自然人的关系更是这样，必须主要拥抱这个改变才行。", "marks": "力荐"}
{"content": "传统的雇主购买雇员劳动力的生产关系，向目标一致的合作共赢关系转变，推荐有100人左右的小微企业老板或大企业的HRD、HRVP阅读", "marks": "还行"}
{"content": "简短的书简洁的道理，对于如何找到自己的位置，如何激励团队，有不少点睛之笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "信任", "marks": "还行"}
{"content": "非常诱人的前景，但需要高度的理性和自觉。谁是谁的前提呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容不是特别多，感觉更像是一个公司的运营者把公司的运作方式分享给大家。互联网时代的人才变革，双向的选择。从轮岗到转变到基础。双方不在是终身制，而是以一个任期为周期。双方都感兴趣的。这样双方都不会有离开彼此的愧疚感，也能提高雇佣的目的性。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得此书只说明一个问题：中信出版社为了赚钱凑数，不惜牺牲质量", "marks": "较差"}
{"content": "任期这个概念总结的还不错，但总觉得这个适合硅谷，国内的情况只能是……一声叹息。", "marks": "还行"}
{"content": "新时代雇主与职员的新型关系论：我们不是一家人 是一支球队。#20150612", "marks": "推荐"}
{"content": "一种人才和公司的全新解读，后半部分有些过分强调人脉，总体来说还是很值得一读的。作为雇员也可以掌握更多的主动性来和公司共同互助创造价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书是在是太多了\n每次去机场、火车站的书店里，首先一排全部都是管理/互联网/互联网金融....真是新的迷思", "marks": "还行"}
{"content": "还是觉得蛮积累的。", "marks": "还行"}
{"content": "新理念不错～实施困难，但是可以按照这个思路管理团队和员工期望", "marks": "还行"}
{"content": "终身雇用制没落了，但组织依然应该与成员保持终身有益关系", "marks": "还行"}
{"content": "终身雇佣制已经消失，但是终身联盟依然能够存在。这本书提供给了我一个新的事业，如果建立一个有效的机制去利用公司里员工的人脉资源。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网行业发展飞快导致的人才抢夺，使得企业人才结构不再像十年前、二十年前那么稳定。里德提供了另外一种视角：不可控中寻求共性，稳定关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太多干货", "marks": "还行"}
{"content": "对于情报信息的搜集是亮点，离职的同事同样存在巨大的价值，比如麦肯锡的前员工关系维护。公司同事联络网越巩固公司品牌，就越容易利用该网络招聘人才，获取人脉情报和推荐客户。", "marks": "还行"}
{"content": "干货比较少，收获不大 2016-07-06", "marks": "较差"}
{"content": "任期制", "marks": "还行"}
{"content": "方所", "marks": "还行"}
{"content": "LinkedIN的方法论，太拖拉了，好观点其实就几个。比从0到1的干货少。", "marks": "还行"}
{"content": "理念很先进，把以前的那种雇佣关系变成联盟关系，非常适合变化中的人和企业的关系，如果企业不主动变化的话，可能会被不断发展的这种新的关系所淘汰。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般。。", "marks": "还行"}
{"content": "真没啥用，都是些老话题概念的重新包装", "marks": "较差"}
{"content": "如果说第二次工业革命塑造的股份公司制度，真的在第三次工业革命之后渐次让位于合伙人制度，那么里德·霍夫曼——当今最优秀互联网求职社交平台的缔造者——无疑是这一见解最深刻的洞见者之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "全新的职场招聘方式", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻", "marks": "较差"}
{"content": "互联网时代的雇佣关系 理想化范本，或许在国外这样的模式已经成功得以实施，但到了这儿，大部分公司还只是当做一种先进理念一看而已。没什么废话，中心一如既往“废纸”的排版让这本还不算厚的书干货颇多~~不过对于我等既不是人力 又不是领导 又在一个有点国企风格的单位的普通员工来说，意义不大了，对于企业文化、员工组织感兴趣或者有需求可以一看，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "与员工达成联盟关系的双赢条件是员工本身有即插式优盘的自我打工精神，两者互相集合才能创造更大的利益。", "marks": "还行"}
{"content": "想法很好，但可复制性存疑", "marks": "还行"}
{"content": "个人与公司的新型关系模式；员工/前员工的人脉的价值和获益增值。", "marks": "推荐"}
{"content": "在终身雇佣已经无法实现的今天，《联盟》对于公司设计人才机制是一种新思路。对于职场中人设计自己的职业道路也很有指导意义。稍后我要写读书笔记，先留个坑。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于联盟的理念，听樊登读书会和罗辑思维里樊登的分享就够了。可悲的是我看完书正准备积极跟公司联盟，就特么被公司给耍了一圈儿。", "marks": "还行"}
{"content": "对公司高管、团队负责人颇有气势，作为普通员工，在中国想普遍经历如书中所言的方式，尚需时日。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点启发意义！", "marks": "还行"}
{"content": "眼界放宽，其实优秀的人，即使不在自己的公司，也可以成为一种帮助，因为这会激励自己的公司不能懈怠要努力做得更好（说得好像我有公司一样", "marks": "推荐"}
{"content": "要对你的员工说 两年后离开我的公司时你想成为什么样的人？", "marks": "还行"}
{"content": "雇主和员工应该形成联盟关系。独立的双方达成一份联盟协议，有清晰的时间界限、明确的条款和互利互惠的承诺。这是双方建立信任、可以互相投资、让企业强大、让事业成功的一个框架。你让我更有价值，我让你也更有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "公司和员工的新的关系，挺受启发", "marks": "推荐"}
{"content": "第一，这些东西都是明摆着的。第二，有些人会觉得这些明摆着的想法也很疯狂。第三，这本“书”只有8万字，只能称作一篇长文或者一本小册子。", "marks": "力荐"}
{"content": "真想拿给总裁办看看。", "marks": "还行"}
{"content": "过于强调人脉的作用。对于国人来说，不接地气。作为书本身，写作思路可以参考。甚至可以直接看附录a", "marks": "还行"}
{"content": "企业和员工其实是合作关系……明白了", "marks": "推荐"}
{"content": "值得反复实践", "marks": "力荐"}
{"content": "建立的基本概念：1/没人会一直在一家公司工作；2/互相寻找合作的基本点。在信息更加对称和易于获取的前提下，这样透明和基于道德信任的方式的确值得肯定", "marks": "还行"}
{"content": "HR的成长工具书，我等看下来就有些枯燥无味了！", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多，看上去就像是PayPal 和领英的吹牛逼手册，对中信这一套书的水平感到很堪忧……", "marks": "较差"}
{"content": "HR必看的一本书, 现代社会新颖的雇佣关系——联盟. 员工的人脉很是重要, 前员工的联系也是, linkedin就是这样打造职场社交网而成功的.", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有其他事情打扰，我的读书效率还挺高，一天能有效的看两本书，关于互联网创业管理一直是我关注的，所以硅谷更是我关注的，硅谷比较火的领英老总出的书我更应该买来看看，可是内容并不适合中国国情，因为中国最注重的一个就是人与人之间的关系，比美国要早，中国古语就有：人情留一线，日后好相见", "marks": "推荐"}
{"content": "“许多员工两手准备、一有机会就跳槽，不管他们在面试或者年度考核中表忠心”。公司任意裁员、员工任意跳槽……这就是互相欺骗。\n\n“我们不能回到终身雇佣时代”……“需要重建雇主与员工关系”……“鼓励员工发展个人人脉、勇于开拓实干、而不是成为唯利是图的跳槽专业户”……“将雇主与员工关系从商业交易转变为互惠关系”\n\n雇主告诉员工：“只要你让我们的公司更有价值，我们就会让你更有价值。……我们将让你（在整个劳动力市场上）更抢手。”\n\n——即便完整的联盟体制不适用、其中的精神也值得每一位普通员工和管理者学习", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发，但我觉得内容还可以精简啊，一句话能说明白的非用十句来描述……后半部分拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "6.5分吧，更适合公司的管理者阅读。既是更新人才管理思想的启蒙书，又是极具操作意义的手册。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有推销的意味。。。", "marks": "还行"}
{"content": "除了有点啰嗦，其他还好，佐餐速读。对创意型工作者管理和组织感兴趣的同学推荐阅读顺序是 先看How google works 当成故事会和案例集，再看The Connected Company 很多故事被抽象成了方法论，然后再看这本有点儿guidebook的意思。...", "marks": "推荐"}
{"content": "关于现代工作有雇佣制变成联盟制的提法挺有新意的。 本书前半部分看着不错，结果看着慢慢的就变成了领英的广告软文了。", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲两点：三种任期制（轮换期 转变期 基础期），利用员工的人脉", "marks": "推荐"}
{"content": "36、任期制听起来还不错，但是执行上么，就要靠管理机制了", "marks": "还行"}
{"content": "1、利用任期制建立一种企业与员工相互投资的联盟，从原业的雇佣关系转变为通过共同达成同一件事，实现各自承诺与目标“双赢”的合作关系；2、充分利用员工潜在的人脉资源；3、做好离职员工的管理；", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的第一本关于金融市场方面相关的书，纪念一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈到的现象比较多，表达出的价值观也值得赞许。只是，要怎么做就得你自己琢磨了，解释力也存在不确定性，到底在多大程度上、多大范围内、怎样的人身上用书里的方法。当然了，我也没干过管理，大概也是想象不到吧…", "marks": "还行"}
{"content": "这本很薄的书价值很高，面对快速变革社会的人力资源管理，提出了操作性很强的共赢方案。对员工按照转换期转变期基础期分类，建立梯队，转换期员工通过任期制与企业共同成长，建立优秀离职员工的荣誉组织，互惠互利。有理论、有案例、有操作指南，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "商业组织进入社交化发展趋势，多标签定义在商务人员身上会有更浓重的体现，未来的商业模式，必定建立在社交平台基础之上。", "marks": "推荐"}
{"content": "OK，居然搞错书了……最近翻的太杂，犯了“当下不杂”之大忌了。\n读的很快，想了不少，相互不搭却也合一，有趣有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "招过人、管过人、开过人，看完之后很有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还不如樊登讲得好。", "marks": "还行"}
{"content": "对生活以及工作有了新的理解，了解到关系连接下的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "在金融馆借这本书时，图书馆馆员十分艳羡的看着借书证，一再确认我是事业编制。坐拥这么大的图书馆怎么会思考这么狭隘的问题，真是让人费解。2016.7.5 唉，问题无大小，无所谓狭隘，可能是我有所偏见吧。。。比如这本书的人脉，我就不太喜欢，但我尊重这一理念。", "marks": "还行"}
{"content": "雇主通过建立任期制,将“流水的兵”变为“铁打的营盘”的长期人脉，同时获取前员工的高效人脉情报，挖掘潜在的商业机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥特别的，反正坐等雇佣关系的变化，坐班不利于企业创造价值。", "marks": "较差"}
{"content": "比较啰嗦。与LinkedIn本身的经历有关，好的想法，落实起来有难度。", "marks": "还行"}
{"content": "道理大家都懂，但是有几个老板能真正做到？", "marks": "还行"}
{"content": "其实是讲老板的格局和人力资源。不必全执行，但供思考。\n——“露水夫妻”的思维，分阶段的找人去完成公司的千秋大计！\n——ju部保健的思维，不要求请来的技师把全套保健做得顶呱呱，需要哪类、临时找哪类。\n同时，要保存好联系方式，未来以备不时之需！", "marks": "推荐"}
{"content": "在如今这个商业年代，一辈子只在一家企业的可能性已经几乎为零，大家都在不断的更换新的东家。如何能够使雇主与雇员更好的合作，联盟给出了方案。我们是一个团队，不是一个家庭，很好的界定了公司的实际内核。任期制的本质是大家通过契约约定一个期间达成一个双方的目标，没有终身制的拖泥带水，双方因共同利益而稳固的合作，因期望不同而更换新的合作关系。联盟保持离职员工与企业的关系，拓展联盟的宽度和广度，将离职人员的新视野融入联盟。而一个人最终的成就有多大，就是这个人的人脉和打交道的人的水平决定的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的观念是很好的，成功实施应该对公司和对员工是双赢的局面。让公司和员工建立一种高度信任是一种双赢局面，还能让公司发展潜在老员工人脉\n但是写成一篇5000字以内的文章就好，真的不需要用那么多的废话和那么多领英的软广凑出那么多字写成一本书。让我不禁觉得这本书是领英的公关策略。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么觉得这本书只有题目就够了……", "marks": "还行"}
{"content": "投资未来，才能成为彼此的互惠资产", "marks": "力荐"}
{"content": "听书。互联网时代雇主和员工的新关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016第49本， 1 企业与雇员的终身联盟关系，即使雇员成为前雇员，随着时间发展，演化出巨大的互利网络；2 对标终身雇员制中的静默知识优势，联盟关系是把静默知识的利用范围从一家企业扩散为雇员职业生涯的所有节点。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第10本书。75千字，212页。该书作者是领英创始人，其认为任期制将取代终身制而成为企员与员工的联盟关系，还提出离职人员是企业的宝贵财富，应以投资的方式重视起来。", "marks": "还行"}
{"content": "因为小时候妈妈从国企工厂下岗，爸爸也从事业单位辞职下海，所以我好像从来也没想过要从事所谓铁饭碗的工作……读到这本书我才意识到自己工作是什么在驱动。", "marks": "力荐"}
{"content": "“既然不能终身雇用员工，那么如何与员工保持合作与信任”？这是一个很有意义的问题，里德等用这本书给出了一个粗略的答案：任期制。制定任期计划，执行人脉情报计划，建立同事联络网这些内容对于国内的公司来说很棒，但是内容过于简单，给4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然在中国的大国情下, 不少公司并不适用于此(其实还是因为企业和管理者的思维所致), 但描述的却是事实所趋", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.08.27.", "marks": "还行"}
{"content": "四页卖1块钱的书，当领英的广告册子来读听不错的。。。当然以后再也不买罗辑思维解读过的东西了", "marks": "还行"}
{"content": "樊登速读。提出了一个很有启发性的概念，未来的雇佣关心应该转变为联盟关系。既不要打工心态得过且过，也不要把公司当作家，一往无前；大家各自打算，各谋前程，合作、共赢。", "marks": "推荐"}
{"content": "着实提供了一条企业人才使用的新思路，从进入洗脑文化到过程中共同扩充人才库到离职储备为待开发人才资源库，很好的体系，推荐hr相关阅读。缺点：略冗长，原本可以简洁描述的，也许也是由于实质性内容不够多…", "marks": "还行"}
{"content": "The writer’s viewpoint is very inspiring to me, everyone in 21 Century should consider this question seriously. We are supposed to try the most to promote  ourselves including of cooperation ability\\core competitiveness\\quick learning ability. Internet is leading the society to decentre, as a labor force, every individual has the opportunity to bec", "marks": "还行"}
{"content": "恩……罗辑思维对这本书的介绍比这本书还要好", "marks": "推荐"}
{"content": "在王府井书店发现", "marks": "推荐"}
{"content": "废话连篇。", "marks": "还行"}
{"content": "言之有理。简单易懂，只是，不适合中国呀。", "marks": "还行"}
{"content": "some fair point", "marks": "还行"}
{"content": "人和公司是利益共同体的联盟。联盟的重点是互惠和双赢，道德上，双方有互相承诺。联盟中，员工致力于帮助公司取得成功，而公司致力于提高员工的市场价值，各方专注于中长期收益最大化。让员工有创始人心态。任期计划，鼓励他们在轮换到新岗位上，这样能获得跨领域的工作经验。我们需要创造性员工，让他们爆发创造力。公司的使命和价值观。公司前员工是一个很好的广告和资产，和前员工联盟。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-08-13 信任，坦诚，相互投资，共同增值", "marks": "还行"}
{"content": "“没人想冒被抛弃的风险，因此没人投资于长期的关系。”书中虽有很多理想化的描述，但不失为取法其上的范本。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么这些摆几个观念的书评分还这么高？", "marks": "很差"}
{"content": "思路非常好，可对现阶段来说，实用性不高。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路不错，可以试试，书写的也真是够啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "联盟是一种新型的公司与员工的关系，是不是有些过于理想化了？", "marks": "还行"}
{"content": "建立有效联盟的成本可能很低，但收益从长远来看几乎肯定超出预期。", "marks": "推荐"}
{"content": "随着互联网程度的加深，未来的雇佣会变越来越取向联盟。这是一个有预见性的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "不为个人职业发展规划的企业不是好企业。企业是本身与员工的利益共同体。", "marks": "还行"}
{"content": "其实重点就是重视自己的职场人际关系，不仅仅是自己要重视，企业也要重视。刚工作时建立的项目同事群就让我很受益", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "soso，不值得专门推荐。核心思想是，雇主让员工明白，公司利益和个人利益是相互促进的。", "marks": "还行"}
{"content": "员工与雇主的另一种相处。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个 PPT 就能说完的东西，写了一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "比较新的视角阐述了互联网时代的员工关系。联盟的比喻不错，任期制，个人成长与组织成长共赢。营造员工人脉，构建离职员工俱乐部在国内实践的企业很少。", "marks": "还行"}
{"content": "几句话就可以说清楚的内容，反反复复用了一堆文字来讲。\n现在不再是终身雇佣制，雇主需要明白，无论承认与否，雇主与雇员都已经是双向选择相互平等的地位。对于优秀人才而言，雇主处于更弱势的地位，因为其可选择的范围更多，所以需要从事实上去承认彼此的平等，建立联盟关系，而非上下级的雇佣关系。\n讲企业的愿景与雇员的职业未来做到真正同步，去尊重雇员真实的需要，并帮助其实现梦想，从而实现企业的价值最大化，其中一些小技巧也挺有意思。\n\n另，领英的广告真的是够了，必须扣一分！", "marks": "还行"}
{"content": "联盟，是对现行的商业关系最好的一种阐述，至于能不能用在雇佣者和受雇者身上，基于公司的价值文化和个人的规划", "marks": "还行"}
{"content": "LinkeIn是个好公司！\n外国人写的书总是很啰嗦。。。\n“提前沟通议程。这是合作性对话，它意味着你和员工都有充足时间准备的话效果将会更好。这种会议不应该只有经理做足准备，而员工不得不临场做出反应——你应该给员工时间准备自己的想法和建议。”", "marks": "推荐"}
{"content": "综合评价4星，推荐一读。以前读过日文版，读中文版的时候感觉日文版白读了，没有一点读过的感觉。山本真司是个很牛逼的管理顾问，分别做过科尔尼和贝恩的日本老大，写的书也不装逼，挺好\n。", "marks": "推荐"}
{"content": "WTF.", "marks": "很差"}
{"content": "写得挺诚恳的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中每一句话都触动着我的内心深处\n是一个30岁出头就被委以重任管理者的心声，没有经历过这种大公司的压力的人是不会懂的。所以本书一开始的受众就很小，很多人觉得啰嗦也不奇怪了。\n曾经每天都带着团队干到半夜12点 不仅累而且感觉没有尽头，书中的情况和我真实的感受一模一样。但是书中有着很重的日本特色，读者在看过以后一定要结合实际", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有些啰嗦，但还是蛮诚恳的，有些情景可以学习", "marks": "较差"}
{"content": "中间部分实操性比较强 前后都有点啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "关于中年危机和职场人遭遇转型困境的描述很容易让人产生共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "初读这类书籍，有些收获", "marks": "还行"}
{"content": "离系统 或者理论还差太远", "marks": "较差"}
{"content": "里面的管理经验压根不能推而广之，能码这么多字只能表明小日本很有勇气，脸挺大的。", "marks": "较差"}
{"content": "我翻得很快，实在太啰嗦看不下去。。。但中间有几点也是精华，值得深思。。", "marks": "还行"}
{"content": "3星吧。。也可能是没那个阅历。", "marks": "还行"}
{"content": "需要摒弃两种管理方式：充分相信下属能力，完全放羊式管理；不相信下属能力，自己做爹妈，下属只是执行。作者的方法是：自己要对事情有宏观把握，给下属足够空间去发挥~", "marks": "还行"}
{"content": "实在读不下去了，太啰嗦了，没新意，不推荐！", "marks": "较差"}
{"content": "快速读读就好", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "例子很實用，尤其基礎篇的總結句型，如果能再補充上關於節假日寒暄、自動應答和簽名檔的專題就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是原版引进的贴合实际应用，很多细节确实是真实场景再现，思虑周到细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "特别特别特别特别棒特别特别特别特别实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "97#说实话很失望，给的例子多但讲解少，看完还是不知其所以然，翻译也有些错误。当模板用还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "原版引进的就是好", "marks": "力荐"}
{"content": "比较全面的领导力书，想要构建企业管理上层建筑的可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "作者喜欢把其他领域的理论换个奇怪的名字放进书里", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "第三极领导", "marks": "还行"}
{"content": "幸福就像一只蝴蝶", "marks": "力荐"}
{"content": "权力与领导（第5版）", "marks": "推荐"}
{"content": "大部头，真难读啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "权力", "marks": "推荐"}
{"content": "内圣外王，控制思想。把我几年来懵懵懂懂的感觉讲得清清楚楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "克劳森！", "marks": "力荐"}
{"content": "领导应该先领导自我才能领导他人", "marks": "推荐"}
{"content": "开启领导方式的更新换代", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译味道太浓，读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "自己经验还不够，无法真正理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016第150本，1、领导就是影响他人自愿投入资源，完成共同目标的能力 2、本书提到的三层次领导：控制行为、理性说服、愿景共鸣，我认为还缺了一个层次，即对愿景的反思和坚持的背反关系的处理，这个层次上使用斯坦诺维奇的三层次理性元思考可以补足 3、本书是一本清单书籍，主要用于决策及复盘的初期。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中好看 值得好好做笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "4.13开始读，睡前读了第一小节，很有道理。领导，首先要解决的问题是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "看ing~真的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "自己去定义职责，而非听命于人。", "marks": "推荐"}
{"content": "然并卵", "marks": "较差"}
{"content": "纲领性好书，集大成者，把以前看的所有管理学的书籍和需要提高的部分做了总结，而且还有自己的观点，很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者构建钻石模型用于解释领导者相关的几个关系，包括领导、追随者、组织、任务、环境等几个关键要素；阐述了领导的三个层次，并建议在三个层次结合起来发挥领导作用。全书在传统管理内容的基础上，大量引用了心理学实验和观点，内容丰富，案例真实，阅读体验上佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，慢慢读，细细品。", "marks": "力荐"}
{"content": "说了很多篇幅都是管理学的内容。关于价值观的影响值得参考", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂对管理技术进行了一个整理。", "marks": "推荐"}
{"content": "屌爆了 看了俩天都没看完 （原本我看书非常快 一个下午足以 ）但是这本书看几页都要陷入思考一番才可以 干货很多 需要消化。理清了很多没有意识到过的问题 。更加清晰了未来改革的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "      “助家生活2.0app即将上线！！为了回馈新老用户，关注“助家生活”微信公众平台，回复“豆瓣读书”，即可送69元话费！！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货，好像回到了大学", "marks": "力荐"}
{"content": "原版最有价值的是引用文献。基本上直接读引用文献里的书会更好。如果是原版可以有四星。考虑到翻译比较差。若干处无视专有名次的原有译法。所以打三星。", "marks": "还行"}
{"content": "給人很多能量的書，作者的真誠很讓我感動！啊，Wii要列到我的待購清單裡面去了ww", "marks": "力荐"}
{"content": "用了一个游戏案例来解说创意产生搜集整理，任天堂的人写的，做游戏的可以看看，其他一般", "marks": "还行"}
{"content": "插图有意思，主要介绍创意的产生和实现吧。对我没什么实用性啊。", "marks": "较差"}
{"content": "很清晰的一次创意概念生成之旅，多谢分享", "marks": "推荐"}
{"content": "教你如何正确地进行头脑风暴。其实这本书对我的enlightenment在于，是不是该好好研究下游戏爱好者的心理呢？也让我反思了我不太玩游戏的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯 很棒 ", "marks": "推荐"}
{"content": "创意，思维方式\n已知的好，未知的好\n对未知的不安情绪…\n杂乱无章的整理…\n概念…\n创造…\n好世界是最终目的，好处是附加价值…\n未知的好终将变成已知的好，继续改变\n不断前进的勇士\n前大半段有些啰嗦，后面的还好", "marks": "还行"}
{"content": "讲解创意产出的思维方法，非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是否是翻译的问题，内容与表述完全没有吸引力", "marks": "很差"}
{"content": "与其说是方法 不如说是理念", "marks": "还行"}
{"content": "它那个创造好东西的过程让我想起小当家：1，愿景：料理能带给人们幸福，创造的实物：一盆菜  2，好东西产生好变化：吃过的人幸福的飘在云端  3，好报酬：特级厨师等  4，好变化：小当家看到别人吃的欢感觉很幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么有步骤地去产生一个可靠的创意？有点趣，有点啰嗦 ", "marks": "还行"}
{"content": "排版很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "简单介绍了Wii游戏机的创意是如何产生的，具体的一些手段和方法，说实话帮助并不太大，但对待工作的态度是值得借鉴的，我们所追求的幸福和什么才是未知的好，是有意思的角度。", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是讲解了Wii诞生前的一次完整的头脑风暴的过程。\n推荐给喜欢任天堂，喜欢Wii，想学习头脑风暴的实际操作的朋友！", "marks": "推荐"}
{"content": "很啰嗦\n不找边际", "marks": "较差"}
{"content": "本来觉得不过是冷冰冰的，可以拆解成几个要点而已的工具书，但是今天匆匆读完才发现作者的认真程度远远超乎想象。前面讲关于一个好的「概念」的方方面面，后面则用（如假包换的）Wii的概念产生的全过程做了一个再生动形象不过的例子。关于创意又有了更深的理解。总之很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个简单的点子到完整头脑风暴的过程，每一步怎么想都说得很详细，可以学到东西。", "marks": "还行"}
{"content": "又一本日本作者关于整理的书。一开始读的时候觉得有点水，明明是谁都明白的事，却要解释半天，读了几十页，渐渐觉得，能够把创意这件不找边际的工作，像烹饪食谱一样分解为步骤，并且使用深入浅出，人人都能读懂的语言，也是种才能。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本教领导如何开头脑风暴会的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "扯犊子的一本书，不过有些用处。", "marks": "还行"}
{"content": "之前不知道创意怎么绞尽脑汁去想，读了这本书，教会了我一些方法，真是一术，整理了大脑的创意！日本人对整理真的有天赋！建议学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候满脑子银魂的owii那集wwww", "marks": "力荐"}
{"content": "一本全程吐槽笑点不断的书，主要就是吐槽500强的各种奇葩还有一些人情世故吧，感觉作者心态真好。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为世界500强企业的一员，里面的故事还是挺靠谱的，都是身边事。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松愉悦，看故事来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "噱头很足  价值也就是麻麻", "marks": "还行"}
{"content": "放假翻着玩儿，工作少于三年的人看来有大用，老油条看就是图一乐了。作者胜在实诚，老老实实告诉你，这门里面尸位素餐的有，想认真干事的还是能找到用武之地。", "marks": "还行"}
{"content": "作者适合写专栏。", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事，诉尽职场百态，辛酸苦辣。", "marks": "还行"}
{"content": "500强之自嘲", "marks": "还行"}
{"content": "穿过流水作为经济学本科，管理学硕士，在南航毕业的90年出生的职场人，先后供职于思科（Cisco）和甲骨文（Oracle），把美资企业的内部现象说得非常有趣且引人思考。依靠其在四大、金融业、快消等行业积累的人脉，她也讲了许多朋友的故事，幽默又显得真实。我之所以佩服穿过流水，是因为她是90后，而且在500强中依然保留着个性，且用能力用幽默地生动地语言讲述她的一切经验，值得学习！这种书就好像是一个人在讲故事，听得有趣就多听多练，但听听就好，别奉为圭臬，也不能因为不成体系年龄不够就充满鄙夷。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺搞笑的，推荐做枕边读物，可以对500强员工的生活有个大概的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "诙谐有趣的描写了500强人士的工作与生活，工作后职场生活占据了我们大部分的时光，怎样让工作充实而意义值得我们思考，本书对专业人士的解读，对职场生活经验的总结值得学习。学习之后常常被作者幽默的文笔逗乐，让人忍不住一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "博客文集成的书最高不过3星，作者故作轻松/幽默的口气好做作…虽然的确很多场景符合啦，但是就这样也能出书…我只能说，比起作者的文笔，亚马逊的图书编辑文学功底更高一点…", "marks": "较差"}
{"content": "以前很羡慕500强，外企，看过这本书以后才发现外企并没有想象中那么美好，每行都有每行的精彩与无奈，每个时代都有每个时代的红利，从国企，外企，从传统行业到互联网，时代变化的太快了。很庆幸有很多东西很早就遇到，打好自己手中的牌过好自己的小日子才是人生的赢家。", "marks": "推荐"}
{"content": "骄傲的在苦逼路上越蹦越远", "marks": "还行"}
{"content": "就像闲聊天一样，没事干的时候翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "知道了500强公司那些不为人知的秘密", "marks": "推荐"}
{"content": "看的有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "穿过流水故作风趣的语言真让人反感", "marks": "很差"}
{"content": "500强插科打诨、嬉笑人生，但不得不说，作者书里描写的圈子属于500强中上层圈子，不代表基层苦逼的大多数。", "marks": "还行"}
{"content": "怀着一颗八卦心看的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "科普书～", "marks": "还行"}
{"content": "《只有500强知道》唯一的作用是——当觉得工作苦累的时候，想想500强的员工，对自己说\"原来我每天都在度假\"。", "marks": "还行"}
{"content": "呃，只有流水没有文采的不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "奇葩的企业蛮多的，找工作主要靠运气。", "marks": "还行"}
{"content": "随便买来准备了解下外面公司的情况的，不过发现散文风格的书，现在真读不下去。跟我的经历相差太远了。再说，500强，真有啥值得写的么。", "marks": "很差"}
{"content": "不无聊、不做作，看完能调整好心态的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "500强的人看了或许会比较有共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "买这本书是因为现在大二，即将面临找工作，但是具体的工作方向还是没确定好想获得一个参考。500强一直听着很牛的样子，也是吸引最多人才的地方。书里尽是身处多年人士的感触，于我没有戚戚焉。其实哪份工作哪段人生没有人吐槽的呢，迷茫之期，且行且珍惜吧", "marks": "推荐"}
{"content": "挺搞笑的，易读小快餐", "marks": "还行"}
{"content": "标题很吸引人，内容很乏味，实在读不下去。弃读。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉全书都在八卦。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看~", "marks": "推荐"}
{"content": "闲来无事或是对500强十分好奇的朋友拿来当故事书看看倒是可以的，作者蛮幽默的，有些观点也很不错，不过不是一本严肃的职场类书籍。再次佩服下中信的营销能力！", "marks": "还行"}
{"content": "职场新人的自我学习。三星。", "marks": "还行"}
{"content": "看看他人的生活，一种自虐式地幸福着", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你初入职场，他将让你提前看透便勇往直前，如果你小有经验，他将唤起你无数共鸣，如果你是职场大拿，你将会心微微一笑，冷暖自知。以上全是第一遍的感受，再次翻开便知何为大智若愚，何为花花世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看大發時間還行，內容沒啥干貨，職業化的東西比較少，所謂500強其實和妳我的工作也感覺不出來大區別。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的小书，故事都很实在，有趣易读", "marks": "推荐"}
{"content": "成功路上不可或缺的一碗鸡汤 干了！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用诙谐的语言巧妙的表达了其在500强里的所遇所闻所想，总结了些非常值得我们学习的职场经验。", "marks": "力荐"}
{"content": "补脑段子不断，边笑边看，看完继续笑。笑点绝佳的句子再用重点圈出，隔天拿去办公室试试“幽默”的威力！取经与解压娱乐两不误，太棒辣！（笑CRY！）", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "小李去年推荐给我的书，听书名原以为是本严肃的方法论📚，没想到只是一些外企职场戏谑小品文，书很快就能读完，里面的道理只适合菜鸟。竟然是去年出版的，现如今90后们不都不哈外企了么，80后们都开始摒弃外企了。PS大概浏览了作者的微博，貌似我们在一个楼里工作，好诡异，写着外企的大小八卦，在从国企租来的格子间里。", "marks": "还行"}
{"content": "算是杂笔记录下500强外企的工作小习惯和规则，只是没什么文笔，像是各种片段的记录和累积。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有种种弊病，但还是很想体验啊，哈哈，学到了不少职场小知识", "marks": "推荐"}
{"content": "就是吐槽 还不如论坛有营养，浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "我小时候有一本故事会，厚厚一大本那样的，每晚睡前看几个小故事，这就像我成年时的那本故事会，希望我的职场之路可以充满乐趣。", "marks": "还行"}
{"content": "当故事去看吧 两次外企实习经历 一个惨痛 一个中规中矩 这本书让我重温过去", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔幽默轻松，其中也不乏规则知识融入其中", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体而言还行", "marks": "力荐"}
{"content": "看一本书，首先看看作者是谁。一开始不了解作者，所以从序言开始。有自序和他序，起到了揭开面纱，抛砖引玉的作用！惊讶的“认识”了这位美女作者，性格开朗，文句也活泼，甚至有些调皮玩弄。我昨天才刚刚开始看，语言的风格，叙述站的角度和看问题分析问题的思路都吸引了我，决定把它看完。虽然不是在500强里头上班，确实没有体会过其中一半的经历，可是也开阔了我的视野，影响着我今后看问题、做事的方式，或者直接为我今后进入这个圈子提供了经验。是的，她在讲很多小故事，都是现实经历吧，很感受，先看着再补书评！", "marks": "推荐"}
{"content": "很亲切，很真实，很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "真是好书，内容平实，娓娓叙来，寓道理于实例，可读性强，比市场上同类型的书要高出几个档次。", "marks": "力荐"}
{"content": "心智完善的一本，思考在路上", "marks": "力荐"}
{"content": "要经历和领悟力才能读，藏深", "marks": "力荐"}
{"content": "500生态", "marks": "还行"}
{"content": "角度不错，干货不少！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近读的两本职场书都是中信的，挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对外企入木三分的见解，加上作者的文笔，无论是职场新鲜人，还是大拿，都值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "以亲身经历诙谐描述职场成长经历，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很容易读，还蛮有意思的～", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始就是随便看看，结果发现很多感同身受的东西，值得一读哦", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒的书， 值得所有职场人一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，不负所望，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，值得每一个职场人仔细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "经观报推荐的，读起来怡然。同是外企出身，看着许多共鸣，场景很强，有许多感悟和见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "听说很不错，想看", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，好书，娓娓道来，风趣幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "京东活动买的，一本出色的职场书，文笔精彩，IT界人才辈出", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实的笔触，虽然没有外企经历，自然能够感受到很近身的喜怒哀乐，年轻人好好看看吧，不要盲从传言，选好自己未来的路，此书可供参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "言之有据,外企职场经验丰富，能改编成剧本就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "经历丰富！有一块有疑惑，书中写公司宴请，酒店突然停电。那么最后怎么原地解决客户吃饭的？好奇", "marks": "力荐"}
{"content": "需要仔细领会文章的意思，很有帮助，读着不累，好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "本着读故事的心态去读的，觉得还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "在《开啦》时就喜欢穿过流水的文章，职场见解透彻，活得明白。出书了买 来看，可能个人阅历增长，这本书更加有看头。", "marks": "力荐"}
{"content": "徐静蕾忠粉，看完电影再看书，一样好，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过经济观察报的500强探戈专栏，后来买这本书，觉得更适合我们这种工作有些年头的人看，记录自己的故事的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "在报纸上看作者专栏后来买书的，Cisco的人，写得还可以，生动有趣，现在能做到引人入胜的职场书偏少，作者这本是个很好的补充，没有那些虚头八脑的，都在外企，能体会到实打实的。看怎么看了，厚黑的沾不上边，阳光正面效果很好，一个个情景让人懂很多", "marks": "力荐"}
{"content": "写的好玩儿，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "师娘写的书一定要支持", "marks": "力荐"}
{"content": "不可能不推荐的一本书，文笔内容俱佳！职场人能找到自己影子", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "力荐"}
{"content": "真本书超赞~~~每个职场人都应该看看", "marks": "力荐"}
{"content": "500强的丛林法则，个中滋味，一番细说", "marks": "力荐"}
{"content": "【3.21-3.30】我创建的条目哈哈！作为一本入门书籍还不错，Excel函数也没有我想象中那么可怕，看完这本书后我能大概看懂一些函数的构成，甚至能照葫芦画瓢写上一两个了。不过还是仅限于了解，有待通过实战来熟练操作。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实不难。。。看起来。。", "marks": "力荐"}
{"content": "呜呜呜呜，看了一多半发现买错书了，我是想看vba那本的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "我的入门书，大大们真厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很清楚，小白也能快速掌握，应付简单场景足够了", "marks": "力荐"}
{"content": "啊竟然抽空看完了！感觉自己能少加班十分钟了！开心！", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的不错。还以为自己买了漫画书。\n\n内容偏入门。但还是有不知道的内容。毕竟人非生而知之者，还是要学的。\n\n在纠结要不要买二。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明晰 ", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的工具书，复习下，也很有用。不过感觉日期函数用的没这么频繁。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为了解函数的书相当好，写的非常详细且易懂，但是偏基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的工具书...主要看了数据运用那部分的函数，简单明了，但是也不够深入，不过本身的定位应该就是入门了，可以放在手边一本，不时遗忘可以马上拾起来查阅，还是相当的方便。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要二刷三刷才能温故知新", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的所有关于Excel 的工具书中，对于函数部分针对性最强，适用范围最广泛的一本了。主要介绍了多条件求和、文本处理、高效查找的使用率高的函数，讲解生动、不枯燥，很适合自学。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "力荐"}
{"content": "让excel没那么可怕系列", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本认认真真从头到尾看完的excel学习书，非常适合入门，书中的很多观念挺不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016", "marks": "力荐"}
{"content": "作为Excel入门书籍已经很强大了。但是有小小的错误，不算完美。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前觉得还不错，现在就还行吧 没有剑桥买的harvard的spreadsheet modeling 课好", "marks": "还行"}
{"content": "很多实际案例，自学就能看懂。但是要用到实际工作中，光这些函数还不够啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有些收获", "marks": "推荐"}
{"content": "深度和案例的难度一般吧，不过比较生动就是了。", "marks": "还行"}
{"content": "excelhome出版必属佳品。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是入门级的，不过挺适合我这种excel白痴的", "marks": "推荐"}
{"content": "可以涵盖基本点", "marks": "推荐"}
{"content": "都是最最基础的Excel函数用法，比起公式运用里面的理念更有价值，适合完全零基础入门，有经验的不如直接买大全型的工具书用来查找", "marks": "推荐"}
{"content": "作为Excel函数的入门书还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书也是书啊 您说是不是", "marks": "还行"}
{"content": "更像函数工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，看的第一本类似的书，算是小白入门。不过，到了后面几章，作者是赶稿吗？好多错别字或者错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直想把Excel函数好好学习学习，断断续续的把这本书看完，对函数有个大概的了解，算是一本入门书籍，想学好，还是要通过更多的实战练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，帮助很大。简单易懂，还在看", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简单，通俗易懂，适合入门", "marks": "力荐"}
{"content": "把四字标题下的副标题丰富下，就无需冗余的正文了。\n惊讶于作者几乎把忌犯遍了，还能做到司长。", "marks": "还行"}
{"content": "老人老话。“惊讶于作者几乎把忌犯遍了，还能做到司长。”", "marks": "推荐"}
{"content": "历事观人才是真学问", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料地好读，而且有启发。大部分内容及思想都认同，某些闪光点真要点赞了！不过也有个别篇章存疑。还有一个惊喜，是在貌似自然而然的文风中，隐约捕捉到了公文话语的痕迹。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发，魔鬼存在于细节之中。很多差错确实是无意识下犯的。", "marks": "推荐"}
{"content": "能看出作者作为过来人的真诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "仅目录就值回书价。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，不过没必要这么大篇幅。一本小册子足以讲明。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得还不错此书 特别是在这个环境中的青年人 很有借鉴意义", "marks": "推荐"}
{"content": "此事要躬行", "marks": "还行"}
{"content": "对照之下感觉自己真的是太不上道了", "marks": "推荐"}
{"content": "原来年长一辈是这么看我们的", "marks": "推荐"}
{"content": "我也不知道我为啥要买这本书", "marks": "还行"}
{"content": "事毕回复，凡事准备，该表现则表现，事前多演练，不要当场声辩，多向上请教，不要越级，莫愁眉苦脸，昂首挺胸，忌唯唯诺诺，表情要真诚不要玩变脸，思维要清晰说话要有逻辑，参会提前到会上要集中，不要否定他人，不要过于表现小圈子，不要直愣，识人知己", "marks": "还行"}
{"content": "其中提到的一些观点确实有启发意义，但有些内容也不见得真的正确。", "marks": "还行"}
{"content": "有干部说，如果领导搞小圈子，他要你进他的圈子，不进会被排斥，进了又不是自愿，怎么办？我想说无论什么情况，进不进小圈子，不是取决于个人意愿，而是政府机关的性质要求决定的。因为小圈子不符合政府机关的工作原则，即使能得到一时的功利，但终究是不利于工作的，也不利于干部的正常发展和健康成长。\n概念偷换的高！", "marks": "还行"}
{"content": "算是老生常谈吧，看看领导们都在想啥。最后两篇写的挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "事例多，有启发性意义", "marks": "力荐"}
{"content": "有点收获。有些事情需要经历才会有更深刻的印象。", "marks": "还行"}
{"content": "随手翻", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂、受益匪浅、唯一就是内容还是少了些，意犹未尽。4分。", "marks": "推荐"}
{"content": "过一阵子读一遍，咂摸咂摸；再过一阵子再读一遍，再咂摸咂摸。过来人的话，不听白不听，想听还听不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅仅适应于政府机关，大部分内容的主指都是讲如何做人和做事，如果你在一个机构当任领导就一定能找到很多优点和益处。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于在机关工作的年轻同志来说，这是一本很实用很有用的枕头书，读起来酣畅淋漓，所谓36个忌讳包含这工作中的方方面面，值得阅读。机关工作讲究细节，作为一个公职人员，一是站位要高，很多选择都用再纠结；二是做事要与做人结合起来，换位思考很重要，站在群众角度、领导角度、同事角度、下属角度去看待问题思考问题解决问题，这种无意识的教训就会减少很多；三是阳光向上积极主动，眼里有活，心里有人，始终保持干事创业的激情，那么进步自然也就不慢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实在的一本书。对照看看，自己真的有书中提到的很多毛病，但却不自知！不过有些观点不敢苟同，感觉应对方法跟当前互联网时代是脱节的。其实互联网改变的是方方面面，执政理念和方式也要与时俱进哦，也或者我不适合做公务员，觉得过分压抑自己真的很痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容泛谈，看目录即可。是机关人的普遍思维，工作方法，有些用。最后两节有特点，很好。", "marks": "很差"}
{"content": "机关干部加强修养和管理必读", "marks": "力荐"}
{"content": "不能因人废言，也不能因言废人。书客观的说，对于初入职的小公而言，还是有一定教育意义的，但是作者本人给我的印象却非常差。 \n　　1、用对晁错的四字评价来评价此人也恰如其分：峭直刻深——严厉，自以为正义和正直，待人（主要对下属）苛刻又心狠。他口口声声讲“要时刻提醒自己是公家人”、“要时刻铭记为人民服务，这些并不是口号”，但是从他对待下属的“过失”的处理方法看，他把自己当成公家人了吗？他是站在“为人民服务”的角度来对待下属的“过失”吗？——这恰恰就是他所谓的自以为是，和自以为正义所带来的负面效应。 \n　　2、不过正是因为作者的这个特点，所以此书在某种程度上可以理解成是“这样自以为是、苛刻又心狠的上司”的36个敏感点——如果你连这36点都能做到，除非你遇到更难缠的上司，否则在机关可以做到“基本不犯错", "marks": "还行"}
{"content": "很生动，很受益。而且作者很谦虚，总说自己当年犯过的无意识错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是作者的切身感受，平时还是很有心留意了，只是局限于36忌，有些重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容其实挺少的，看着对照自己，还是有不少毛病，像我这样不上心的，看过了也就忘了，在电视剧里活不过三十分钟", "marks": "还行"}
{"content": "醍醐灌顶系列", "marks": "力荐"}
{"content": "“懒人”不懒！~~", "marks": "推荐"}
{"content": "写的有点啰嗦和空洞", "marks": "还行"}
{"content": "学习些工作计划", "marks": "还行"}
{"content": "关于个人提升效率的书，其中提到的记录时间档案以评估自己的效率水平，并设定目标，分清轻重缓急，多重任务专注处理快速切换，文件管理、邮件管理、高效会议、分配任务等都值得学习。个人不认同其工作与生活平衡的提法。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书确实不太适合我读。。", "marks": "还行"}
{"content": "这类书的尴尬之处在于，说的都有道理，但是不一定对。", "marks": "还行"}
{"content": "改变了一些生活习惯", "marks": "还行"}
{"content": "《“懒人”统治世界》这个翻译也真是...在工作最疲惫的时候看，甚是心酸；书中的每一道测试题都提醒着我们要好好审视自己的工作方法。就算工作量饱和了，人还是灵活的，适当休息，调节一下是必要的，做个效率高的人，做好自己的工作规划，明确目的，才有资格带领团队。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了不到一半就看不下去了，本来浅显的道理却非要用累赘的文字表述，懒人也一点不懒，都是在用繁复极了的方法，书里用还多问卷来充数。", "marks": "还行"}
{"content": "這本書寫的一點都不lazy", "marks": "很差"}
{"content": "我翻了三遍，三遍——都读不下去。全书讲的是性格分析，和办公室政治这个命题相去甚远，而且最郁闷的是，看进去的文字只是告诉你：这个人有什么问题，那个人可能什么问题——然后，其实都有这些，只是有人藏得好，有人被发现而已。", "marks": "很差"}
{"content": "不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在学有点迟", "marks": "还行"}
{"content": "#恒阅#", "marks": "还行"}
{"content": "看评论读书，评者自有心机，因此最易误入歧途（如某某思维），但陈春华这本不会，犹如管理学导读课，读完再翻原著，也会觉得鞭辟入里入木三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "管理经典著作的读书笔记和结合中国现实的阐述，对了解管理本质很帮助。", "marks": "较差"}
{"content": "“希望读者能够从书中发现许多可以立即付诸行动的东西，认知系统因此得以些许提高。”陈春花老师的希望是达到了。所以，书中提到的所有经典准备都看一遍，先从与人事有关的看起吧，看这目录也够大半年的菜了。慢读深思，不急不躁，消化吸收才是主要。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书可看做一本管理学经典推荐书。经典不是单纯的方法论 经典是以一种感性的 深层次的角度来看问题 从这些朴实的文字中 我们会不自觉反思自身的思维和行为模式，而这是这些反思 让我们成为更好的人\n陈老师在序言中对中国现代管理的思考也很有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017BOOK18】两个核心观点：如何对待员工，如何对待顾客。在读完《管理百年》之后读这本，两相验证，恰如红酒配牛肉(≧∇≦)。推荐这两本，是作者都有大气的视角，给了我们读经典的一些输入，哪里是精髓，哪里有争议，那，其实这种批判性思维是最可贵的。", "marks": "力荐"}
{"content": "做了七八年管理，其实要说管理是什么，还真说不清楚。以前看过德鲁克系列，只觉得说得好，但在实际工作中也不知道怎么用，并且在创业之前，也缺少一些尝试的机会。这本书算是一个导读系列，我是抱着研究管理学是如何演进这个问题来读的，比较有收获。要是想从这本书学习如何做管理，我觉得不太合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十余本管理学经典的读书笔记，都要读一遍", "marks": "还行"}
{"content": "读书笔记，是读后感而非知识梳理", "marks": "还行"}
{"content": "门外汉看管理~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "陈老师是我最佩服的女性企业家之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "让一个智者帮你读书，然后 告诉你重点，非常喜欢这样的书，有些书我都读过，但是理解就是差远了，而看完这本书，完全不一样的收获就来了，非常的棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "纯理论", "marks": "较差"}
{"content": "对管理经典导读性质的书，也可对过往书籍起到重新梳理的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来就打算看其中两三篇的结果就全看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "wisdom from an older man, not bad.", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部讲的是个人，后半部讲的是宏观。个人部分很值得学习，宏观部分应该是限于2010年左右的大环境。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实在的，有点职场甄嬛传的赶脚。好多实用的计谋心机啊，有教你怎么被注意怎么被承认，还有怎么斗来斗去笑到最后。。。不过估计不敢拿出来宣传吧", "marks": "力荐"}
{"content": "1、热情\n2、讲故事的艺术\n     亚里士多德（沟通理论的创立人）：说服力的三要素  喻德：可信度\n 喻理：逻辑数据 统计资料 \n 喻情 ：唤起他人的情感\n简单有效的三类故事：\n   1、个人故事\n   2、其他人的故事\n   3、产品和品牌成功或失败的故事\n3、像好友交谈一样自然\n  语速 音量  声调  停顿   \n  肢体语言  手势 \n\n4、新视角\n5、惊掉下巴的环节\n     5种方式创造哦啊欢呼时刻：\n    1、道具和演示\n    2、出人意料和惊人的数据统计\n    3、图片 图像 视频 \n    4、令人难忘的演讲语录 \n    5、个人故事 \n\n6、幽默\n7、18分钟规则\n       三法则： 人们能够很好地记住三项信息 ，增加则记忆量大大减少\n      独立宣言 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年2月读完，借于机场中信书店。", "marks": "还行"}
{"content": "需要再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "我成为豆瓣全站第一个写这本书读书笔记和评价的人。读书笔记见http://book.douban.com/annotation/34259055/《用感性推进理性，用技术传播智慧》", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲注意事项", "marks": "还行"}
{"content": "“三”的法则", "marks": "还行"}
{"content": "身经百战，经验老道，提升演讲和培训的能力都非常值得一读。热情，新奇，难忘——作者在写书上对这些环节也都体现出来了。热情，真实，自然；讲故事，幽默，多感观并用；新奇的新视角，设计让观众惊掉下巴的环节。另外还要控制在短时间里完成。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前读过的最棒的一本辅导演说的书。其实一直对TED都是伪喜欢。 现在是真正的爱上了，大爱，真正发现了它的魔力，如何精致的传达你的原创思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "懂得分享，做个有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "热情 新奇 手势 语速 正确着装 仪态 故事 设计一个让所有人都掉下巴的环节 18分钟……实例很好 本身演讲实例中的故事和数据也是一种收获", "marks": "推荐"}
{"content": "可以延伸到日常讲话的技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "既有实用技巧，又激励人心。非常棒的一本书。台湾诚品书店2014年十大书籍之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本读完没有特别大的亮点，要对某一事物饱含热情、要创造一个迷人的故事、充分调动自己的肢体语言、控制自己的演讲时间，就记住了这么几点。", "marks": "很差"}
{"content": "用热情，讲故事，多感官，勤练习", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书某种意义上说只教你如何把一个观点表达出来有人听，不管你的道理是不是有新意，只要讲的有新意就好了。。。这点让我不爽，因为看过太多标新立异，但不过是旧酒装新瓶。有点急功近利了。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5分，逻辑清楚，对我的启发很大。有点小遗憾是，感觉中间部分论述不是很清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲注意事项 没有想象中的类教科书那么无聊", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲，很喜欢那种感觉。TED和 一席 都很有意义。真想一生浸淫于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了准备说书人花很短时间看的……干货很多，但也不免啰嗦，有时间就整理一版key points出来。前半是一些大方向的奠定，有豁然开朗的感觉，后半以技巧为主，可以算是进阶。联想一下我觉得很棒很难忘的演讲【比如奥哥的we day＞＜】，的确很多如书中讲到的那样，至少具备情感 新奇 难忘一项。其实我感觉作者写这本书也用了不少演讲的技巧w如果最近有演讲的计划，看的时候能构思出个框架，至少解救了毫无思绪又无演讲经验的我TUT", "marks": "力荐"}
{"content": "例子不少，内容和普通演讲书差不多。还是有点用的", "marks": "推荐"}
{"content": "书名大于内容", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的演讲指导读物，关键是能按照书中列举的例子寻找到众多名人的演讲视频，不仅学到讲演的技巧，也开阔视野，启发人生，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不错，但真没什么很具体的技巧，需要修炼才行。", "marks": "力荐"}
{"content": "TED还是仍然火啊，这本书从视频的角度来分析了一些演讲技巧，但实用性说实话不大，但绝对可以教你如何欣赏TED的演讲。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸上得来终觉浅", "marks": "还行"}
{"content": "是什么让你的心灵唱歌？/\n用一个故事推到一堵墙 /\n让演讲像好友交谈一样自然 /\n给人们一个看世界的新视角 /\n设计让观众惊掉下巴的环节 /\n大脑偏爱幽默的信息 /\n演讲时间越长，听众越焦虑 /\n抓住观众吸引力的魔法——多感官体验 /\n表现真实的自己 /", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，对我来说有帮助，无论是技巧上还是心理上。", "marks": "推荐"}
{"content": "用故事表达情感，用视角创造新奇，用18分钟造就难忘。", "marks": "还行"}
{"content": "演讲这种东西应该还是实践经验远远重要于理论基础的。看完整本书摘抄的内容大概半页A4纸，希望下一季度的全员大会发表可以用上。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经读不进去方法论的书了，当作优秀ted演讲目录方便查询吧。", "marks": "还行"}
{"content": "第二本关于TED演讲的书，第一本讲的什么已经完全忘记了，这也从另一个角度反思，读的多是否能记得住，读了是否代表有效学习？这本书相当于优秀的TED演讲的元数据分析，什么样的演讲能吸引听众，并传达关键内容，以及优秀的TED演讲的参考指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍", "marks": "推荐"}
{"content": "Practice Practice Practice", "marks": "还行"}
{"content": "没用的，帮不上忙的，消遣都不能算的。", "marks": "较差"}
{"content": "热情，新奇，难忘。故事是有灵魂的数据。反复练习，不做无准备的演讲，时间精炼到TED 18分钟。书真的不如TED本身精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本书，主旨简洁明确，行文流畅自然。抽出演讲的几个核心要素容易记忆践行。首先，演讲是一种分享，将自己的观点想法分享给听众，让听众得到些不一样的东西，其次，好的演讲需要不停的练习、实践、用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何一项成功的背后都需要非同寻常的练习，演讲也不例外", "marks": "推荐"}
{"content": "我好爱看这本书，可以多看几遍和做拓展阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书。感觉18摸的presentation skills可以改一下以前那种冷冰冰的、生硬的教学方式了。", "marks": "推荐"}
{"content": "类鸡汤，有点空洞..", "marks": "还行"}
{"content": "越发觉得演讲技能很重要，热情、幽默、分享", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "在做好演员和做好自己之间无缝切换方法论。退一步说，处理工作和生活之间的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "弃掉了", "marks": "很差"}
{"content": "逻辑体系有点混乱，干货还是有的", "marks": "推荐"}
{"content": "首先TED我觉得并无吹嘘的那么棒，来演讲的并非专业演讲，信服功力总还达不到深触心底。\n第二，本书干货比较少，一个大章节标题，用一整章论述没有必要。直接看每节中的秘诀就好了。\n文章倒是用了很多演讲家成功的实例，但对于寻求干货如何演讲倒差了点。", "marks": "较差"}
{"content": "知易行难，值得称赞的是这本书给出了一个map，可以作为索引去找相关的ted video来看", "marks": "推荐"}
{"content": "干货少", "marks": "还行"}
{"content": "形式多于内容，实用性低。用词的准确性会直接影响表达效果，这才是最难的。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错。有些观点很好", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆看过，感觉是提炼出了一些共同点，但又没深入去分析如何做到这些共同点，实操性不强", "marks": "还行"}
{"content": "演讲的重要性，在今天的中国还没有被人完全认识到。本质上，演讲是一种沟通技巧，是形成与他人共知，将你的思想和情感投射到观众的一种方式。\n其有迹可循：\n寻找你的热情、讲好故事、反复练习、给予新认知、设计好的环节、幽默等方法，完成一场精心准备的秀。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当好，首次明白了讲故事的为啥重要，为啥可行。还有热情，啥是热情，热情源自哪里。很好很实用。值得多次读。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉看目录就够了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "学到了很多有用的知识，希望能把这些知识多多运用到以后的演讲中。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是些很通用很常见的技巧，但是在一场演讲中不可能面面俱到，能用到一些点往往会是神来之笔。这事儿还是多用心准备多思考多讲，在书本上是学不来的……", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几章的启发意义比较大，后面就比较平淡了…", "marks": "推荐"}
{"content": "写得一般，有一些tips吧，而且作者针对技巧挑了对应的TED视频出来，然而我觉得还是不如直接模仿TED视频", "marks": "推荐"}
{"content": "本书读毕，印象最深的有三点：一是“三”的法则。以前很困惑为何讲话和论文一般都讲三点，两点或四点怎么了呢？Gallo说得很对，人脑短时记忆只能同时记住三个信息片段，增加信息后的记忆效果会大打折，这是写作和传播中最有用的概念之一；二是3p原则，热情（passion）、练习（practice）和台风（presence）。怀着热情去演讲或讨论，并且练习语言表达的四个方面：语速、音量、声调和停顿，最后运用肢体语言展示台风；三是说服力的三个要素，即亚里士多德所说的喻德，喻理和喻情。这些对于会上发言和辩论探讨都很有启发，时刻注意并刻意练习自己的表达方式以提高语言表达能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲哲找出一个最近做过的演讲——为平安好房的500位售楼员进行的授课，把当时的演讲内容按三个类别进行划分：喻德（可信度）、喻理（证据和数据）、喻情（情感吸引力）。我发现，自己在演讲中，喻情类的言语只占较小的比例，那么下一次做演讲之前，我就要重新考虑演讲的内容了，比如增加更多的故事、趣闻轶事和个人见解。毕竟，只凭逻辑是很难说服他人的。", "marks": "还行"}
{"content": "情感 新奇 难忘", "marks": "推荐"}
{"content": "释放内心的热情", "marks": "较差"}
{"content": "你倒是练习啊", "marks": "还行"}
{"content": "有效的演讲\n\n1、没人在乎你是谁、你的品牌\n\n2、以故事开头，把内容带进来，只画几秒说理论和产品\n\n3、激活观众的多巴胺，故事编的新奇有趣\n\n4、制造“令人惊叹成狗的时刻”让人无法忘记，如比尔盖茨演讲放蚊子\n\n5、18分钟定律，超过18分钟会失去观众的注意力\n\n6、演讲的点不超过7个\n\n7、fake it till you make it 具备成功者的心态和品质，解决紧张的方法，假装自己很厉害，既然让我上台了，我在此刻就是专业的，要自信", "marks": "力荐"}
{"content": "对常演讲的人应该有一点用处吧", "marks": "还行"}
{"content": "演讲的关键还是在于练习，其他的技巧都只是一些辅助，另外要学好英语，多看看TED提升自己的演讲水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会沟通很有效，里边推荐的TED演讲也可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊，凑稿费，没啥营养", "marks": "较差"}
{"content": "但愿明天还能记得书中的精髓。抽时间把推荐的TED演讲都看了是真。", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲是一门伪装成显学的玄学艺术。It's not just about telling the truth，but a story，and the faith you hold and defend.", "marks": "还行"}
{"content": "略俗套", "marks": "还行"}
{"content": "其实书里头并没有提到太多的技巧，而是一种思维或理念的传播...正如TED所提倡的“Ideas worth spreading”。优秀的演讲能让人们真正感受到人性、激情与梦想，或许有一天演讲的信息被遗忘了，但透过演讲带给人的感受，却依然深刻...", "marks": "推荐"}
{"content": "想马上就把TED找出来看", "marks": "力荐"}
{"content": "9个秘诀", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲在日常生活中用的不多，但是需要的时候表现的好就会非常重要，人生里很多技能都是这样，所以多学习点总是有意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "关键是TED", "marks": "还行"}
{"content": "简单而精辟的道理", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好 需要多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是九点建议，感觉例子太多，也许是没有特别细看的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒，很多点说在了要害上，虽然一些例子看得不仔细，但也颇有收获~说到底，还是练习练习再练习~", "marks": "推荐"}
{"content": "相当实用，介绍的TED也很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想是21世纪的货币，取得良好的效果需要相应的技能。", "marks": "力荐"}
{"content": "20171015 南京马拉松途中", "marks": "力荐"}
{"content": "非常之一般。", "marks": "较差"}
{"content": "地铁里睡梦间隙读的，还好吧，就是啰嗦~", "marks": "还行"}
{"content": "对演讲很有帮助，要有热情", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的是演讲的本质要素。根据这些去做，肯定不会太差。需要多看几次，用心去做。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得一看，但重要的是要在今后的pre中有所实践", "marks": "力荐"}
{"content": "有术还需战", "marks": "推荐"}
{"content": "多看看视频再去看，会有更好体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "又不错的帮助，惜其行文繁琐，案例占了一半篇幅", "marks": "还行"}
{"content": "好书 准备再听一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不算多, 基本规则或者说所谓秘诀都是老生常谈形的, 多看看讲座多模仿, 比看十遍书强的多了..", "marks": "还行"}
{"content": "24/100", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是在说演讲的技巧，所说的东西在其他方面也能用得上，有所启发，赞👍", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.5.17开读。纯属好奇。对于我来说，从中可学的很多。2015.5.19", "marks": "推荐"}
{"content": "热情+幽默+真诚", "marks": "还行"}
{"content": "实用性不高。科普性不错。", "marks": "还行"}
{"content": "理论加例证，很有用。想提高演讲水平的话，可以看下。", "marks": "推荐"}
{"content": "《乔布斯的魔力演讲》的作者写的书，个人感觉这本书写的不如《乔布斯的魔力演讲》", "marks": "还行"}
{"content": "真不敢相信中信又让我失望了。一直对你有种情感依赖。可和我的朋友都死了一样没有实质性的内容，结论太过无力。全是Ted演讲的介绍。作为资深Ted迷还是看象与骑象人、安静算了。书店有这样的书上架实在是悲哀", "marks": "很差"}
{"content": "死理性的书，需要结合着练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学", "marks": "推荐"}
{"content": "以上过TED的演讲者为例，对于放蚊子的故事印象深刻，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "其实内容不多，但是可以一看", "marks": "推荐"}
{"content": "收获了许许多多的启示，这些启示不单单是关乎演讲，更关乎爱、信念、努力等温和中正的正能量和一些如何工作学习生活的方法论。也许我们不是每个人都有机会站上聚光灯照耀下的演讲台，但我们每个人都有必要成为一个话语饱含感染力的人。\n\n十分好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "水…第一章讲热情的还不错", "marks": "较差"}
{"content": "作为一本旨在教人演讲、表达观点的书籍，结果整本书逻辑结构混乱、臃肿不堪，实为讽刺。", "marks": "较差"}
{"content": "很有用的一本书。一个完美的演讲需要带有情感，创新和练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "《像TED一样演讲》是属于提升软技能技巧的书，遵循其中的技巧能让你的演讲别具一格。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是受益匪浅，表达，多么重要的技能，其中推荐的关于TED历史上特别优秀的演讲让我很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上我看的书里面都在强调会讲故事的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "还是给五星吧，总结的还行，不过演讲还得自己练。让我比较不爽的是，翻译的书一般读起来都是感觉很不好", "marks": "力荐"}
{"content": "Passion，Practice，Presence.", "marks": "力荐"}
{"content": "下次演讲按这些方法试试", "marks": "推荐"}
{"content": "沟通其实就是懂你的听众，把自己想表达的变成他们想听的话，放感情的演讲变成真实的分享，不会出错", "marks": "还行"}
{"content": "故事是有灵魂的数据。思想是21世纪的货币，故事促进了它的流通。“真正的幸福只能来自长期的智慧无私同情心等的修炼，以及对精神毒素如仇恨、贪婪和冷漠等的根除。与任何人沟通的最好方式就是先检查自己的动机：我的动机是自私还是无私？善举是针对少数人还是大多数人？是为了短期利益还是长期利益？", "marks": "推荐"}
{"content": "比较不错的介绍了TED演讲的几个成功案例。\n有机会一定看下书中介绍的几个视频，如果能给个link把所有视频url提供出来就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "标准的自我提升类书，用一本书的语言去表达几个几句话能说明白的简单原则。其中的例子和推荐的TED视频还是很精彩，值得找来好好看看", "marks": "还行"}
{"content": "有激情的给朋友讲个故事，要观点新颖，要幽默，有supprise，真实,多感官", "marks": "推荐"}
{"content": "学而时习之", "marks": "还行"}
{"content": "分析透彻，非常实用，细节决定成败。", "marks": "推荐"}
{"content": "赛来如山倒的年尾，囤点干货过大年。主持和演讲的理论学习不如实践与交流长进的快。我希望能够一直保持好自己的风格，让人如沐春风觉得舒服，更要能增加力量让表达更能冲击人心，最最重要的是，要能有一颗丰富敏锐的心写出更多别人都有所悟却表达不好一听我说就好有共鸣的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书特别棒,虽然本书只是对TED做了分析,我觉得书中的很多观点适用于各种场合,比如沟通,找到自我等。如今是一个很好的展示自我的平台的时代,我希望我能利用书中的知识,遇见更好的我！", "marks": "力荐"}
{"content": "属于ted的竞品提炼汇总，完整的提炼出3个纬度情感，新意，难忘阐述在演讲，沟通，汇报，说服对方，面试等交流互动场景的技巧。可作为工具书参考，使得我在演讲方面多了点自信与执行策略。特别在故事，与肢体语言，声调，多感官体验，以及表现的新意创意性有了深刻理解。值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "看了书里提到的的演讲视频……一般般……", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这本书，系统、思路清晰、举例丰富，更重要的是提出了What，分析了Why以后还会讲清楚How，非常具有实践意义。情感、兴趣、难忘。#这样算是用推特体把主要观点讲清楚吗？#", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.1 热情，新奇，难忘", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得没作者的另一本书好，就是乔布斯的魔力演讲。。那本书我是看的停不下来。。", "marks": "还行"}
{"content": "要点其实有点重复，简要书评电脑修好后补上，基本值票价", "marks": "还行"}
{"content": "情感，新奇与难忘", "marks": "推荐"}
{"content": "“三”的法则 ：情感 新奇 难忘.演讲者要自身充满热情 掌握讲故事的艺术 像与好友交谈一样 以一个新奇的角度 用幽默和让人惊掉下巴的故事 兼具听众的多感官体验 表达最真实的自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "一场精彩的演讲需要情感饱满，有新奇的视角吸引观众，语速合适，语言幽默，使用手势，演讲着装及仪态，注意“三”的法则，还可以讲故事渲染气氛，使用多感官体验（视觉-幻灯片，照片，实物演示等等），最后演讲的主角必须做真实的自己，让观众认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去了的自以为是的教科书", "marks": "很差"}
{"content": "18分钟的精华，图片比文字更吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，从内容、道具、幻灯片、声音、手势…等各个方面分析了一场好的演讲所需要的要素，涉及到了心理学、神经学、社会学…等各种不同的有趣的知识，而那些知识不仅仅可以运用在演讲上。读完启发很大，也非常实用。如果你想了解演讲是怎么回事，一定要读读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，讲解了为什么很多大神的演讲那么受人欢迎，其实都是有技巧的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写书评。", "marks": "还行"}
{"content": "教人演讲的好书", "marks": "还行"}
{"content": "热情 故事 提供新视角 印象深刻的环节 幽默 视觉化 真实的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "可能前半部分写的太精彩了，显的后半部分有些潦草。但是整体来说，这是一本特别有意思，又特别有意义的书。你不一定非得去做演讲，这些技能在工作和生活中的很多时候都用得上，可以帮你有技巧的沟通。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要你活着，就意味着你可能成就一番事业。", "marks": "推荐"}
{"content": "重在实践", "marks": "推荐"}
{"content": "我要多多看Ted,好好练习演讲的能力。对生活要有积极的想法，这样才能有积极的行动，才能成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "我给一百分", "marks": "力荐"}
{"content": "尚可吧……想学习，还是自己去找视频。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析了一些大众TED案例，技巧性东西填充了大半，不够深入 适合画一个小时快速阅读", "marks": "还行"}
{"content": "演讲三要素： 一，情感 1，热情 2，故事 3，自然// 二，新奇 1，新视角 2，wow moment 3，幽默 //三，难忘 1，18分钟，“三的法则” 2，多感官体验 3，做自己", "marks": "还行"}
{"content": "不斷演繹自己…", "marks": "推荐"}
{"content": "受益、像讲故事或者对话一样做演讲。", "marks": "推荐"}
{"content": "举了很多故事来说明演讲的时候说故事的重要性，看了一半就不想看了。觉得看视频自己总结会更好。还可以学学肢体语言。但这本书写的不错，真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "再读一遍，这回要尝试实践。目标给胡总演讲。  不做评论，第二遍？公司就不需要这种技能，还是干好技术", "marks": "推荐"}
{"content": "让想法变成影响力。。", "marks": "推荐"}
{"content": "例证、技巧、激情和训练，用内心热情清晰表达出思想", "marks": "推荐"}
{"content": "晨型人对我很适合。早晨效率原来高这么多", "marks": "还行"}
{"content": "总而言之就是要早起", "marks": "还行"}
{"content": "有一些可以借鉴，我觉得最重要的是叫人怎样早起，他却两笔带过\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "marked from niubility", "marks": "还行"}
{"content": "概念很赞同 但写的不好", "marks": "还行"}
{"content": "这样的书就快速浏览，抓取自己觉得有用的东西就好。励志的书籍太强调勤奋，强调早起晚睡，完全忽视睡眠的数量和质量的问题。不过早上的空闲比晚上的空闲更适合于学习提高自己，对我个人来说，我是非常赞同的。", "marks": "还行"}
{"content": "能够成功的人具备以下三大习惯\n1. 头脑灵活，具备积极接受一切良好事物的习惯\n2.对得失损益，善恶良莠马上做出判断的习惯\n3.只要认为是好事便会马上付诸行动的习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "等电影开场间隙匆匆翻完，做“晨型人”在计划中…", "marks": "还行"}
{"content": "早起从一定程度上有利于改变懒惰的状态。当坚持早起成为一种习惯，更多的是怎样让早起变的科学，更适合自己。扣大群 2o2o一一8叁贰\n", "marks": "力荐"}
{"content": "内容基本是在陈述早起的好处和可以做的事，观念合适。在书架上看到书后，觉得名字很吸引人就拿起来花了一个多小时粗略读了一下。翻译的书，作者日本人用的多是日本的例子，某些地方有点过于肯定，如资格比经验更重要……一个有驾驶证的人比熟练开车无照的人更值得信赖。但早起这件事上确实对人好处多多，比如我每天要很久才能进入比较好的状态、唤醒自己。记得小学时只要上课每天五点半到六点就要起床，一天玩得也很疯狂，但精力依然充沛，印象中没有力不从心的时候。现在，经常八九点起床总是觉得睡眠不足，即使晚上十二点前就入睡。早起要有规划，想好自己早起要做的事，就不会因为无聊而放弃早起。现阶段，早起能给我带来白天的积极的心态。", "marks": "推荐"}
{"content": "很快看完了，有的地方写的不符合我国国情，但也还是有点影响的，效果是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "主题耸人听闻，大量心理学理论论述也很有震撼力（遇上这种“反社会人格”确实应该多加小心），但夹杂的大量虚拟故事实在缺乏吸引力，跟中国办公室政治的黑暗和无情相比，美国的勾心斗角还算头脑简单的，而且此书理论虽多，但严重缺乏现实案例（谁是反社会人格？希特勒？本拉登？Mao？），对黑暗人性魅力也有严重夸大（搞不好作者自己就是这种人吧）", "marks": "较差"}
{"content": "有些内容莫名其妙，有些语句重重复复，但是某些观点却是开脑洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起长篇累牍的理论说明，我更喜欢读书里的故事。只可惜，故事的部分稍微少了点。\n", "marks": "还行"}
{"content": "你说的道理我都懂，但理论太繁杂，有可读性", "marks": "还行"}
{"content": "3.5重复的言辞多了。。", "marks": "还行"}
{"content": "面试官要有火眼金睛", "marks": "还行"}
{"content": "没被蛇咬过不知道蛇的危害。这本书真的是少有对反社会人格认知的译版书籍，比无良是一种病分析得更多更全面。我们一定要学会识别这些怪物，好好保护自己。虽然让企业重视避免招反社会人格者进入并破坏，但是，我发现很多行业领域的要求反而都在教导我们成为“反社会人格”，这也是他们在职场晋升的天赋", "marks": "力荐"}
{"content": "译文看得难受，看了一点弃。实在喜欢书的主题。等最近的书看完了去找原文看。", "marks": "较差"}
{"content": "对于单纯的职场人而言，是一个很好的提醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不能有理有据的自圆其说，是谁的问题？稍有关联的案例，混乱的编排结构，看的我着急，为编辑也为作者。", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错的！虽然是比较集中在职场当中的反社会人格现象，但让我知道了反社会人格者爱出走流浪！这个比较有趣新鲜。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云，断断续续的故事，没有任何关联性。", "marks": "很差"}
{"content": "揭示骗子的招数时，也教会了我如何行骗。倘若我讨厌面试，就让我来操纵它吧。", "marks": "还行"}
{"content": "经历过与反社会人格的接触后，再看这本书会意识到很多，这本书的意义更多的在于学会保护、其次再是辨识反社会人格。", "marks": "还行"}
{"content": "总之是攒出来的", "marks": "还行"}
{"content": "书的主作者Jack Lim 我follow了好久的，之前参加过他在微博发布的1 on 1 coach的项目，受益很多。 \n这本书最早也是老板买了借我看，看了2章我就买回来了，方便自己在书上做笔记。 \n书非常的接地气，实操性很强，不像很多讲领导力的书都喜欢把理论讲的非常的晦涩深奥。而且这本书每章还配了相应的测评，提升的技巧和做coach时如何做。 \n书的内容主要围绕着一个领导力的四叶草模型展开的，业务层面主要是远见卓识和高效执行，灵敏应变和坚韧不拔；领导他人层面是建立关系，激励参与和培养人才；最后是核心层面的价值共鸣。每个特质都展开了对应的领导力基因。 \n如果说还有0.2的待补充的话，可能是书篇幅有限，在每一项基因阐述的不是那么深，需要读者自己去实践思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很不错，想组建个团队", "marks": "力荐"}
{"content": "既没有面面俱到的泛泛而谈，也没有条条框框的洋洋洒洒，脉络很清晰，结构也比较完整，作为领导力的入门读物，是完全值得推荐的。很少读到国内作者写的这么优秀的作品，个人给8.5分！", "marks": "推荐"}
{"content": "要精通一个行业并取得成功，需要十万个小时专注刻苦的训练，八小时之外仍旧为自己的所爱拼搏。理想主义光芒照耀，愿我们一起勇往直前。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过其中：说说我自大学至今十二年化学之路遭遇的安全事故 ", "marks": "还行"}
{"content": "化工厂那个好刺激", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有种知乎工作体验精选集的感觉，但是能集中看到各行业的内部视角还是挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "各具风格，平凡又精彩的各行业小人物，最长见识——化学工程师；最好奇最向往——飞行员和海员；最萌——小学教师……", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，猎奇。", "marks": "还行"}
{"content": "文章质量良莠不齐，但是都很真诚。里面几乎每一个人都是带着一颗赤诚的心面对工作。", "marks": "还行"}
{"content": "真实、幽默、有趣、感动、专业知识、他人工作一窥。", "marks": "推荐"}
{"content": "各行各业都简单介绍了自己工作的内容及有趣、艰难的地方，几篇可读性强一点，比如从事化学行业的GG，会给大家一些提醒，但是还有一些，是充数的吧。给2颗星是充数的太讨厌。", "marks": "较差"}
{"content": "总体基调是卖萌，第一个故事比较励志，看哭了。看看别人工作中的快乐和困境对自己很有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是心灵鸡汤，但是总能治愈我", "marks": "还行"}
{"content": "良莠不齐的故事合成的一本书。不当是工作，更多是人生感悟，有些写的真不错", "marks": "还行"}
{"content": "凑单买的，有点失礼\n看完也就……不过有几篇很棒", "marks": "还行"}
{"content": "光鲜亮丽、不光鲜不亮丽的背后，都是不为人知的坚持~", "marks": "还行"}
{"content": "写得不错，就是不实在", "marks": "推荐"}
{"content": "一堆年轻人的垃圾鸡汤也能出书？", "marks": "较差"}
{"content": "初恋么么哒~", "marks": "还行"}
{"content": "才知道原来宋小君第一份工作是图书编辑，后来转行到影视编剧，看书多总是值得羡慕的一件事情。", "marks": "还行"}
{"content": "我的四星是给史老柒 这篇给我触动太深 直接提到四星 其他 我想说其实题目和文不太一样 文里没有过多讲虐还是蛮好的 不过。。。有些东西也是soso", "marks": "推荐"}
{"content": "现在处于一个很迷茫的阶段，不知道自己要干什么，为了满足对工作的好奇，打开了这本书，书里有很多职业，缉毒警察，民航飞行员，图书编辑，快递员，乐队敲三角铁的，作者多来自豆瓣知乎，文章长短不一，介绍也偏感性化，个人化，但至少满足了好奇。", "marks": "较差"}
{"content": "各行各业的经历，感觉还行。", "marks": "还行"}
{"content": "有几章挺搞笑的", "marks": "推荐"}
{"content": "史老七的化学操作注意看得心惊肉跳", "marks": "较差"}
{"content": "只有几篇还不错，其他的没啥实质内容。", "marks": "较差"}
{"content": "两星半，世上工作千千万，大多都是看上去很美，找到顺手又喜欢的，比找对象还难，如果有幸体验不同的职业，也是件有趣的事。只是看完这本书，我表示很难再相信豆瓣的安利了…", "marks": "还行"}
{"content": "抄知乎的，所以就不摘抄了。", "marks": "很差"}
{"content": "也算是粗浅了解一下各行百态吧，看过就忘了。", "marks": "较差"}
{"content": "良莠不齐的文集，第一篇还是很励志，其他基本上就呵呵了", "marks": "还行"}
{"content": "一杯鸡汤。最大的问题是排版排的太稀松了。", "marks": "较差"}
{"content": "很多文章不明所以。", "marks": "较差"}
{"content": "涨涨姿势也是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "換工作是我的習慣，換了無數個工作。我都找不到歸屬感。朋友說我把工作當成理想男友了，這次我買了一大本書是想告訴自己。男友有時候是要忍耐的。工作也是这样，忍耐·学习·努力或许就是会有结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "向往很多种职业，自己也换过七八种工作。不喜欢每天重复的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "说好，虽然都是短片但是都很真实！看到化工厂工作的那人写的，想起了前不久发生的天津物流爆炸实践～有的时候工作真不是开玩笑的", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的消遣读物", "marks": "还行"}
{"content": "读过就忘系列。。。", "marks": "还行"}
{"content": "以前读过其中一篇，然后以为所以的都差不多，结果发现自己错了", "marks": "推荐"}
{"content": "引用书里的一句话“你心里有光，你什么都不怕，你还记得你最初的梦想吗？”。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇还不错，感受不同的初入职场。\n读起来比较轻松。特别是“三角铁”这篇，问的都是我好奇的。", "marks": "还行"}
{"content": "青年节的下午，楼下的小花园，坐着看书，温暖的阳光照在这里。在北京呆了三年，踏入了互联网的圈子，看到很多的速成与失败，看过多年的积累到的量变，一蹴成名。早起还有一些优越感！这本书给到我的想法是有很多的工作与工种，都是非常的有意思，并且很有意义。这是之前都没有看到的。敲三角铁是一种什么样的体验！哈哈·~这本书简直就是一个段子手的集合体！那个送快递的小哥，你以为你是一个演员嘛？“记住，你是我的！”OH！你是霸道总裁附身了吗！非常有意思的一本书，那啥还是有点标题党的!", "marks": "推荐"}
{"content": "各种各样的职业，各种各样的生活", "marks": "还行"}
{"content": "不错，文字略生僻，但思路清晰简单，可能不熟悉专业，浏览又快。", "marks": "还行"}
{"content": "不知是不是翻译的关系，还是本身概念太多，措辞略显复杂和晦涩，并且全书都是文字和以文字为主的表格，如果可以运用图表说明或许可以更直观。对于很多关键问题都有提及并且很完整的说明，这方面蛮好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常差，翻译拼凑书", "marks": "很差"}
{"content": "写的很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看这种现实感很强的书，总有一种跨越风尘的疲惫感，似乎也和主人公一起起起伏伏，走了一段在人生里不短的路。梦耶？真耶？都付了十年一觉~", "marks": "还行"}
{"content": "真的不能再真，这就是生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的网络文学水平，但是不可否认其虽然刻意进行了一些避讳，还是可以猜出来具体的单位和省份，故事很真实，很有代表性", "marks": "推荐"}
{"content": "网上推荐的书，并没有太多的感同身受，可能是工作环境不同吧，加上心性不一样。但对书中提到的一些观点也还是有共鸣的，比如对自由的追求，职业的思考等。最后想说，每个人走的路不一样，展开也不一样，无论好坏，都是属于每个人独自的经验。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象的实用多了", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "看得出都是实战经验，有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，略有局限性", "marks": "还行"}
{"content": "就还行但是总共两个多小时看完的书这个价格我还是震惊了==可能人家觉得人家高大上的投行经历特别值钱吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不是业务干货文，但是这种也写出了现在工作中的一些无奈与希望。比较朴实真实吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一小时看完的小书，心理活动描写继续很知音……刚大学毕业时候可以读读 算是遥远的一瞥吧", "marks": "较差"}
{"content": "我天 搞笑吗\n", "marks": "较差"}
{"content": "读了这本书总算是对投行有一些了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业后进咨询机构，工作、生活颇有几分相似，感同身受。", "marks": "还行"}
{"content": "作者也太懒了，字大，内容少，而且水平一般", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "2.5。职场新人的感悟而已", "marks": "较差"}
{"content": "很励志的一本书，投行小兵七八年前微博已关注，那时我刚入会所，和小兵进投行的时间差不多，八年过去了，我从会所跳到了投行，走着小兵以前走过的路，而投行小兵已经成长为投行大兵了，很感慨！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍看觉得挺没劲的，后来觉得有的感受还是挺实际的，比如努力了三年却没有得到认可的那种黑暗的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是工作需要，简直了，什么人都能出书。", "marks": "较差"}
{"content": "没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "读下标题 喝点鸡汤就足够了 工作描述比较少 但内心戏挺多", "marks": "较差"}
{"content": "我一直很向往投行的工作，但是根本不知道投行的工作内容。虽然这本书没有什么实质性的专业内容，只是一些生活感悟，但是正是这种小说式的写法很吸引人，让我对投行的工作状态有了一个直观的认识。我仍然很向往投行的生活，不知道以后有没有机会踏入这个行业。这本书是在图书馆借的，有两处地方做了笔记。接下来一段时间想就投行题材的做一个主题阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "2分，1分给鸡汤，1分给经验分享。像是把求职网站BBS上的所有经验贴集结在一起，所有人称统称为男主角，这么一本职场成长手册 各取所需吧", "marks": "较差"}
{"content": "还行哇，虽然有点流水账，但比较写实，细节比较多，挺好。投行真是当初毕业的时候大家的一个梦。中国的投行还有很大的发展空间，甚至可以肯定地说，回头看现在资本市场的一些做法，一定觉得可笑；包括从业人员的立场和个人魅力，都会更上一个台阶。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有些真实的人生和职场感悟在这本虚拟的作品中。", "marks": "还行"}
{"content": "乱七八糟，小说不像小说，介绍不像介绍", "marks": "很差"}
{"content": "有点挂羊头卖狗肉了，其实写投行真正业务的部分挺少的，写主人公心理活动的部分又太多。换做小说出版会更好吧。", "marks": "较差"}
{"content": "希望有下部，很平实的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都需要成长，而有些成长真的是需要一些契机或者是磨难，这种难得的经历，会逼着你去成长。", "marks": "还行"}
{"content": "或许 小王也是吕晓伟送给肖兵的礼物", "marks": "推荐"}
{"content": "读完《亲历投行》后再来读，感觉更像是在读一本小说，其中很多情节都戏剧化而不是场景化，也许是风格不同吧，很快的跳跃性的读完", "marks": "较差"}
{"content": "写得简直了，我能说是一堆垃圾么？", "marks": "很差"}
{"content": "当做小说看完，了解熟悉", "marks": "还行"}
{"content": "一个半小时，坐在书店的地上看完。投行到底是干什么的？这个问题我也一直没搞懂，本来以为这本书会有一些交代，看完觉得有点失望。就当作是一个职场新人的成长记来看吧。", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢，最近正值迷茫期，刚好遇到这本书，语言非常平实，但所描述的，是一些我正在经历的，或正在迷茫的。同时这本书也让我对投行的生活有了一点了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有很多料。。。但是对于我们投行菜鸟和职场新人是很有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实诚是文笔吧，欣赏作者对工作的态度。", "marks": "较差"}
{"content": "真是什么人都敢出书啊我擦", "marks": "较差"}
{"content": "文笔不错，很多地方读起来很有趣，但翻完总觉得少些什么。排版也不是很喜欢，似乎在刻意填充页数。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥用，行业经验上没写啥，个人经历上没啥波折。职场这点猫腻，早看明白了。", "marks": "较差"}
{"content": "有些人，可能只能一辈子过平凡的生活。看后淡淡的悲伤和对小王的YY中ing哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "初入职场的感受写得还是挺好的，但是没有很多投行的具体业务。看完之后感觉投行好像不太适合我...", "marks": "还行"}
{"content": "跟杜拉拉升职记没有本质区别。", "marks": "还行"}
{"content": "读完，做了很多笔记，都是作者的一些感悟。这些感悟似乎在提醒着我：工作请认真做，这“认真”二字，可不是说一说那么简单，而是践行。我们要相信，上苍从来公平，很多事情都还是天道酬勤，事在人为！", "marks": "还行"}
{"content": "读到后记，才发现本书是作者根据自己的经历意淫出来的情节，与读小说没什么区别，读完感觉没有任何意义。想了解投行的可以看《亲历投行》这本书，而《投行十年》完全可以算作消磨时间的读物，还未完待续！不会再看续本了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "TPO（Time、Place、Occasion）", "marks": "较差"}
{"content": "没什么干货，还不如在豆瓣关注的几个收图控红人们的相册，灵感兴许还多些。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用且完整的上班族穿衣搭配指南！", "marks": "力荐"}
{"content": "图片一般般，讲了等于没讲", "marks": "还行"}
{"content": "穿衣之道皆互通", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "道理貌似都懂，但是书里的衣服貌似价格不菲啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "一想到某人要上班了，我觉得我可以正经八百当个OL了。。。。哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为女人，我是个loser。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，还不如公众号。大部分就是衬衫，西装，one piece 不过还是要有钱才行。另外，还要有好身材。。。", "marks": "还行"}
{"content": "翻阅几遍，内容非常详细，不知道穿什么的时候可以作为参考书看看", "marks": "推荐"}
{"content": "看完就忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "唉 穷", "marks": "推荐"}
{"content": "搞定基本款，定准风格基调，剩下的看个人爱好，爱怎么折腾就怎么折腾吧", "marks": "推荐"}
{"content": "用数码相机把衣物拍照后分类保存在电脑中，待到换季或闲暇的时候浏览这些图片，方便搭配或有计划的购物。", "marks": "还行"}
{"content": "特别实用。针对读者的肤色、体型、职业、出现场合等详细讲解，把基本款的衣服、配饰等搭配得非常到位。特别适合我这种身材有限穿着不敢太出位又怕自己穿得丑的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别坑的说明书", "marks": "很差"}
{"content": "穿衣搭配  职场衣物购物指南  职场风格", "marks": "推荐"}
{"content": "倍儿棒～", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种对时尚完全没感觉的人来说这本书价值挺大的，至少文中的搭配与分类我还是挺认同的，黑白灰永远的经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "但真是各种美，各种我的范，每件衣服都想买回家。看得出作者很用心，书里还有一些衣服保养选择的小贴士，如果家里没有同款书籍，基本一本全搞定了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看前半部 后半部枯燥介绍各司企业文化略无趣 啤酒业等待再一次洗牌", "marks": "还行"}
{"content": "2017-22  也曾听过杨老师上过啤酒江湖的第一课…@Kindle", "marks": "还行"}
{"content": "科普小说，对啤酒行业好好普及了一把。", "marks": "较差"}
{"content": "青啤比赛参考用。确定了方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书辅导我完成了一次MBA作业，对啤酒行业也有了个快速粗浅的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "优点：对啤酒行业有比较全面的科普。缺点：写法四不像，不是小说、不是商业传记、不是管理或营销案例；不敢用真名，内容大段拼凑；等等；不一而足。", "marks": "很差"}
{"content": "能快速粗浅地了解整个中国啤酒行业，有些章节看起来像是摘抄的。", "marks": "还行"}
{"content": "啤酒这样的快消品其实销售和市场都是不复杂的事情，而雪花和青岛已经称霸了中国市场，老三百威也是非常的厉害。今后的格局会朝着这三家发展，让我们拭目以待", "marks": "推荐"}
{"content": "将中国的啤酒市场视作江湖，书的前半部分写出了这个江湖混迹的各种小门道和故事（啤酒的酿造；消费群体；营销渠道；记忆中的品牌）后半部分主要是写了中国几大啤酒品牌的发家致富史。论述似一种江湖的武林霸主之争，往往从公司战略，ceo，运营模式，创新，人才管理模式等等进行描述。有细节，文字也比较铿锵有力。但是这些品牌都是进行单线描绘的，这些品牌的竞争以及他们在全国怎样的占有率的原因分析感觉还是不是特别到位。", "marks": "还行"}
{"content": "让我自觉写了读书笔记的一本书。在对行业不甚了解的前提下，快餐式的普及教育效果还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "15-3 充满了翻译腔，只看了一半。拖拖拉拉说了很多基本的道理。内容还算可以吧，但是翻译太差了，两星", "marks": "较差"}
{"content": "这本书说的根本不系统，不过可以当题库看看，在职场上碰到问题了，可以翻这本书看看有木有解决之道，至少可以提供下思路", "marks": "还行"}
{"content": "场景式叙述也挽救不了翻译的混乱。\n读完后怀疑自己的理解能力。", "marks": "很差"}
{"content": "书名完全喊出了职场人的心声，让人抓狂的工作，却找不到解决办法，这完全就是一本职场秘籍啊，必须推荐一个", "marks": "力荐"}
{"content": "在职场上遇到问题，可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹标题党…内容有方向没实践。不太建议购买。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢做人处事那一部分，但给出的联系还是没有实质性的方案。", "marks": "还行"}
{"content": "生活是自己的，别人的话用来听，自己的路自己走。不必太当真的文字。", "marks": "较差"}
{"content": "有些话还是蛮有启发的，低落时打打鸡血还不错，具体方法需要亲身实践，才知道有没有用，励志书籍一般就是告诉我们：前方有希望，请不要放弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场鸡汤 味道有点淡 先干为敬", "marks": "还行"}
{"content": "有一些内容很适合这个时代的东西，有比较多的可取之处", "marks": "还行"}
{"content": "观点和见解值得一读。但好浅。很快翻完了。", "marks": "较差"}
{"content": "\"辩论思维\"做决策。\n\n主要内容为辩论。", "marks": "还行"}
{"content": "浅谈辄止，非常适合碎片时代的畅销书，虽有见地，但成败都落在个浅上。建议阅读时间：1小时左右。", "marks": "较差"}
{"content": "辩论思维（批判性思维？）实用手则", "marks": "推荐"}
{"content": "中信选的这本书很一般，为了吸引眼球，用一个热门的句式作为书名，不得不说很失败。内容新意不多，两个小时看完的。", "marks": "还行"}
{"content": "相比作者的另一本谈判，这本书的内容更硬技术一点，跟大多数逻辑思维书内容相似。作者提出的liberty art教育，学生不应该成为奴隶而应该成为自己的主人，果然是法学院学生说的话，深受托克维尔《论美国的民主》洗脑哇", "marks": "还行"}
{"content": "废话多了些，可以稍微归纳下。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不称赞出版社的推广能力", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续的看 终于看完了 \n感觉里面的东西还是挺有用的，不过还是得多实践，自己所感悟吧", "marks": "推荐"}
{"content": "笨人不讲话了，虽然我读过", "marks": "还行"}
{"content": "用辩论的思维指导决策，观点有正反，优点和缺点都有三个特点，算是介绍了一种思考方法", "marks": "还行"}
{"content": "写的很好。我才不在意豆瓣群给它几分。总之我给满分", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么标签有这么多。因为这本书交的技能可以应用到每一个领域，每一天，每一个瞬间。现在读有用，以后读也有用。阶段不同，心境也不同，书中教的很多东西还没有遇到，若遇上，说不定还能再回味几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当不错", "marks": "推荐"}
{"content": "区别于经常看的营销书籍，这本是特别好的B2B销售方法论，具有战略又有战术，并且对于一般客户的分析非常到位（侧重企业内部架构，不同层级员工之间的关系链），个人觉得第一册比第二册更务实。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为销售入门书读的，给出了很好的方法论作为借鉴，很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟夏凯的赢单九问有很多段落一样。不知道谁抄的谁。部分内容车轱辘话来会说，枯燥的像大学教材。好在小部分内容有自己的方法论，权当复习了。不错，适合快读，一天搞定。", "marks": "还行"}
{"content": "情信智勇忠。详述大客户销售与一般客户销售方法区别之处。完美地阐述了销售与人生意义的结合。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本非常好的书，只可惜读者非常少。为什么说它是本好书呢？本书作者徐老师是资深的ERP软件销售，精通策略销售、解决方案销售、顾问式销售等多种销售方法论。这本书是徐老师融合了这几种销售方法论，结合自己多年的销售经历写出来的，可谓非常多的干货。全书没有一句废话，都是非常浓缩的经典，做过3--5年销售的朋友看此书比较合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的 干货很多 等以后工作走上正轨了 书中的很多内容会更有体会吧", "marks": "推荐"}
{"content": "在完成任务时，穷尽自己的智慧和时间，以得到信任、获取机会、快速成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当不错的。干过律师活动的人相信看了都会深有体会", "marks": "推荐"}
{"content": "律师系列第一本书，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "标准", "marks": "推荐"}
{"content": "适合刚毕业的法学院学生，内容大多涉及职业规划。", "marks": "还行"}
{"content": "律师执业入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "很仔细的入门", "marks": "推荐"}
{"content": "华滨律师关于律师执业思维、技能、理念的讲述。中国能够成为国际律师的毕竟是最少数的那一群人，但是，关于为客户解决问题，认真用心做事、不断学习成长的理念却是每一个职业都需要的。", "marks": "还行"}
{"content": "从一个国人眼中了解国际律师事务所律师的执业思维和工作方法", "marks": "推荐"}
{"content": "20150420", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得挺不错的，虽然观点都很朴素，但是我发觉职场当中原来还是有很多人面临和我一样的问题 一样的困惑。人有时真的不能选择自己的境遇，但请自由地选择自己的心境！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还是不错的，没有生硬的理论，也没有大片的鸡汤，就像身边一个睿智的朋友，向你侃侃道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "啦啦啦~看过再来评论!", "marks": "还行"}
{"content": "一本资深HR的经验笔记，职场立身指南，对于个人的职业发展来说，有很好的参考价值。\n说是管理笔记，其实是管人笔记。管理，说到底还是管人。", "marks": "还行"}
{"content": "有收获，了解职场的一些基本规则，也拓宽了管理上遇到问题解决的思路。以及站在领导角度思考解决问题的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的材料堆积，入门书可以", "marks": "还行"}
{"content": "标记下创建的书~这本书简单易懂，很适合初学者~", "marks": "推荐"}
{"content": "案例挺丰富的，多了解一下", "marks": "推荐"}
{"content": "分析归纳得很到位，很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "对于不同类型的案例搜集比较全面，但较侧重于瑕疵规范而非尽调方法，而这方面内容还是有许多免费的资料可以在网络上检索到的。作为工具书放在手边备查也是个不错的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐初做新三板实务这一块的人阅读，虽然不可能在你做具体新三板过程中帮助什么，但它提供了一些方法与思路，介绍了大部分的实务问题处理方法。总的来说是理论、案例的结合。如果要完全搞懂、熟练掌握和处理这些谈到的问题，最好还是亲自参与几个新三板的项目。", "marks": "推荐"}
{"content": "法律与金融不可分", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有人夸奖你，你要学会的是说声谢谢。你所做的值得赞扬，而你应该坦然接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得在职场类书籍里，这本算是娓娓道来，比较实用的。至少我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.确实问题。2.精确描述问题。3.敢于面对冲突。4.坦白问题和自己期望。5.找到更好的解决方案(对个人和公司)。", "marks": "推荐"}
{"content": "Good English learning book, but if they know what is office politics...", "marks": "较差"}
{"content": "傻逼，为自己带炎。", "marks": "很差"}
{"content": "呕～", "marks": "很差"}
{"content": "这本没看过，就是黑一下", "marks": "很差"}
{"content": "用了一个小时读完，90%的鸡汤之外，还有10%的信息，也算是没有浪费时间吧。", "marks": "较差"}
{"content": "我个人认为在“传”字前面加个“小”字比较适合", "marks": "较差"}
{"content": "前面个人的成长经历还行。后面有点索然无味。不过陈欧确实很厉害的。", "marks": "还行"}
{"content": "纯为打分，巨没有品，恶心，呵呵，商品假的", "marks": "很差"}
{"content": "真心是忍不住想要黑你一下啊。。。", "marks": "很差"}
{"content": "可笑", "marks": "很差"}
{"content": "我老婆说，不要进行人身侮辱。没话可话说了。", "marks": "很差"}
{"content": "作者写的太水了，营销目的太明显。 不过看到“戴雨森第一次看到陈欧的时候就被陈欧英俊的面庞和潇洒的气质吸引了”这句话，我决定加两颗星。", "marks": "较差"}
{"content": "本來看到豆瓣評分那麼低，就把這書當作在回國的飛機上隨手翻翻作為消遣。沒想到書中透露的理念，讓我很有啟發。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不多。比较啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "忍不住", "marks": "很差"}
{"content": "外国的月亮不一定圆，喜欢的东西不一定是要坚持到最后的，成功后更要保持清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为是陈欧自己执笔，看了后才发现，不是。如果定义为一本商业书，评价或许没有那么糟糕吧，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "为数不多的值得学习的不装逼吹水的不云里雾里不模式教条的创业读本。", "marks": "力荐"}
{"content": "传记写成这样算是比较失败的，甚至可以说这是一本明晃晃的软广告稿，连事情的来龙去脉都未理清楚，通篇华而不实的辞藻堆砌的只能让人生厌，哈，这都能说陈欧擅长广告媒体这些？这都能授权 ？不能忍呐，如果他是书中所谓的完美主义者的话", "marks": "较差"}
{"content": "很励志的一本自传，充满了无穷的正能量，陈欧，80后的骄傲！", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多批评陈欧的声音，但是不可否认乐蜂网被唯品会收购，而聚美成功上市。ceo营销方式，注重用户体验，狼性企业文化可能就是聚美成功的原因", "marks": "较差"}
{"content": "陈欧这个名字在我读初中的时候就火遍了中国，由他继而了解到聚美优品。聚美优品本身靠着这波营销越炒越火，可单凭着广告词和CEO的人设炒作是没有大用处的，产品的质量也很关键，这不禁让我想到了RIO鸡尾酒一个非常典型的靠广告流量炒作的失败案例。", "marks": "还行"}
{"content": "书写的有点罗嗦, 不过,还有有写出聚美优品成功的要点!1.资金实用得当;2.懂得如何招揽人才;3.懂得与自己的顾客沟通!  总的来说书书写的一般", "marks": "推荐"}
{"content": "只是很不喜欢这个人", "marks": "很差"}
{"content": "五星好评的  杂多只读一部书还是新号，有钱就能出自传，这么年轻 早了点吧~~~~~~~", "marks": "很差"}
{"content": "为自己带盐，原来装13也是一种境界。", "marks": "很差"}
{"content": "坚持梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "企业家的成功是如此的熟悉，却又那么的不同。陈欧之所以万众瞩目，吸引我阅读他的经历，主要是因为他的年轻和市场营销的独树一帜。他有与生俱来的天资，也有常人难以逾越的担当。他为顾客着想，便赢得了顾客。他为客户着想，他赢得了资金投入。他与员工一共奋战，他赢得了最强的团队。他选才用人，他赢得了世界。他向乔布斯学习，他向马云请教，他以低姿态与巨人并肩。他如此年轻，却又如此传奇，他31岁，向世人证明：这是年轻人的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "差评", "marks": "很差"}
{"content": "开卷有益", "marks": "推荐"}
{"content": "全国第一本陈欧传，生动。好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "屁啊，现在阿猫阿狗 只要有钱都能写自传吗 恶心", "marks": "很差"}
{"content": "好像没啥特别的干货。", "marks": "还行"}
{"content": "收获很多，可以借鉴的方法很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "3016.8.24，北京火车南站。通篇没有太多实质性的内容，案例也很粗浅。有好几处拼凑的痕迹很明显。书名应该改成《不知道开会的表面规则，怎么做职场新文秘》或者《开会的老套路都不知道，怎么做小公司的土老板》。", "marks": "很差"}
{"content": "本人做了也是有好几个月了 刚开始也是什么都不会 也被坑过 新手想做好呢 好的上家固然重要 自己的努力也是分不开的 我现在做的女装 相互学习87665370\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用，并燃起了我对于彩妆的热情和希望~~", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯觉得妆容挺土的", "marks": "还行"}
{"content": "即使你对职业规划这样的类型书不感兴趣，但也该注意书里给出的提醒。未来，一个人将有多份工作，采用按需接单的方式，工作地点也不再受地理限制。每个人都将是自己的雇主，人与人之间随时可能组成一个临时的“公司”。这一切，在五年后就会成为现实。\n\n资源和工作方式的重新整合，带来的是更加高效的工作和更有价值的回报。如果你对这样的变革仍全然不知，这本快速读物就很值得翻阅。", "marks": "还行"}
{"content": "没深度，讲的道理好，对现实的问题的对应逻辑不严密。看了没感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "转变工作方式，做自我命运的首席执行官", "marks": "还行"}
{"content": "1.从本书我得到的最大收获是开阔了自己的思维，从另一种角度来看待自己的工作；\n2.随着移动互联网的发展，我们的生活已经发生了翻天覆地的变化，但是如何借助智能设备和移到互联网来提升自己的学习和工作呢？作者虽然没有在书中给出具体的答案，但已经给出了方向，而这个方向比任何东西更重要！\n3.以创业的心态来看待自己的工作，在现在这个时代比任何时候都重要，因为你如果安于现状，那么结局就是一个死字，而连死都不知道是怎么死的；\n4.互联网给人带来的巨大改变，不仅是技术上的，更是思想上的，应该让这种思想成为自己成长的力量，而不只是生活娱乐上的变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的写到我的心坎里面去了，一直觉得应该在现在的工作基础上再谋出路，而这本书正是这样激励人民要打破“铁饭碗”，找到或者创造出真正可以提现自我价值的工作，或者成为一个真正的创业者。书中梅纳德所追求的生活状态也是我梦寐以求的。现在开始努力让自己朝这个方向努力吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实观点很简单，就是互联网给自由工作者带来无限可能。硬凑数一本书。#20150301", "marks": "还行"}
{"content": "如果改个名字或加个副标题，如《用互联网思维工作——梅纳德·韦布的成功秘诀》会不会更好卖一些？~", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "附录工作表和四类人表格是本书核心", "marks": "还行"}
{"content": "移动互联时代的工作理念，希望自己早日成为自我命运的CEO", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是讨论职业发展的,内容以例子+作者的核心思想为主. 与互联网关联性有, 但主要还是职业发展的. 结合时间管理与工作管理，打造符合自己的做事流派与风格。\n在互联网时代突出优势，显现优势，互联互通，共襄盛举。", "marks": "较差"}
{"content": "在移动互联网时代，改变是大趋势。我们只有重启工作方式，用互联网思维武装自己，才能紧跟趋势，成为新时代的弄潮儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉有点言而无物", "marks": "较差"}
{"content": "只能说，还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "抛开企业发展实况谈互联网思维都是耍流氓，我想按照互联网思维方式工作，可企业允许嘛？这在中国还有很长的路要走。", "marks": "推荐"}
{"content": "读此书，动机无他，于职场，警钟长鸣，律己！", "marks": "推荐"}
{"content": "梅纳德从一名IBM的保安直到eBay的COO，出身草根，早年丧父，白手起家，真的是一位很传奇的人物。总结一下，他是一个拥有无限热情，甘当重任的“搞定先生”。希望有一天可以成为书中所说的自我命运首席运营官。", "marks": "推荐"}
{"content": "明白自己想要什么，达成一种怎样的目标。理清思路，去执行。培养自己的才能，选择能让自己技能得到提升的公司，有目的的去公司内从事工作，积累各种能力。\n        缺乏经验的创业者在不适合的行业创办公司，是大量初创企业倒闭的原因。\n        尝试掌握工作和命运的主动权。首先要不断进取，这是实现弹性灵活工作方式的前提。", "marks": "较差"}
{"content": "是从传统到现在的转变，重点是对人四个阶段的划分，已经如何跳出陷阱，还不错，但“互联网思维”用大了，也用烂了。", "marks": "还行"}
{"content": "自由的工作！自由的人生！值得思考与实践！", "marks": "还行"}
{"content": "本书写的是一种趋势，未来工作模式的趋势，也是我所追求的工作状态。相对于普通职工，我认为老板更应该读一读，尤其是那些打着互联网旗号，管理却比国企还滞后的公司老板。", "marks": "推荐"}
{"content": "两方面，一面以互联网为依托减少不必要的时间成本、资源成本和环境成本来提高工作效率促进个人价值的最大限度社会贡献率；另一面，不断提高技术发展生产力，推进下一新模式的进步。为这种想法添一颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "关于工作习惯的改变和对自我职业目标的树立的书。看这本书的时候正好处于职业生涯低潮期，可以说“做自己命运的首席执行官”的概念让我眼前一亮，对帮助我走出低谷有很大的作用。特别是作者对于新事物、新挑战的思维让我觉得这位职场前辈是非常值得学习和借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉那种生活离自己还比较远", "marks": "推荐"}
{"content": "投资女王初印象.  1,6章：女王养成和特质，第5章京东那章很棒！2345章：四大经典投资案例——娃哈哈，网易，中华英才网，京东", "marks": "推荐"}
{"content": "名人的经历从来不具有什么参考性，但是也不是一点收获也没有，比如投资的参考维度可以借鉴一下。很喜欢其中的一句话：“能定义你价值的只有你自己。”", "marks": "还行"}
{"content": "一直就说是好厉害啊好厉害啊的样子 然而 只能作为午休悠闲读物吧", "marks": "还行"}
{"content": "女强人", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么实质性内容，结构太散。", "marks": "较差"}
{"content": "相信本土企业家/农村包围城市的营销方法/在利润好的时候花费高额广告费减少利润以减少想进入的竞争对手/老子“天下皆知美之为美 斯恶已。皆知善谓之善，斯不善矣。有无相生，难易相成，长短相形，高下相顷，音声相和，前后相随”--马桶文学 作者毫无文采可言。", "marks": "很差"}
{"content": "徐新说初识刘强东时，觉得他很诚信。比起刘总现在随处可见的私生活八卦，更喜欢读一读他的创业史。狼一样的敏感度，来源于经验，敢闯敢拼又不盲目，我觉得和她从小与父亲交流企业管理经验处的得益密不可分，而英语也为她多次加分。传记来说一般，但各家名企的创业史尚值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着role model来读的，但内容多是拼凑，不具深度。", "marks": "较差"}
{"content": "逻辑不清，深度不够", "marks": "很差"}
{"content": "略空", "marks": "还行"}
{"content": "书写的一般般，看书也仁者见仁智者见智，但我欣赏她，看过她的演讲她愿意分享很多东西。至少我学到了，简单并不容易这句话和专注的含义。是一位好导师", "marks": "推荐"}
{"content": "内容渣，逻辑渣，很尴尬的阅读体验，不喜欢这种第三人称想当然的传记。", "marks": "很差"}
{"content": "较为浅显，更像讲故事，没有太多投资逻辑和分析。", "marks": "还行"}
{"content": "故事而已，看多了就没意思了。更希望读自传。", "marks": "还行"}
{"content": "写的太烂了，没有任何深度；几乎没有任何对读者有帮助的内容，作为读者，很生气！很失望！徐新？？？？？", "marks": "很差"}
{"content": "这确定不是软文？算了，我还是先给自己定个小目标。", "marks": "较差"}
{"content": "you are my model, keep fighting!", "marks": "力荐"}
{"content": "商业传奇女性，就是她帮助刘强东成为了今天京东的大赢家。对了解徐新的商业投资阳光有一定借鉴意义~", "marks": "力荐"}
{"content": "更欧美的传记相比，国内人物传记的确更像是一本自我炫耀的推书。书中虽提到失败的案例但都只轻描淡写。不过还是读到很多启发的句子。开卷有益", "marks": "还行"}
{"content": "一个小时看完了，没什么内涵，流水账一样，没有深刻剖析人物", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这么一个有内容的人，却被作者写得零零碎碎，几乎没有真诚度。案例讲得很空泛，生活方面介绍得也少。全篇让人觉得，徐新从小到大都很顺，每一个转折都很好得把握住了，然后投资基本靠直觉。然而我觉得事实不应该全是如此才对。", "marks": "较差"}
{"content": "从概念到案例，非常细致入微。从现象到原理，剖析的非常清楚。小白的首选！ps.那些看过几个微博，读过几个朋友圈的自以为对营销或互联网营销已经懂了的人，统称小白。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，浅显易懂，很适合我们这种纯外行", "marks": "还行"}
{"content": "私货真的太多了同学……", "marks": "较差"}
{"content": "貌似是联想的故事，看看；还行吧，努力过，也比较幸运的故事。快餐书", "marks": "推荐"}
{"content": "我还挺喜欢看这种有实效接地气的职场小说的 150107", "marks": "还行"}
{"content": "大哥推荐的作品，算是互联网职场小说，有种不用他写也知道内容的感觉，熟悉之余也有感慨，作为职场小说够接地气，但作为文学作品，只能说很纪实，还缺点什么。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾人定律还挺准确的。本书的阅读过程比较愉快 ，作者也算是能把故事说明白的人了。想成为个有故事的人，如何突破局限就看自己了。", "marks": "推荐"}
{"content": "自传体小说，文笔流畅，尤其是老陈对儿子说的那段话，小事中显现人生大智，印象深刻。能感觉到作者是个有智慧且善良的人，要挺。", "marks": "力荐"}
{"content": "凑活看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "联想、360、创业史", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错，80后都可以读读", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网职场小说", "marks": "还行"}
{"content": " 85后特殊时代下的职场和情感成长，具有非常现实的指导意义，思考当代85后在此种大环境下要如何让生存和发展.", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然在咖啡馆发现这本好书，店老板真的很有眼光。豆瓣的评分有些低了，百度阅读一度9.8的高分，也许是故意雪藏？不过这本小说确实揭露了一些东西，虽是隔靴搔痒，但能感觉作者本人尽力以最婉转的形式表达那些不太上得台面的故事。推荐有经历和一定层次的朋友阅读，狠长见识，代入感很强，给个好评", "marks": "力荐"}
{"content": "含沙射影的几个公司几个地名，努力又幸运的几年，作者比大部分八零后过的好，还算不错的职场小说", "marks": "推荐"}
{"content": "自从彻底的告别学校，好像就没有再更新读后感动态噜，现在借书只能去广州图书馆，现在看书只会当实在无事时才会翻一两页。（比较烦恼的是找书好困难><）\n作者比我大十岁，和我一样射手座，突然某天想记下自己成长的年月，于是有了这本牛皮纸封面自传体小说。八零后，围绕在我们这些初入社会牛犊的群体，都说他们是最苦逼的一代人，跟随着改革开放的进程成长。但是他们有幸见证互联网的逐步发展，抓住信息时代的龙头，他们有很多很多美好的童年记忆，把童年记忆四个字作为关键词扔进搜索引擎，会发现属于八零后的记忆最有意思。这样一个年代的成长日记，的确值得记录下来呀。\n摘录些句子：\n“有勇气改变可以改变的事情，有胸怀接受不可改变的事情，有智慧能够分辨两者的区别。”\n“其实呢，慢慢来比较快，多卧槽，多吃草总是没错的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "mucheng", "marks": "力荐"}
{"content": "电影的IP是让华谊兄弟买走了吗？来晚一步，可惜可惜", "marks": "力荐"}
{"content": "全部看完只能用两个字形容：太牛X了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我比较喜欢日本人写的书的地方，很诚恳，很简朴，很易做，很踏实。不像现在很多讲方法论的书，喜欢为自己的理论设一个语境然后吹上天，写作者激动万分，阅读者热血沸腾，最后一本书读完了，你还是搞不清楚具体该做点什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理不多也没什么特殊的秘诀，但胜在条理清晰有可操作性。如果能够真正掌握运用的话确实会对生活或者工作中的交涉能力有所提升。", "marks": "还行"}
{"content": "含金量较高的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "作者有点喜欢反着讲道理，不说该怎么做，总说不该这么做。。。阅读后觉得有些许帮助，本书不值得收藏", "marks": "还行"}
{"content": "字号好大行间距好大纸好厚不重要的话翻来翻去讲好多次这是快餐书吗", "marks": "较差"}
{"content": "不管是用于谈判还是日常生活，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "速读书。", "marks": "还行"}
{"content": "就……覺得日本作家講話很啰嗦……囉", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的道理简短，也会列出来一个例子，如果例子可以更多就好了。字体印的很稀松，难道这就是传说中的快餐书？", "marks": "推荐"}
{"content": "16-5-30，重读", "marks": "推荐"}
{"content": "同学推荐的，真的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有用的，后面的章节有些重复", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料地有干货，作者是个在律师行业的老油条。说不上绝对不败，但含金量较高。但是理论和实际还是有差距的，还是要多多留心眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实排版一般般~内容的话对交涉这门学问分了一下类~感觉还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦，不算出彩，只可惜当时借回来的时候没做笔记（2015-06-16）", "marks": "还行"}
{"content": "实用的东西大都是简单的。可以归纳为工具书 很多技巧在工作中可以使用\n", "marks": "推荐"}
{"content": "教的是心法 值得重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人的写作，简单，直接，实用，没有什么华丽的辞藻，没有假大空的文字，寥寥几句，写出最平实的感受，呈献给读者，如友人一般的敦敦教导。", "marks": "推荐"}
{"content": "本想说绝对不败太狂妄了，但是看了书发现和我想的不一样，收益很大，好书好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对干货，还算不错，调理清晰，学完就做", "marks": "还行"}
{"content": "诚恳的日式风格", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半。会说到一些可取的点，可是那样三言两语地带过真让我怀疑这作者写这本书的诚意。内容貌似很多，但真正读起来可吸收的寥寥无几。", "marks": "还行"}
{"content": "瞎鸡巴扯淡", "marks": "还行"}
{"content": "虽然从标题到行业到封面看起来都像鸡汤，吃起来却是扎实的土豆炖牛肉😬", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐，英文版该会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "他妈的……毫无用处……可能是因为我不是在公司的缘故，但确实讲的空洞，大道理谁不会讲啊，靠", "marks": "很差"}
{"content": "真的我都好久看见这类型的书就肯定不会买了，但是一时间脑热买下来觉得这本是有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上读书效率高啊", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中好~回过头来看才知道自己犯过太多错误，也因此觉得早点看会比较有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "集大成的职场tips，有料，启发匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "或许等我踏上职场会明白得更透彻", "marks": "还行"}
{"content": "最近思虑太多。这本书的确给我好多好建议，需要继续慢慢咀嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "三观有点不正，比方说偷看同事电脑。核心是万事都要先准备。", "marks": "还行"}
{"content": "女性职场心机修炼计划。", "marks": "力荐"}
{"content": "一上午就读完，没什么深刻的东西", "marks": "还行"}
{"content": "凡事要做好准备，凡事要主动。收获很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "要么变强大，要么滚回家", "marks": "力荐"}
{"content": "Good girls don't get ahead. But gutsy girls do. 本来并不喜欢这种所谓的职场励志、心灵鸡汤。但那些由墨西哥非法移民到进入高盛年薪百万的Julissa Arce也读这些。其实并非没用的。再说是由新闻集团旗下的harper collins出版的、质量有保证啊", "marks": "力荐"}
{"content": "女性成长手册", "marks": "力荐"}
{"content": "揭开隐藏在职场的“小秘密”～～\n让你优雅而又成功～～\n学会说话，学会聆听，学会工作，学会争取～\n因为这都是你应会、应得的～～\n学会利用琐碎的时间独处，你会发现生活的美好～～\n活在当下，享受生活～～", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看的职场处事方式以及经验之谈", "marks": "推荐"}
{"content": "初入职场，书中描述的职场环境与自己经历的职场环境有很大区别，但不影响对共同东西的思考，比较偏好最后一章，较深刻的有“切香肠”和“记得排干水塘”", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越努力 越来越幸运", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读完，还是适合时尚行业的女孩吧?有点穿Prada的女王那种感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意义的，据说影响了很多女性的职业生涯", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始买这本书的时候犹豫了一下，但是仔细读读道理结合实例真的不错，你会看到一个有规划的“坏女孩”是怎样成精的。没有人是可以一步成功 幸运的人是因为从来知道自己想要什么，珍惜每一次机会 勤于思考 勇于接受挑战 才会慢慢成长 。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的技巧都是在实力之上才有用", "marks": "推荐"}
{"content": "此类书看的太多，浪费时间。", "marks": "还行"}
{"content": "额，一个多小时看完了，关于职场着装，配饰，肢体语言，公众讲话，气场，自信的部分，有可取之处", "marks": "较差"}
{"content": "对销售气场的好总结，适合培训用，适合常看常检查。1、世界上没有完美的产品，苹果还贵呢。不要挑缺点，要多看优点。这是营销人员的基本素质。2、要做好准备，包括语言组织、策略组织、衣着、赠品等等。", "marks": "还行"}
{"content": "销售气场，或者过于强硬，有点联想起卖保险的~", "marks": "推荐"}
{"content": "几个核心概念没有问题，但只适用于少部分的物质及大宗销售，对于卖服务而言实在没有说服力，就像整本书也没有给出一个卖保险的成功案例一样，不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "适用于销售新人培养工作习惯，但在实践上缺少参考性", "marks": "还行"}
{"content": "很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "“玩弄”人心的奥秘：1.让别人获得幸福 2.理所当然的精神 3.永不言弃 ", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓销售，是说我们要对商品充满信心，对顾客充满真心，不容顾客来拒绝，不给拒绝的机会，卖出商品送出幸福，展现出引导艺术。日本人写的销售书，有一些点在中国是行不通的。但写的简单易懂，实例也多。有些地方很值得学习。销售为人，永不放弃。", "marks": "较差"}
{"content": "操作性不错，对于销售人员来说主要是思维上的突破，但不可照搬，毕竟不同国度的民风民情都不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "销售气场很重要，心理的转变比较有特色，不过在国内当下国庆，日本的销售情形也并不适用。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些销售技巧还是不错的，更多的是实践中磨练。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于自己摸索销售的人来说，还是很需要读一读这本书的。销售真的是心理战。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳跃式看完了，有时甚至只看了标题，还是不乏一些闪光点的，但总体偏绝对，实际操作中还需要反复领悟才行~", "marks": "还行"}
{"content": "略感强势。感觉作者这种方式有时候在中国是行不通的，别人会觉得太做作，太假。\n不过也还是有一些值得借鉴的。不把产品卖给客户，不给顾客带来便利，就觉得是自己的罪过。带着这样的心态，确实会好很多", "marks": "还行"}
{"content": "1111", "marks": "较差"}
