{"content": "这本书需要在安静的时刻去细细的嚼，初读的感觉可能会是稍有零散，但细读之后会觉得作者很神奇，神奇的是作为一个散户，能够不随波逐流，有自己的判断，并且相信自己的判断，对书中印象深刻的一句话是投资也是需要劳动的，是需要对市场进行研究才会有收获的，而这种劳动正是作者自信的源头吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者特立独行别树一帜，思维严谨，逻辑性强 ，对市场本源研究，开创了探索证券市场波动规律新天地。", "marks": "力荐"}
{"content": "套用一句歌词：“我们生活的世界，就是一个垃圾场，人们就像虫子一样，在这里面你争我抢”", "marks": "推荐"}
{"content": "不少情节感同身受，不过读到最后更多是一种无奈吧", "marks": "力荐"}
{"content": "一看而过", "marks": "较差"}
{"content": "slice of life\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然条条大路通罗马，但是绝大多数都是血泪史。", "marks": "力荐"}
{"content": "本土交易员的故事，比较接地气，如果你也做交易，肯定能在其中看到自己的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "在交易部同事的桌上看到了这本书，所以借过来看了。由于现在身处资产管理行业，而且自己平时也做一些股票投资，所以对书中的故事会有些感同身受。看完后更加肯定了我对自己的一个判断：我没有丝毫成为一名好交易员的潜质。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没有投资参考价值，但可以增长对其他投资人生活状态的了解，共鸣之处不少，轻松读物还能让心情舒畅，如果有后续还会第一时间购买。瑕疵还是有的，满仓狂徒这个80多万到8000万这个缺乏细节，深表怀疑。律师的迷途知返，德州扑克手的呕吐，一步步走到交易所总经理却从未交易，印象深刻！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，通过采访，让读者了解到真实的tradingmen", "marks": "推荐"}
{"content": "FT中文网主编王丰在前言里写的Slice of life再贴切不过。作者没把它写成成功者故事，也是很有诚意了。尽管有时受访者难免会自我美化。", "marks": "推荐"}
{"content": "不曾身处这个行业，很难体会其中的酸甜苦辣。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作者想表达的要点太多，然而却没有展开自己的叙述，内容编排上对读者的过度照顾更是略显弄巧成拙。恕我直言，书中采用的对话体例是一个减分项而不是亮点，这让这本书看起来更像是一本读书笔记、教学大纲。思考的系统之美，在于连续性，供成年人自主阅读的材料，无论有多么强烈的传道之企图，其讲述的核心内容又是如何如珠如玉，这本书如果厚度增加两倍，或许才能将作者原初想要表达的东西表达完毕，并让读者理解清晰。阐释最难。", "marks": "还行"}
{"content": "不捡烟蒂，不做高成长。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么新的东西，不过算是格雷厄姆哲学的精华版吧", "marks": "推荐"}
{"content": "简单了点，观点有点散。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，适合入门学习", "marks": "力荐"}
{"content": "草草读完，老生常谈的多，还是得看原本经典。", "marks": "较差"}
{"content": "书很薄，但是写得挺清楚～", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是，格老极其重视安全边际和资产的保护。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为证券分析的提前读物，帮助未来证券分析打下基础。\n读完了，一本快速的入门或者总结，不过还是看聪投去吧。", "marks": "还行"}
{"content": "格式夹头很好的补充，基本还原了原著思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "花了9天时间以工具书的方式读完了该书。书中用了大量的篇幅讲述了价值投资的估值方法。如果能把术语加上英文翻译可能读起来更容易一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的干货都很空洞。。。", "marks": "还行"}
{"content": "拜读，值得一看，非常有价值。明年还看一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "4.3小时，7月16日-7月23日，7天看完。也是通俗易懂的书。但是作者肯定是融会贯通的那种，否则没能力写的折麽平时易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单清晰，比看经典好理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完本书认为该书无亮点，几乎是属于作者读书笔记，书中运用案例基本没有，理论性论述过多。如果没看过聪明的投资者与证券分析的读作看完本书依无法很好的运用。建议还是看聪明的投资者与证券分析原著自己领悟。", "marks": "很差"}
{"content": "股票投资的书大多讲投资理念，讲估值方法的少，以前也看过【证券分析】，感觉凌乱，抓不住重点。书中提炼了格老的投资体系的精髓，已经读了三遍了，非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "被老唐骗过来的举个手", "marks": "较差"}
{"content": "中规中矩的科普书，浅显易懂，适合初入港股市场的新手", "marks": "还行"}
{"content": "内容不及预期，还不如直接翻雪球", "marks": "还行"}
{"content": "出书门槛真低，百度百科拼凑", "marks": "很差"}
{"content": "适合初入港股的投资者，其中的案例介绍很是给力，尤其是4个失败案例分析，就可以值回书钱。如果谁能出一本失败投资的书，我肯定会买的。", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上看的，适合小白", "marks": "推荐"}
{"content": "离操作港股还很远，看了看投资失败的几个案例～", "marks": "推荐"}
{"content": "有些基础知识介绍还可以 投资案例分析毫无逻辑 可以看出作者赚钱基本靠运气", "marks": "还行"}
{"content": "辣鸡。翻完了一遍，基本上就是交易规则的描述，没有什么意思。", "marks": "较差"}
{"content": "干货太少，基本就是个雪球的发帖集。", "marks": "还行"}
{"content": "本书收集了港股的基础知识，内容比较适合入门的人。最后的部分讲了自己一些失败的案例，胜过只说自己成功案例的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书本，书里有很多作者本人的实战心得，特别是关于投资风险的知识让读者受益匪浅，谢谢杨饭先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不是太多，只能作为入门书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "mcad和boll线看看有点意思，其他理念有点教条陈腐", "marks": "还行"}
{"content": "出版40年的经典书，MACD发明人自己写的均线操盘法则，有理有据，很客观。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的封面是人看了都想买，但其中的观点菜鸟都知道。", "marks": "很差"}
{"content": "这么好的书评分人数这么少…感觉伍叔应该是所有投资公众号里干货最多的吧，一直有关注，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "值得强烈推荐的一本书。尽管书名起的看起来像是鸡汤，但是是我近期看过的非常浅显易懂的科普型投资书籍，又没有因为易懂而损害内容的严谨性和知识的丰富性。任何有着初级金融知识的人看了本书都应该能找到对于长期投资有帮助的知识，即便对于金融专业的人来说也会找到对自己有帮助的知识点。", "marks": "力荐"}
{"content": "论文合集而已，不接地气", "marks": "较差"}
{"content": "对投资的认知不深", "marks": "还行"}
{"content": "把基础的东西方方面面都讲到了，对于入门者来说看看还是蛮好的  20171125", "marks": "还行"}
{"content": "资产配置基本常识", "marks": "还行"}
{"content": "基本是作者的微信公众号内容吧，入门级投资科普。其实理论和思想都很基础，关键看一下针对目前市场的投资方法和投资标的的具体介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "一言以蔽之 投ETF", "marks": "还行"}
{"content": "大致介绍了各种不同的投资产品，学到了一些以前没有关注过的知识，资产配置比选股更重要", "marks": "推荐"}
{"content": "一些数据有点意思。8分。现在发现写书的人，很容易虎头蛇尾。不是针对谁，这是一个通病。", "marks": "推荐"}
{"content": "理财入门级书籍，适合大家纠正一些不知道自己不知道的误区", "marks": "推荐"}
{"content": "比较基础，是入门型的干货。2个小时读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "傻又穷者的启蒙读物，自我营销的成功典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很好的投资书\n\n初看到封面被这只金闪闪的小乌龟所吸引，随后便耐着性子去阅读起来，书中讲的投资理论一点也不虚，都是很实在的东西，也有很多学科知识。掰开揉碎让读者体会其中的精妙，尽管我对于投资兴趣一般，看了这本书到是有点跃跃欲试了，人生总要有一些新鲜的尝试嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "无意中看见这本书，买回家之后不可救药的爱上了它。书的内容正是我之前相求而求不到的，由于工作繁忙，也不能看太多的相关金融书，《小乌龟投资智慧》这本书总结了需要用到的金融知识。对于时间稀少的我，只看这书里的就够了，顺便看完整本书，对于作者是十分钦佩的，知道了作者也有公众号，就顺手关注了，对于爱学习的我来说，是很有作用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前，有很多关于投资的理财产品，然而很多人是盲目的，而这一本书含有大智慧，让人理解，是一本非常好的书，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "周二晚上听了讲座拿到的书，周六早上已经读完。说句实话，如果光看题目我是不会买这本书的，看完之后更觉得这题目对不起这书里面的内容。明明通俗易懂又指导性很强的一本书，怎么就被这名字给浪费了，哈哈。伍福资本的准入线比较高，目前我还没法参加，但书里面资产配置的思路应该就是伍福资本的思路，我可以借鉴着设计自己的资产配置。", "marks": "力荐"}
{"content": "90天以上逾期/不良贷款应该＜1。\n银行利润/产业利润（可用GDP代替），与银行股价呈反向关系。\n净利息收入比大的银行未来转型压力大，中间收入业务可能是护城河。", "marks": "还行"}
{"content": "财报阅读基本功算是附体了", "marks": "力荐"}
{"content": "业余读物可以，指导投资不行", "marks": "还行"}
{"content": "就像第一本一样细致地剖析理解一个业务，投资真的能让人学习很多，把这个世界看得更透彻！", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合我这种小白啊", "marks": "推荐"}
{"content": "因为20比1的比率，使得所有的优势与缺点所造成的影响对会被放大，我们对于用便宜的价格买下经营不善的银行一点兴趣都没有，相反地我们希望能够以合理的价格买进一些经营良好的银行。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅。非常感谢作者的无私分享，书的纸质非常非常好，又滑又有分量。这本书主要以工商银行的财报为讲解材料，讲到某些指标时也会引用其他银行的情况，非常贴合现实，帮助外行人打开了银行业的神秘面纱，几乎把所有银行财报涉及的专有名词、指标都解释了一遍，最后还贡献了自己阅读财报的推荐路径。美中不足的一点是，既然作者的目的是用简单粗暴的方式向读者解读银行业，希望能把这个想法贯彻到底，用更简单粗暴的方法来解释。本书除了使用财报数据做表格、折线图之外，其余的讲解方式都是文字，对于外行人来说还是有点难懂的，如果能有些smart art之类的图形来表示一些指标之间的关系，相信读者会读得更易懂更愉快。", "marks": "推荐"}
{"content": "好赞，但对于我这个小白来说需要重读细读才能理解得更透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "比预期差", "marks": "还行"}
{"content": "虽然记不住很多，但水平还是不错的！", "marks": "力荐"}
{"content": "选择非预期损失小的，在预期经济进入衰退期找买点。对选银行炒股帮助不大，但对了解银行业务与资产情况很有帮助，适合银行从业读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如第一本", "marks": "还行"}
{"content": "清楚明白，非常好！", "marks": "推荐"}
{"content": "老唐认真梳理、深度研究的精神值得学习", "marks": "还行"}
{"content": "透彻理解银行财务的绝佳读本！", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，只是很多我看不懂，票据贴现、部分监管指标等不懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错。虽然自学者也可以通过网络搜集、扁平、阐述专业术语，但是作者把相关概念和例子都用基础的语言在书里展现出来，这给了读者很大的帮助。\n对银行业，甚至宏观经济有了入门的概念。值得二刷", "marks": "还行"}
{"content": "虽然读完仍然没有看透银行业，但是不得不承认，对于理解银行业很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第十四本书", "marks": "推荐"}
{"content": "银行股的投资入门书籍，其实有一句话很简单概括：买银行就是买国运。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，这太重要了。唐朝中翻中能力，无人能及。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后总算懂了一点点银行", "marks": "推荐"}
{"content": "作者作为一个非银行从业人士，150天写出这么一本书太牛了。象我这样的非专业投资人士，读读这本书，可以了解银行业的运作方式，非常好。雪球的一系列扫盲书都非常好，准备再读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为从业人员，只能说佩服，能力大于理念，全书讲的很有道理", "marks": "力荐"}
{"content": "随时查阅的工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "通透。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了这本书，我用a4打了一份工商h股2015年财报（299页），讲的并不是很细，有的地方是帮助去更好的理解银行的财报，需要有一定的从业经验和财会基础。唐朝的关于不良的见解确实有其道理，希望作者能再下一本书内更多的将中国与美国的银行业进行比较。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过手一，自然就追读手二，风格依旧，没让人失望。老唐通俗易懂的风格确实解决了很多人的痛点，值得再读和推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了8.2小时。7月1日-7月12日。用了11天。", "marks": "还行"}
{"content": "第二本没第一本那么像笔记了。然后老唐的估值怀疑论！对比论！折现论！反复推到，融会贯通！", "marks": "力荐"}
{"content": "银行股", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的好书，和第一本一样精彩，王夏hong", "marks": "力荐"}
{"content": "可以了解银行的具体业务和操作，适合银行的从业人员，对于没基础人事用来选择是否购买银行股作参考依据，没实用价值！", "marks": "还行"}
{"content": "写得一般", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾，作者也就是散户水平", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾中的垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "洪校长的思维方式确实牛，从一篇篇文章中就能看出，但整本书的脉络我还不能很好的把握，能理解吸收的就更少了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一遍，很多东西还没想通，过完年再读一次", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "这不是一本书，缺乏逻辑，都是作者微博文章的堆砌，具有严重的时效性，不值得深究，如果平时跟踪微博的，更不值得再买书研读。", "marks": "很差"}
{"content": "写的啥玩意儿，太垃圾了", "marks": "很差"}
{"content": "写得啥玩意儿啊，不就是你的炒股日记吗，看不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "看上去很美，不怎么实用", "marks": "还行"}
{"content": "书是洪榕博客的摘选，所以读下来不是一个清晰地脉络。要按照当时的时点理解洪先生的逻辑。作为市场上的成功人士，洪先生的这本书没有拘泥于理论，提出了很多A股市场特殊的观点，的确在这这类书籍里不多见。", "marks": "推荐"}
{"content": "2010年看过雾1，2016年看的雾2。6年时间过去，感觉自己有点长进，体现在没有看雾1的时候那种震撼和不理解。对雾2评价与雾1相同：毫不夸张的说，这本书是国内的出版物中对巴菲特理解最深刻的，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "如作者所说，“一本介绍加解读式的读物”，作者对相关资料就“全部进行了逐句逐字的英文核对和必要的重译。”", "marks": "力荐"}
{"content": "把致股东信拆成好几块，内容很多观点很少。食之无味弃之可惜…", "marks": "较差"}
{"content": "罕见好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "永远会在我书架上那最显眼的位置", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真的知道自己在写什么吗？断章取义说的就是这本书吧", "marks": "较差"}
{"content": "巴菲特致股东信的另一种呈现", "marks": "推荐"}
{"content": "巴菲特致股东的信英文原版看不懂，这个算是把历年的信拆开并重新组合成各个板块。还有一些地方不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "资金配置没读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "全书主题性解读巴菲特历年致股东信，看完感悟最核心的是怎么理解老巴那句名言，“因为我是经营者，所以我成为好的投资人，因为我是投资人，所以我成为好的经营者”~", "marks": "力荐"}
{"content": "了解巴菲特思想非常有必要读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.3-16-2017.9.18 耗时半年终于看完了，五星推荐的好书，对巴菲特的信理解更深了，谢谢任前辈", "marks": "力荐"}
{"content": "享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴菲特语录集合，聆听他的智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常全面系统的阐述了巴菲特思想的一本书，其中不少中美对比思考也很有价值", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的巴菲特工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "老巴致股东信重点选读加详解。虽然是中国人写的，有老巴的内容在完全可成经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "详见书评", "marks": "还行"}
{"content": "巴菲特致股东信的归纳总结", "marks": "推荐"}
{"content": "对于很想了解巴菲特这个精明老头子的人，这本书可能是不错的选择～将估值和波动两门课归结到一起，仍然是结尾那个懂不懂企业的问题。我一直试图懂企业——将企业映射为意识中活生生的东西，但是这真的很难～", "marks": "推荐"}
{"content": "巴菲特投资思路解读", "marks": "推荐"}
{"content": "从中学习了很多东西，感谢作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "巴菲特致股东信最佳参考书！对投资的一些迷惑更加清晰了。精髓：1.债券是特殊的企业;企业是特殊的债券。2.因为我是经营者，所以我成为好的投资人;因为我是好的投资人，所以我成为好的经营者。一句话，投资股票就是投资企业。巴菲特的存在是我辈投资人的福音！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到个现象，为什么股民在北套牢的时候十分有耐心解套，上涨时候却急不可耐的卖出。我认为这是缺乏对企业价值的锚。股价下跌后，因为买入成本的存在，等待反而是可以接受的了。本书是巴菲特语录式的解读，通过股东的信、公开演讲等内容，去揭示巴菲特的行为背后的逻辑。可能因为巴菲特自己还持续运营着公司，对于具体的术有所保留，讲述的都是道。但是通过有些地方绝对不会去的原则，也是能够给人排除错误选项，探索通往正确的道路。昨天还看到个新闻，芒格说中国有优秀的劳动者与环境，只是人民太好赌，我想这也算解释了为什么中国总有暴富的神话存在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知按啥逻辑整理的，就一工具手册。。。", "marks": "还行"}
{"content": "零售业竞争大。\n净资产回报率大于每股收益。\n高通胀会削弱股票的回报优势。\n每股收益增长长期＞每股价格增长时，股价被低估，反之亦然。", "marks": "较差"}
{"content": "在大家都关心美国大选的时候读完了全书。解答了无数投资中的疑问，得到的价值远胜于书价。虽然致股东信看过无数遍，但整理和解读梳理后明显能得到按照年份读致股东信不可能得到的东西。不过仍然还是有一些东西不太懂巴菲特为什么要那么说，大概还是没到那个层次吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今为止国内阐述巴菲特思想最好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该算得上国内解读巴菲特最好的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "基本面分析，似易实难", "marks": "推荐"}
{"content": "#17年第一本#巴菲特的理论，句句是真理，学到再多也没有用，能真正用上一两句，足以。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常全面", "marks": "力荐"}
{"content": "类似于项目百态，作者总结了老巴几十年来投资的理念和实务的守则，可作为工具书留着参考", "marks": "推荐"}
{"content": "任老的这本书写得不错，尤其是巴菲特的股东信加上任老的辅助解读，对于一般投资者来说，能够对巴菲特的投资理念有一个更好的进一步地了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "将历年巴菲特致股东的信做了一个整理，这样看起来就清晰多了，很好的一本了解巴老投资思想的书", "marks": "推荐"}
{"content": "读过这本就不需再读巴菲特历年的信了，省不少时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典中的经典，传道解惑", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，看了序，段总说这是本 工具书（惊掉下巴），然后，确实厚度有我小学时买的字典那么厚，巴菲特致股东信看到90年了，信能成为工具书吗，带着困惑我开始阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天刚读完，总的感觉还是不错的，如果是刚接触巴菲特的价值投资思想，会有不小的收获，因为他在其中解析了很多人对巴菲特投资的一些误解。但是总的感觉里面干货还是少了一些，特别是关于企业估值的部分。定性的东西比较多，定量的东西比较少。让人看完以后感觉还是无从下手。", "marks": "推荐"}
{"content": "对《奥马哈之雾》的补充说明。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏理念居多，用来摆正投资思想还是很有益的，只是知易行难，况且真正能做到的又是极少数的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴菲特股东信精华和任老师逐条点评，不用再看其他巴菲特理念书籍了。超值！", "marks": "力荐"}
{"content": "温故而知新，其实读过好多次也未必明白巴菲特真正在说什么，他的理论基础是建立在内在价值上的，内在价值折是建立在企业未来现金流折现上，以此为目标可以不必在意市场的价格的变化，内在价值本身就可以带来回报，市场价格可以给你一个机会，低买高卖。\n现金流折现就像红警中的矿，所有设施建设，人员配备，战队策略，都是围绕着争夺矿石展开。\n价值都是相对的，现金流折现折提供了一个比较绝对的价值标准。\n当判断标准有了以后，各种判断企业的方法才有立足点。\n之所以选择这个标准并不是说这是个最快的方法，而是一个可靠性，确定性最强的方法，复利的运行最重要的是确定性，每年如果以35%的速度成长，10年的复利是20倍，实际上这也是长期速度最快的方法。可惜大多数人都期望短期的暴涨，并不愿意慢慢的变富。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很有分量的一本书，全书引用，整理了大量的巴菲特年报中的原话，并加以分类。“生前人格-可以理解的生意，有着不错的前景，优秀的管理人，合适的价格”的企业选择标准，以后也会成为我的选择框架。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很不错，我第一次感受到 K 线到底在表达什么，第一次相信 K 线。交易量与价格，反映的是最真实的市场。豆瓣评价人数太少了，亚马逊推荐的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不值得买（初学者可以考虑买）。废话太多，量价分析没讲透，还拿了其他技术分析的内容来充篇幅。交易所的朋友晒在朋友圈，还以为是本好书，被带沟里了。", "marks": "较差"}
{"content": "中心思想大概是，通过对成交量的分析，试图弄清楚这段波动是否有延续性；对于庄家吸筹、勾引散户、派筹方面的描写很有道理。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前我在某证券实习，第一天，本来好像是要组织给大家讲K线来着，结果进来个人，挑了几个人出去干活去了，我就被挑走了...这次要看相关领域的项目所以补一下这些东西。看吧，那些你当年没学会的东西，后续都是要花时间补的。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的好像不是很通顺。", "marks": "还行"}
{"content": "看的速度较快。算量价分析入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "看的英文版 前面有点啰嗦  有效信息密度低 \n后面例子分析一章就好多了 按前面章节的原则逐步分析 看着很享受", "marks": "推荐"}
{"content": "部分东西讲的还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "本书的中心思想就是成交量的变动与价格变动是否匹配。通过这种匹配度揣摩市场中交易者的心理，并进行自己的交易策略。拜读的第一本关于成交量方面的知识，感觉不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的第一本市场分析、投资交易类的书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完，还算是了解成交量与价格的关系。不过实践才能出真知的嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "其实真正的牛人只要利用量价分析就能把握住股票的走势，这是一种艺术，成交量在很大一定程度上决定了价格的走势，但是价格的走势如果脱离了成交量，那么我们就应认真去思考是不是存在局内人操纵的嫌疑，正如书中提到的，局内人一般通过媒体等方式将参与者吸引过来，然后不断派筹最后获利离场。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书前半部分对量价分析还比较深入，后半部分的举例分析偏重于外汇交易。成交量对走势的支持或者说对趋势的揭示作用还是非常重要的，分析走势时要时刻关注成交量的变化，尤其对于量价不一致的异常情况要引起重视，短期内量价不一致的情况会比较频繁，但从长期来看，量价不一致的情况无法长久持续。这也是作者在书中强调的多时间维度的量价分析的重要性。低成交量情况下，趋势总是会持续一段时间，无法骤停，但如果没有成交量的支持最终还是会无法抵挡趋势的调整。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门，但很笼统。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有点啰嗦，但很适合现阶段的我", "marks": "力荐"}
{"content": "自己看过的，量价分析方面讲的最生动形象的书，也需要读之前有点基础", "marks": "力荐"}
{"content": "亦无甚可观", "marks": "还行"}
{"content": "对量价的分析关系讲的蛮清晰，不过操作者不可能仅因为一本书就学到全部的操作方法，还需要在实战中观察学习很多", "marks": "推荐"}
{"content": "讲解通俗且详细，很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读时有种看都市传说的感觉，莫名悬疑。后文主要通过成交量和价格两个因素，说明了做市商吸筹、派筹的过程。交易小白可以一看，换一种角度看行情。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性和可操作性都很强，短线交易者的买卖点选择指南，这本书指引我对图形理解更深刻了，让我在三股选一股或者二股选一股时的成功率大幅提高，在持有环节更放心，卖出时更果断。不仅可以让我适时地获得了解，也让我学会什么情况下要止损了，从而避免更大的损失。我认为，学会并果断地止损更重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一下别人的操作思路，学习学习。总体觉得股市尤其是中国股市针对量价分析的方法还是有一定作用的，关键在实际操作当中如何运用这些方法。", "marks": "还行"}
{"content": "不值得购买", "marks": "很差"}
{"content": "适合新手入门", "marks": "力荐"}
{"content": "股市初学者可以一读，深入浅出的介绍了主力如何运作筹码过的利润。", "marks": "还行"}
{"content": "量价分析入门书，对选股很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "基础知识，比较简单浅显，告诉了读者银行的这些数据是什么而已，但不深究，很难用于前瞻性判断，并不深入探讨银行之间经营特点与战略差异。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得不深的，内容即为标题所示。", "marks": "还行"}
{"content": "不同于一般市面上炒来炒去的股票和银行分析书，也不同于一般的财务分析书。作者将行业分析，商业模式分析和股市投资分析融在一起来分析银行股投资。提出银行股长期收益率就是它的净资产收益率，买入时衡量是否值得要看市净率，1-1.5之间是估值中枢。作者很有自己的见地，为作者叫好鼓掌！ 由此想再读作者写的其他的投资指导书籍 。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "雪球的这些书都很接地气～不一定是为了投资和炒股～", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "工作了一年还需要恶补基础读物[苦笑]", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是很好的工具书，只是通读的话越读越困难，必须是得拿着两家银行几年的报表一步一步实战分析才能有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "投资", "marks": "力荐"}
{"content": "算是比较详细的讲了银行的运营模式，后面的对比分析意义不大", "marks": "推荐"}
{"content": "价值投资总是绕不过银行的", "marks": "推荐"}
{"content": "财务一窍不通 果然不适合", "marks": "推荐"}
{"content": "对于银行股小白而言已经素灰常好的入门资料啦 ", "marks": "力荐"}
{"content": "行业分析，商业模式分析和股市投资分析融在一起来分析银行股投资", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的入门读物，部分观点有待推敲。", "marks": "还行"}
{"content": "对于如何分析银行股有指导作用，可参考其中一些分析指标来分析银行的发展状况及未来方向", "marks": "推荐"}
{"content": "网贴水平吧", "marks": "还行"}
{"content": "作为引导阅读银行财报的工具书籍还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普一下银行股的财务指标及分析思路，作为细分类书籍还可以吧", "marks": "推荐"}
{"content": "银行业投资101。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要的方面可以说写得非常清楚了。银行股的轮动由于作者自身的判断没有采用并没有讲。在我看来，由于银行业务高度同质化，而且资本充足率要求保证了虽然业务同质却并不会陷入恶性竞争。恰恰可以对所有银行用同一套估值方式，轮动的效果应该不错", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多，没有借鉴的必要", "marks": "较差"}
{"content": "本书由易到难，需要有基础的财务知识", "marks": "力荐"}
{"content": "对银行股有了初步了解，而且真的很容易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好的书 思路清晰地捋了一遍银行业本质", "marks": "力荐"}
{"content": "对于财务专业的我来说，这本书的意义不大。大部分只是，我考CPA时都有接触。  或许是我此刻还没开始仔细关注银行股吧，等以后玩了2年后再来细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路很清晰，内容通俗易懂，研究银行股的最佳入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "作为银行股小白最好先把雪球上云蒙大仙的年报分析读一遍，不懂的查一下，再看这本书就会好的多！呵呵😊", "marks": "力荐"}
{"content": "#新书上架#\n《股价为什么会上涨：超越时代的股市传奇——里昂·利维自述》\n跨时代的股市传奇自述50年投资经历，奥本海默基金公司投资逻辑大公开", "marks": "力荐"}
{"content": "书名俗 内容不俗", "marks": "推荐"}
{"content": "没有多少干货和独特的见解。身在熊市对市场充满敬畏，在股市低谷的时候买入，狂热的时候卖出。其他就是说了一些人和事，叙述没有吸引力，看着时常走神。建议大家，实在没有好的投资书的时候再看这本吧。", "marks": "还行"}
{"content": "02年的老书了，作者还是个很有理性的人，他父亲教育的好啊。", "marks": "还行"}
{"content": "涨也有时，跌也有时。考验的最终都是心理和人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像传记，没特别内容。22", "marks": "还行"}
{"content": "市场从来都不是理性的，人性、政策、战乱、气候、领导人更替等等，都会引起股价的涨跌。我们能做的，就是守住心，看好公司的价值，而不要过分在意价格的波动。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书只想给里昂大大跪下！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "正是因为人性的变幻莫测，金融投资更像是一种艺术而非精密的科学。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好没买。实体店翻了一下，原来是类似小说一样的书。有空去图书馆借就成。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，很多案例。52", "marks": "推荐"}
{"content": "小而精", "marks": "推荐"}
{"content": "NO.489 逆向思维 唯一简单而实用又说的明白的就是 回购", "marks": "推荐"}
{"content": "对比《专业投机原理》8.9分，\n《以交易为生》8.2分\n《期货交易策略》8.3分\n《多周期技术分析》8.5分\n这本书《择时与与股》只应得1分，书名好听。\n废话多，干货少，作者几次吹嘘自己。\n例如：《机会注定出现在第七年》这章，大篇幅说年份尾数是7的上概率很大。（赌徒谬误）\n\n", "marks": "很差"}
{"content": "择时，基本面，需要再读一遍的书", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为是讽刺小说，结果作者真的一本正经在讨论年份与股市波动，可能受马克吐温影响颇大，与波段秘籍异曲同工。", "marks": "很差"}
{"content": "跟《秘密》一样，忽悠人的小说", "marks": "还行"}
{"content": "对投资有一定启发，翻译质量不错", "marks": "推荐"}
{"content": "拉里威廉斯大作，经典之作，深受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "很实战的一本书，教你如何选择合适买入（卖出）时点，如何挑选出合适的股票。其中有一章讲解哪些指标对判断股票收益率最有作用，很有价值。投资无非是玩一场概率游戏，赢的可能性远大过输的可能性（足够安全边际）时才进场，并且确保赢时收益大过输时亏损。要承担风险，但必须智慧承担合适风险，承担一份风险，必要获十份回报，这游戏才能玩下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "雪球及冯仑的推荐才买的书，读后很失望，营销大于实质。1、作者更像一个文人，文笔不错，一篇篇散文组成这本书，投资干货不多；2、100万启动资金加了150万杠杆，获得的收益具有放大作用，潜在风险却未提及；3、收益统计止于15年4月，6月开始股灾，统计周期选择很巧妙。", "marks": "较差"}
{"content": "还是不如读经典。", "marks": "较差"}
{"content": "无缘见面，但求读书以神交", "marks": "还行"}
{"content": "主旨是这样的：第一，你们成为不了巴菲特；第二，你们最好找到巴菲特一样的人；第三，我就是巴菲特这样的人。", "marks": "很差"}
{"content": "08年大行推荐越南市场。越南政府征收不动产税，房价大跌\n08年大家都期待奥运行情，最后大跌。(市场看似统一意见，其实不然)，再如金九银十的说法，吃药喝酒行情。基于历史的归纳法很可能是错的，演绎推理才是正确的\n除了奥运金牌的第一之外，2008 年留给人们的记忆包括，火车出轨、暴风雪、大地震、牛奶恐慌、金融危机、通货膨胀旋即紧缩、股市崩盘。当此处还在信誓旦旦地要做百年老店时，彼岸不时传来一个个百年老店灰飞烟灭的消息，所有的市场、所有的国家、所有的行业都受到了影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "一堆碎碎念的价值投资文章，有什么用呢。", "marks": "还行"}
{"content": "专栏成书，书店闲翻阅就行，别买。看他翻译的《巴菲特之道》还来得实在。", "marks": "较差"}
{"content": "前后矛盾的理论，打着巴菲特的幌子做投资。投的那些票，或许巴菲特根本不会投。例如乐视。", "marks": "较差"}
{"content": "信用杠杆有点莫名其妙，模拟盘没有强平一说，也没追加保证金一说，而且杠杆维持了这么长时间，真实的投资环境下恐怕没这么加杠杆的吧。要是这么顺风顺水，当年很多融资客，不知道比现在牛x到哪里去了", "marks": "较差"}
{"content": "难得还有人把这种经历写下来，而且一写就是20年，很奇特。不过有些理念不是很认同，比如价值投资不做止损之类的，所以看了作者发的基金，不出意外地表现一般", "marks": "还行"}
{"content": "文笔优美，意味隽永", "marks": "力荐"}
{"content": "太骗人了。62", "marks": "较差"}
{"content": "翻到一半还是不看了，介绍这么牛逼，加杠杆都不提一下", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有预备得到如何买股票能发财的秘诀，但是经验还是可贵的，跑赢大市、绝对赢利、解决问题。最后一点请不要忽略！过去20年的成绩不一定在未来能重复，我只是会继续坚持理念。一段时期内的收益没意义，要看一个牛熊周期的收益！好直白啊。恩~坚持了96个月的模拟盘更新！太佩服了", "marks": "推荐"}
{"content": "看到的只是自我吹嘘，看不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "更多的是理念和习惯，融资的观点可借鉴？", "marks": "推荐"}
{"content": "简单看看", "marks": "还行"}
{"content": "作者对自己每次调仓毫无理由说明，对此差评。", "marks": "还行"}
{"content": "以解决问题为投资目标", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017年读的书#这本书可以作为标杆的是多年实战的详细记录，可以说是投资家里文笔好的吧，读过的投资书籍很少，这本倒是激发了不少兴趣。作者反复强调的是理念，很少技巧性的东西，跑赢大盘、绝对收益和解决问题，谁都想实现，问题是怎么实现。赞同理念，学习技巧，付诸实施。", "marks": "推荐"}
{"content": "知不易，行更难，知行合一难上难…", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔很好，一本很好的心灵按摩手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在回头看可能觉得作者这八年的收益率也不算惊为天人，不过设身处地想一下作者在次贷危机期间还能保持从容淡定和对价值投资的信仰，确实不是凡人所能及，佩服佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "片面的“知”甚至不如不知，在错误的道路上狂奔也没有用\n\n巴菲特说“我用屁股赚的钱多过用脑袋赚的钱”讲的也是时间。如果仅仅是需要时间，此间的过程被称为“等待”，如果这期间遇到困难与波折，则称为“忍耐”。没有谁的成功是白来的。\n\n社会的竞争早已不是一代人的竞争，至少是两代人的竞争。不从我们开始，便从下一代开始。今天做父母的，自己着手解决财务自由的问题，将来下一代长大成人，就少了些财务上的羁绊，可以轻装上阵，会有更多选择生活的自由，为社会做出更好的贡献。如此这样的年轻人多了，我们的社会自然就更好了。这正是“世道必进，后胜于今”的原因所在，也是我们这一代人要努力追求财务自由的原因所在。 \n\n很多人认为富人的优势是有钱，但实际上真正富有的人的优势在于有时间思考!", "marks": "还行"}
{"content": "这是我最想要的书，复写当年的评判和看法，不可多得。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔可以，但是投资说的不透。", "marks": "还行"}
{"content": "专栏集合成册", "marks": "较差"}
{"content": "可以看看，不过对投资理念的阐述比较零散，还是建议读证券分析，聪明的投资者，巴菲特致股东信 这些书籍", "marks": "还行"}
{"content": "比较易读。所发表专栏的合辑。并不探讨投资具体方法和细节，更多是在讲一些投资理念以及需要具备的品质，轻微地带有一些鸡汤属性。亮点在于每一篇文章之后公布的持仓和操作。对于投资的目标和能够被称为投资家的标准，作者有着清晰的认定。很适合菜鸟来认知这个市场、其中的风险和收益、以及自己的目标。可以作为了解巴菲特的一个辅助教材。有不少作者自己的创见，但也有很多是在引用和摘录。与儿童财商相关的部分令人印象深刻。读完之后去协会网站查了下作者的公司，原来是邻居，2007年成立，一共五个人，目前为止发了三支产品，倒是挺符合宁静致远的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个投资者的专栏文章，理念值得思考", "marks": "推荐"}
{"content": "#54-2017. 从央视财经的节目知道了作者找。大道至简。如果期待惊心动魄和所谓的秘密会让你失望的。难能可贵的是作者坚持了八年记录并在公开媒体上发表。能追随作者一起投资的人有福了，至少有一个专业伙伴每月能写分享一篇市场一线的文章。那些已有多年投资及栽跟头的经历的普通人读来更有感触。比如平平淡淡才是真不追求惊心动魄，80%的时间都是煎熬忍耐和耐心是最好的美德。好希望看到作者解释为什么买了组合里的公司每次买卖交易的原因是什么，可惜只字未提。金句：巴菲特不买 ETF，你永远无法超越巴菲特因为不同的时代背景等等无法复制。做好自己，总结自己的方法。借鉴用excel做一个投资组合表每月更新。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资的最高境界了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.4.20finished", "marks": "推荐"}
{"content": "本书可以作为永远满仓的精神支柱。可以给刚接触投资的人看看的投资情怀。不过作者每月一交易，杠杆一倍的做法还是不学为好。", "marks": "还行"}
{"content": "大道至简，但知易行难。作者阅读面很广，文笔也很好。由于是限定交易日期的公开模拟实盘，而且在大跌的加杠杆时不担心被催缴保证金，所以作者一边戴着镣铐跳舞，一边也有主动、被动的优势，但从结果上验证了他的理念", "marks": "推荐"}
{"content": "可以学习借鉴的内容很多。实盘收益相当惊人，是在加杠杆的前提下，普通散户还是远离杠杆吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐的理财读物", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有耐心才是投资成功的关键！", "marks": "推荐"}
{"content": "17年4月1日，收获与播种的二八法则", "marks": "推荐"}
{"content": "投资理念很重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "80%的时间都是在耐心等待，投资都是回头看简单，当下最难。20年了，我还在这个市场中活着，希望若干年后也能对自己这么说。", "marks": "推荐"}
{"content": "20年的时间展示了股市的起起落落，作者每月一次的调仓限制了很多，但也迫使我们用更长久的角度去观察市场变换，很多字里行间透露出的都是一种平淡以及对自我角度的坚持！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星吧，有些自吹自擂。。", "marks": "还行"}
{"content": "巴氏投资的实践月志，更提出了投资目的问题。理想状况为经过周期后的世俗、专业成功且解决了人生问题。", "marks": "还行"}
{"content": "非常佩服杨天南的文笔，能把投资这件事写得如此生动。他用他的实际行动来告诉大家，价值投资的可行之处。虽然书本身并不太像一本书，但是不影响其质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资心法。少操作，多阅读，其实长远看，胜率会有很大的提升。这本书不能当做技术类，或者纯理论类的投资类的书。这本书更像作者平日里面的一些投资心法。有可取的地方，唯一比较遗憾的就是这种博客的集合模式让人失望。如果在每一篇后面可以加上作者的一些补充性的文字，可以更好，从现在的角度再看以前所记录的。本书我给4个星，虽然作者在投资上没有很完美，但是文字很好，并且投资方向也是很不错的引导。", "marks": "推荐"}
{"content": "眼光，耐心", "marks": "力荐"}
{"content": "在枯燥无味的金融历程中，注入生活气息，喷洒鲜花和嫩草的芬芳清新，刻画心路历程，撰写人生哲学。@天南财务健康谈 投资界文章最好的，名不虚传。", "marks": "推荐"}
{"content": "for fun or for money?想玩玩还是想解决问题？绝大部分的收益是在极少数的交易日里获得的，确保闪电打下来时在场非常重要。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么作者言必提巴菲特，却每周操作，可能是为了让专栏好看，要不连续9年持有10只股票，读者看什么呢？！假如作者现实中真的是这样操作的，那真是个让人无语的夹头，不过这些文章的观赏性挺强的，从微观上见证了次贷金融海啸、中国大熊市和疯牛行情，颇有恍如隔世的样子", "marks": "还行"}
{"content": "杨天南是我很喜欢的一个投资者，追他的专栏也追了蛮长时间了，收益是相当惊人的，而且是在每个月只能调整一次的情况下，实在是不容易，如果抱着想学什么绝招、秘籍的话，那看这本书就会觉得很失望了，因为里面没有任何关于如何选股的方法，有的只是他这些年来的点点滴滴的记录，做为同样在这个市场折腾了快20年的我来说看了是颇多感悟，正如书中所说投资其实是件很平淡的事情，长期的持有，而绝大部分的收益却可能只是其中那么几天的上涨所带来的，看完整本书后最大的收获是心情的平复", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，比较凌乱", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的那本《巴菲特之道》真是惊艳，这本就呵呵了。", "marks": "很差"}
{"content": "用了两天时间就看完了，从零七年到一五年中间的过程历历在目，又回忆了一遍，我开户的时候也是零七年，所以这本书一直写到了一五年，特别是最近几年印象深刻，从一四年之前长时间的熊市，然后经历了一四年一五年的牛市股灾，你发现从100万到700万这中间增值的路程是怎么样的，等待和忍耐是值得的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔优美，从中可以感受其是一个热爱生活的投资家。里面没有具体投资的分析有的是对投资和市场的看法。作者所说的一切都是基于正确的投资分析，这本身就很难了。\n熊市一样可以实现财富的增值，投资是一件等待与寂寞的事，普通人难以通过玩一玩的股市投资实现财务健康……", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛经历了过去这么多年的股市动荡一样。。。不过。。。感觉作者交易过于频繁了，有伪价值投资者的嫌疑啊", "marks": "还行"}
{"content": "文笔优美，将投资随想娓娓道来，富有具体操作，但针对操作的原因或想法没有说明，需要读者自己用心体会", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢的写作风格，内容也一流", "marks": "推荐"}
{"content": "后期的增长迅速，更多投资美股和港股。不过处事的理念还是值得学习一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是作者的价值投资理念小结，看别人的总觉得投资很简单，水到渠成，这也是知易行难的主要原因吧。全程满仓且杠杆真的不是很推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，内容就是随笔，心灵鸡汤之类。持仓看了一半，吓到了，加杠杆，买卖频繁，背后也没说什么理由进行逻辑分析，反正就是买了卖了，看不出高明在哪？", "marks": "较差"}
{"content": "基本相当于什么都没说，看了没什么用！", "marks": "很差"}
{"content": "通过投资实现财务自由的想法给了我很大的提示，书的干货内容不多但是作者文笔非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，启发很大", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得还不错，能够学习一些思维方式。虽然没有说个股，基本是都是理念，“授人以鱼不如授人以渔”。还要慢慢琢磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "购入这本书的本意就是想了解下过去十年国内证券市场发生了什么、经历了什么事件，更像是翻看一本回忆录吧，而不是什么投资技巧，其实作者也只是记录当时的市场环境和一些个人感想。\n　　我们绝大多数人终其一生都无法成为一个企业的管理者，不如投资一个企业吧。在这漫长的投资岁月中耐得住寂寞才能守住繁华。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.9.20～9.21", "marks": "推荐"}
{"content": "雪球又有作品了。简洁的价值投资的小书，很对胃口。牛市重势、熊市重质；结合了一些技术面的分析、主题投资等，适合a股风格吧。最后是用老子和孙子的哲学来解释了投资的一些策略，倒也有趣。\n唯一有瑕的就是有些地方有凑数之嫌：如一些小故事、投资泡沫史的故事啦，没必要大段的引用。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很普通的博文集", "marks": "还行"}
{"content": "看个开头的框架就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "可以翻一翻，网文集结的", "marks": "还行"}
{"content": "购于多看阅读。2017-04-23 10:58:27。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，适合中线投资者", "marks": "力荐"}
{"content": "有一点干货，但感觉有些地方就是在凑字数", "marks": "还行"}
{"content": "1.心态很重要。耐心潜伏、学会放弃、杜绝贪婪、抗拒恐惧，那么投资就成功了一半。2.选股。困境反转选股法。难度较大。peg最有用。3.趋势。看准趋势。4.古人哲学可用来作为投资理念。老子、孙子兵法可以借鉴。5.牛熊的操作法则。总体而言，觉得此书可以作为嫩韭菜入门级心理学参考书，如果老韭菜想进一步学习，恐怕就不适合了，毕竟里面的内容老韭菜都是用割的肉教训出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些美国人说巴菲特不过是连续多次猜对硬币正反面的猩猩，给美国人的怀疑精神点赞。\n本书作者在教我们猜正反面，用的是不知所云的陈词滥调，尽管取了个很有吸引力的书名‘专注投资’，‘投资’，O，SHIT！", "marks": "很差"}
{"content": "李大霄、艾经纬等著名投资人联合推荐；如何挖掘重组题材、ST股；详述亲身经历与巴菲特短兵相接的财富遭遇战、与世纪大空头卡尔·伊坎“滴血”联盟，大战漫威股东。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是本不错的书，但很多没读懂，可能还要多了解一下美国破产企业的流程和法律背景吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不错，如何发现垃圾企业并做空它-先发现问题企业-负债问题，现金流问题，做它的股东或者债权人，控制风险\n30岁以后想做的事情", "marks": "还行"}
{"content": "感受差距，努力学习", "marks": "力荐"}
{"content": "已经第3次印刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂", "marks": "还行"}
{"content": "非常入门，概念为主，没有数学。另配图生动，手写体，特别赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是那种恨懂换位思考的人 文字准确不晦涩 很适合初学者", "marks": "力荐"}
{"content": "1.超级简单的投资系统，让初入市场的你拿一就能用，并且能超越市场平均收益率。\n2.《驾驭股市周期》总编辑杰夫•赫希、畅销书《漫步华尔街》作者伯顿•G.马尔基尔、英大证券研究所所长李大霄、上海牛熊行为金融研究所创始人、首席研究员艾经纬、《理财》杂志社社长兼总编解鹏里、价值中国网总裁林永青、《中国证券报》金牛基金周刊副主编杨光、招银国际资产管理投资董事及中国上市公司市值管理研究中心学术顾问郑磊博士 联合推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈，我是作者，自己在豆瓣上看到自己的书了~争取成为价值投资的经典书籍~", "marks": "力荐"}
{"content": "写书是整理投资思路、系统化投资的有效方法", "marks": "较差"}
{"content": "没意思，老调重弹", "marks": "还行"}
{"content": "雪球这套书 有一本算一本 都没有作者本人的博客写的好", "marks": "还行"}
{"content": "......作者一路价值投资成长的历程。\n初步读后，体系稍显散，感觉要多一点具体的运用自己的分析框架来分析实例就好了，象水晶苍蝇拍的《公司价值分析》那样。\n总之还是部佳作，留待第二次阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说 这本书比许多著名的投资大师更懂投资 为我的同龄人点赞！可谓股票投资一本通，点出各种投资流派最重点的要害之处。不过对趋势的分析是错的。好在作者是基本面作为重点，趋势只是辅助，仍然是一本好书。有胸怀的年轻人，各种投资理念都兼容并蓄。", "marks": "推荐"}
{"content": "从企业战略到DCF模型，再到PE、PB、ROE、有息负债、经营/投资/筹资现金流……内容组织系统，有利于理解企业及其行为，不过感觉性价比最高的策略还是定投。", "marks": "推荐"}
{"content": "勉勉强强吧。", "marks": "较差"}
{"content": "非常棒的价值投资指导，一些重要的方面都有系统性地具体陈述，所用事例也很符合中国现状。感谢作者愿意把这些写成书，我要把这本书一直带在身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好很全面，介绍了很多金融市场经济结构的基础知识。最好的一处是对各行业关系进行了详细介绍，这个网上资料往往都是过时的。\n缺点是作者过于肯定价值投资优点，书中一些事例又否定了价值投资。因为价值投资本身也属于一种存在概率的分析手段，在随机市场中不完全能为投资者带来丰厚收益。\n所以你在这个信息不对称的市场，即使有万种神通，也无法面面俱到实现超额收益。\n总结一下，这本书应该叫做《金融市场中的经济常识概括》。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多知识点只是介绍到了，算是导读吧。附录中推荐书单还不错", "marks": "还行"}
{"content": "如果是想看框架的话，王成的策略投资更优秀。但这本书里面众多案例还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书而已，没什么特别多的独特见解。", "marks": "较差"}
{"content": "写的一般，有几个中国股市的案例有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "“基本面+估值+趋势”框架，基本面是个大坑取决于对世界认知的广度和深度，只能自己慢慢填，不可能靠一本书搞定，因此前六章都讲的蜻蜓点水。7、8两章是精华（尤其第七章讲公司不同层面的价值以及PE估值体系），分别建立了“估值”与“趋势”的框架（第八章趋势讲的有点简略可慢慢填补）。", "marks": "力荐"}
{"content": "201607", "marks": "还行"}
{"content": "很详细，值得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "在国图看到了这本书，里面有公司基本面定性分析，其中包括商业模式和竞争优势分析，囊括了基本面分析的方方面面，但是就是因为太全了导致深度不够。整本书思路挺好，为价值投资的基本面分析的整个逻辑。但更详细的内容需要看原著。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是报刊文摘，怎么好意思出书，作者不要逼脸", "marks": "很差"}
{"content": "读完收获很大的一本书，诚然没有什么太多的独创性内容。但作者对于价值投资的把握与梳理很显功力，值得再读一遍的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书哦，内容很系统，通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书讲解的较为详细。每讲一个点，都会有对应的案例。作者已经形成了自己的一套投资模型。很棒，不是废书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "适合境内投资者的价值投资书籍，书内不乏AH股精彩案例。值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得读的书，作者的心路历程，对价值投资的独到见解", "marks": "力荐"}
{"content": "例子很多，价值投资", "marks": "力荐"}
{"content": "除了跨品种套利外基本没什么看点，图表太冗余和千篇一律", "marks": "较差"}
{"content": "流水账记录，看两篇还行，看多了就兴味索然了，而且观点极弱，都是一些话翻过来倒过去的说。总体对交易的理解帮助极小。", "marks": "较差"}
{"content": "平实的价值投资，感觉很好，待细细读。\n价值投资无秘密，不能让你一夜暴富，\n唯有从容和耐心，这是一种生活的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体讲的比较概括，研究风格趋于浅显，后半部分大量实例，属于鱼的范围，不是太实用，没有讲明选择逻辑和标的商业模式。不过有这分析模型的讲解还是挺好的。明白为什么推的人不多了", "marks": "还行"}
{"content": "1.预期年化收益率15％可看此书。2.周期性行业不能投。3.全景表选股法，列出了几个财务指标，可以生搬硬套，十分实用，是最大亮点。4.对读年报和招股说明书，以及建立公司分析框架，也谈了很多。5.推荐了几只他选出的好股。", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的不错，用心，很接地气。但就是因为这个近乎手把手教的接地气儿，过于细致了，新手自然受益匪浅，不过已经在市场上摔打过有自己看法的人，所得就有限了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者2014-2015 选的股17年暴牛啊 看来尽可能的去临时股东大会提问很重要 ", "marks": "推荐"}
{"content": "头重脚轻的一本书。后者写那么多公司干啥？\n和邱国鹭的书还是有点差距", "marks": "还行"}
{"content": "特别是书的前半办法，对于我这个初级投资者来说，很有指导性。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例是亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "价值投资， 认同其理念。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊喜之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的全景图，有利于拓宽视野", "marks": "推荐"}
{"content": "下载和买了很多投资书，左看看右看看，没想到这本是正儿八经第一本读完的投资书籍，还是国产书看的舒服，挺入门的，写的挺好的，受益匪浅，文风朴实，以后有机会还会再看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "带着你读年报挺好 不过有点太入门 没有深入", "marks": "推荐"}
{"content": "价值=当期（正常）利润×（8.5+两倍的预期年增长率）\n年报重点的是“第三节会计数据和财务指标摘要”“第四节　董事会报告”“第六节　股份变动及股东情况”“第八节　董事、监事、高级管理人员和员工情况”和“第十节　财务报告”。其中的重中之重是董事会报告，值得多读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的内容可以缩写为一页纸，剩下的都是抄F10", "marks": "很差"}
{"content": "干货一般，不过最后的本源组合公开化倒是挺硬气的", "marks": "推荐"}
{"content": "开头咖啡馆的例子把公司经营的一面讲得很清楚，整本书没有眼花缭乱的操作，我认为比较实用～", "marks": "推荐"}
{"content": "太入门", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分挺好 后半部分有点敷衍了", "marks": "还行"}
{"content": "算是纯基本面选股的一本书，简单易懂。自己家再结合技术分析，就可以建立自己的交易系统了~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本倡导价值投资理念的书，并且通过大量的实例分析，手把手教读者制作全景表，如何看懂财报公司年报，内容详实且非常实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "可读两遍,这是一本刚入门的专业投资者或者个人投资者的书", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，让我慢慢接受满仓不动这个事实吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合我这种韭菜。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时看完，全书偏向学院风，实战部分较少，但是确实符合“稳健”二字。最后作者给了个组合，拭目以待。", "marks": "还行"}
{"content": "接地气、易读，对初学者来说是一本不错的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "书很薄但内容扎实、接地气，详细介绍了稳健均衡投资体系的建立、行业及公司分析框架，可借鉴于实操，基本面分析入门好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "价值倡导，实战手册，投资案例解读！", "marks": "推荐"}
{"content": "宋军此书引我入价投之门，无以回报…只能多买了几本送朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "老师再多阐述些估值，会更完美。关于基本面分析超级大全", "marks": "力荐"}
{"content": "有规律！怎么我看不懂？所以有本事的人根本不用你懂知点皮毛只会水过鸭背！值得一读再读的如果你有耐性！", "marks": "还行"}
{"content": "类似中医/风水，实践经验总结和统计规律提炼肯定是有用的，但主观牵强也多，伪科学。个人认为股市就是基本自然规律叠加人类活动和情绪。振动波变成了波浪，黄金比例和斐波那契数列无处不在，调整浪就是人类情绪分歧", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本需要多读几遍的书，如果你想真正懂波浪理论，并用好它的话。\n艾略特发现的波浪理论，充满了自然的奥秘，让人惊叹！", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，不过被师兄发现其中有抄袭的部分，还是扣一分吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中记述的10年，是中国直接融资市场突飞猛进的10年，3任证监会领导各有突破，前进的方向是对的，管理手段确实很难平衡中国经济转轨带给a股市场的各类影响和矛盾（起码我想不出更好的办法，就连对政策事后诸葛亮式的评价在复盘的情况下也未见得能有所改进），中国直接融资市场的未来，不是证监会能指引的，它需要依靠利率市场化、人民币国际化、产权去二元化，机构投资者的逐渐强大，以及居民自身对财富管理理念的转变。", "marks": "力荐"}
{"content": "在提出实现注册之后，壳公司市值仍然在30亿到40亿之间。市场对监管当局的信心，可见一斑。", "marks": "推荐"}
{"content": "A股十年的变迁告诉我们一个道理：在法治不太完善的环境下，监管部门既要市场高效配置资源，又要稳定是很难实现的目标。因为包括企业、中介机构和投资者在内的市场主体都是理性的利益最大化者，他们会想尽一切办法钻空子。而维稳被赋予的权重越大，市场主体逐利带来的市场不稳定就越严重。", "marks": "力荐"}
{"content": "编年史，案例不少，算蛮有诚意了，定价太贵，打五折差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人投机思维实在是太根深蒂固了，钻空子，捞一把走人，造假上市等的水平也是无与伦比。能拍成记录片也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "A股也是一片江湖，各种刀光剑影。2016-1", "marks": "力荐"}
{"content": "10年的IPO上市的幕后情况", "marks": "推荐"}
{"content": "世界各国央行汇率的定价机制以及ipo的发行系统，因为牵涉到数万亿的钱，都是典型的复杂性系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑清晰，文笔也不错，了解A股历史的一个侧面。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料为主，有部分资料具有参考指导意义", "marks": "推荐"}
{"content": "as usual as 班妮", "marks": "推荐"}
{"content": "以案例和新闻通讯等资料，讲述IPO制度演进史", "marks": "推荐"}
{"content": "A股十年", "marks": "推荐"}
{"content": "中国资本市场的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "敢问路在何方", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。以历史视角看a股这十年曲折反复的多次变化。穿插的多个案例增强了可读性，也带出了作者的独立思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "ZJH始终对市场的力量有所忌惮，再加上维稳的大前提，就只能在行政干预的道路上无奈的走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "证监会其实已经很努力了，不过我猜后面还是会继续挨骂", "marks": "力荐"}
{"content": "股权分置改革是十年中最大的功绩，2011年以后的政策一直在倒退。", "marks": "推荐"}
{"content": "做投行和IPO的必读", "marks": "力荐"}
{"content": "很有诚意的好书 系统梳理了过去十年ipo发行的大事 这些也是我过去工作中密切关注的领域 这样的精彩我也亲历见证 为何没能书写出这样的作品 汗颜", "marks": "推荐"}
{"content": "故事书，有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊草鸡好看，是那种可以看很久慢慢琢磨的书", "marks": "力荐"}
{"content": "61家公司的上市历程伴随A股的制度演进。制度上，如今就相当于身处在向新风格转换的多重过渡期。由于这二年主要的进项「进出口」下降有点快（增量）；资本账户开放，注册制，财税改革都降速了 - - 这玩意福祸相依谁能有个准谱，就转型期吧。归到人上，年青一代比咱强，玩的也比咱6，没啥好转的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "A股历史大补丸，读完后对A股有了更深的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的好书，券商内部人士可供分享的极限了吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑。", "marks": "力荐"}
{"content": "临回家前突击读完，甚是满足，五星好书。中国股市问题重在一级市场、重在发行定价。未来的注册制什么时候到来，保荐制走向何处…真精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。其中晶源电子、浙江世宝、新大地、奥赛康、众信旅游这几个案例对做业务很有启发，值得反复研究。第二遍可以从制度层面进行阅读和梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "前阵子培训时提及中介机构的责任的加重，虽不及券商首当其冲，但似乎日子也不好过了。所有案例中果然万福生科最精彩，联想起某印刷公司所有批文都自己印的，也是心惶惶然。", "marks": "推荐"}
{"content": "太太太太太太太太太太太太太太太太太太好看了！！！！！！！！！！！！！这个书值得推荐给所有在投资界的朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "此书不读 何以做投行", "marks": "力荐"}
{"content": "看a股历史，围绕着IPO证监会跟市场斗智斗勇。发行也试过市场化过，高市盈率逐步降下来了，还会出现破发，最后还是迫于群众压力，又重回老路。一直说的注册制也从报告中消失了，真是让人感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "大量案例", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢证监会，致敬书中提到的所有财经记者，问候所有造假者以及狼狈为奸的券商。", "marks": "推荐"}
{"content": "超密集笑点。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好呀，又实用又有趣。今年读过的最好看的金融类书籍啦", "marks": "力荐"}
{"content": "IPO十年，保荐制从推出到衰弱、询价制在管制与放行交替中艰难推进、为争取上市资格大量公司财务造假、核准制下可投资股票的稀缺造就新股神话。一个个案例告诉我们十年间发生的变迁", "marks": "力荐"}
{"content": "A股把戏集，可载舟也可覆辙，太阳底下无新事有新韭", "marks": "力荐"}
{"content": "史谈不上，编年书，扫盲", "marks": "还行"}
{"content": "十年上市，旋转，跳跃，仍在原点。其背后是对稳定的诉求，对利益的渴望，对自由意志的漠视。除此之外本书就是一些琐碎的唠叨，并没有一些更深刻的见解。", "marks": "较差"}
{"content": "所以说上市没满三年的股票不要买。。以及远离农业股", "marks": "还行"}
{"content": "十年八卦，十年辛酸泪", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的惊喜，知识储备", "marks": "推荐"}
{"content": "编年体记录IPO相关制度的变革历史，填补了自己这方面知识的空白。穿插各个公司的案例，有深度有依据。是一本严肃却不失趣味的读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然从来未涉足A股市场，未来预期也不会，但读历史还是挺有意思的。太中国特色了，一切的根本问题都是人口素质和支持素质的经济水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国资本市场虐恋比韩剧还好虐心啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "事情发生了，总有个缘由", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的投行编年史", "marks": "力荐"}
{"content": "想起长者的话:一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程。A股近十年，是发行方、中介机构、监管方还有投资者的多方博弈，但在稳定压倒一切和发展才是硬道理的大环境下，监管方更多的是妥协和无能为力。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，可读性强", "marks": "推荐"}
{"content": "看看历史真不错，轮回啊轮回", "marks": "力荐"}
{"content": "粗读，还得细细再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "诚意之作", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，学习很多。21", "marks": "推荐"}
{"content": "补课", "marks": "推荐"}
{"content": "看这十年IPO史，证监会在政府部门里确实是个弱势部门，被舆论、散户、机构和其他政府部门裹挟，政策反复，也就只能在自己的一亩三分地里严管下券商等弱势中介机构了。所以近期刘主席针对“野蛮人”的惊人之语，一笑了之即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人能精准地预测未来，但我们知道两件事——世界必然会变得不同，但变化必须基于当今的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016No.6 知道了一些规则的来龙去脉，有助于了解这一行的宏观概况吧。属于知识普及，但具体掌握还得靠实操。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年时间来谈浮沉或许有些早，可梦想还是要有的么。证监会导演的很精彩，期待#人民的梦想#早日出品。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当不错的一本书，详细记录了十年IPO事件", "marks": "力荐"}
{"content": "券商的激荡三十年", "marks": "力荐"}
{"content": "写的挺好的，不过多少有点屁股决定脑袋，作者一方面暴露国内股票市场乱象，一方面又忍不住做一些在我看来纯属洗地的解释，不过可能只是出于对于市场化的呵护吧", "marks": "推荐"}
{"content": "十年IPO历程，跌宕起伏，波澜壮阔，荡气回肠，这是真实的历史，无情的历史，智慧的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "最近关于IPO又引发了不少争论。这本书记录了十年的IPO中监管政策的反复变化、市场的各种丑闻乱像。回过头来看，十年后的资本市场好像并没有比十年前好多少。这本书标题中有“梦想”二字，说实话，真看不出来IPO与梦想有啥关系。", "marks": "还行"}
{"content": "绝对好书，十年IPO万象，作者娓娓道来", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的书，可以和激荡三十年媲美", "marks": "力荐"}
{"content": "编年体的结构，在穿越中一点点明白更多，鼓掌。和激荡三十年一样好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "在不完善的国内，股票的神话和深渊。五味杂陈", "marks": "力荐"}
{"content": "【第四周读物】信息不对称的市场处处是地雷，散户一不留神就变了炮灰，平民百姓勿参与阿。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.我也想写这种书。。感觉不难啊。。。\n2.想回去重新上卢岚的投资银行学\n3.想来大三的财案比赛真是我人生的重要节点，搞完阿里巴巴b2b退市的案例报告，催生了我对互联网和资本市场的最初兴趣。还为保研加了分\n4.踏踏实实好好学吧，最近心态好没有办法（傲娇脸）", "marks": "推荐"}
{"content": "专业阅读第一本\n内容比较翔实，感觉看了许多有趣的故事，国内投行禾国外投行果然不一样啊", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔极好，将过去a股的发展史娓娓道来，很有可读性。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么IPO underpriced? 因为证监会啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合我这种菜鸟，入门级，结合案例很好地理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.每一个上市公司背后都有其不同寻常的故事，也都并非向表面看起来那么光鲜。2.机遇太重要了！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多东西，我们以为是新，是变；其实它们早就存在过，一遍又一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个从业人员，每天陷入繁琐的实务中不易跳出来以相对宏观的视角看行业政策与生态的变迁，这本书提供了个不错的角度。班妮的文笔不错，能把枯燥写得生动", "marks": "力荐"}
{"content": "最近10年中国企业A股上市案例集", "marks": "推荐"}
{"content": "IPO的十年博弈史", "marks": "还行"}
{"content": "作为一名财务人员，看过这本书后的感觉是满地都是财务造假的公司，作为财务风险好大", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错，有扫盲作用", "marks": "力荐"}
{"content": "城外的人想进来，城里的人想出去", "marks": "力荐"}
{"content": "神书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "制度就是不断更迭修复BUG 人生亦是如此", "marks": "推荐"}
{"content": "以史为鉴，十年历程是各方博弈的过程。了解了从何处来，提示了将往何处去。", "marks": "推荐"}
{"content": "A股政策市太明显了，一切都是监管层用来调控市场的手段，包括IPO。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的案例，IPO的各种杂碎事情以及时代背景，对了解上市及上市公司的鸡零狗碎有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "精读第一本书，对了解A股帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "五星推荐！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "时，势，运，成就了不同企业在资本市场上的不同结局。通过对十年间60余个IPO案例本身的分析和进一步的延伸讨论，我们想展现企业、监管机构、中介机构以及投资者等市场参与各方之间的角力，以及他们与一个时代的惯性所做的角力——企业上市的过程是一场多方博弈。\n通过这些案例，我们分析、揭露、甚至拷问运行了这些年的中国式IPO，能不能助力企业发展，能不能倡导价值投资，能不能在不久的未来与成熟市场看齐。\n在观察十年间中国企业IPO历程的同时，我们也梳理了这期间中国资本市场制度建设的情况：保荐制的确立及发展，发审委制度的建立，询价制的演变，中小板、创业板的开板，新股发行体制改革的进程，以及IPO发行从审核制到注册制的逐步摸索。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "记述了IPO十年间的风云变幻，通读全书，给我最大的感受是：政府与上市公司间的猫鼠游戏永不停歇。同时，政府和上市企业也因为各自的利益和行为而对中国股市产生影响。通过这本书可以了解到中国金融市场化的进程，也可以从中道出中国金融市场的优势和缺陷。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实厉害，把中国的股市在不失真实的情况下写出了大电影的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字稍有生硬，但给人感觉作者很用心，平淡之间叙述了A股市场种种不正常的背后故事", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个入行一年半的证券律师，读后觉得深受启发，非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "通過敍述A股的IPO案例，很好地疏理了十年間上巿公司、股民和監管當局的博奕。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解投行、上市的童鞋值得一读。很容易读懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "投机客，干一票走人", "marks": "还行"}
{"content": "中国企业IPO十年的幕后点滴", "marks": "推荐"}
{"content": "比巴的传记丰富多了，竟然还是个剧作家。作为自传自爆的细节也更丰富更坦诚，老巴说他的80%都是格雷厄姆。没有格雷厄姆就没有老巴，而格是因为自己才成为格。", "marks": "推荐"}
{"content": "格雷厄姆无疑是那个莽荒、愚昧而又动乱年代的成功投资者，他的投资策略一言以蔽之，就是对错误的定价进行下注；用中国式的表达方式，我们可以称之为“割韭菜”。经过数十年的发展，价值投资的内涵已经随着市场的发展，产生了不少变化；但文字间闪烁的智慧仍然令人受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾，这就是本意淫小说啊。", "marks": "很差"}
{"content": "难得的一本以交易为主线的小说，而且内含着2015年股灾的冰山一角，情节和内涵其中的理论都非常不错，有种手不释卷的感觉，遗憾的是，作者本人的信息却比较难查到，不然可以再多看看他的书，遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是财经小说不如说是玄幻小说", "marks": "较差"}
{"content": "瞎雞毛扯。。。", "marks": "较差"}
{"content": "还是有点收获的，比之前看那个撤单强多了。2016.8.4", "marks": "还行"}
{"content": "032. @20160123. 小说，快速翻阅了下，个人对故事本身不感兴趣，但可以看到作者还是有本事的，其中强调的重视风控、紧抓强势股等都是十分基本而重要的理念，借小说之名对泰国和香港金融危机的描写也挺到位，值得业余投资者看看.", "marks": "还行"}
{"content": "浮夸，扯蛋", "marks": "较差"}
{"content": "原来是本小说，读了，不如十年一梦精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "书是通过朋友介绍的，既如此，必有其可读之处。期间关注了作者微博，感觉是个有独特见解的青年。\n作者采用了对话形式及图文结合的方式，简单易懂。书中囊括了二十多种K线战法、二十多种分时线模式以及投资要诀，内容广泛。通过本书，学到的不仅仅是战法，更是思想。不论是初涉股坛，抑或是在股坛有一定成就的人，均可从中收益。有时间和精力的朋友们真的可以学习一下。\n期待作者下一部作品。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一部书，浅显易懂，看了学到很多小技巧，挺实用的，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是本杰明格雷厄姆的思想延伸。从写作的角度可以看出作者对格雷厄姆的崇拜。书中并没有过多的批判投机，相反，作者使用净资产收益率的方法评估为成长所付出的溢价以提醒大家该溢价是否值得。本书重点讨论了一般会计数据对未来的预测与真正估值会计方法之间的差异用于读者们更好的识别会计的技巧。而通过扎实的计算人们发现，原来很多公司并不值得如此之高的溢价，在会计报表背后，这就是我们需要做的工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较学术化.作者和译者都是学界的逼格之存在.照例,看这种书要求资产定价和财务会计的基础.这就过滤了90%的人.\n哥大盛产价值投资学派教授.格雷厄姆是哥大的,还有那个Greenwald,就是价值投资:从格雷厄姆到巴菲特一书的作者.再就是本书作者,", "marks": "力荐"}
{"content": "号称聪明的投资者实践版…其实中信出的畅销书就那样吧…", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "沪市周期与GDP周期和经济周期三者结合有学习价值。个股会飞翔的骨骼走势很有意思。个股和大盘的相对走势和位置是双强模式和波动四法的精髓。机构的分析报告和评级是给他们自营盘做参考。区域之源法寻找的是一种类型的股票，长期来看是一种估值的回归和估值重发现的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么本事还废话连篇，就内幕交易那段有点意思。", "marks": "较差"}
{"content": "买方的生活写照。", "marks": "还行"}
{"content": "主要说的是吸毒生涯，交易篇幅不多。 但作者说的，交易时像一只猫一样，以及近乎疯狂地“混圈子”，应该是作者前期交易生涯取得成功的关键。", "marks": "还行"}
{"content": "华尔街的故事可谓见惯不怪。作者亲历的那段时间，市场可谓波澜壮阔，而书中并未展现。或许是他身在医药保健行业，没有切实感觉？所以不好……", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很差。", "marks": "很差"}
{"content": "内容没有想象中的好", "marks": "还行"}
{"content": "果然和《大投机家》很多内容重复！两本书的内容还不如《投资中最重要的事》的4分之一有用。大多都是琐碎的人生经历和感想，没有太多对股市深入的分析。震撼感缺失，几乎没有。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇就是作者闲聊一些过往的经历，有一些真知灼见，但总体来说实质性的东西并不多，全书比较散乱", "marks": "较差"}
{"content": "1501：小故事大道理，一个85岁成功在股市赚钱的老人讲的故事还是值得看看的。2015年的股市对策借用他的一句话：“看看你的周围，这里所有的东西都取决于一件事物：就是看傻帽比股票多还是股票比傻帽多。”", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的故事小说，如果说缺点，就是下册出的太慢，以及需要一定股票知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "行家一出手就知有没有", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看觉得蛮有意思，后来风花雪月写的有点太多了，感觉就过了，对于交易并没有太多启发。", "marks": "还行"}
{"content": "作者文笔真是相当一般，但是所描写的诸多市场事迹还是很有真实感的。微观观察的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说情节可以省略，书中的炒股知识和经验值得品味。", "marks": "还行"}
{"content": "性格温和，但有主见；行动力好，但善于等待。", "marks": "力荐"}
{"content": "听了诸葛老师在跟我学上的课，慕名前来。小说非常精彩，不是那种因为语言或者剧情方面的精彩，而是恍惚亲身经历10年前那场大牛市来临，那种澎湃的精彩。身处其中的人们，眼光，胆识无一不让我感到惊叹。投机这件事，自认为没有张或王的机灵劲，但是希望能够活的过久经历牛熊，见得够多希望能有所顿悟。期待下部。", "marks": "力荐"}
{"content": "青山依旧在 几度夕阳红", "marks": "还行"}
{"content": "上部实在太平淡了，不过总体还算可读，波澜壮阔的行情马上就要来喽！", "marks": "还行"}
{"content": "现在和未来都是历史的重现。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说一般，但是作为投机类书籍还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好，诸葛专业水平放在那里，文笔就不要苛求了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说很长，书中自有黄金屋啊，还是可以学到很多东西的，结尾让人感伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说，但是作者很多个人经历在里面。主要时间段是2005-2007年，包括股权分置改革、清理拖拉机账户、资金掮客等等有趣的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "书给3星，受用的只有里面关于股票的一些知识。1星给诸葛兄，非常好的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，没有网上捧得那么精彩，低于预期", "marks": "还行"}
{"content": "让人走进这个神奇的圈子", "marks": "推荐"}
{"content": "内容并没有大量证券市场的黑幕，也没有深刻的操作手法与心理描述，有点失望。结尾依然是因果报应的套路，但股票投资这类能够短时间放大人性的，具有能够强烈迷人心智的“游戏”，其结尾确实是应该让人振聋发聩，发人惊醒。唯有这样，才能让炒股者亦步亦趋，小心翼翼，坚持不是自己的莫要强求。心理要有个底线，紧绷伸手必被抓这根弦，不要侥幸存幻想。说到底，真的没必要拿命去拼。“年轻的时候走的太顺，往往并不是好事”。王志栽了跟斗，张松海为此付出了生命。阳光底下没新鲜事，事事就是个轮回。", "marks": "还行"}
{"content": "上部波澜不惊，下部惊心动魄，高潮迭起！结局很凄凉！科普了很多股市知识！部分剧情还是很泡沫的", "marks": "推荐"}
{"content": "股票", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个外行人读来精彩的小说，很多细节应该都不是杜撰的", "marks": "力荐"}
{"content": "期待下册", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的好，抱着试试看的心态，看到后面觉得作者非常有才气，小说逻辑非常强，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "专业很牛，故事就一般啦", "marks": "还行"}
{"content": "前三章还可以看看例子。后面的都是拼凑的。", "marks": "较差"}
{"content": "从本书学到的新知识或是进一步印证的知识为----小盘股收益优于大盘，要警惕财报陷阱即使美股也是很多造假，未来成长潜力板块里面去寻找个股，财报重要指标分析，机构动向关注，管理层能力及管理层对股东态度需要分析，根据技术分析对股票进行买入卖出，个人投资者对机构拥有一些优势。本书的精华基本都浓缩成了结尾处的20问，如果严格按照这20问挑选持有卖出股票，那风险会大大降低，获利可能性很大。光知道这些方法只是基础而已，具体去展开这些问题，不断细化分析才是需要经验和能力的。由于书是基于美股写的，很多内容不适合a股，能参考的也只是一些大的概念。总之，还是可以一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "马马虎虎的书，没有新观点", "marks": "还行"}
{"content": "图很多，操作步骤特详细，照着操作两遍就能学会，很不错的一本手机炒股书", "marks": "推荐"}
{"content": "我们应该写一本啊", "marks": "还行"}
{"content": "图文并茂，学起来很快，其实手机炒股的操作很简单", "marks": "力荐"}
{"content": "学起来挺简单的，现在已经从电脑上转战手机了", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错，不但讲得重点突出，图也多，对照学起来就很容易学会。这本书除了讲用手机炒股的方法，还讲了不少股票买卖技巧和风险防范的注意事项，很有诚意。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在手机越来越有用了，身边好多的朋友都离开电脑，用手机炒了。信息的把握非常及时，交易也特方便，为了不至于落伍，就买了这本书来学习学习。原来手机炒股如此之简单，可能是因为有多年炒股经验的原因，再加上书里配的操作步骤图解也详细的缘故，学起手机炒股来非常之快", "marks": "力荐"}
{"content": "算了吧作者，在豆瓣买水军把评分拉高，评分人数都是11条短评，点进去看都是僵尸号", "marks": "很差"}
{"content": "可能是以前一直用电脑炒股的原因，也可能和书里详细的图解步骤有关系，照着书上的图解步骤一步一步操作个几遍，基本上就学会了", "marks": "力荐"}
{"content": "手机炒股比我想像的简单，照着书里的图解实际操作了两遍就学会了", "marks": "推荐"}
{"content": "详细的操作图解让学习变得直观而简单。通过这本书学会了在手机上炒股票还是挺划算的，以后炒股就方便多了，可以节省不少时间和精力。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到用手机炒股比我想像的要简单多了，照着这书的图解实际操作了两遍，就掌握得差不多了，以后炒股就更方便了。", "marks": "力荐"}
{"content": "学会了在手机上炒股票还是挺划算的，以后炒股就方便多了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的股票指导书，在书中能够得到很多关键的窍门！", "marks": "力荐"}
{"content": "言简意赅，感受到利弗莫尔的朴实，最后的附录居然也看懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过对比，发现自己的好多可能得错误：越跌越买的补仓；爱好操作小波段；没有耐心等到买卖点；拿不住股，因为怕失去自己并未真正拥有的盈利；发现反常后应果断操作而不是寻找合理的解释。后半部分的记录是在看不下去，感觉翻译得不好", "marks": "还行"}
{"content": "哇这个图标占了半本书还是比较良心的", "marks": "推荐"}
{"content": "最高位买的股票，好惨，不懂股票知识的代价。不过，我还是不服书，总想把股市真正搞懂，买的股市书有二三十本了，这本写的很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "注意行情，入市需警慎", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书名真的直戳股民内心！希望我能学以致用，早日解套！哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "跟大家分享一点提高工作学习效率的妙招。负责任地说，我专注于提高工作效率已经有一段时间了。 我从本书中悟到了提高工作效率的妙招，那就是“三思而后行”，佩服本书作者的思维逻辑能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年舅舅炒股赔了钱，让我选本合适的书给他看。在书店逛了半天最后选了这本，感觉作者对股市的认识非常深刻，分析独特，而且易懂，希望对舅舅有帮助，哈哈。加油！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "没赶上去年的牛市，一头扎进了今年的熊市...伤心的不想多提，想赚钱，还是得多读书啊看来！", "marks": "推荐"}
{"content": "观点新颖，实践性也强，是一本扩充知识的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "西南财经大学出版社出过很多很专业的金融投资类书籍，西财品牌值得信赖。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一只职业鸡汤狗，不经意间找到了一本很好读的股市书籍，实在是因为周围亲戚朋友都炒股才买来翻翻的，不过，书写得不错，内容很平实，有料。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是太懂股市，所以应该学习学习。这本书能够给人一种指引。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为股市小白，通过这本书学到了基本概念，由浅入深到实战运用，通俗易懂，贴近实盘。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书在趣味中给人以股市的信息，推荐给对股市感兴趣的盆友们，在行动之前，咱先多读读书", "marks": "力荐"}
{"content": "    早饭是一个比较玄幻的存在。相比早饭，股市更玄幻莫测。股市里赚钱的人很多，赚钱的方式也是五花八门，我还听说过有靠易经算卦来预测股市涨跌的，看过的所有股市类书籍中，这本写的最专业也最让人信服。", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间看周围家人朋友都买股票，就稀里糊涂把银行存款提出来跟着家人买了股票，没想到刚好买在最高价，现在套了一大半，才想起来该学习学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读书时听老师讲经济学云里雾里的，原来是不接地气，读到这本书才让我把经济学读进去了。也许就像作者说的那样，经济就是生活，而不是数学公式。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为满本书都是一抓瞎的K线图，没想到这本书K线图不多，经济金融知识倒是挺充实，大出意外啊", "marks": "力荐"}
{"content": "本人浙大毕业，非英语专业，但考过GRE和Toefl,分数都比较高。学英语数十年，稍有体会……如果有认识我的浙大同学看到此贴拜托不要爆真名……目前在新东方教出国英语。有想学英语的联系我，感觉金融好高大上，炒股赚钱移民的可以找我学英语哈", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给出大家“牛市买什么，熊市卖什么”的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "从从经济、金融、金钱、哲学等角度，独立思考总结出股市的本质和内在运行规律，联系中国股市30年来的具体发展提炼出股票涨跌买卖的技巧，分析如何在股市投资赚钱，给出大家“牛市买什么，熊市卖什么”的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "过去三百年里人类的科技突飞猛进，让无论东西方的现代人生活彻底跟那之前长达一千多年的中世纪决裂。我们发明了无数的药物和器械让我们活得更健康长寿，但是没有一种药物像人文和精神永远滋润人的心田，经济和金融也算文科吧。读了作者的书，我好想去学金融。", "marks": "力荐"}
{"content": "小舅子推荐我买的，难得小舅子也看回书。。。。哈哈。。。不过，看了收货还是蛮大的，至少会去认真研究自己买的股票了，持股心里也比较有底气了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从基本概念开始，由浅入深，炒股小白必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "那个我所惧怕的股市，最终要成为我所热爱的理财渠道，加油，前进！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书除了第二部分有点难懂外，其他部分蛮有参考价值的，尤其是“点金术”技术指标的提出让我茅塞顿开。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书作者对股市认识非常深刻，分析十分独到。", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间股市大热的时候买来看的，等看完了发现又进入熊市了，哈哈，书很好，深入浅出，也比较适合初学者", "marks": "力荐"}
{"content": "自己感觉这本书的分析事物的方法和角度其实很有趣。 能从旁观者的角度看透深奥复杂的股市，可以看到中国股市的缺陷，也可以看到以后可改进的地方。 但咱不是逻辑推理大师，并没有系统的经济金融理论可以提出来反对作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的一本书，前几天买的，粗略读了一遍，受益良多，增加了不少投资理财知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点通俗易懂，从书中可以看出作者不仅涉猎广泛而且有挺强的实操经验，是不可多得了解股市行情，分析脉络走势起伏的好书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是个文艺青年，也来学习学习股市，周围的人都炒股了，还是买本专业人士的股市书学习下吧，与时俱进啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的标签和书名一样长……", "marks": "推荐"}
{"content": "作为在股市里的无头苍蝇，这本书很有指引作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "我本来对股市类书籍没什么兴趣，但我哥们一下子买了五本这书，说写得很好，送我一本，碍于情面读到一半，被作者清晰的逻辑吸引了，读完全书，与作者有相见恨晚的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书全是作者以第一人称的口吻来和读者交流股市投资思想和人生感悟，作者尽量做到如朋友、故人般亲切交谈而不是严肃老师的刻意说教。本书里所提出的很多思想观点都是作者自己独立思考得出的，这些认识也离不开大学里学到的金融基础知识和财务基础理论提供的支持。例如，大学里学到的金融学、货币学、统计学、概率论、财务会计等知识。本书内容最先发布于天涯社区经济论坛，因此这本书也对很多天涯网友有关股市的提问和观点进行了交流探讨。", "marks": "力荐"}
{"content": "股市又跌了，看股票跌了难受。。。。可能还是我技不如人吧，各行各业都需要专业知识啊，买本书来充充电，和哥们一起买的，学学金融知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "下面的书托你们不恶心啊，刷书评豆瓣不管吗？", "marks": "很差"}
{"content": "好像不咋滴", "marks": "较差"}
{"content": "每一本书都是一样的，看了还是不会炒股。", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅。希望能读到更多有关著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "小散逃脱韭菜命运的机会", "marks": "力荐"}
{"content": "支持你，写的不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "力挺作者，加油！读书破万卷，下笔如有神。相信作者通过万卷书的熏陶，写得一定会很精彩！北京有卖吗迫不及待的想买几本送给身边的股民朋友，为作者感到骄傲！继续期待新作，可以当凉粉吗。👍", "marks": "力荐"}
{"content": "对梁老师印象最深的就是梁老师股票非常厉害，继续加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，粗浅", "marks": "较差"}
{"content": "作为初学者角度，这本书写的浅显易懂。但是也只是停留在对于概念的科普，罗列了相关的工具却也只是蜻蜓点水，算是扫盲入门级。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门书还可以", "marks": "较差"}
{"content": "还不错的专业书籍，从K线角度分析股市的技术层面，有借鉴意义，明白了什么事MACD，KDJ，BOLL等，不过再强的技术还是要实战的总结和积累。", "marks": "还行"}
{"content": "太一般。", "marks": "还行"}
{"content": "小白类丛书", "marks": "还行"}
{"content": "没什么用，废话居多", "marks": "很差"}
{"content": "分类概括力度差 废话多 两百多页的书其实50页就可以讲明白 分析不够严谨 生搬硬套 不值得买", "marks": "很差"}
{"content": "入门简单技术面，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "平心而论，这本书倒的确不如书名那么不堪。从k线图入手，单、双、多、集群（形态理论），再结合各种技术指标、配合成交量进行补充、最后简单谈了谈主力对市场的操控力量。总的来说，结构完整、内容较为充实、条理性也很好，虽然个别地方会出现一些印刷错误，比如“大阴线”写成了“大阳线”、“上下影线”写成了“上下阴线”，但是终究极个别，尽管读到后来会发现很多话颠来倒去的反复叙述、难免有点程序化而沦为套话，但是对于初学技术分析的人来说，倒也的确有必要反复强调切忌纸上谈兵、盲目信赖与推崇。这本书很容易把握整体脉络与框架，是技术分析入门的不错的工具书。", "marks": "还行"}
{"content": "系统，全面，看过那么多炒股书，这个绝对是良心之作，值得多看几遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "这本是来自瑞士的两位媒体界的人写的，由于身份的不同，他们得以采访更多的人，当然，信息仍然是片面的，黑箱依然存在。对于监管方的采访能让人看出监管方的努力。\n\n作为欧洲人，对于美国监管方面的介绍让人吃惊。蛮有意思的一本，但不要期待有什么大的收获。", "marks": "还行"}
{"content": "一颗星都不值，全书才230页，就是近年欧美股市新闻事件的汇总，除此之外就是内容空洞的采访和一次对某交易所的参观经历", "marks": "很差"}
{"content": "国内投资领域为数不多的高水平著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅，都是摘抄观点！", "marks": "还行"}
{"content": "引用他人的话多，罗列数据多，缺少自己的见解。", "marks": "较差"}
{"content": "干货  搭建投资系统参考", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "价值投资，选择三好公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "概要性地总结出三种交易策略，但每种都过于简化。尤其是对技术分析没啥兴趣的，就不推荐看这本书了。基于基本面分析选股的东东，说得很泛泛", "marks": "还行"}
{"content": "算是对我完成了一轮证券投资学的启蒙教育，长期跟踪大刘的知乎专栏，收获非常的大，强力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本书就是他知乎专栏（http://zhuanlan.zhihu.com/sailv）的纸质版\n", "marks": "还行"}
{"content": "讲了个框架", "marks": "还行"}
{"content": "系统还算完善，方法套路都是常见的，适合新手", "marks": "较差"}
{"content": "8.07追加，我没用刘鹏诚的选股方法和技巧，他的盈利能力我也看不上，但是他引用的德扑的故事却是我顿悟的起点，我很早就看过这个故事，但从未将他结合股市去思考，如今我也建立起自己的投资体系，还是感谢大刘的启发。原评已删", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，有用。还要多过几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的一本书。冲着书名副标而选的书，但没有看到完整的投资体系介绍，只是在技术分析上有一点点收获。", "marks": "较差"}
{"content": "风格上不算太浮夸", "marks": "推荐"}
{"content": "还是技术分析为主，感觉 后面短线的那几个靠指标来波段炒股的不是那么好学。\n学了民间股神的，把个布林线的周期设了个很怪异的数字，极度怀疑有用否？", "marks": "还行"}
{"content": "比较薄，看完还是学到很多，让人反思也能让人冷静，缺点就是太薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "受用", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾书，炒股票的水平不如两年前的我。", "marks": "很差"}
{"content": "当当上买回来一看，知乎专栏里全看过了，妈蛋。\n今年的股市沸沸扬扬，忍不住又参与进去了。股票这种知识含量高的游戏，其实挺好玩。\n这本书适合作为入门，基本面选股，技术面的分析方法没讲多少，但是给出了投资股票的思路。\n投资是一门学问，同时也需要很高的纪律性，身边多少人赔钱，是因为啥也不懂，跟着瞎买。看着数字跌都麻木了，其实好几万没了。肉疼。\n频繁的炒作费时间费精力，这个也要避免。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "挺有收获的，感谢大刘。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面还不错，干货太少", "marks": "还行"}
{"content": "值得学习,至少入门要知道的知识", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的股票投资策略梳理，内容较浅", "marks": "还行"}
{"content": "认认真真的读了一遍，不算太晦涩，但肯定还得再读读才能全面了解掌握。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门新手，逻辑清晰，分析有理有据，观点中肯", "marks": "力荐"}
{"content": "在知乎追了很久大刘专栏，结果看书有些失望，想说的太多反而觉得什么都没讲清楚。尤其技术分析的部分单列一些正确的图形出来似乎没那么有说服力。", "marks": "较差"}
{"content": "很好的一本关于证券投资策略的书。找到合适自己的投资策略，多周期指标确认，多类型指标综合分析等角度看问题，算是全面的了。值得经常翻看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "新手入门挺不错的，就是逗号太多了，读的我要岔气了！", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有几个观点非常值得思考，是其他书上没有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "基围虾上挂个臭鸡蛋🐔", "marks": "很差"}
{"content": "雪球，20160413", "marks": "推荐"}
{"content": "初入股市，看的股市第二本书了。了解作者是通过知乎，看了作者在知乎的回答和股市方面的专栏，对我这种股市小白来说启发很大，而且感觉让我少走了不少弯路，像得到了一本武功秘籍一般，直接成为了绝世高手。当然，观看不练肯定是不行的，有了这本宝典，不代表我在股市中就能游刃有余、顺风顺水了，接下来要做的就是遵循宝典的指示，在实战中积累经验，丰富细节，消化吸收宝典的精髓。另外提一句，其实买本书完全是为了表达对作者的感谢和支持，因为书中的大部分内容在他的知乎专栏里都可以看到。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜的是作者近期没遵循好自己定下的交易规则，转向了阴谋论。PS：每个人所做得每件事情都带有个人的性格和偏好，所以重要的是找到适合自己方法，投资、工作、爱情都是如此。", "marks": "还行"}
{"content": "一家之言", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了投资股票的几种思路和特点，对于刚入股市的人很有启发性", "marks": "力荐"}
{"content": "捧场，毕竟大刘的文章我受益颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "好鼓掌", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有一定的学术背景，又是一个在生活中从事散户交易的股民，我始终认为这样的书才最适合新股民入手。有理有据（大部分），又不晦涩。虽然有些地方让人觉得不是那么完美（当然，也可能是我的理解有问题），但是确实不失为一本优秀的入门读物。推荐给所有开始系统研究股市的新人。", "marks": "力荐"}
{"content": "大刘良心力作", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书，适合小白但是入门无法的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的性格不同所以股市策略也不同，应视个人的差异选择价值投资或者投机", "marks": "推荐"}
{"content": "正在读，很好的书，不同于其他市面上的股票书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "对历史证券分析策略的一个概括。主要作用如书名所说，是对策略体系的总结。对于技术实战的细节其实并不是很多，集中在大刘知乎上常常提及的BOLL、MACD、RSI三指标与不同周期的分析方式。总体内容是重策略，轻实战。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，实战派，比较符合A股实际", "marks": "推荐"}
{"content": "大势好怎么做都有，大势不好只能是摸人家口袋。还是要看势", "marks": "还行"}
{"content": "其实是本通俗版的、国内版的炒股回忆录，但不一定适合每个人", "marks": "还行"}
{"content": "写得还是很不错的。也有一些干货。回朔了不少历史，这些东西不容易收集，复盘的时候可以用。", "marks": "力荐"}
{"content": "讀至188頁，不準備再讀了。", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多，鲜有创新~", "marks": "还行"}
{"content": "关于趋势理论的分析让我受益匪浅，什么样的行情对应什么样的仓位，找我适合自己的交易体系并坚持下去", "marks": "推荐"}
{"content": "基本没啥干货", "marks": "较差"}
{"content": "作者基本是个傻逼，连涨停板都不知道怎么做。。。", "marks": "很差"}
{"content": "炒股除了龙头其它杂毛都是垃圾，实战心法，一年10倍，价值千万，必读。和自己这仨月悟的道理完全一样，几乎就是自己学习笔记的整理，懂的自然懂，不懂再看也白瞎。新手先去掌握最基本的K线图形、分时图等知识，有过至少连续半年盯盘，持续短线交易的经历，且有一定的盘感。再来读这书才能悟彻", "marks": "力荐"}
{"content": "核心内容在于作者对于龙头股操作的思考，算是有自己的见地，其他内容是以对经典思想的复述居多。作者对“道”的理解还是够得，关于具体方法，作者也有直接给出一些他总结的具体方法，我还是觉得先理解道为重。本书关于术的描写和关于投资思想的复述，浅尝则止即可。", "marks": "还行"}
{"content": "写得非常好，满满的干货，龙头股战法印象尤其深。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天很大的篇幅在灌水，真的基本上开头和结尾部分有些干货", "marks": "还行"}
{"content": "国内的写得比较好的一本书，也比较适合我的投资方式", "marks": "力荐"}
{"content": "有些章节写的不错，时代在进步，思维也要转变，作者说的龙头思维值得学习", "marks": "还行"}
{"content": "我的入门股票读物…勉强给个四星吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "找龙头，很有见地", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没认真看主观投资的书了，甚至对主观投资已经有了些成见。这本书的观点让我耳目一新，从操作手法看可能真的能避免主观投资的许多弊病。但内在逻辑鄙人和作者完全有不同的解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书初读看似多废话，再度一遍，句句都是作者肺腑之言啊。有人说前两章废话连篇，但是一个人交易思想交易逻辑不过关，就算会了一定的技术也走不远。所谓的脑袋决定屁股。已读三遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "差评，没干货，东拼西凑，作者微信天天推销讲座，很恶心", "marks": "很差"}
{"content": "克服对龙头股恐惧的第一本书，但方法论讲得不是太透彻，更多的是对股市正确价值观的树立，或许这些需要自己去悟吧，受用很大！", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一读，但没什么新鲜玩意，写的利弗莫尔100年前就说过。作者在微信经常推销讲座 新书！真正股市能赚钱的还在乎这些？呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "真的是很垃圾，大家不要浪费钱了，天干地支算哪年适合买股票。涨停板龙头战法也是半吊子，啥都不会，菜鸡一个，招摇撞骗，这本破书我权当买羊肉串吃了。", "marks": "很差"}
{"content": "我入股市时的教导者，至少让我明白了不少东西\n", "marks": "还行"}
{"content": "呃。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "啥玩意，信口开河？", "marks": "较差"}
{"content": "有点像股票市场里的风水学", "marks": "还行"}
{"content": "股票投资要义 胡斐 预言 天猫正版书籍 香根香图书专营店", "marks": "力荐"}
{"content": "只有当你从市场中提取现金出局的时候，你才笑到最后", "marks": "还行"}
{"content": "除了技术分析比较过时外，其他都不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "就macd一点内容", "marks": "较差"}
{"content": "推荐，至少炒股不混混沌沌", "marks": "推荐"}
{"content": "还是术的范畴，堪堪一读", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不再有第一本那么系统化，不过还是有值得借鉴的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了半本，有的地方似曾相识，有的地方玄的没有什么收获，可能技术分析的部分对有的人有用，但是对我来说没什么意义。不看也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "认知 军工股 ", "marks": "力荐"}
{"content": "意淫的有点多，水平在散户里算不错的。但是，比得过券商研究员么，所以。。。", "marks": "较差"}
{"content": "军工估值更多的还是靠行业经验和政策预期，市值比对和市净率可能是个对传统军工有效的方法，军工信息化的参考营收增速可能更好", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书竟然有六篇序，对军工股感兴趣的可以翻一翻。", "marks": "还行"}
{"content": "有些失望，感觉浅了些。\n估值过于简单，主要还是靠行业经验来判断，而且加了些图表分析也不知有效否？", "marks": "还行"}
{"content": "对军工不熟啊", "marks": "较差"}
{"content": "非常好，很多地方值得思考，作为一个过来人，技术分析和价值分析方面确实比现在的我要好，有时间还需要再继续学习，北斗产业这个我也认可。", "marks": "力荐"}
{"content": "-10·12", "marks": "还行"}
{"content": "雪球军工第一人果然名不虚传~", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-10-02", "marks": "还行"}
{"content": "军工股票投资的入门之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像在听一个50岁的老头夸夸其谈，一些人生鸡汤和小故事，然并卵。价值投资，方向、思路还是正确的。", "marks": "较差"}
{"content": "雪球的军工大V，多年行业研究+多年炒股，形成了自己的一套系统，已经比一般的散户强很多了。15年刚开始炒股的时候，看这些都懵懵懂懂。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "有一定可读性……", "marks": "还行"}
{"content": "F832/428\t深图中文图书预借库1请预借登记", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几章大部分观点都不新鲜，有点意思的军工3231投研体系阐述不够深入，最后一章公司分析也仅是点到为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "大V的门槛原来那么低", "marks": "较差"}
{"content": "就是趁着军工好的时段，出来骗钱的，东拼西凑的内容。信口胡说多谢，没多少价值", "marks": "很差"}
{"content": "故事会？这个水平还是写贴子吧。", "marks": "很差"}
{"content": "非常不要脸的只是想知道西点老A看好的另一只翻倍股是哪一个！但是被军事小故事绕晕至今没看到想要的重点。建立自己的能力圈倒是很值得吸收。", "marks": "还行"}
{"content": "不能片段文章拼一下就叫做书啊，好在一部分内容还称得上干货", "marks": "较差"}
{"content": "很有启发，不仅仅懂得了要学会专注，也对军工板块有了更深的了解。我个人也非常看好北斗导航概念。以后还要重读，增强记忆！", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么样，无干货。", "marks": "还行"}
{"content": "翻前四章就够了，有干货，若想获取具体技术，劝君莫看，更多的是操盘理念，值得学习，谢谢分享。", "marks": "还行"}
{"content": "期望过高了，前100页讲专注讲长期投资，可以说新意不大吧。之后马上来了技术解析，让人费解。", "marks": "较差"}
{"content": "不打无准备的仗，投资更是如此", "marks": "力荐"}
{"content": "作者请了方三丈‘推荐’，但是看了‘推荐’就知道方三丈也是无奈，本书真的没什么好推荐的", "marks": "很差"}
{"content": "实话实说，这书名起的就有问题，投资第一课。。。怎么可能！我不信哪个初入门径的小白，在没有金融知识打底的背景下，能读懂作者那些公式和算法的。很多知识概念东跳一下，西跳一下，抽冷子突然蹦出来让人一头雾水，读了一半就先放一边了，实在看不下去了。因为他绝对算不上第一课。至于是第几课等我先学明白再回来拜读一下。", "marks": "较差"}
{"content": "然并卵", "marks": "还行"}
{"content": "内容空泛，主题不明，缺乏实际案例，读起来枯燥无味。", "marks": "还行"}
{"content": "算比较用心了，有些想法有启发", "marks": "还行"}
{"content": "写得一般，介绍性的一些知识点可能有用。3.5星吧。相比而言，作者对行业的观察更有用一些。", "marks": "还行"}
{"content": "把股票投资的基本常识都说了一遍，清晰明了。", "marks": "推荐"}
{"content": "要说《证券分析》和《聪明的投资者》是经典，这本书则更适合现在的A股。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合入门，比较全面", "marks": "推荐"}
{"content": "雪球的长沙高手", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，不好消化", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩，没什么印象", "marks": "还行"}
{"content": "2015.7.28…8.14\n需阅读第二遍", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方不懂，还是需要细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，可以多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "理论教，操作性不强", "marks": "还行"}
{"content": "对于有一点点基础的初学者很有实战的价值，仓位估值周期都讲到了，对读懂a股很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "要更新自己的投资观点", "marks": "还行"}
{"content": "后面几乎是囫囵吞枣的读完的_(:3」∠)_　", "marks": "推荐"}
{"content": "价值投资入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还有那么点儿意思，后半部分太多经济学的内容，比较枯燥。与市场上多数的投资理财书籍相比，没有看到作者所谓的新意。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的知识储备非常丰富，属于非著名典型投资者，这本书很精彩～", "marks": "推荐"}
{"content": "如果事业处在起步阶段，建议将更多的精力放在事业上，不要花费过多的时间研究投资。储蓄率低的情况下，通过增加收入和节省开支，都能够成倍地放大结余的资金（可用于投资的钱）。嗯，先立flag，投资准备清单，以后再仔细研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这书后，发现选股还是太难，我还是专心做被动型量化投资吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我国的作者就是实在，贴近生活，但是普适性就不高了", "marks": "还行"}
{"content": "投资股票前要做哪些准备工作？", "marks": "推荐"}
{"content": "基本面分析，介绍性的知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得是一本价值投资入门的第一课。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的闪光之处是帮助投资者理清众多较为基础但又容易似是而非的东东。推荐初学者和多年不进步已陷入惯性思维的伪老鸟阅读。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确只能当第一课听听，因为所有的内容都会在后期看到其他书籍时得到更深入有价值的见解，所以如果有些基础了再看这本课就不会觉得有多少价值。", "marks": "还行"}
{"content": "投资是个人的事情，需要根据个人的资产情况来制定自己的投资计划。书中从投资的知识储备到最后的经验，建立了一整套的投资框架，非常优质的一本书，值得多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "投资是很私人的事情。事业起步期，还是要专注事业，但养成投资思维也是必要的。想挣钱，先交学费并付出精力。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书籍，相对通俗易懂。内容比较零散。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最大的特点和优势在于写作角度和市面上大多数书籍不一样，有很多作者自己深入思考的内容和模型，从对周期性行业的分析可以看出作者扎实的经济学功底。个人感觉是看过的几十本投资类书里的前几名", "marks": "推荐"}
{"content": "简单直接，适合门外汉读读，有个大局投资观", "marks": "推荐"}
{"content": "关注ROE15％～25％；重视招股说明书；投资建设期长、生产周期长、大额耐用消费品、重资产一般对应强周期。", "marks": "较差"}
{"content": "章节之间没有逻辑性，散乱，书名名不副实，编辑能不能别瞎取名字？？", "marks": "很差"}
{"content": "言之无物。没有策略，没有具体仓位管理，没有资产配置。都是一些常识的解读和延伸。读完仍旧不会投资。", "marks": "较差"}
{"content": "很多实用的投资常识", "marks": "力荐"}
{"content": "比较失望，写的很一般很一般", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分好 后半部分水", "marks": "还行"}
{"content": "一个投资者的投资系统，有些角度还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "先开个账户，买入。买入关注，然后学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，但是价值投资在中国真的可行吗", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉书生气太重，抄袭感太强。也许是第一课，个人认为太过于浅显和漂浮。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "主要讲是一些基本的相关的概念，入门还行", "marks": "还行"}
{"content": "朋友推荐买了此书，因为我是纯投资理财小白，所以看不太懂！书中其实是写股票，打算学一阵子再回头来读。", "marks": "较差"}
{"content": "刚看完，讲的还可以 ，只是没有太多逻辑性，很散。内容也比较常规，适合入门的。阅读建议的话，可以先看最后一章节，评估一下自己所在水平和所缺，再到对章节看作者的论述即可，没有太多必要一字不落的看下去。", "marks": "还行"}
{"content": "桌边摆着的书，刚刚读了三分之一，属于理财科普类书籍\n\n\n读完，我决定还是先以编程事业为重心，花少量的时间买点指数基金理财。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了8.7小时看完，从5月27日看到6月9日，用了13天。这个作者是个大v，基础知识比较牢靠。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的写作对象可能是入门者，但是相对于入门者来说很多点和知识又太过于复杂，然后又一带而过较难理解。书中拓展了很多投资中需要考虑的点，还是值得读一下的。", "marks": "还行"}
{"content": "花了1个小时翻了一下，然并卵，内容太肤浅了，还是作者对行业的观察有含金量，别再折腾书了。", "marks": "很差"}
{"content": "对于非科班的文科生，我觉得是投资入门还不错的书，至少够我研究一下了。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "有点坑，讲的比较常识，其实是价值投资分析公司财报和资产的入门读物，不应该叫投资第一课。", "marks": "还行"}
{"content": "看看还行，有些内容值得借鉴～", "marks": "还行"}
{"content": "书名取的有点大，其实都是讲股票方面的。不过对于炒股新手来说读读还是蛮有帮助的，对于股票常识、如何选股做了比较详细的讲解。", "marks": "推荐"}
{"content": "有关于资产配置的那一方面有新意，但是操作性不强啊……而且内容也很多很繁杂的，也不能说是入门教材吧", "marks": "还行"}
{"content": "确实是投资前必须知道的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "基于价值投资的个人投资理念分享，有一些心得体会。选择这本书来读，也是希望能够产生一些投资理念上的碰撞。对于新股民而言，明白里面的道理会少走一些弯路。", "marks": "还行"}
{"content": "还是读的懂的，有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "投资比较基本的知识，科普类，自己也在学习中。关于投资，作者方方面面都有讲到，但都不够深刻。其中仅有的一些公式却没有计算过程，让人不爽。总得来说，基础入门书，可以大致翻阅下！", "marks": "还行"}
{"content": "本书是给理性投资者的入市须知，内容涉及市场波动、期限管理、价值与估值、筛选股票、竞争优势分析、判断周期性等，多为经典理论的现实应用解析，语言平实生动，是本易读且有用的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于短线无效和股民心理的分析很到位（希望是原创的），但是选股方面太拘泥，且那么低的PE在中国根本不现实，这部分给人一种书呆子的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "指标的滞后性以及使用前需对趋势的判断实在是硬伤", "marks": "还行"}
{"content": "了解商品期货的，翻了下，资质愚钝还是不跟人精们玩咯~", "marks": "推荐"}
{"content": "震荡指标趋势用法", "marks": "推荐"}
{"content": "李杰的书都是我的投资明灯，如醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，提供一个大致的框架来分析企业价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "结合他的第一本书 棒棒哒 价值分析的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "相当有启发有实操的分析案例集。水晶苍蝇拍最好的一点就是把自己的感悟言传身教，结合市场第一线讲了出来，很多遇到的问题几乎都会谈到。", "marks": "力荐"}
{"content": "神灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "世上无难事，只怕有心人。投资体系的建立，基本是成功的必要条件，但很耗时耗力耗逻辑。这本书是个很好的参考。至少能知道跌倒在哪儿，再不断完善。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160512_20170706 李杰的两本书指明了长期盈利的正确方法，到啥程度就看个人的努力和悟性啦", "marks": "力荐"}
{"content": "翻来覆去读了5遍，这书真是太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好分析公司的价值才是第一位的，这一点上很多投机都是以此为基础的。李杰的这本书更加分析好他的框架。但是我有深入的理解而已。感谢YOYO的赠送。", "marks": "推荐"}
{"content": "拜读完了，好书。眼界更加宽广，可以的。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读了很久才读完。李杰老师书不多，每本读五遍都嫌少，真可以算是投资路上的导师了。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了7.5小时，5月14日-20日，6天。这本书很有实践价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为喜欢，所以喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "李杰先生不禁投资水平高，写的书也有大家风范，可惜这本书绝版了，只买得到电子版，希望能早日再版，造福广大迷途中的散户！", "marks": "力荐"}
{"content": "超具体", "marks": "力荐"}
{"content": "看似研究仔细 实则说其皮毛 定性的东西太多 估值部分太模糊 对未来现金流贴现几乎没有 后期市场证明其观点也是错误的 差评", "marks": "很差"}
{"content": "期盼此书再出江湖", "marks": "推荐"}
{"content": "极好", "marks": "力荐"}
{"content": "投资名人 水晶苍蝇拍 所著，如果想建立A股价值投资框架，这本是最好的参考书。米国也有《证券投资》等经典书籍，但远水不解近渴，此书更堪实战。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书弥漫的，是一个手动挂单的旧时代经纪商/基金经理对电子化时代的深深恐惧和抵触。但是，利用提前获取的交易信息，连续四五年无风险不持仓的赚大钱，还非要立个牌坊说自己提供了市场流动性，也是挺让人不齿的。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，我要先进入华尔街。坐观垂钓者，徒有羡鱼情。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说眨眼之间的速度，你的财富失踪了，你都不知道为什么，这样的股市，你还敢玩吗？那么拥有这样超级算法的公司，1278天经营，就有1277天是盈利的，散户众多的中国股市还能维持吗？这种算法在全球范围内违不违规，合不合法？《说谎者的扑克牌》作者迈克尔·刘易斯全新力作《高频交易员》，2014年《金融时报》最佳商业书。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事性是过关的。", "marks": "还行"}
{"content": "高频交易幕后故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书名根本就译错了，导致读起来感觉文不对题。这本书其实是一个号称要对抗华尔街贪婪的新交易系统的软文，对于这些诉诸情怀的东西我总有着本能的警惕。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好看", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没啥意思，这书没有以前几本好看。", "marks": "还行"}
{"content": "让每一个人都有一个代码。\n程序员比交易员牛X。", "marks": "还行"}
{"content": "Need for speed.", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥干货，看了也不明白，高频交易员是怎么利用速度优势的，以及iex怎么通过延迟解决这个问题的。此外文笔一般，全是口水话。", "marks": "还行"}
{"content": "全篇看懂了一点：程序员最牛逼", "marks": "推荐"}
{"content": "把量化交易讲得深入浅出。最重要的是，揭示了金融圈对技术专业人士的态度，技术人员早就起到了非常重要的作用，但他们却不知道他们在做什么…太多金融产品的创造，是没有实体经济需求的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正读完了高频交易员。这是一出喜剧，末尾有一抹亮色。英国开始发生闪崩了，高频交易员们肯定在那大展拳脚吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种闪电侠的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，如果手续费低的话，兼职套利杠杠的，流动性有点问题。这种用来天朝打板，那简直无敌了。", "marks": "还行"}
{"content": "去年就想看，让图书馆买，今年终于看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成读完，感受尚佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没写完的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构推理小说。讲得很明白，很好的入门类书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的人当知道真相时，都傻掉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，细节不够，偏人文了", "marks": "还行"}
{"content": "更快地获取（套取）信息，更快地执行套利", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "读到50%的时候突然读不下去了，和看《大空头》的时候一样的厌恶情绪。搁了小半年，这两天捡起来读，不知不觉中读完。在华尔街，也还有恪守着原则和底线寻求公平健康的市场的清流。敬佩他们挑战主流的勇气和付出。真是一个了解越多越厌恶的行业。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩的书。关于高频交易、关于华尔街的正义与挑战。刘易斯保持了他的高水准。非常推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "立场或视角太过片面。写得不错，讲了个好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "比小说电影都精彩！书里面还纠正了我两个关于高频交易的错误，以及启发了两种我不知道的高频交易方法，回去要做实验。其实书里对宝洁和谷歌的闪跌也没有描述清楚原因，好想和内行聊一聊啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，故事书大于挖掘内幕，有点水，不过也了解到一些华尔街的事情", "marks": "还行"}
{"content": "作者讲故事的技巧有了长足的进步，开头的部分看得我欲罢不能。然而很可惜的是，虽然本书的标题是高频交易员，但作者对高频交易的所有理解都来自于外部的、对手的一方，细节的地方基本都没讲清楚，感觉他并非完全理解了，比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发", "marks": "还行"}
{"content": "不如前两本深入，但是揭示的现像再次重复证明了华尔街的贪婪", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们知道怎么治愈病人，可难题在于他是不是愿意接受治疗。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "普通了", "marks": "还行"}
{"content": "越写越差", "marks": "较差"}
{"content": "不特别懂金融还真是麻烦", "marks": "还行"}
{"content": "这种叙事风格难能可贵。有点水浒风，人物逐个出场，背景丰满，性格突出，然后构建完整个拼图。最后把交易系统联系到复杂系统的升华很赞，这个拓宽了思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对高频交易还是偏负面的，重点是对暗池的描写了，缺少对高频交易全局的掌控", "marks": "还行"}
{"content": "五星，必须的。", "marks": "力荐"}
{"content": "高频交易公司通过在物理上靠近交易所等方式力图减少与交易所之间的网络延迟，以实现所谓的抢先交易（front running）。美国证券市场与中国的差异之一在于，上市中心和交易中心是分离的，例如某股票在纳斯达克上市，但是在全美的十几个交易所都可以进行撮合交易。当客户的向经纪自营商发送买入指令时，经纪商向各个市场发起买入，由于经纪商到不同市场的延迟不同，在最先到达的市场，被高频公司用100股的小单试探出委托意愿，于是高频公司利用微秒级别的时间优势，抢在经纪商的指令到达下个市场前，先在下个市场买入，并以略高价卖出（与即将到来的经纪商的买入指令成交）；客户要卖出时，也是类似。美国sec出台的全美市场系统监管法案（regulation NMS）出发点虽然是要求经纪商帮客户在多个市场间的最优价格", "marks": "推荐"}
{"content": "done    长见识了。金融这东西还是容易出问题。", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆我认知的一本书。原来交易还可以这样做，深深觉得自己完全被市场落下了。科技对金融的作用远远不止提供便利性。本书的趣味性可以，专业性不足，若想真的了解这些交易平台，还是要再去查阅其他资料。", "marks": "推荐"}
{"content": "高频交易已经不是新鲜事了，其实对价值投资者来说，这些幕后交易只是提升了些许的交易成本，不过更重要，还是所谓的公平和道德底线吧。", "marks": "较差"}
{"content": "市场微观结构\n", "marks": "推荐"}
{"content": "新家的沙发采光很好 可以慢慢打扫积攒的书了", "marks": "还行"}
{"content": "对金融不了解，只是在金融同学的推荐下读了，只能说对金融股票市场有了更多的认识吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大开眼界，纠正了之前错误的认知。其关键点并非是字面上简单的“高频率”，其背后更是物理通信速度的角逐、算法代码的迭代、交易复杂程度极致化等等。原以为高频交易是华尔街大银行的赚钱利器，不曾想原来他们却只能拾取专门从事高频交易的小公司的牙慧打牙祭。胜山那群人很伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚到今天下午的时间读完。作者写作方法非常厉害，跟《大空头》一样，讲故事的能力让对主题毫无概念的人也能专注地读下去，一个个人物的出现清晰明确，有足够却不啰嗦的背景交代；对于高频交易员这一人群以及高频交易这一现象，前言也有说作者是偏向抨击的，但是高频交易是否对金融市场利大于弊，以及整个金融体系以及高盛、华尔街银行的道德，则是更为深层，我暂时无法评判的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间和介质赛跑", "marks": "力荐"}
{"content": "迈克尔·刘易斯大人的新作。这次的主题是高频交易，全书依旧保持了作者的一贯水准，有着很强的故事性和精彩的群戏。上周的新闻，SEC正式批准IEX成为全国性股票交易所，好戏还在继续…", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好看的哎～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "详细阐述了华尔街速度的游戏。有人会说水至清则无鱼，然水太混则敌我不分。系统越复杂，系统风险越高，之后就是不断地加入补丁。胜山固然是投资者的英雄，若没有高盛在利益盘桓后做推手，也不会有实质性的进步。利来利往，熙熙攘攘。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是熟悉的风格，给了对high frequency trading初步的了解，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "可以初步对高频交易建立一些直观了解", "marks": "还行"}
{"content": "火枪对大刀，能怪火枪作弊吗？", "marks": "还行"}
{"content": "1、就中国股市搞这么点融券都搞得这么拧巴来看，与美国股市的差距何止30年！2、这本书真的不是IEX的软文吗？！3、四五年间每天都在无风险赚钱！每天！！真是可怕的世道啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "和做过高频的人聊了一下，貌似书中的东西早就过时了……//大概交待了高频交易的过程和现状，翻译的很烂", "marks": "推荐"}
{"content": "水面下总是暗流汹涌", "marks": "推荐"}
{"content": "太怀念那段做交易的日子了", "marks": "推荐"}
{"content": "市场的真实情况远超想象", "marks": "推荐"}
{"content": "挖掘事实跟讲故事的能力一如既往的强。拜金主义的现实之下，难得的实用理想主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "至少很好看。有2条主线，不拖沓。喜欢描述的“进了高盛，居然还只关心混蛋代码”的GEEK，只关心关心的", "marks": "力荐"}
{"content": "书挺详细的，以为会看不懂，但是每次都会举个例子就都懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "good info", "marks": "推荐"}
{"content": "务虚了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "在距你最近的交易所下饵，探出你的下单意图之后赶去其他交易所把相应的股票都买下，然后转手加价再卖给你，这一切都发生在毫秒级别。在刘易斯披露高频交易员的黑箱之后，我感觉西蒙斯的大奖章基金就是这么抢劫， 哦不，赚钱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来挺快，但对技术原理上的理解实际上就没有帮助了", "marks": "还行"}
{"content": "对交易所的内在运行机制有一定的解读", "marks": "推荐"}
{"content": "跟我期望的完全不符合，倒像是给某个证券公司在做广告。想看算法和思想的同学就忽略吧。", "marks": "较差"}
{"content": "其实这是一本故事书。噱头很足，翻译很糟糕。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得一般般。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "作品越来越水啦", "marks": "还行"}
{"content": "A good business story teller", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，尤其是高盛的大单出现后，简直心潮澎湃", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真好～对高频交易有个大概的认知～", "marks": "力荐"}
{"content": "回头想想它还是向我普及了很多知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "是的，只要你爬上电线杆，对那个序列号有兴趣，并且因为兴奋彻夜不眠地去寻找，就会找到背后的这一大串故事。可是你不是，你知道这就是一个普通人和一个笔耕不辍的写者之间的差别。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑了一把高盛", "marks": "推荐"}
{"content": "1、对光缆铺设苛刻要求\n2、胜山作为做市商 总能被人抢先做反向交易 大量不同交易所 暗池 闪单 托尔\n3、瑞安 “延迟时间表”\n4、电子抢先交易、回扣套利、慢市场套利\n5、IEX", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性强的书，虽然读起来身临其境更加精彩，但主观倾向都太强。现在很少读故事性的书，还是直接说明性的，抽象性的来的直接，干货也更足。通篇读来也只是大概了解，高频交易怎么利用普通投资者的信息，和速度优势抢先交易，获取稳定收益，有多少的罪恶性，而没有其他角度的分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过此书了解到华尔街金融交易背后不为人知的一面，有些内容真是闻所未闻。不管是中国还是美国，信息不对称为其占有者谋取了暴利。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘易斯的书，总让人看到，在茫茫功利主义蚂蚁汇聚的金融市场中，也有的温情战士。那些人心底里的道德心就好像萤火虫之光一样，初起看来并不乍眼，但萤火虫有萤火虫的气味，他们自己找到了同类，汇聚在一起，居然也有了抗衡月光的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够了解到高频交易的交易策略中比较浅显易懂的几种。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.读英文版时候还不知道citadel，伴随股灾和对中信的处罚，拿来中文版读一下才发现早有预兆。2.cfa教材中要求交易员要按照客户成本最小来执行，真怀疑这段就是高频交易员写来欺骗投资者的。3.标题翻译的没有原文那么酷炫。", "marks": "力荐"}
{"content": "和预期内容不一样；内容有点支离破碎缺乏主线（如果不把IEX当主线的话）；有极强的倾向性，很难让人觉得内容客观；有点虎头蛇尾，看到结尾觉得整本书太像为IEX打的广告；到头来都没有正面解释高频交易", "marks": "还行"}
{"content": "故事讲的很棒，同时科普了高频交易和暗池的相关知识，只是作者站在如此鲜明的立场反对高频交易多少有失偏颇。", "marks": "推荐"}
{"content": "华尔街，巨款，毫秒之争，黑幕，维护公正的理想主义者，这些构成了这本书的畅销元素。缺少金融知识没太看明白高频交易的原理，却从通信工作者的角度看也有意思，时间就是金钱，尤其体现低时延金融专线的重要性。", "marks": "还行"}
{"content": "想起了伊世顿收割我大清朝股民的故事，算是把高频交易这个事讲清楚了。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很吸引人，也发人深省，但是怎么看都像是IEX的枪稿。2017.10.30-11.4", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性OK略逊于大空头，但技术的描写不错，可以让技术人看出高潮来。最大的收获是认清了高频交易这个婊子。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常真实又有道理，不像是一本小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，迈克尔刘易斯一如既往的很棒。这书的好处是当头一棒让我发现自己那些经典理论知识是有多落后时代，虽然高频交易发展起来也就十年。推而广之我的大部分知识都是陈旧的了。。。缺点是没必要这么啰嗦的。", "marks": "推荐"}
{"content": "下一步发展方向。[2016.2]", "marks": "力荐"}
{"content": "我国这样靠速度挣钱的是拍牌照的黄牛。", "marks": "推荐"}
{"content": "hhhhh一路说高频交易奸诈狡猾居心叵测，活该你赚不到钱呀。金融市场不就是黑吃黑么。可读性倒是可以说是很强了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我是第一时间看的，可是当时A股的大盘股一潭死水，很多精妙的思想没有体会到，重新看了一遍，对中港两地很多特殊的交易案例有了完全不同的认识，推荐机构投资者阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘易斯用最简单明了的一个个小故事向我们展示了技术性非常强非常前沿的HFT，称高频交易员为捕食者非常形象，就是利用不公平条件从别人嘴里抢钱，在翻阅了一些其他资料后觉得高频交易除了创造了流动性之外也没什么别的好处了，但创造出的这个流动性真的有利于社会生产力和社会进步吗，我看并没有，这样的金融创新需要好好监管，即使没有政府的监管，也有像IEX这样的交易所来开始对抗他们了。看完全书之后我觉得我还是个有点理想主义的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "点到为止 管中窥豹", "marks": "推荐"}
{"content": "高频交易故事的开端，入门", "marks": "推荐"}
{"content": "总还是有些理想主义者的。配合《打开高频交易的黑箱》一书极佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "【Kindle】刘易斯的书一向文笔很好，用一种类似于冒险解谜故事的手法来描绘高频交易的世界，当然故事性过强就会以分析性和知识性为代价", "marks": "推荐"}
{"content": "能把这样的内容写成类似纪实文学，也是只有记者的功底才能描写的如此栩栩如生", "marks": "推荐"}
{"content": "天下武功唯快不破", "marks": "还行"}
{"content": "在规则允许的范围追求利益最大化，如果规则不允许，就绕过规则。", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾见证过", "marks": "还行"}
{"content": "hedging", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜，金融与计算机 rule the world的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "故事性强 好莱坞电影般的展开 正义的少数对抗贪婪的多数 结果呢？ ", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看完金融小说 读完突然明白了区块链的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "有效模型总是在变", "marks": "推荐"}
{"content": "高频交易和传统交易就是量子力学和经典力学的关系；\n创世纪2里面霍景良让叶荣添和张自力炒仙股金立门，叶资金不足用清盘的方式赢下，也许是个很好的印证。虽然资金和技术门槛越来越高，不过本质的逻辑还是没有颠覆。\n维修员和赛车手谁来承担责任？去杠杆，去库存是不是矛盾的？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看不到的世界果然很复杂。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个叙事有些差劲，影响阅读体验。时不时就不知道为什么突然出现了一个新的人物，也搞不清楚后面讲述的和前面是什么关联。多线是可以的，但没经过叙事技巧处理过的多个事件难让对这个圈子不了解的人较为快速的明白这些事件发生的一些触发性关系。而且，书名真的有点误导，一直让我以为高频交易员是书的主角，其实是高频交易，还不如叫高频交易好了。读完之后真是觉得赚钱的，赚大钱的，没几个讲什么道德的。能出来IEX这样的公司还真是有些奇迹了。", "marks": "还行"}
{"content": "不明觉厉……", "marks": "推荐"}
{"content": "中国做金融有一个好处就是有迹可循。虽然也不是照搬照抄，但美帝几百年来的金融历史中国确实有几十年内走完的迹象。高频交易在国内讳莫如深，透过这本书也算了解了老玩家的前世今生", "marks": "推荐"}
{"content": "原来高频交易是这样的", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是当小说看，里面最带感还是挖隧道那一段", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是超级畅销书，确实很好看。本质是关于如何利用信息不对称赚钱。华尔街有着太多利益、道德、智力和勇气交织的故事了。", "marks": "还行"}
{"content": "教练我想学赚钱！", "marks": "推荐"}
{"content": "2016第82本，1 再新的行业也有“接不接地气”的问题，在这里铺高速直线线路，迭代诱饵频率和规模就是接地气；2 懂不懂一个行业关键看能不能在少数一两个指标上着手和发力。", "marks": "推荐"}
{"content": "迈克尔·刘易斯的金融传记系列都看了，此人文笔倒是不错。本书有两个地方改变了我的认知，一是高频交易和我之前的理解略有不同；二是美国竟然有这么多的交易所，而我之前却并不知道。然而本作有成为IEX软文的嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的好看，感觉比前几本精彩很多。\n\n开头从农民工旧城改造开始，接着以一串前所未闻的逻辑联系上金钱帝国，华尔街。一翻开就停不下来。\n\n华尔街的高频交易程序狗都被中国人包了，而且都是大陆的，书里看到好多拼音姓。\n\n真给老美的想法跪了，思路领先几个世纪。\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "迈克尔·路易斯的最新力作，比之前两本更好读一些，但对于作者的立场持保留意见。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的太差了！我理解一下 所谓iex就是用硬件做到客户下单到其他交易所时间一样 客户下单到达iex的时间有时滞与到达其他交易所时间基本一样 所以不给高频交易员时间差进行套利 iex本身高速连接交易中心 再通过人为时滞 用非市场价格为客户下单", "marks": "推荐"}
{"content": "使用限价单就好了，但是对日内的趋势跟踪交易员和大资金来说，算是一场灾难了", "marks": "推荐"}
{"content": "天下武功唯快不破【那大家都慢下来好了】", "marks": "推荐"}
{"content": "高频交易一直是一个充满争议的话题，支持者说高频交易是有价值的交易创新，反对者认为它有碍市场公平。不过道德争议的存在才是这部非虚构小说成立的前提。就故事本身来说，好看刺激，让人大开眼界。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看", "marks": "还行"}
{"content": "故事讲的不错，不过对高频交易的技术细节介绍的还不够深入，不过瘾呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘易斯一贯的风格，故事化的叙事里信息量丰富的细节。但是这种一条隐线贯穿的写法会不会有视角上的偏颇？", "marks": "推荐"}
{"content": "书写得很好，通俗易懂。但是作者显然假设了立场，和大空头一样，把一方假设为邪恶的，另外的人是正义的，有点假。是一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "HFT的市场意义是提供流动性，对trader也是profitable，问题是d国没有这种市场环境...", "marks": "力荐"}
{"content": "美国金融市场完全是另一个极端。无法理解为什么会允许公开的股票市场逐渐碎片化。", "marks": "推荐"}
{"content": "暴利背后一定是不为人知的高科技以及精通数学和算法的天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "像小说，，，", "marks": "还行"}
{"content": "华尔街众生相，喜欢这种发现问题然后解决问题的叙述方式", "marks": "推荐"}
{"content": "故事书", "marks": "推荐"}
{"content": "电子抢单、回扣套利、慢市套利、暗池套利", "marks": "推荐"}
{"content": "侧面反映金融市场，关于速度关于技术", "marks": "还行"}
{"content": "我只想在a股具备高频交易的时候能成为先驱者，并且在赚了几个亿以后安然身退！", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩吧...感觉像是IEX的硬广...", "marks": "还行"}
{"content": "闪跌闪停经历过股市的从中感受过，冰山一角下层无穷的深，小散怎样生存，逃是逃不过入是坑，唯有人的信念，想从股票里赚到钱智慧比道德重要N倍！", "marks": "力荐"}
{"content": "美国金融界玩得那叫一个高精尖。资本主义的无耻在此处也得到了充分的呈现。作者讲故事的能力奇强，考虑到这个故事是那么专业和复杂，能讲得基本上让人懂个大概，我想，已经很不容易了。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事是好的，初看很震惊，高频交易是完全没有想过的交易方式，但故事的可读性差些，尤其是前几章故事之间的关联性较弱，常会有看不下去的感觉～", "marks": "推荐"}
{"content": "传记体各方面都不错,   可惜 单单局限于量化交易的道德问题,  数学原理,计算机技术 方面都太肤浅-----------真要看点技术含量的,请看<宽客>", "marks": "较差"}
{"content": "刘易斯的书其实就是揭秘行业潜规则，但总是那么耐读，把新鲜的交易模式写成一个个的故事。交易其实都是人做的，所以读懂了人性，读懂了故事，也就是懂了交易。", "marks": "推荐"}
{"content": "在交易中发现异常，探索高频交易与暗池，在加拿大皇家银行建立托尔消除订单的时间差，招兵买马建立IEX重新定义交易所最优最简的规则——有胜山这样的人在，市场会越来越公平。", "marks": "力荐"}
{"content": "金融方面没什么干货，小说方面情节也没什么起伏", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一看", "marks": "还行"}
{"content": "交易的世界速度就是一切", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，其实是有点儿看的胆战心惊。中国的交易所制度没有那么复杂倒也有自己的好处，都是这一个交易所提交，虽然可能也有内幕信息泄露吧，但对于小散户来说问题倒不大。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、算是说清楚高频交易是怎么回事。2、那些创造历史的人们啊，不论是好的还是不好的，都是有意思的。3、能看到有人厌恶负面与钱为敌，IEX真心让人看到了人性中的一点闪亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "不值得一读。1.信息落后。所举的事例基本都是2008或以前的投资事例，对今天的投资基本没有甚么借鉴意义了；2.房地产投资一节全是2008年以前南京一地的事例，而且从文中可以看出作者对国内房地产市场很陌生；3.文中多有重复", "marks": "很差"}
{"content": "页数不多，有个别数字错误，算是作者的投资感悟，有一定参考价值。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般。。。。老调重弹而已。", "marks": "还行"}
{"content": "贴近散户，有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲。任何人都会存在自身思维的盲区，只能通过不断地学习和交流作为补偿。", "marks": "还行"}
{"content": "雪球的作品越来越多了。\n个人投资经历，但感觉有些散。", "marks": "还行"}
{"content": "纯属作者的经验之谈，所谓的组合也仅仅是他自己买过的一些股票案例。这种只有案例没有理论分析的内容太没营养了。放出来的干货又不如同期雪球的另一本关灯吃面。", "marks": "较差"}
{"content": "散户的成长，内容基本是价值投资的一些基本指标。东一榔头，西一棒槌。", "marks": "还行"}
{"content": "对一个刚出门的散户来说，很有指导性。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者自己说是因为朋友提到应该系统化自己的投资方式所以写了本书，实际来看我感觉与书名并不是特别切合，更像是随谈了自己的历年投资思路和经历，没有大量的数据或者个人分析去说明为什么是最佳组合？这个组合产生是随机的还是可复制的？具体方法如何，经得起考验嘛？入门还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "老乡写的书，实在缺乏系统性，知识点很凌乱，作者离水晶苍蝇拍的抽象思维深度还差至少三个台阶。", "marks": "还行"}
{"content": "错误较多，非常不严谨，取名最佳组合也不合理，应该是一个投资者的经历，知道最后才讲点组合，甚至对组合的介绍也是一种个人经历，不够系统。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始比较多的基础知识普及，但看到后面还是有些启发和收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "雪球读物。在南京参加过雪球活动，由本地的人气投资人，也就是该书的作者的分享会，人不高，很精神，思路清晰，说话不怯场。就整本书而言，干货总量不多，但是结合实例，也算是良心之作，但是股票和房产投资谈的都不是很透，有点流水作业，细细梳理一些还是有不少值得学习的地方的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写的还是很用心的，方法也很实用，但是排版校对不严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者投资感悟，有利建立正确的投资观，内容比较浅显易懂，有可操作性。", "marks": "还行"}
{"content": "边老师 有实力", "marks": "力荐"}
{"content": "很失望，就是技术指标介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看了几章，觉得很不错，语言精练，内容丰富。例如前面的技术分析，其实是一个高度浓缩的版本，后面的分析也很到位，关键看个人领悟和应用了吧。总之，一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "长线还是短线，追涨还是价值，归根到底是个人性和价值观的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然封面写了“一本只谈亏损的书”，但对于亏损谈得没有我预想的多。并且炫富的不少：“收益不高，320%”。由于书的内容来自雪球网搞得一个活动，所以每章内容就只停留在网文的水平，再附加每个作者的访谈，全书实际上并没什么深度。对于新股民，当增加经验还是不错的。", "marks": "较差"}
{"content": "什么垃圾书，已经在亚马逊下单了，翻了几页立刻取消，千万不要买，就是垃圾，什么内容都没有", "marks": "很差"}
{"content": "还行，当闲书读读。坚定的更坚定，犹豫的去除。", "marks": "还行"}
{"content": "太零散，每个大v都只写了一小段，对系统学习股票知识没什么用，更像是科普", "marks": "还行"}
{"content": "本来是想看比惨，结果看到炫技。文中访谈基本都是雪球的大户，观点理论各执一词甚至互相对立：有长线有短线，有价值派有技术派，有左侧交易有右侧交易，有顺势操作有逆势操作。各人都说自己的棒。重点是坚持一套自己的交易体系并固定下来。", "marks": "还行"}
{"content": "雪球的书一本比一本烂.....这也叫秘籍？干货很少的", "marks": "较差"}
{"content": "2015.6.19读完，非常符合今天的行情。以后这类书还是尽量不要看合集，看一个人的书可以从头到尾更好的了解他的体系，杂着看有时都是互相矛盾的，自己现在看书时思考也比较少，这样学不到东西", "marks": "还行"}
{"content": "雪球帖子集合，重点在雪球名人的投资经历及教训。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发没深度", "marks": "还行"}
{"content": "雪球网上大家的大杂烩谈论", "marks": "较差"}
{"content": "吸取教训", "marks": "还行"}
{"content": "不是一般的差，错字连篇，就是个帖子合集", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾被骗了。", "marks": "较差"}
{"content": "不错,值得一读,牛市也须冷静!", "marks": "推荐"}
{"content": "里面大家犯的错都是可以引以为鉴的", "marks": "推荐"}
{"content": "雪球出的书感觉不咋地啊", "marks": "很差"}
{"content": "很一般，太零碎化", "marks": "还行"}
{"content": "前车之鉴，后世之师。太阳底下没有新鲜事。历史总是惊人的相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是把几个帖子弄在了一起而已，不过看看总归是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺有意思的一本书，尤其发现几个雪球的球友还是靠谱的", "marks": "推荐"}
{"content": "看看教训和失败的经验，能够让人领悟更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般般吧，很多里面的案例只不过是10年之后入市的，就号称自己年收益率多少多少，也不想想10年之后A股已经是阶段底部区域了。你也只不过运气好而已。要经过几个牛熊周期还能保持此收益率，才是大牛。", "marks": "较差"}
{"content": "最主要是保全本金。", "marks": "还行"}
{"content": "2016-12-22", "marks": "还行"}
{"content": "作者太多，良莠不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "内容散乱，不够系统，干货太少", "marks": "较差"}
{"content": "看完感觉略有点灰心，不知道我是不是个适合投资的人。不管怎样，先用知识武装起自己再说吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大致读了一遍，以价值投资为主，不是我现在的思路。很多感悟现在看到也不能理解，留以后有更多积累再重读时应该更能懂作者们的人生体悟。", "marks": "还行"}
{"content": "前车之鉴，后车之师", "marks": "推荐"}
{"content": "雪球集百家之长搞得内容。蛮不错的。这本书的最后部分是在轨行区读完的。紧接着在读邱国鹭的书。吃在轨行区，住在轨行区。。。唉", "marks": "推荐"}
{"content": "对初学者有一定的借鉴意义。然而，真正在市场上亏损之前，人很难克服人性的弱点。另外，在接触雪球两年后再看这本书，确实意义不大。", "marks": "还行"}
{"content": "几乎没什么用 就一篇还行 在雪球上加了作者", "marks": "还行"}
{"content": "就这水平，雪球太low了", "marks": "较差"}
{"content": "投资3年之后，再读一番，应该有所收获", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的感悟，但是很散落，干活很少，不成体系", "marks": "还行"}
{"content": "完全不成体系！没有自己投资哲学的人买了这本书会晕，有自己投资哲学的人买了完全没用！太糊弄雪球粉丝了吧！", "marks": "很差"}
{"content": "其实就是网帖合集。", "marks": "较差"}
{"content": "最实用的实际上是方总的序", "marks": "推荐"}
{"content": "做交易首先要想到亏损 而不是赚钱", "marks": "力荐"}
{"content": "还是讲述了一些纯理论的内容，对实战帮助不大", "marks": "还行"}
{"content": "加油", "marks": "还行"}
{"content": "什么垃圾都能出书了，看得不明不白，头昏脑涨，别害人了", "marks": "很差"}
{"content": "大部分是废话，还有些狗屁不通...", "marks": "很差"}
{"content": "2016年开始留读书记录。最近这类书很对我胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉确实还是投资自己roi高吧。另外不做好功课就入市，就是给别人送钱去的", "marks": "还行"}
{"content": "讲亏损，从中吸取经验，翻看几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "古墓入少林", "marks": "推荐"}
{"content": "还算不错的书", "marks": "还行"}
{"content": "快速入门股市", "marks": "推荐"}
{"content": "质量不错，就是太枯燥了。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门挺有帮助的，但还不是很清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "非常烂，文字很少，甚至连个概念都没介绍清楚。真是个人都能出书？", "marks": "很差"}
{"content": "介绍了主要的几个常用理论，和几个常用技术指标含义，实例较多。个人感觉技术指标意义不大，了解即可。这本书入门比较合适。", "marks": "还行"}
{"content": "入门，没太大帮助", "marks": "较差"}
{"content": "由浅入深地从零开始讲授，让新手能很快上手，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "用简单的图解教人炒股的一本股票入门教程，学起来感觉还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "从零开始学炒股，这一本书就够了", "marks": "力荐"}
{"content": "炒股", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的炒股教程，值得好好研读。多读一本书，少一分风险。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书学会炒股，轻松学习，快速上手", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易学，一看就会的炒股入门图解教程。性价比很高", "marks": "力荐"}
{"content": "《从零开始学炒股：股票入门与实战》是一本很好的股票入门教程，不但能让人快速入门读懂股票常识，还能学到股票买卖的技巧和风险防范的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过图解的方式来表现，使得曾经令人头疼的那些专业术语和方法，变得如此的平易近人", "marks": "力荐"}
{"content": "比较全面，适合新手。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲解方式很新颖，用图解的方式让人一步一步学习炒股，就像有人手把手的教，学起来很快。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易读的股票投资入门教程，适合新手阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，内容很丰富，不但讲了电脑炒股还讲了手机炒股，基本上看过一遍之后，就知道该如何炒股了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合初学炒股的朋友，图解方式非常棒，看起来不但不枯燥，还很容易理解，轻松看懂K线图。", "marks": "力荐"}
{"content": "零基础，全图解，通俗易懂是《从零开始学炒股》这本书的最大特点，让这本书真正做到了让零基础的外行人，也能仅仅通过一本书迈入股市的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书籍，感谢", "marks": "推荐"}
{"content": "一些分时图上的看盘信息很有用。观察龙虎榜一定要仔细，可挖掘的内容很多。", "marks": "还行"}
{"content": "整体一般，很多秘籍作者都没有透露？最有价值的是关于上影线的分析，还有分时图的解说。（怀疑有些分时图配图也是牵强附会）", "marks": "还行"}
{"content": "内容挺好，翻译一塌糊涂，不少术语有问题，而且分类混乱无比", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看，翻翻案例公司公告财报很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有那么点翻译硬伤，以及举例都是含糊其辞地隐掉了真实的公司名，但这些案例中抽丝剥茧地现出真相的逻辑思维对奥迪特还是挺有帮助的，见惯了中规中矩的外企，或许这些中概股里的故事才更见资本市场的魅力和不择手段逐利的悲剧，以及作为独立的外部审计师保持应有的职业审慎的必要性。", "marks": "力荐"}
{"content": "两位作者显然是财务领域的顶级专家，写作认真，资料搜集丰富（中国大陆的假账案例几乎占100%以上，其实可改名为《中国财务黑洞》，因为书中几乎没列举别的地区，令人汗颜），但文笔极为枯燥乏味，财务畅销书虽然在可读性方面不必媲美文史图书，但此书连最起码的文字魅力都不具备，大段大段的冗长数据与表格，完全是老会计师埋头碎碎念的大号流水账。也许只适合精通财务的行家研读，作为普通读者，最多也就随便翻翻，了解一下此类状况而已", "marks": "还行"}
{"content": "清晰明了，简单易懂，读完，可以知晓一些常用的做假账的途径，但万变不离其宗，总是会有漏洞。从报表的做假联想到，一个谎言需要无数谎言弥补，一个错误牵扯无数错误以继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "以不同错报为出发点来论述财务造假，有这种逻辑的书之前还没有见过。针对一个错报，发散到各种可能的造假手段，想必教科书中以业务循环为出发点的论述方式更有针对性，希望能够成为每个从业人员的推荐读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "还需要再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "看多少都不如自己动手分析几个案例来的实在", "marks": "还行"}
{"content": "确实没什么新意，案例使用的手段也普通。\n每章尾注的具体案例可以作为参考资料。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书还是蛮有意思的，为今后的财务分析提供了很多的新思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当作《财务诡计》的案例读本。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐的地方是提供了分析框架和丰富的案例", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的财务造假的启蒙书籍，例子生动且具有很好的代表性，主要是跨地区的上市公司。个人觉得本书的核心是，在资产的恒等式上，可以比较好的识别出造假。典型的有，将负债和自查划拨到非并表公司，操纵应收款项等控制利润表，应收账款回收和借款经营化操纵现金流表。每章后面的例子也非常详细，值得大家阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "给了个框架，多读年报练习习惯。 给的案例没啥意思，太简略。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么新意，还不如看夏草", "marks": "较差"}
{"content": "对于财务漏洞，本书写的还是比较宽泛。当一家公司真的要检查财报的时候，还是可以很容易找出破绽。但是前提公司太大了，业务又比较复杂的。就特别麻烦。比如你分析银行财报就很困难。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.8.15~8.16 3h5min", "marks": "推荐"}
{"content": "揭示了主要的财务造假手段。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，但是翻译真的让人读不下去，译者对金融方面似乎不慎了解，很多地方翻得很生硬，不知道究竟什么意思", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书，好用，嘿嘿。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中包含大量财务造假案例及一些警示标志，虽然不是财会专业，但基于唐朝“财报是用来排除企业的”原则，对个人投资者还是很有帮助的，可以避开一些财务造假的企业", "marks": "推荐"}
{"content": "最近有感：君子爱财 取之有道。自勉", "marks": "力荐"}
{"content": "随着经验的增长，可以反复看看", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门看，也适合若干年后重温", "marks": "力荐"}
{"content": "主要讲一些会计平衡的原理，还有财务造假的那些tricks，总体来说内容过于浅显，亮点在于详实的案例。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的一本财务审计失败案例，具体分析！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完惊奇地发现，这本书没啥我不知道的东西。所以只给了3星。完全没有雪球上大家吹得那么好嘛。关于巴菲特的操作原则，关于行为金融学，关于系统1、系统2，这些在别的书里都有嘛。与其看这本不痛不痒的书，还不如把这本书涉及到的每个方面都看深入了，包括：\n\n1. 聪明的投资者\n2. 巴菲特致股东的信\n3. 穷查理宝典\n4. 怪诞行为学（Predictably Irrational）\n5. 思考，快与慢\n6. 自私的基因\n\n真的，这本书没啥意思。", "marks": "还行"}
{"content": "最感兴趣的地方，竟然是致谢里面作者说当初做出人生选择的时候，朋友建议他选择写书，而不是读MBA", "marks": "推荐"}
{"content": "此书老版影响了一大批最早的Value investor，今天看来内容依旧是一些老生常谈的东西，无惊喜。译者翻译功底足，加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "论对思考的启发，还是芒格更有效。", "marks": "推荐"}
{"content": "把股票当做生意（投资回报只源于公司收益的长期积累），正确对待市场波动与安全边际（不被市场先生左右，而是充分利用其愚蠢为自己服务）；好行业（能理解+吸引力高+稳定）→好企业（持续竞争优势）→好价格→长期持有→适当分散；用习惯的力量来完成财富的积累。", "marks": "推荐"}
{"content": "当你吃了五个包子，就不会觉得第六个有多美味。这就是我对第十七个包子的看法。ps.这书推荐序就60多页，开什么玩笑？", "marks": "还行"}
{"content": "巴菲特之道：1）仅仅投资于那些你明白的企业；2）买股票如同买整个企业的一部分；3）在买入价格与公司长期价值之间，寻求一个安全边际。4）构建一个相对集中的、不经常交易的投资组合。5）以理性与逻辑而非情绪分析市场及企业；6）给持续成长的企业以适当高估的价格。", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的很一般，有些地方根本不知所云，也有相当的错误。学巴菲特，还是看他的致股东的信比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "正好和《孙子兵法》一起读的，发现核心思想居然惊人相似，那就是先胜而后战。真正打仗的时候其实胜负已定，真正买股票的时候也是早已胜负已定。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者和译者水平都不错，当然我更加喜欢《巴菲特传》。", "marks": "力荐"}
{"content": "手写了很长的读后感吧。这本书没有期望中那么好。提供一点更有用的信息：书中提的原则了解巴菲特的人基本都已经了解，书中的案例可以好好看看，但是作者的分析并不算深，可以作为分析的素材。这之后的章节更值得看些，包括谈耐心的价值、情绪的作用，还有一些对心理学知识的分析。确实写得比较浅，写得略显罗唆 = = 但研究巴菲特的人还是应该读一读。书中出现过三次排版上的疏漏。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.10-4.19新版重读。看旧版时对1987年巴菲特持股仅三支的惊叹，这次又出现了。特意查了一下：1987年股灾之前，是个大牛市，1984年到1986年，美国股市持续大涨，累计涨幅2.46倍，巴菲特1985年就大幅度减持股票。在牛市的全盛期，巴菲特只保留了三只永久持有的股票（大都会、盖科、华盛顿邮报），把其余所有的股票都卖了。对看待现在的市场很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "21", "marks": "力荐"}
{"content": "在股灾一周年之际，喝点鸡汤，感觉整个人没有那么难受了。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典书再版；推荐序可真多啊。优秀的投资思想书，赞！\n其中选股的12条准则应该是核心东东。\n\n人性的弱点----非理性思考，倾向于系统1快速得出结论------懒于用系统2费力费时间思考。所以太多人都只是看k线，或是简单的pe、pb，分红等，而不是深入的去了解一个公司的生意，去读这公司以及其竞争对手的年报。", "marks": "力荐"}
{"content": "老友推荐，一气读完，巴菲特最佳入门。\n此书好处是搭起理解巴菲特大框架，先说老巴投资12准则，续9案例做运用，基本框架已成；再论集中持股，管理情绪，长期持股，理念哲学加持。\n有此框架，自可充实扩展，比一头扎进细节好太多（滚雪球，说的就是你）。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽有点浅，但还是值得一读。讲格雷厄姆和费雪的摘要不错；案例阶段的“价值确定”段是一般巴菲特案例分析中缺少的；投资组合数学中的凯利原理一般书里没有；投资心理学部分比较精炼实用（相比芒格的误判心理学）。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先要称赞一下这本书的翻译者杨天南先生，由于他本身文笔就很好，且对巴菲特的理念有着超过20年的实践经历，因此整本书翻译得非常好。\n读这本书的过程中，解开了我好几个疑惑，好几次有一种茅塞顿开的感觉。\n首先，这本书让我明白了老巴常说的“企业未来现金流折现估值”具体的操作方法，并小试了一下。其次，弄清楚了如何评估一次投资决策是否成功，即不以短期内股价的高低做判断，而是以企业的运营状况与之前的预期是否一致来判断决策是否正确。第三，明白了如何对多个标的进行估值，并在其中选择最优的标的。 \n对于有兴趣学习巴菲特的价值投资的人，这本书非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经被重复过很多次了，但是有必要重复更多次。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有穿过迷雾写的清楚明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "a股还远未到适合价值投资的阶段。", "marks": "推荐"}
{"content": "新增了IBM跟亨氏的分析", "marks": "推荐"}
{"content": "已购", "marks": "推荐"}
{"content": "老巴的集中持股风格让人感觉清奇", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒，值得在读过巴菲特致股东信之后看此书，然后再返回去看股东信。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资的核心:估值+耐心.", "marks": "推荐"}
{"content": "投资是经过分析，可以承诺本金安全并且提供满意汇报的行为。这本书可以比较整体的了解巴菲特系的投资方法，对个人理财和投资心态以及方法都有比较宏观的整体影响。有些地方比较适合反复阅读。但是其实关于理财的心态方法还是比较难学的，深入其中才懂得其中奥妙吧。不过我相信越早了解和懂得这些，对自己的整个生活会越有帮助。理财要趁早。接下来需要的就是时间和耐心。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.4.12 值得一看再看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "巴菲特的投资理念真的很简单，总结来说就是勤奋的调查之后长期持有，但是有多少人能真正做到？人性都是贪婪的损失厌恶的随大流的，往往都是最简单的做不到。因为大众做不到，所以又衍生出来更复杂的现代投资组合理论，但是书中给出的数据显示分散的投资组合打败不了集中投资，而巴菲特本人也把投资组合扁的一文不值。", "marks": "推荐"}
{"content": "Mark 没能坚持看完", "marks": "还行"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "没有带来新的认知，浅尝则之", "marks": "还行"}
{"content": "自己有07清华版，有机会要看看，这两个版本有多大区别。整体而言，对巴菲特的投资理念介绍的还算简洁易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "妹子书桌上突然出现了这本书。看封面标题以为是超市和地摊卖那种不知什么人编的盗版书。摸了摸手感还不错，我料妹子明年都不会翻开此书，就帮他看了。对内容只能说…哈哈哈哈哈哈哈跟我有什么关系。读者群是那些已经实现财务自由，将要实现财务自由的人吧。", "marks": "还行"}
{"content": "书很不错，在股票选取的策略，投资者的心态，投资的组合管理三个方面都有详细的论述，认为是学习投资的人都应该多读几遍。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "股票投资五环：好行业、好企业、好价格、长期持有、适当分散。", "marks": "还行"}
{"content": "解构巴菲特，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个投资案例很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴菲特之道：理性分析，尊重常识。花大量的时间选出你看得懂的真正优秀的公司，在合理的价格买进，长期持有，做时间的朋友。\n本书阅读很有快感，其中的一些股票知识、概率知识、心理学知识，多有涉猎，很合适绝大多数股票投资者（与投机者对应）反复翻看。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有讲术，但讲了道。讲了巴菲特的成长经历，投资风格。非常多的开悟金句，如果领悟其思想，至少不会走上歪路。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-06-05 人性，知识，坚持的耐心和勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "从技术手段上控制价值投资 - 少看盘哈哈哈哈171005于广州", "marks": "还行"}
{"content": "好书。股票就是公司，看股价是估值的最后一步！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书.. 但以我目前的经济知识储备 需要日后重读", "marks": "力荐"}
{"content": "关注公司的内在价值，而不是股价。", "marks": "力荐"}
{"content": "没太看懂，以后也许会重读", "marks": "推荐"}
{"content": "赶在今年伯克希尔哈撒韦17年会前看完本书，仅仅用来膜拜。具体什么造就了老巴神话，也许直到老巴出书才会天下大白吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有很大的启发", "marks": "力荐"}
{"content": "方法已明白，剩下的交给时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "买股票就是买公司，需要谨慎小心，仔细发现机会～低估买入。", "marks": "还行"}
{"content": "企业价值", "marks": "推荐"}
{"content": "读过才知道，以前某些大V说的或喷的巴菲特和真实的巴菲特完全不一样，写的非常好，难得在投资书里，见到讲概率的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "建立自己的能力圈，在这个圈子里按照一定的模型选择价值折扣的具有宽广护城河的优秀企业，长期持有。", "marks": "力荐"}
{"content": "独立思考，情绪稳定，洞悉人性", "marks": "推荐"}
{"content": "关于巴菲特的一本国内最好的著作。理论和实践的相结合，确实很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "精髓的东西是写不出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "巴菲特思想，目前为止最彻底的一本书，4.5星，因为喜爱，四舍五入了。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴菲特的人生和思想", "marks": "还行"}
{"content": "理性，自律和耐心", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第18本，1、本书作者懂系统一、系统二，懂理商与智商的区别，懂简捷启发式，可以说这本书是靠谱的 2、我一直认为经验速算公式是最为有力的工具，如复利公式：70/n(年利率) = 翻倍年数，这本书提供了价值投资的公式：盈余/贴现率 =  价值（贴现率直接使用央行规定的贴现率即可，因为溢价贴现率是二重迷惑） 3、风险边际意味着一定要为某物指明价值标准，投资预期收益足够高于这个价值标准时才算控制了风险边际 4、判定价值标准时，利用指标的开闭而非指标们的权重来判断", "marks": "推荐"}
{"content": "等待看第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "“在现实和虚幻之间，每个人的内心深处都想发现一种模式，以整合无序的世界。”", "marks": "力荐"}
{"content": "如果要分析投资之道为何只罗列了成功的例子，不够全面。另外，并未从案例中看出一以贯之的投资模式，有的案例把投资成果押注在管理人身上看起来过于激进，而有些案例有很着重强调安全边际。如果无法有效分析，以叙事方式表达岂不更好？\n最后的最后，不太理解的一点：用国债利率贴现会不会导致计算出很多企业都被低估呢？", "marks": "还行"}
{"content": "巴菲特的准则、案例是很多书都谈到过的，也算是老生常谈。本书独特在于谈到了概率思想和投资心理。另外杨天南的翻译不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速读过一遍，其实算没读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直感觉这个作者写的书，理解巴菲特思想还是很清晰的。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看再看。", "marks": "力荐"}
{"content": "股东盈余 安全边际 心理学", "marks": "推荐"}
{"content": "别人贪婪的时候恐惧，别人恐惧的时候贪婪。好的投资之道，只是很多人克服不了人性的弱点，之所以少数人成功，也正是因此。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-14：介绍了巴菲特投资的理念，头一次读，类似科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者在里面说到，要去向他学习而不要去像他。就像很多事情你要去学习，才会有新的思维和看法。困难并不在于接受新观念，而在于摆脱你脑袋里的旧观念，这确实才是最难的。人的惯性思维大多都是根深蒂固和难以改变的。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很清晰，值得多次阅读。但“道”就是道，实操层面的内容缺乏。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.管理层是否理性，在找不到高投资机会时把资金回馈股东；2.管理层是否坦诚，特别是公司面临的困境。要通过理历年年报检查管理层是否言行一致。3.重视利润率，管理层是否千方百计降低成本。4.要做长期的投资，事实表明投资期限越长收益越高。", "marks": "力荐"}
{"content": "做长线获取缓慢的增长收益，同时降低风险及成本，不要将鸡蛋太过于分散的放入不同的篮子里，找准自己了解的企业，精力是有限的，过于分散的管理会增加时间成本及精力损耗。不是每个人都适合股市或基金，但这些投资理念都可以借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "大道至简。不过，该书偏于道，还需要具体操作的学习，才能运用于实践。术不可少。", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈的一些东西，并没有太多新内容", "marks": "推荐"}
{"content": "有10个人作序吧，醉了；其实老巴投了很多当年商业模式很好的行业，传媒、保险、消费等等，定性明显强于定量；投个IBM亏的也挺惨的", "marks": "还行"}
{"content": "先给三星。为什么推荐信那么多？", "marks": "较差"}
{"content": "书中对于巴菲特的投资思路有比较明确的阐述，这些投资思路给他带来了丰厚的回报，对于我们选股其实可以作为很好的参考。但从中国股市来看，一般还是比较重视技术分析，基本面分析实际上运用的比较少，但注重基本面分析的价值投资未必就没有市场，回报未必就不好。未来自己选股可以多关注、运用这些思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了小时候卖可乐的故事，其他已经不记得", "marks": "还行"}
{"content": "这本书内容不错，翻译也很棒，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资，长期投资", "marks": "推荐"}
{"content": "也许这本书和投资组合那本已经讲清楚了巴菲特的思路。价值投资是个概念简单操作巨困难的投资方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最重要的收获是，知道了一些想法，以及获得这些想法的来源。把里面提及的书可以看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒 值得好好学习", "marks": "力荐"}
{"content": "讲解巴菲特投资理念最全面，也是最有实践价值的一本书，值得反复看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些理念还是不错的，比如有耐心，深入调查等", "marks": "推荐"}
{"content": "读完竟觉得本书逻辑不太清晰，摘来很多数学和心理学术语没啥必要，里面的很多道理也明白，没有评价那么好。", "marks": "较差"}
{"content": "道理嘛就这些，关键靠修炼了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "1、企业准则：业务逻辑简单、持续经营历史、长期发展的前景。2、管理准则：管理层理性、坦诚、对股东负责。3、财务准则：净资产收益率、高利润率、股东盈余、一美元存留创造大于亿美元价值。4、企业价值、安全边际。\n简化版指标：1、盈利能力：ROE>15%、净利润>4%、毛利润>30%。2、持股时长：以年为单位的持股。3、安全边际：股价的折扣。4、买入时机：定投、熊市！", "marks": "推荐"}
{"content": "国外的书很少有成体系的，大多是讲一个方面。这本是例外，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "打算反复阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "两分给总结的巴菲特12准则，可以作为checklist。扣分，一种投资方式只讲成功的牛逼，不讲什么时候可能出错，出错了怎么办，那就是bullshit。希望IBM可以成为一个失败案例。", "marks": "较差"}
{"content": "如果多年后回想起这本书，我可能只会想起价值投资这个词，甚至连巴菲特的12条投资准则也会抛之脑后。但是，这本书把价值投资的重要性和意义深深地刻在我脑海里，让我知道，价值投资对一个金融投资者的意义，也让我走上价值投资的道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "FD读书", "marks": "推荐"}
{"content": "十二条的投资原则，值得借鉴。\n\n对于对巴菲特的研究这么深的人，其背后的投资理念和方法聚类汇总有一定的道理。\n\n可以做为参考，自己进行验证是可行还是理论成就造成的。\n\n抛开明星的光环去看待，自己如果处于这样或那样的机会当中，是否能做类似或者更好的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴菲特的有些想法并不适用于中国股市。他正因为成为股神，很大一部分原因是他处于美国股市。如果他是中国人，估计就难以成就神话了", "marks": "较差"}
{"content": "我的股票入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "股民往往言必称巴菲特，然而一千个股民心中就有一千个巴菲特。当“巴菲特”被提及越来越多，根据香农的信息失真理论，“巴菲特”离本尊也就越来越远。", "marks": "还行"}
{"content": "好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如作者所言，我们在商学院学习的现代金融理论在现实中的运用差强人意，如巴菲特爷爷一样价值投资者应该是一个好的会计师、管理者、心理学家和哲学家。在看投资之道的同时，我也看到了生活之道，那就是——理性，理性，理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然讲的都是没有太多的新内容，但仍然值得系统性地读一遍，温故而知新！", "marks": "力荐"}
{"content": "知识大约可以分为“可学的”和“不可学的”，成功者总是善于发现“可学之处”，执着精进；不成功的往往只看中“不可学之处”，怨天尤人…同样的，对于于巴菲特的学习，就是要学习可以学习的部分，摒弃不能拷贝的部分，重神不重形，将他的理性、自律和价值投资智慧融入自己的投资体系里，只有这样，才有可能创造自己的成功…", "marks": "推荐"}
{"content": "1.现在的巴菲特是50%格雷厄姆和50%费雪；2.投资前尽调很重要；3.集中投资产生波动性更大，但同时也更有可能获得超额收益；4.ROE比每股收益更重要，因为留存收益会增加每股资本；5.一美元的留存收益创造一美元的利润；6.巴菲特的方法知道的人多，做到的人少；7.清教徒式的节俭。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精悍的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有一大章介绍巴菲特的投资案例，需要可以再来看看", "marks": "还行"}
{"content": "十二原则就像独孤九剑，看着简单，用起来难。", "marks": "推荐"}
{"content": "能学到很多东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-04-05 21:54:00 已上传多看云空间，期待第二次阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "RC.Patient", "marks": "较差"}
{"content": "看了前部分，算是系统的一个总结，后面细微部分目前阶段不是很懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是讲出了让人耳目一新的投资观点，纵然做不到巴菲特的程度，但是可以映射到在其他需要做决定的方面，也是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于巴菲特投资理念的不错的导读", "marks": "推荐"}
{"content": "投资就像做人，你是希望收获一季又一季的梦想，还是愿意坚持自己的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错，总结的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "还是能让人有所启发的。不过总的看基本就是骗稿费的。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，不是讲短线操作，是讲对企业怎么估值，很是清晰简明，相关专业人士都应该看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "不过不失吧，巴菲特的特长其实是抄底困境股，并非散户可以模仿。", "marks": "推荐"}
{"content": "格雷厄姆：投资是经过分析，可以承诺本金安全并提供满意回报的行为。\n有待时间和实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗伯特·哈咯斯特拉把巴菲特的投资理念写得非常透彻，如何挑选企业，如何控制情绪，如何保持耐心等。非常棒的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "道术相通", "marks": "推荐"}
{"content": "#言者无罪#2", "marks": "还行"}
{"content": "作为我价投的第一本书。回顾今年牛市，价投的准则让我在这几天暴跌没亏，仍然小赚。30个点。相比短线超短线，价值投资，更符合我的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没什么收获，虽然能够感受到作者的诚意。", "marks": "还行"}
{"content": "操作手册级别", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐序多到看完序就可以不用看内容了。没有太多有用的东西而且中国特殊国情的适用性有待考察。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书没想象的那么好。精装看起来很厚，其实一本薄小册子而已。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本关于巴菲特的书，看的很过瘾。不过这个书的序太多了，多达八九篇。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴菲特的投资之道有点像一级市场投资，真正基于企业价值投资，而不是在意股价每天的波动，很有启发。大道至简，选择企业准则如下:企业简单易懂，持续经营历史，良好的长期前景。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道自己的能力所不及，只做自己能做好的事——简单的计算、耐心等待和持有，这种大智慧才会收获大人生", "marks": "力荐"}
{"content": "最有意思的3点想法：1. 粗略估值，配合安全边际。2. 集中投资，但风险对冲。3. 耐心等待时机，长期持有。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于巴菲特的投资理念有很多人是误读或者人云亦云的。但是这本书说的很透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "股价下跌会造成心理痛苦，股价涨跌上下运动又是必然，但幸好可以避免这种痛苦。那就是不要去关注短期波动，不要关心价格，而是关心企业价值。长期持股跟随企业一起成长，见证复利的魔力。短期的投机是非常刺激的，可以快速看到收益，获得愉悦感。这造成了现在的a股或美股大部分投资者或机构都是追求短期股价的表现。而短期股价最重要是受资金和心理的影响，而这些基本是无规律可循的。所以，巴菲特才说与其研究市场心理还不如研究企业基本面更简单。深入研究企业基本面，从企业过去表现去抓住一些不变的规律，从而参透企业未来发展的确定性，做有安全边际的投资。耐心持有，不为能力圈之外的暴利流口水，当科技股赚翻的时候，他忍受住了。因为他不懂的东西就有很大的风险，所以投资的大事首先是控制风险，而不是去拥抱科技股泡沫这种不确定和不擅长的事", "marks": "力荐"}
{"content": "零碎时间翻完。老实说，价值投资老生常谈，重要的不是方法，是心态。", "marks": "还行"}
{"content": "雪球名书，不如看《穷查理宝典》。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于想要对巴菲特的投资之道一窥究竟的人而言是很好的入门书籍。从巴菲特早年经历、投资理念、持股案例和投资心理等方面都有介绍，但是又不巨细靡遗到难以串联。在简单全面的说明中留下了很多可以自己再行探究的空间。看完这本书，应该要马不停蹄的去列个书单才对。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的投资方法都在书上，杨天南如是说，没错，正因为如此，杨天南翻译了此书，此书简明了解释了巴菲特的投资之道，同时给出了非常具体的投资案例，这对于投资者构建投资体系非常有帮助，好书难得，《巴菲特之道》绝对是其中之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于价值投资，关于巴菲特已经有很多书了，可谓是汗牛充栋。但这本书的层次较高，内容相对而言比较深，干货不少。对于一些投资原则总结的比较好，同时本书翻译得比较好，读起来比较流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是讲述巴菲特的投资思想，没有具体的报表分析，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "学投资必看", "marks": "力荐"}
{"content": "知易行难", "marks": "推荐"}
{"content": "价值投资，知易行难", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉挺不错的一本书，比较浅显易懂，算是拓宽一下自己的思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "安全边界，耐心，全面分析，理性。\n富有除了通过增加财富，还可以通过减少需求", "marks": "推荐"}
{"content": "天南先生的翻译读来不费力", "marks": "推荐"}
{"content": "一遍不够，还需要再看。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么世上这么多人都知道巴菲特的投资策略却成为不了他？因为巴菲特最可贵的一点在于理性。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常好的关于巴菲特投资理念的书，不只是传记，更重要是总结分析了巴菲特的投资理念和方法，授之以鱼不如授之以渔，确如之言。买了亚马逊电纸书读完又买了纸质版再读并收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "要反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "投资思维，收益终生，从巴菲特之道学到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "珍惜它，你才能持续拥有它！", "marks": "推荐"}
{"content": "4321.入门还可以", "marks": "较差"}
{"content": "水库这个可以讲用", "marks": "还行"}
{"content": "得到APP中听的", "marks": "还行"}
{"content": "简单易懂 理财就是一种生活态度", "marks": "还行"}
{"content": "4321 投资 消费 储蓄 保险的法则还是比较易懂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "［每天听本书］", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，非常推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "水库模型、4321理财法", "marks": "还行"}
{"content": "得到里的每天一本书，只了解大概，有时间精读一下", "marks": "还行"}
{"content": "4321分配法/水库模型", "marks": "推荐"}
{"content": "4321分配法和理财误区……好吧，看来我没有理财习惯", "marks": "还行"}
{"content": "这是一种态度 合理资源配置是美好生活的道路 一个模块的关键点", "marks": "还行"}
{"content": "基金定投，每月强迫储蓄，转动复利；投资货币基金，取代活期储蓄。", "marks": "还行"}
{"content": "理财是把个人财富放到一个几十年的长度去规划。4321的配合方式好像目前很难做到。然而没财学什么理财。", "marks": "还行"}
{"content": "4-3-2-1 投资-消费-储蓄-保险", "marks": "推荐"}
{"content": "幸好赶在25的时候看到了它...虽然今年的财政是然并卵了", "marks": "力荐"}
{"content": "评论区有许多“到友”哈哈！水库的比喻浅显易懂，4321法则具体可行，还是很不错的。还帮助我扫清了关于理财的盲区，以前一直认为理财就是投资，投资就是炒股，现在看来这样的想法太年轻了！", "marks": "推荐"}
{"content": "放在卫生间，每次如厕时，看一点，积攒下来，了解到不少理财知识，正如作者所说：人人都有理财，随时要理财，闲钱要有收益，，理财不是一种技巧，而是一种生活理念和生活习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部百科全书式的书籍，对普及理财知识有一定的作用！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实越早有理财概念越，可惜我们的体制教育都羞于教授这些…", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多。看起来不错。准备下个月开始学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "太一般了", "marks": "还行"}
{"content": "学到的最大的就是资金分配比的说明，很实用。其他的解释个人感觉，过于繁复，讲方法就好。", "marks": "还行"}
{"content": "1.用水库模型来类比收入、消费、储蓄、投资、负债和保险六个概念\r\r2.4321法则：4用来消费，3用来投资，2用来储蓄，1用来保险\r\r3.三个常见误区：没钱就不理财（先投资自己）；钱是挣来的，不是攒出来的（也要挣也要攒）；理财就是关注理财产品（投资长期）\r\r4.财务自由是不再通过售卖自己的时间来换取生活所需。所以重点是增加被动收入：写书，投资，线上课程等。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合想要开始理财的月光族架构一套完整的理财体系，其中的4321资产配置法经典且实操性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书强调储蓄的概念，和我妈的理财观念有点一致。\n对于一些理财产品，也进行了一些详细的说明，\n是理财入门不二之选", "marks": "推荐"}
{"content": "\r\n其实这本书试图在告诉我：要养成的理财习惯！要理财！只有有了这样的理念和生活方式，至于怎么理，随时翻翻书看，找几种适合自己的理财工具就行。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书内容全面，对于月薪族的我，还是获益良多的！", "marks": "力荐"}
{"content": "但愿我能从本书开始，养成理财的生活习惯，让每一笔闲钱都能产生收益。", "marks": "力荐"}
{"content": "随时理财+闲钱天天有收益+以钱赚钱=理财致富！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "以前不知道p2p做什么用的，现在了解了，通过p2p理财，每个人都能成为银行家！感谢作者分享！\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "专业的作者，实用的内容，很厚的书，性价比高。五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容很全面，内容也很实用，不像有些书故弄玄虚卖弄高深的知识。对于时下火爆的p2p理财、余额宝理财，都有所讲解，还是有所获益的。\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n我30了，理财，现在学还来得及吗？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最近股市很火爆啊，我也想学学理财，读了一半，感觉很适合我这种新手阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多。看起来不错。准备下个月开始学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了几天读完，干货很多。了解到很多理财渠道。", "marks": "力荐"}
{"content": "理财原来不是技术活，是熟练活，我正在向熟练工的路上狂奔！", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都在理财,我也来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的,收藏了", "marks": "推荐"}
{"content": "书很厚，品相不错，相比较于同类书，性价比高。慢慢开始读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容很全面，内容也很实用，不像有些书故弄玄虚卖弄高深的知识。对于时下火爆的p2p理财、余额宝理财，都有所讲解，还是有所获益的。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "只是系统介绍了传统和新兴的理财渠道，浅谈～看完以后没觉得多大意思，可能因为我功力不够吧～感觉不如富爸爸穷爸爸", "marks": "较差"}
{"content": "本书抛开各种短线技巧，总结了主流的中长线投资方法，但“如何打造”这点讲的很少，可以说还是偏重理论的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "是本好书，对于初学者来说深入检出，根据实例进行说明，简单易懂，可是反复钻研，大道至简，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "同类书里面写得最好的，不是片汤式的操作技巧，而是实战经验的总结，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "最近买了同方股份，加了老师的群，看了老师的书，打算中长期持有，就等翻番了，老师的书写的不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "铁哥的这本书虽然有大话西游的感觉，但真的说出了炒股票的真谛，以价值为中心的炒股方式也的确是被大家认同的", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "趋势线的实质是行为金融学……", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是说趋势通道。", "marks": "还行"}
{"content": "七拼八凑的内容，90年代PPT水平的美工，各种拼写错误甚至大段的内容重复，作者甚至连自序都没打算好好写的感觉。没有多想吐槽作者，不是因为书的内容还有些价值，而是首先想知道的是出版社是有多心急火燎才会让这样一本半成品抛头露面。", "marks": "较差"}
{"content": "对小白有用。教你怎么ib开户。出入金。网上也找得到，整理全面省的你找。还有介绍一些大概的投资种类。各种经济数据的普及。放了几篇雪球文章。最后列了所有的成分股。适合什么都不知道的小白。整理工作做的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥用处，都是很基础的、网上可以找得到的文章", "marks": "较差"}
{"content": "汲取有用之处", "marks": "推荐"}
{"content": "没全读完，但是我已经学会如何投资美股了，对于新手小白，够用了。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合小白", "marks": "力荐"}
{"content": "过慧早夭。纵然天赋异秉，财富超群，可是无福消受。留到最后的，不一定的最聪明的，却总是福泽最深厚的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有数学基础，读起来如读天书，只好挑些文理上的了解一下了。", "marks": "还行"}
{"content": "比博客没有更多附加值的地方", "marks": "还行"}
{"content": "贪痴满满来，双手空空归。", "marks": "较差"}
{"content": "根据博客整理的，内容太分散，比较难理解", "marks": "推荐"}
{"content": "单单把此书关于背离的概念搞清楚就能在市场中游刃有余了。", "marks": "推荐"}
{"content": "先生仙去 深奥", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常好的一本关于交易的书。虽然根据博客整理，但是确实非常好。我受益匪浅，如果不是里面有些累赘，真可以打五分。没办法，这是博客整理的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二遍读，掌握了一些新的东西，80章后的内容实在让人看不懂，有混淆视听之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这个15年牛市之前的著名的博客文章 在想想15年凄惨的股市 真的是 人性使然啊  所以就一样的算狂龙把毕生所学免费交给所有人  下一波牛市的最终结果还是", "marks": "推荐"}
{"content": "知识点全部理解，依旧无法提高下单的正确率，但却提高了盈亏比", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12\n中枢判断加上只做周日级别的2，3类买点。30分钟在中段之后出现背驰就先出来至少大幅度减仓。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有网上流传版本好", "marks": "还行"}
{"content": "不能再多了,2分已经够了,是给字数的.作者说别人的技术无用,却始终都在用,忽悠成自己的一个理论,却根本看不出理论.", "marks": "较差"}
{"content": "李彪大神在此~妄评的人活该亏钱~", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩至极", "marks": "力荐"}
{"content": "技术流，书很长，言语间流露着自大。", "marks": "很差"}
{"content": "不可信，缠论只能度有缘人，这本书只是来骗钱的", "marks": "较差"}
{"content": "这本书总结了缠论108课的内容，很详尽，不过看过之后还是没有太好的理解缠论以及如何应用，这108课内容系统性不太强，讲的概念有时又堆砌一些数学算法，有些不明觉厉，也有些故弄玄虚，可能我还得再多看看，倒是里面一些对股市的体会很有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微有些混乱编排。ｂｕｔ内容还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，禅师的投资思维和眼光高度，在国内恐怕前无古人后无来者。他虽然用高傲的口吻和比喻的语言，来解释股市中的道理，但也确实就是那么回事儿。缠论这一套投资体系，放在任何时候任何市场都奏效。技术分析，永远都有用的。只是取决于用它的人。初学多看，才能掺悟。只可惜天妒英才。", "marks": "力荐"}
{"content": "凡事不应该有绝对", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.7", "marks": "力荐"}
{"content": "较深奥，反复阅读两三次才算明白，然而明白与操作又是两回事……", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢改了的风格", "marks": "还行"}
{"content": "看懂一半吧，另一半不需要懂", "marks": "推荐"}
{"content": "读了两遍才弄懂 选股维度的有效补充", "marks": "推荐"}
{"content": "缠论原文 非常值得拜读", "marks": "力荐"}
{"content": "经验之谈，非经典之作，对于散户了解庄家有很大帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "庄不进我不进，庄一动我亦动，庄撤退不恋栈", "marks": "推荐"}
{"content": "陈述了庄家的存在，然并卵", "marks": "较差"}
{"content": "别看了", "marks": "较差"}
{"content": "有些地方还是有可取之处的， 菜鸟可以读下。 ", "marks": "还行"}
{"content": "整理出来的冠冕堂皇的描述基本都是针对价值投资理念，与A股当前投机盛行的风气格格不入", "marks": "还行"}
{"content": "了解一下，投资行为，不就行了解人的本性，赌博，吸毒，美食，成功，会带来多巴胺。行为如果带来成功，产生多巴胺，就会强化习惯", "marks": "还行"}
{"content": "干货太少。", "marks": "较差"}
{"content": "日内交易原则，贝拉指导新交易员，成功交易员的必经之路。重点是强调要有一本属于自己的交易笔记，和怎么构建自己的交易笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的财务入门书籍，财报是为了证伪的逻辑我很赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是不好，只是在一个CPA面前，这样的江湖学派真是太粗糙了", "marks": "较差"}
{"content": "读过一些类似的财务启蒙书籍，此本可以说是最好的，深度上几乎达到了中级财务会计的级别。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好学过会计学原理再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正投资者视角的财报分析，适合做案头的参考书 20150120+", "marks": "力荐"}
{"content": "非财务出生的财务入门最好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-5-18；陆陆续续读完了，做了343张anki卡片。高考的时候，都没这么认真。读研的时候，也没这么用功。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸上得来终觉浅，绝知此事要恭行。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的优点在于中国背景，中国案例，很平实但又很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "选定大行业，选定业绩拐点，选定未来持续高增长，然后用本书排除冒牌货", "marks": "推荐"}
{"content": "有点难读", "marks": "还行"}
{"content": "财报必备", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，简单清晰，适合入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，我和老唐用的同一款跑步表，老唐和我配速差不多，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门兼具实战，散户手笔", "marks": "推荐"}
{"content": "财报入门", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟我最终没有选择基本面投资。", "marks": "还行"}
{"content": "基本涵盖cpa 只是纯粹针对茅台有点单薄 例子也大多不是实例 可以继续完善", "marks": "推荐"}
{"content": "算是系统", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "实用。对中国股市投资方面研究公司财报有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.9读完。需再找份新财报复习一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常中肯，但是需要大量练习和好奇心", "marks": "推荐"}
{"content": "非专业人士来看还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "从财报看股票，对非财务专业还是有很大帮助的", "marks": "推荐"}
{"content": "实教课。很多心得披露值得一读。比长投的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "要当工具书用。", "marks": "力荐"}
{"content": "以股市投资者“证伪”的视角谈财报，颇有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "入门的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这种非专业的人来说还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "入门好书，应多看几遍/2017.06.13第二遍，又有了新的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "读了2遍，勉强读通，有待实践进一步融会贯通。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货", "marks": "力荐"}
{"content": "适合财务零基础", "marks": "力荐"}
{"content": "初次接触财报类书籍，觉得很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "CPA入门。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "财报的学习是需要投入大量精力的，继续努力！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "手把手教，我还是没学会…", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好", "marks": "力荐"}
{"content": "财务原来很好玩。现在每天上班都感觉自己是在选股的Boss！哈哈。雪球精品！", "marks": "力荐"}
{"content": "菜鸟必读", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，但财务出身的人估计会比较不屑一读吧", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢 这本书最大的优势就是告诉你哪些地方可能有坑 像我这样的菜鸟 可能要看多次和抱着研究的态度去学习才会有所领会吧", "marks": "推荐"}
{"content": "雪球的大v，比较认同理性而温和的老唐。\n粗略看完了，是部不错的起步读物，老唐有些自己的读财报体会，比如现金流表的那8个类型的公司的分类；\n留待细读。\n吐个槽，这本书的纸张质量真的是差！", "marks": "力荐"}
{"content": "追加评分为五星，不仅适合入门，里面推荐的一些价值投资分析方法还挺务实，尤其是哪些新手", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的入门书，财务分析不能帮你赚钱，但能帮你不亏钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点深，需要读两遍，需要有一些基本经济学基础", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本很不错的入门书，炒股导向较大（-15）", "marks": "推荐"}
{"content": "唐朝是雪球大神，也是价值投资一员，财报阅读写的比较详细，可以用来做工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。通俗易懂，全面介绍，简介实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "网文风。。。但没有特别通俗易懂，语言组织很散乱，对比也不清晰，有些打假的观点还不错，系统学习财报更建议袁克成那本", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过的最好的财报书，没有之一，值得珍藏，多度几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "#好书传阅#helen0066，非财务专业人士的视角，解读如何利用财报排除企业，也意味着企业营运时如何透过财报做好经营。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年5月，适合小白们，不知道财报里面的概念，也不知道这些概念意味着什么，更不知道公司如何操纵财报。比所谓的科班书籍来得易读，且以具体上市公司的财报为例，几乎是操作手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体不错'有错误的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "报表注水方法大全", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了两遍，做了点思维导图，打算再翻一遍，入门读财报还是很有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "财报分析是投资的起点，是用来排除企业的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用和有针对性的财报书", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "详细介绍了财报三张表的细节，没有基础知识从这本书了解正好起步。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的还是相当接地气啊\n", "marks": "推荐"}
{"content": "财务报表分析入门", "marks": "力荐"}
{"content": "对没有财务基础的人来说，还是有点难度的", "marks": "推荐"}
{"content": "算是价值投资的中国化教材，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "入门读物，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "无用", "marks": "很差"}
{"content": "以接地气的方式直白讲述年报阅读的大概思路和作假情况，抛开专业化的死板讲解，深入浅出地引导读者对年报的思考……", "marks": "推荐"}
{"content": "以后要把刷微博改成刷知乎，刷朋友圈改成刷雪球。总体来说给小白用通俗易懂的语言讲解了财报各种注水方法，读了后面忘了前面，还需要经常翻。希望新的开始的第一步一切顺利，想干的太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "偷偷学", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉看了对注会的会计有些新体会了", "marks": "力荐"}
{"content": "财报是用来排除企业的！", "marks": "推荐"}
{"content": "财报是用来排除企业的。\n反复证伪，可以使我们对一个事实的认知更接近于真相，但它仍可能不是真相，它只是被我们框定到了一个范围里，虽然仍然有各种可能性，但是其变动范围已大大减少。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书终于懂了点", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂又与实践结合的三表入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "太复杂，看了遍，以后再说吧，又看了一遍记住点东西", "marks": "推荐"}
{"content": "对于本小白还是挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "用了近一个月的时间通读一遍，有了概念性了解。还需要比着书里的方法反复练习，不断琢磨，形成自己的分析套路才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后，大概知道如何去看企业的财务报表，对理财小白比较有用", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说适合初学者，但是这个评分我认为是刷的。基本知识，而且就一份茅台的财报，也讲不出花来。我觉得值得再读，但是这并算不上一本好书。", "marks": "较差"}
{"content": "很牛了，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "财报", "marks": "力荐"}
{"content": "这个看起来比纯粹财务方向看报表感觉要简单不少", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错，深入浅出，普通人也能看懂专业的财务术语", "marks": "力荐"}
{"content": "唐朝老师这本书真是写得太好了！我甚至在想，如果我能更早地读到这本书，也许我的研究生阶段会学得更好一些。很多之前不求甚解的概念，被唐朝老师通俗易懂地一解释，瞬间理解，从而对财报的认识深刻许多，做分析的时候也更加有的放矢，知道什么地方容易出问题，开始慢慢有整体分析的概念了。这本书对三张表的剖析挺好的，有趣且易懂，实用性非常高，后面财务造假之类的限于篇幅点到为止，但总体而言是很全面而且有重点的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "写是写得好，但不实用，要用基本面分析判断企业，必须懂得太多", "marks": "还行"}
{"content": "读过几本财务相关的书，这本对每个科目的解释是最有趣且通俗易懂的。看来不少报告但总觉得自己分析不来，应该是财务知识理解的浅又运用的少。多多练习吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-04-09 16:44:47 已上传多看云空间，财报入门好书，第一次阅读。掌阅阅读上也有。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是教人辨别，但也相当于变相告诉别人如何做假，这样真的好吗。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购", "marks": "力荐"}
{"content": "比教材讲解的通俗透彻，尤其是对长期股权投资，交易性金融资产，可供出售金融资产等核算方式的解释，很有条理，让我很受益。通读下来，基本对公司财报有了基本了解，知道阅读财报的关键点是什么，哪些需要细读，哪些可以略度，有了一些掌握。还不错的入门书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，强烈推荐。价值投资技术入门", "marks": "力荐"}
{"content": "才疏学浅，《财报就像一本故事书》读不懂，遂购买此书来读，希望能有突破！读到P10，相见恨晚！作者十年磨一剑的心血之作！初级课年报分析方面拓展读物！20151111读到今天20160725半年多终于读完第一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错,但是还可以更深入一点的,也许需要另外一本书了.", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错 很系统", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书之前我对会计有一种爱与恨交织的复杂情感，这本书让我对会计不那么讨厌了。作者以茅台年报为例，巨细靡遗地教你如何去分析公司。“财报是用来排除企业的”，这样的悲观主义思想在我大A可以说很实用了。我想多年以后，我会感谢这本书带我入门读财报这项技术。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为工具类用书，值得满分。语言通俗易懂，看完此书，收益稍高点或亏损稍低点，就值回书架了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有干货的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒啊！！看了两章，把利润表里容易出问题的点都讲出来了，通俗易懂，适合各路小白掌握财务知识点。书里所有年报数据都来自于茅台，茅台的业务太单一了，所以看起来简单好看，其他公司就不一定了。不过，业务太多太杂的公司也不可要，没事儿别造电动车了啊，造完就倒闭", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，学到很多", "marks": "力荐"}
{"content": "通读了一遍，对非财会专业人士理解财报很有帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "确实通俗易懂 但看一遍还是记不住什么东西", "marks": "还行"}
{"content": "入门好书", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好！比教材更简单易懂。看来不能单纯的读考试教材，要想学好专业知识，这些课外书也得读，收益会更大。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！都是干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "意想之外的好", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是雪球上的一个大V，也是一名久经沙场的老股民，对贵州茅台的案例分析很全面，但书中某些地方还是有点装13。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来不枯燥。还有些疑问。", "marks": "力荐"}
{"content": "过了一遍，知识点很多，对于小白来说需要多看几次，对照着财报读", "marks": "力荐"}
{"content": "手把手告诉我财报不是看完一本手把手就能读得懂的...", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意义的书，早几年看到就好了。57", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "比概论好。简单学一下一家企业若“不务正业”，它可以做什么～", "marks": "力荐"}
{"content": "写得并不是很系统和详细，看完之后最好能回头再整理一遍。但确实有用", "marks": "推荐"}
{"content": "这个游戏太复杂，安心搬砖。", "marks": "力荐"}
{"content": "起码带我入了门", "marks": "推荐"}
{"content": "实操性强，推荐阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.10\n对于股票投资者来说，这是很好的学习研读财报书籍。如果举例再多一些就好了，不用仅仅是茅台而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好很好很好嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是手把手，投资者视角，非常棒！筛选思路基本都可以用量化方法实现", "marks": "力荐"}
{"content": "读着读着常常有种豁然开朗的感觉，墙裂安利。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较通俗易懂，可以当工具书查下\n", "marks": "推荐"}
{"content": "细致。即使干了多年四大也能有所收获。财务欺诈部分有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "财报是用来证伪的,不是用来证实的。2016/11/12 开始长投网-股票投资进阶课参考用书。", "marks": "推荐"}
{"content": "孕期胎教书", "marks": "还行"}
{"content": "五星给思想，扣的一分给翻译和莫名其妙的图表。如果书中说，下面我们分析图2-11的克莱斯勒二十年股价图，很可能2-11显示的是美国钢铁。翻译问题暂时忍了，严重的图文不符，让很多分析根本无从阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我在一年前就看过他的博客，觉得网上对缠论的作者李彪有点夸大其词了，从博文中看的出他有点恃才傲物。算不上全才，对什么领域都懂一点，但精通的也就只是炒股，缠论也是从西方的那些技术理论中模仿过来的。", "marks": "还行"}
{"content": "可惜英年早逝", "marks": "力荐"}
{"content": "此人只应天上有", "marks": "力荐"}
{"content": "真的有这样全才吗？嗯，应该有吧", "marks": "推荐"}
{"content": "搞股票象搞419不能有感情，各种线图波段教受，作者太用心良苦了，但看明白而且能操作好的又有几个呢？敬佩的人才！", "marks": "力荐"}
{"content": "刷新我三观的ID", "marks": "力荐"}
{"content": "把所有投资涉及到的方方面面都论述到，非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "干货多，许多观点都有相关统计数据论证，但这翻译令人不忍直视。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "无", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看，炒股，人性，爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "网络同名初稿看了两遍，看完了雷立刚二十岁到四十岁的轨迹，发现自己总是被朴实的实力牢牢吸引，平凡和非凡共存，成就者的成就都具有必然性。", "marks": "还行"}
{"content": "男主挺自私", "marks": "推荐"}
{"content": "看过不完全版本，天涯电子版本的。性格决定命运。有闯劲但是一开始缺乏全局方向考虑，这样容易大起大落。", "marks": "还行"}
{"content": "令我影响特别深刻的两段话：\n1、风往哪里吹，草就要往哪里倒。年轻的时候，我曾经以为自己是风，可是最后，无数次撞了南墙，我才知道我们原来都只是草。\n2、\n我发现，我这一生，都在追求爱、自由、平等、尊严，也正因此，我费尽千辛万苦，通过炒股这条最艰难的道路试图寻找到它们，然而我却恰恰在这个过程里失去了它们。\n物质的倾向是湮灭灵魂，而灵魂如何抗拒被湮灭的命运？\n我曾鄙视物质，却反被物质压迫，并在危及物质底线的时刻，放弃过对爱的固守以及尊严；我曾拒绝平庸，但事实上却反被平庸吞噬……", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于股市作者更多的是对人性的描写，故事内容也十分精彩，文笔老练。尤其是最后赢得了金钱却失去了爱情，浑浑噩噩中靠着偏执只为有奇迹能将爱情寻回的结局，让人叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个股民的小故事，幸运的成功，悲伤的爱情，也许走上炒股的那一天就注定。", "marks": "还行"}
{"content": "想得到什么，就要拿另外的东西去换。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中很多炒股时心态都在我身上出现过，很有感触。入市不到三年，到现在未亏损，决定看完这本书这天清仓，珍惜家人，远离一切让人沉迷的东西！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "力荐"}
{"content": "看了55章 不知道是不是完结版. 好看但是干货少", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术与写实 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是股市奇才，家境不好，父母多病早逝，高中都没毕业，靠自己学习而成功的，还挺励志的。\n结合了图表分析和基本面，感觉很像欧奈尔的那套，不错。更偏重于技术面些，基本面为辅。本质上应该还是趋势中线交易吧。\n但是对其中的图表分析感觉真的是难以学习，那些杯子图啊，波动收缩图啊，还是太主观了，同个人图形领悟特性有关。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是当前最适合我的书，因为我目前的操作理念和作者是相同的，学到了很多东西，但这些东西是否适合我，还需要实践检验。我需要好好掌握的是突破的各种信号，以及合适的出手时机。我现在依然困惑的是，如何设置止损线，防止假突破的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是欧奈尔风格的投资书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的很好。但要让自己实际做好交易，还是要先了解自己，建立真正属于自己的交易系统才是。这本书自己借鉴的地方很多，要内化成适合自己的交易系统才行！加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就是欧奈尔的那一套，尽管作者强调了技术走势的重要性，但是在图表那里讲的并不清晰  20171107", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，可以做欧奈尔《笑傲股市》的辅助读物", "marks": "推荐"}
{"content": "o'neil序列。", "marks": "力荐"}
{"content": "追寻领头羊，才能获得投资的最大收益，这本书很好的解释了怎么找市场中的领头羊，什么情况下买入，什么时候卖出。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错，新颖的观点，最后两章风险控制就值回票价了", "marks": "力荐"}
{"content": "股市里黑马白马，鱼龙混杂，怎么骑上龙头股一飞冲天？作者是个努力的天才，已将技术和价值分析融会贯通，还能把多年磨练出来的擒龙之术倾囊相授，令人钦佩不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有太多惊喜，整体还不错吧", "marks": "还行"}
{"content": "基础概念整理的挺好", "marks": "还行"}
{"content": "一般 都是看图买票", "marks": "还行"}
{"content": "《疯狂股票》是作者众多经验中的精华总结，通俗易懂，大道至简，目的是让大家能够简简单单地通过看图谱做股票。", "marks": "推荐"}
{"content": "股票不仅是潮流，更是一种理财手段，本书即是能帮你从股票小白入门到炒股高手的秘籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "该书通俗易懂，大道至简，却又不失其专业性！好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "要成功，先发疯！当有人说你“疯”了的时候，成功就离你不远了。《疯狂股票Ⅰ》就是一本带股友“发疯”的炒股宝典。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对于高手起到点睛作用，对于新手则可以通过模式化操作快速走上成功之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这种一直对股票有着向往却又完全不懂的人来说，这是一本深入浅出，让我可以认识股票、了解股票，甚至对它产生更浓厚兴趣的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "全铜版纸印刷，包装也不错，比较好的一本书，通俗易懂,实用性很强。谢谢编者。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这种一直对股票有着向往却又完全不懂的人来说，这是一本深入浅出，让我可以认识股票、了解股票，甚至对它产生更浓厚兴趣的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书是冲着夏中英去的，2011年国都证券实盘比赛中他拿了冠军，从那次后就开始关注他的微博，纵横股市这么多年，写出来的东西还是很值得一看的", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书哦，很多丰富的经验可以拿来参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个新手股民，还是要学习一下炒股知识啊...这本书写的很通俗易懂，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲股票的书那么多为啥看了这本？看作者有这么丰富的实战经验和理论知识就知道啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "不适合Kindle 看", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这种对股票一无所知但又对投资感兴趣的小白来说，简直是福音！必须入手一本好么！", "marks": "力荐"}
{"content": "     由于很多混迹金融圈的朋友，周围很多炒股高手，很多时候只能眼睁睁看着别人炒股赚钱，但是炒股有风险，再加上自己对炒股一无所知，一直不敢尝试。后来在朋友的劝导下，开始尝试，虽然有神一样的队友提携，但是自己缺乏相关知识还是令人头痛，大神队友推荐了这本书给我，看了一半，觉得收获蛮多，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢我哥借阅！对于散户，本书通过基础投机，选股方向，找主力资金，操作手法，止损法进行投机理念介绍，帮助投机者理解交易思维，顺势而为。然，“言知之易，行之难”。总体比其他炒股书籍在理！", "marks": "推荐"}
{"content": "谁信谁傻", "marks": "很差"}
{"content": "每本书都会有一些可取之处，但吹牛逼就不好了，，，你凭什么劝人家放弃股票，去玩儿杠杆更高的东西。还以简介里说按着基本面投资，可以获得每年不低于100%的收益，，擦，纯粹扯鸡巴蛋", "marks": "较差"}
{"content": "作者的说法也没什么不对，但是我觉得他的操作水平可能并达不到100%的水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者挺能喷的，虽然牛B吹上天、非常不严谨，不过重要的是可以吸收到自己需要的东西。花点钱开阔开阔眼界还是值得的。", "marks": "较差"}
{"content": "吹得比较多，如果作者真那么牛，为啥要公布自己的盈利手法呢，在家数钱就行了。呵呵。但是每本书总有可取之处，也是会激励自己在这个市场继续奋斗，游戏。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡肋", "marks": "很差"}
{"content": "虽然我本人确实是因为讨厌股票停牌而进入期市，但是这本书真的没什么真东西。", "marks": "还行"}
{"content": "第二次读了，实在无聊看的，聊胜于无。作者的好多判断都是一塌糊涂。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很少，东西也很简单，可能大道至简吧。印象最深的一点就是，反复强调，不要贪婪。", "marks": "较差"}
{"content": "随便看看～作者相当自信，甚至可以说是自负。", "marks": "还行"}
{"content": "1、核心是基本面+趋势+长线\n2、具体怎么看对大方向【无】，基本面研究结果【无】，品种特点【无】\n3、怎么开仓【含糊】、怎么平仓【含糊】、资金管理【扯淡】\n结论：本书嘴炮第一。", "marks": "很差"}
{"content": "真是服了，作者吹牛吹大了，就这本书，10分钟就可以翻完，也不见能学到什么。。忽悠吧", "marks": "很差"}
{"content": "作者可能是有比较强的实盘能力，但写出来的作品给人的感觉就是zhuangbi。写作水平还不如花荣的百战成精、千炼成妖。", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "不值，全书没有多少有价值的内容", "marks": "很差"}
{"content": "预测这么准，求更准啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好一本书哦，强烈推荐，我这里有一篇文章适合与初学者阅读，推荐给大家http://news.wquant.com/html/2015/qhjczs_1008/257.html", "marks": "力荐"}
{"content": "本书作者的交易系统是基本面分析为主，然后依据基本面分析可以得到100%确定性的机会然后可以进行满仓操作，太尼玛牛了！", "marks": "很差"}
{"content": "网上看到虚假的评论就买了，看了5分钟就被我扔到垃圾桶了，如果新手按他的方法操作，十有八九倾家荡产！ 如果可能我希望达负分！", "marks": "很差"}
{"content": "“今天回到家，煮了点面吃，一边吃面一边哭，泪水滴落在碗里，没有开灯”， Silence of the lamb.   资本市场从来不相信眼泪，永远敬畏市场！这本书如果被管理层关注到会被禁掉，估计作者背景不浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "连续10个小时读完。回头去把前几天看的《CBD》默默地从★★改成了★。本书绝对是最近一段时间读过的过瘾到想爆粗口的小说！现实情况哪怕仅和书中故事有一半的契合度，那都算得上人生比戏还精彩了吧！比《同业》更精湛，结构上借鉴了大片的叙事方式，多线索发展，盘根错节，错综复杂，而又交合于核心矛盾：重啤疫苗黑天鹅事件。特色上还是顽石的风格，有很多专业术语和行业内部操作的描写，专业而真实。而且各种机构真真假假，含沙射影，暧昧不清，令人遐想连篇。同时嬉笑怒骂，极尽讽刺，世态炎凉，人性善恶，佛魔一念，杂染其中，读之怎能不大呼爽快？但是人物塑造有点捏泥人，倒模子的感觉，对话都是作者自己的口气，性格都是侠肝义胆，良心未泯，这样的塑造未免太过硬伤……P.S.这样的书没成为禁书简直奇迹。起码再读10遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "顽石写金融故事还行，写小说，刻画得人物实在太俗气太脸谱化了，而且每个人都差不多。从话语中完全看不出每个人有什么区别。给4星的原因是，这场狼吃狼与黑天鹅的恶斗描写的还是挺精彩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后还敢买公募吗", "marks": "还行"}
{"content": "经典，经典。顽石写的第二本小说，还是非常精彩。非常多的细节，股权掉期+场外协议、监管的立场、对公募基金立场的批判、私募控盘，刻画得非常到位和深刻。而且，几乎都是真人真事，有名有姓。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "      历史总是在轮回中向前=_=! 股海茫茫，有面相陪~", "marks": "推荐"}
{"content": "15年大片重庆啤酒~~", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述的得荡起伏，很是有趣。87", "marks": "还行"}
{"content": "令人尴尬的四字半白文。。", "marks": "推荐"}
{"content": "如梦如幻", "marks": "推荐"}
{"content": "登古迹，看落日，金融分析师想的还是K线图，这个妙。商战，股战精彩，情色部分俗气老套，题材新颖，阳谋为上。总体不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好，要是作者把德隆系、亿安科技的故事也写成书我一定第一时间拜读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对周晨利用掉期进行对冲套利印象非常深刻，果然是无本生利！整个故事情节感觉有点做作，当然，还是能够理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "涨姿势了，以后得加倍小心", "marks": "推荐"}
{"content": "看看重庆啤酒相关的信息，感觉我们所不知道的资本市场", "marks": "力荐"}
{"content": "大呼过瘾。中国难得的具有金融专业性的小说。减一星因为文学性太差，人物塑造和小说结构不行。不过这个基于重啤真实事件加上股权掉期阳谋的故事非常精彩，如果能改编成剧本，拍出来不会比大空头差。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书实在是太酷了，比之前的那本好的不是一点半点", "marks": "力荐"}
{"content": "粗读完第一遍,内容很好,文学性上的缺点就不要太过介意了;下个月再细读一次", "marks": "力荐"}
{"content": "真尼玛牛逼阿", "marks": "力荐"}
{"content": "略矫揉造作。", "marks": "还行"}
{"content": "关灯吃面的成语源自重啤疫苗事件，而重啤仅仅是2011年股市中的一个小角色。数年后，同样的戏码又重新上演，千股跌停，强平无数，国家队入场，限制期货做空，公安抓人…是不是剧本都很熟悉？是的，中国资本市场发展要走很长的一段路，回头一看全是TMD套路！", "marks": "推荐"}
{"content": "我相信，现实中比这更精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书忠信社也愿意出，可是实打实打主子的脸的啊。比同业在格局上恢宏了不少，戏谑和辛辣兼容，才气和痞气共赏。私募公募机构监管地方诘屈謷牙，时间线错综复杂有大片的感觉。\n顽石先生，下一部写15年吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "黑了影帝，捧薄敬江。此书居然没被禁，真是令人惊讶。玩金融的比不过玩互联网的，也是有趣。我在说什么啊，胡言乱语罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "和这本书同样风云诡谲的，也就北京机场的延误时间了。", "marks": "推荐"}
{"content": "减星是因为文学性。值得阅读五遍的书。不要因为书名错过它。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "细数了重庆啤酒的旧事，经历过去年的股灾，读来不明觉厉。并没有太读懂技术细节，但中国股市的顽疾在这里面展现得还算淋漓尽致。散户还是少折腾吧，顽疾未医，就像在一片狮群豺狼的草原上裸奔。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜马拉雅FM听完", "marks": "推荐"}
{"content": "各种基金私公募都是圈钱的社团，不知道的小散只能坐死！本书好长哦，揭露中国式交易的内幕，有些人性道理确实说得得真的，明知是戏一场，怎样克服内心的恐惧，怎样让信息流不困惑思维~是终身追求的答案！欲望永远是人的追求一入赌场深似海，梦想一朝飞腾永远是机会不服输刺激就是股票的魅力！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看，尤其关于证券监管管理和股票操作手法那些章节。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼，超精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "从头到尾好大一个局", "marks": "推荐"}
{"content": "这是买的第二本顽石兄的书了，第一本同业鸦片初稿略显得粗糙，后来出版的那本则好一点，但是里面关于蝶式期权的部分一直没弄太明白，虽然自己学的是金融工程，惭愧。。。顽石兄的作品，这一部基本讲述的是重庆啤酒这只妖股的事情。。文笔略显得粗糙，叙事感觉不太流畅，很多名词和金融工具，有点插科打诨介绍的意思~~ 还是读周倩的《投资总监》、《操纵》来的流畅些，希望顽石兄积累经验后，再出新书~ 毕竟顽石兄的专业素质积累还是很深厚的", "marks": "还行"}
{"content": "能读到这本书是一种幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "野蛮生长，无言以对。", "marks": "推荐"}
{"content": "不作不死到不了了之", "marks": "力荐"}
{"content": "不是百分之一百还原真实，但也有百分之九十七了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本关于金融的书，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "由重庆啤酒看金融：既是天使，又是魔鬼", "marks": "推荐"}
{"content": "以小说的口吻讲述重啤的故事，让我不比好奇这个神奇人物的身份如何。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我对金融世界有了更高一层的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "为了物质于是投机，真是，读这本书的我一点也不少女啊。", "marks": "还行"}
{"content": "入门基础，学习。", "marks": "还行"}
{"content": "看到K线那一章就先停了。。等以后开户实践了再说", "marks": "力荐"}
{"content": "不錯的書～了解了很多股票投資的基本內容和基本方法。當然，個中技術的熟練還是要在不斷的實踐中完善的。會不時回過頭來翻翻本書呢，加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，第一次经历股灾，急匆匆买来看，好好的一本书，怎么就然并卵呢。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂、图文并茂，算是一本不错的入门书！正在当作教科书学习。只是书中有个别令人费解之处，不知是表达有错误，还是理解不到位？", "marks": "还行"}
{"content": "简单，就想学下几个图型和技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用~", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书，查名词解释。", "marks": "还行"}
{"content": "真的就是入门书，把你领进门，以后的修行就是看个人了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "入门教程", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了这本书，却依旧不敢炒股。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，看了这本书，能对股票技术分析的一些基本方法和基本概念，有初步了解，比较实用的工具书。", "marks": "还行"}
{"content": "第二本，学习股票知识。各种K线、MACD线的看法一开始看的头晕，后来都看下来了。跃跃欲试想开户试试，然而被老爸严词拒绝。。", "marks": "力荐"}
{"content": "普及基础挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，不过是百度词条的堆砌，而且很多关于开户的内容已经过时了。看这种书都是自己懒的不愿意主动学习，希望别人把词条整理好。包括我自己，不推荐！", "marks": "较差"}
{"content": "挺入门的基础书，作为扫盲还有挺有用处的，很好理解，然于投资并卵...", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12.19  前几部分讲的关于股市的基本知识还挺有意思的，但后面的看各种工具线就让我懵了。股票在我看来是将来工作上必须要了解的知识，而不是赚钱的途径。", "marks": "还行"}
{"content": "了解了基本操作，概念。\n\n还有观察行情的K线（包括涨跌的几种预测型态），MA线，60日均线，柱线，底背离，顶背离，金叉死叉等。\n\n需要更加注重跌的预测型态，注意风险可控。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "股票入门书籍，图比较多，入门首选", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书主要是学一些股市常识，名词解释，这本书很好的完成了任务。解释的很清晰，如换手率，委比等解释的很清晰。\n后半部分都是讲技术分析的细节，似乎挺玄乎的。。。用不到，就跳过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术方面并没有讲得很容易懂，还有错别字（买和卖这两个字居然能印错，可是相当令人迷惑）。内容编排还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "老老实实从入门开始，且不管书的好与坏，对于小白来说多多少少都会有用。", "marks": "还行"}
{"content": "学学基础知识，以备不时之需，第七章和第八章需要在反复揣摩", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，非常实用，适合入门。不过错别字多了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "给我一样小白看的书，了解了许多基础，但细节要另外找很多资料（另外书中有多处错误", "marks": "还行"}
{"content": "中国人写书的最大弊病：掉书袋，自说自话，臭显摆。\r书名是《从零开始学股票》，但书中逻辑性很差，错误百出，专业术语充斥整本书，使得一个根本不懂股票的人，能理解股票的30%就算很不错了。\r总之，非常不推荐从零开始的股民用这本书做启蒙教材。", "marks": "较差"}
{"content": "没有日本蜡烛图技术写得好", "marks": "还行"}
{"content": "股票扫盲本，一些技术分析还是需要在实战中运用后才能积累经验", "marks": "还行"}
{"content": "作为打着入门旗号的炒股书，条理不清东拼西凑，把关不严漏洞百出，看了四成不敢再看了。", "marks": "很差"}
{"content": "被姐说要学会投资，于是看了，并且开始买股票。燃鹅，买了就放在那里，木有持续关注。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.07.04.跟上一本基本重复了，嗯，算是看了两遍。无法克服交易过程中的贪婪与恐惧，心态崩了，胡乱操作，损失惨重……", "marks": "还行"}
{"content": "入门书，也不知道好不好，不过至少让我大致看的懂k线跟一些指标。这也是子夜之后终于感动多头空头了😂", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂", "marks": "较差"}
{"content": "并不适合新手读，看完你依然不知道怎么在软件上操作，因为此书基本脱离软件在讲一些理论，建议新手寻找一些有结合软件讲解的视频+百度知乎比这更容易懂！", "marks": "较差"}
{"content": "普及概念可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "最近就慢慢关注股票 然后拯救自己没钱的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.需有心；2.反复看；3.多复盘。", "marks": "推荐"}
{"content": "让读者粗略知晓下股票的表现形式，但任何人不要对股票有一夜暴富的幻想。", "marks": "还行"}
{"content": "很多细节错误，如果不注意阅读和百度查阅的话，容易误导读者。而且最重要的是，感觉这本书无非就是百度词条的堆砌。", "marks": "很差"}
{"content": "入门书籍\n", "marks": "推荐"}
{"content": "股票入门读物，摆事实讲道理，中肯可读性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "我这些年的一点经验，都被邱总这本书写光了。以后不再写了。大家看这个书就行，完全跟我做股票一致。无语了。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://xueqiu.com/3868106803/33896225 。腾讯视频有一个邱在人民大学的70分钟演讲，不错。他老爹是厦大经济学院前院长。有几篇还是值得反复读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在市场只有7倍市盈率的时候价值投资者哪去了？他们正忙着给客户解释为什么净值缩水了30%，因为他们在9倍市盈率时就早已满仓了。哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资肯定不简单，但逻辑是最好学的。人家横向纵向的调研，才能成为简单逻辑网上的肉。书让你学骨头，其他都要积累。最喜欢的书的行文风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "不行不可复，不处不可久\n", "marks": "力荐"}
{"content": "价值与成长不可割裂，把握能把握的简单事情（品质、估值、时机），把不能把握的留给运气和概率；选行业（波特五力）、选公司（杜邦分析）、选价格（显著低估）。", "marks": "力荐"}
{"content": "能有些收获，但主要是不同时期的文章拼成的书，重复多，没系统性，有种凑字数的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是校友写的。大资金配置的话，精选行业比个股更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "是文章合集，大部分应该公开发布过。像＜＜以实业的眼光做投资＞＞就作为邱国鹭的经典名篇在网上流传已久。这次编辑做的分类很好，条理清晰。文集跟大部头书比，缺点是可能不够深入，但优势是会在不同的文章里把重点反复讲。书不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够自圆其说，挺不错。边看边反思一级市场/创投场里的各种项目，有启发：）", "marks": "推荐"}
{"content": "A股价值投资指南，提供新思路。是各种文章的合集，不是特别深入，干货必然不能全部告诉你。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有投资理念，单纯地想看看另外一个行业的专家的经验总结、行业理念。起因是因为俞军说产品经理和一种职业最为相似，那就是——投资经理，因为核心工作都是做决策，小决策和大决策、短期决策和长期决策混合，需要不断变化调整，但又要能熬得住、坚持原则。看看其他行业的专家总结的原则、方法，总是不会错的，虽然不全看得懂，大面还是能领会的。\nKindle提示说本书阅读时间3小时，从昨天下午到现在断断续续地读一会儿，玩一下手机，总算看完了。也算不负羊年最后一天^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为就是本价值投资的书，但与那些大作不同，它与中国现实一结合，有新意，态度也很真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显的语言，深奥的道理，值得一读再读的价值投资著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "选股三大要素：估值、品质、时机，其中前两点更为重要，概括来说就是在好的行业中选择便宜的好公司。这本书干货满满，作者是铁杆的价值投资者，认为低估值可以确定，而未来的成长是风险相对大的，因而便宜才是硬道理。很多观点和方法值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "估值！估值！估值！；“三好学生”——好行业，好公司，好价格；三种赚钱方式：高利润（最优），高周转，高杠杆；互联网行业只能买前三名；中国最赚钱的公司一定是最有成本优势且卖给的客户数最多的公司", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然简单，亦最核心：估值、品质和时机，坚持这三点又可延伸出无数个可探讨的细节。宁买高门槛低速增长（可持续）不买低门槛高增长（替代性高）是基本价值观，非常值得深思以及给自己避雷。读了一些理财相关的书，始终觉得相比国外大佬，还是中国人写得更接地气，兼顾了趣味和思考，非常好读", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写的很中肯的，算是比较坚定的价值投资者了。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "碉堡了", "marks": "力荐"}
{"content": "听说是微博内容整理，挺好，避免了为写书而写书的一些废话，内容精辟语言朴实，国内金融从业者都该看看的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "投资小白觉得写的很棒，带着一种海龟特有的理性主义～在以后实践中可以一翻再翻", "marks": "力荐"}
{"content": "世界是普遍联系的，很多道理跟商业也相通。除了因为是博文整理的略显松散，写得很接地气。", "marks": "力荐"}
{"content": "略有收获，个人觉得远没有水晶苍蝇拍精彩。不为不可成 不求不可得 不处不可久 不行不可复，投资亦然。", "marks": "还行"}
{"content": "打算买实体书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "保守投资者的经验总结，接地气的零散感想，不是一本系统书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博合集的感觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "前老板作序，理念几乎一模一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "明明第一次读，为什么一切都觉得这么眼熟呢？原来是把微博都整合在一块儿啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "未免啃得太快。缺少学习、消化和反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "从头到尾都像在告诉我福耀是一支好股票……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "点散了点，但可反复看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "知道自己的能力边界 发挥自己的优势 买便宜的好公司 注意安全边际 注重定价权 人弃我取 在胜负已分的行业里找赢家 投资中最简单的事 好书 以后还要再读", "marks": "力荐"}
{"content": "有助于树立正确的投资观!", "marks": "推荐"}
{"content": "牛市宝典，但对熊市无用，所以邱没能扛过熊市巴菲特那套东西简单来说就是让人扛，扛过熊市，资金运用效率上是不如量化的。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的淡定与从容", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今为止国内最佳投资类书籍.", "marks": "力荐"}
{"content": "然而我们总是准备不足 又缺乏耐心", "marks": "推荐"}
{"content": "多积累经验，多思考，多写", "marks": "推荐"}
{"content": "不卖弄不装逼的好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "独立而理性的判断，虽然还是不爱二级市场", "marks": "推荐"}
{"content": "邱总也许训练有素，但误把僵化当作纪律与信仰。", "marks": "较差"}
{"content": "理念都特别棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书唤起，我爸这种20年以上的老股民的心声。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得反复读", "marks": "力荐"}
{"content": "理清了很多思路，相当不错的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "20150726", "marks": "还行"}
{"content": "一本不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "老邱的书不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的投资理念", "marks": "推荐"}
{"content": "牛人一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "15年8月15-16日，颇有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一再品味，读过的讲的最清晰的价值投资书。", "marks": "力荐"}
{"content": "用外行能懂的语言厘清了投资里需要注意的大方向，基础书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "是整理性的，缺少逻整体性和阅读美感，这要不是邱总的，真有人看么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本投资书，收获就是要买便宜的有定价权的蓝筹", "marks": "还行"}
{"content": "很多观点能够给人带来很大的启发", "marks": "推荐"}
{"content": "深刻而又直接实用的投资心法", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的挺碎的，不成体系。但观点鲜明，有见地，适合有一定投资基础的人阅读。需要再读一遍，写一下读后感才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "仔细读了一遍，后记也没放过。对高手投资的心理、周期、市场格局认识、投资理念的了解有助于自己的瞎买买。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近读过最好的投资主题的书。满满的常识，很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "行业配置比较有自己的见解，总之是知易行难", "marks": "推荐"}
{"content": "便宜，杀出重围的寡头，定价权核心竞争力垄断地位护城河，逆向投资。趋势投资跑得快，价值投资守得住。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是简单的事情，要真正做到，却需要多年知识与经验的积累，还需要顽强的自控力:)", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，让我这个门外汉也能从中学习到不少知识。然后世间的道理都是相通的。", "marks": "力荐"}
{"content": " 邱国鹭 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "力荐"}
{"content": " 有意义 一来把巴菲特 格雷厄姆的价值投资做了一个中国化的解读 二来还提了价值投资的弊端和不适应的地方 算是一个对现在牛市的注脚。", "marks": "力荐"}
{"content": "用最简单的语言讲了一件最难言语的事。太阳底下无新事。风平浪静会有时。不是百发百中，而是我最后活下来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "股市大跌，改成力荐。不要预测未来。选低估值的价值股，而不是成长股。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资的理念说得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "力赞", "marks": "力荐"}
{"content": "不太系统，有些重复，但有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "道理简单明了，中国少有的靠谱投资者之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几点写的挺好的  引人深思  ", "marks": "推荐"}
{"content": "价值投资的中国实践", "marks": "推荐"}
{"content": "犯过的错误", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，句句入理。值得反复研读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有独到处，网文集结的有点可惜", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找共性规律是邱的主要思维方法，邱是分析员出身，其总结的投资策略和行业分析经验更有参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管是博客的摘录，但还是很有价值的一本书。基本常识都是类似的都是客观存在的，每个人的经历、观察和阐述又各不相同。很期待能看到邱的一些更深入的阐述，对行业、对投资本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然一向觉得一个仍然在职业生涯中的投资人不会将自己的思考和盘托出 但是还是很喜欢书里对医药等行业的评价和思路以及在某种意义上为寡头垄断的正名(?/其实最简单的事也一点都不简单 要有自己的独立判断还有很长的路要走/老公送的书很喜欢 么么哒~", "marks": "力荐"}
{"content": "#跟着女神读书系列# 知难行易，讲的是道理，没有什么技术层面的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分读着还行，水平比但斌强，但是后面的也太水了，别人的采访报道被印到自己的书里面算怎么个事儿？", "marks": "还行"}
{"content": "前面的部分非常有启发性，后面报纸访谈略显多余/2017.4 一年后 本书从一个基金经理或研究员角度或有启发性，但邱对价值投资的理解（也许他不认为自己完全是价值投资）存在缺陷，对自己的能力圈没有清晰认识，过于强调宏观以及认为自己能懂所有行业，这对于初接触价值投资的人来说非常容易误导。还是读典籍吧。", "marks": "还行"}
{"content": "中国二级市场投资价值投资理念领军", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的投资启蒙书，信息量巨大。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资是一门大道至简的学问，但需要长一段很长的路，把书读厚，再把书读薄的过程……本书更多是关于投资理念，而不谈实际的方法论……", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚的感觉，一流投资人的书绝对值得细细品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "言简意赅，笔锋有力。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论想的太多就成为投资学家了 这本还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "简单明朗，逻辑清晰，的确是好书。投资的思维也可以运用在人生的很多方面，本质上是一种哲学思想", "marks": "力荐"}
{"content": "化繁为简，说出了市场中一些可以把握和测量的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写的蛮诚恳，比较典型的价值投资，作者也很灵活，很会变通。学到很多东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的以A股为中心的价值投资理念，其中一些点很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "8个月后再标注这本书，发现内容已经忘记的差不多了。应该和投资系列一起看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得对于理财的门外汉，入手一本好读诚恳的书，比从经典开始更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多启发", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方怪怪的，不过大部分很好。毕竟站的角度不一样，替别人管钱，还是要考虑一些额外的东西的，比如暴跌的时候如何向客户解释，暴涨的时候也需要解释为什么卖了……", "marks": "推荐"}
{"content": "适合几小时快速读完，一些基本的投资理念值得学习，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以哇，看不懂对冲基金那几章。但作者对行业的分析很有意思，浅谈了电影行业、服装行业。", "marks": "推荐"}
{"content": "每读过的一本书能带来感悟都是一本好书，投资是大局观的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "寫得真棒，發誓2015年要再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实在的书。从开始投资以来，很庆幸看过很多不少好书和文章，所以对风险的控制做得比较好。近两天股市动荡，我的钱早已在五一节前全部出去，也不是说自己的判断对，但我知道不能太贪婪。那些什么都不懂的人匆忙进场，足以说明股市已经非理性。不赚自己能力以外的钱，戒堵博心态。看得清价值的才买。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一本很普通的随笔", "marks": "还行"}
{"content": "海外价投哲学的优秀a股实践纪录", "marks": "力荐"}
{"content": "能读这本书的估计都是价值投资的拥趸", "marks": "力荐"}
{"content": "作为不懂的人来看，看的很入迷也觉得能懂个大概", "marks": "力荐"}
{"content": "返璞归真，放大格局。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得再读。最有用的是对各行业的经验之谈，与我的很多体会相同，没接触过的部分也很有洞察力，果然最有价值的是心得。不过最后几篇访谈让我觉得，作者真实的投资策略，可能并非是完全的价值派。", "marks": "力荐"}
{"content": "说不上完美，但用最简单通俗的语言说透了A股投资中最重要的事。并让我非常想关注邱国鹭的南方基金。", "marks": "力荐"}
{"content": "可做投资入门", "marks": "推荐"}
{"content": "难得国人中大师级的投资心得，适合中国国情", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小书，可以比较快读完。平实坦诚的投资经验总结，有干货。作者曾在海外求学工作，价值投资派，对价值投资在A股的应用，有经验有观点。选股的三点“估值、品质、时机”中，淡化时机选择，和《聪明的投资者》中格雷厄姆和写评注的Jason观点一致。（更喜欢叫这本书“投资中的简单事”）", "marks": "推荐"}
{"content": "大道至简，回头来看那么多年的投资经历，其实自己一直在重复着错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，深入浅出。除夕加大年初一就是看书睡觉看书睡觉~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "邱总还是蛮值得佩服的，可惜我也没做到", "marks": "推荐"}
{"content": "投资相对优势的产业。", "marks": "还行"}
{"content": "国内阐述价值投资理念最好的书了。同时很开心能成为邱总的学生。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于行业分析的部分还不错，整体就是博文选，不太系统", "marks": "还行"}
{"content": "受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国价值投资的典范，很多思路可借鉴，但不大适合本小的散户。", "marks": "力荐"}
{"content": "金句重复十遍，也唠叨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "总结起来就是找比较stable的stock做一个mean-reversion，价值投资术什么的以后还是别看了", "marks": "较差"}
{"content": "读完后再看看目录，发现目录层次非常清晰，从理念到方法。投资中的风险，策略，方法。每一层都有两三个核心，能把复杂的事情说清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉投资理论都差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "国内投资者教育很不错的书哦", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资，步步为营。\n逻辑体系！", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜，只是随笔的集子，缺乏系统性，不过把该说的也都说的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才开始正确对待“价值投资”", "marks": "力荐"}
{"content": "就是博客的结集，白话投资。\n但很佩服作者，早一向据说因为业绩压力而从南方基金离职了，是个真正的价值投资者。\n他看重行业配置而非选股（对大资金而言），感觉这个可能难以学好哦，别的价值投资大师好像都是自下而上的选股法。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习，就是附录部分有点重复", "marks": "力荐"}
{"content": "简单却不易。守道成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章合集难免重复，但干货之多几乎每一个字都有道理。理念还是经典著作那些理念，要结合A股的案例才能让人信服，才能祛除“那是在美国，A股不一样”的困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者致敬《投资中最重要的事》接地气，易懂、清晰。价值和成长对于真正投资中不可割裂，估值、品质、时机是选股的三大要素。不行不可复，不处不可久。知易行难，坚持投资方法最简单又最难。理念刚刚好，深得我心", "marks": "推荐"}
{"content": "投资一定要，稳住。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资知易行难，", "marks": "推荐"}
{"content": "分析行业，公司，合理配置。把握现在的便宜，不赌明天的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "菜鸟也能读懂的投资启蒙书。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "确实条理清晰，低调，幽默，很是对我的胃口。比起太多吹牛，骗人的好太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一遍获益匪浅，等读完财报再研习一遍。当然我们没有基金经理这样便利的条件去调研选定的公司和行业包括各公司的历史数据等，但是内容很值得参考。总结一句，我想买邱国璐管理的基金。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何一个行业，不扎入个十几年，都不能说是简单的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "有体系、有框架、有观点、有态度！", "marks": "力荐"}
{"content": "    对于理财爱好者来说，书中大量的内容对于指导投资理财具有很大的作用，语言通俗易懂，不需要太高的门槛。而书中关于止损的内容我觉得更实用，投资者可以在投资失败的时候学习怎么减少损失。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170306 由简略介绍彼得林奇的投资案例，配上自己的解读，摘抄《彼得林奇的成功投资》内容，三部分组成。最有用的就是书后附录了。还是得看彼得林奇本人写的书才行", "marks": "较差"}
{"content": "作为学习彼得林奇原著的复习书还可以。总体没什么新东西。", "marks": "还行"}
{"content": "简洁，没图是缺点", "marks": "推荐"}
{"content": "还是跟所处的时代有一定关系吧~~~借鉴借鉴", "marks": "较差"}
{"content": "对于缠论貌似都没有什么差别，就好像已经都被缠主定义了，轻易改动反而不是缠论，所以如果看缠论我觉得看一本就行，不需要看太多，我现在看了三本关于缠论的书，基本都是一样的，都是围绕缠主的108课进行更加详细的讲解，但是内容没有增加或者创新改变", "marks": "还行"}
{"content": "比较深入的缠论书籍 有一定基础的适合读", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了几种常见的庄家操作的方式，普及了不少股市的知识。就是小说情节到最后有点蛇尾。还是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分再充实下，倒是部很好的TVB剧本。", "marks": "还行"}
{"content": "情节严重失真！", "marks": "较差"}
{"content": "艾老师播讲，还是有一部分股票知识的！", "marks": "还行"}
{"content": "这个作者，淋漓尽致的诠释着“掉书袋”。《卤煮研究生院》是登峰造极之作。挺有趣的。", "marks": "较差"}
{"content": "这本小说，个人觉得比较适合想了解股市，特别是庄家手法等知识需求的看，书中很多股市知识介绍，读来有很有趣，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆随意看到名字觉得可能有意思，所以就看了，花了一天时间。书里人物多，围绕股票各种故事情节也不少，但都草草描绘浅笔带过没有深入。略烂尾。", "marks": "还行"}
{"content": "确实值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者此书都是几十年以前的方法，当然西方资本市场近百年了，我们才多久，只能当做另一种思路的开启来看.不得不说作者的交易体系好庞大严谨，科学的思路是大道，一些指标的改进，滤网的归纳，要靠自己去思考再思考，只是译者很多地方翻译的并不到位，方法也没翻对，可能是专业的隔阂或者原作就是疏忽了吧。但DMARK确实是大才，这本书只能算个目录。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书最大的硬伤：企图预测走势，但预测是最容易让人无法坚守交易纪律，导致损失过重的原因！只参与，不预测！正视市场的不确定性，信号带你进场，赔和赚也都让市场带你出场。", "marks": "还行"}
{"content": "2015019 REI DeM TD序列 震荡市非常好用", "marks": "力荐"}
{"content": "迪马克在美国就是以发明新指标著称的，至于这些指标效果如何，美国亚马逊上的评价褒贬不一。在中国要用，只能用自己动手写了。", "marks": "推荐"}
{"content": "长投网新的债券课老师大作", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉雪球是个好神奇的网站，这么多高收益的大神，买国债基金都能年收益30%。然而，很多产品并没有看懂，雪球网站至今也不会用，默默滚到角落画圈圈⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "2015/5/2-5/10读第一遍。2015/11/16-18读第二遍。2015/11/20-21第三遍。作者@david自由之路 。实在是太赞了，我估计还会反复读5遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方讲得一笔带过~", "marks": "推荐"}
{"content": "低风险是真的 但30%要拼智商也要拼人品", "marks": "推荐"}
{"content": "凯利公式用于债券等f=（bp-q）/b, b是赔率 p是胜率，q是(1-p)，但是要准备好足够备用金。定杠杆融资的路径依赖。短周期内指数近似正态分布，足够多的次数能保证正收益。中周期有一定风险，需要对冲或者谨慎配置，如快到期的封闭式基金。", "marks": "推荐"}
{"content": "低风险代表低收益，但是能够让你每晚睡好觉。作者给了一张从 Lv.1 ~ Lv.5 的升级路线图，那就慢慢打怪练级吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "长见识", "marks": "推荐"}
{"content": "总结了各类可用的投资种类，从货币基金到债券股票分级基金期货开放封闭式基金等产品的组合来达到年化稳定的收益，进而实现财务自由", "marks": "还行"}
{"content": "花了一个下午扫了一遍，条理混乱，论证不清晰。没有逻辑性可言，不由想起李迅雷说的那句，你买的只是你相信的，只要能赚钱就行，理论事后可以随便编", "marks": "较差"}
{"content": "有些思路还是蛮有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么样。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么新鲜干货，写作条理也不算清晰。翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "低风险投资领域的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多不太懂的东西……还需要继续学习呀", "marks": "还行"}
{"content": "屌屌的干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有展开，思路可以参考", "marks": "推荐"}
{"content": "在群里听大卫说了那么多，买本实体书支持下", "marks": "还行"}
{"content": "开个证券账户吧，但是不要买股票哦", "marks": "还行"}
{"content": "概况介绍了 低风险投资 理财产品 ，债券，可转债，封闭/开放式基金，指数基金。 套利，折价 是这些投资行为的核心词汇。", "marks": "推荐"}
{"content": "在雪球上了解到大卫，周五晚上把这本书快速看 一遍，还是有些启发的。首先是很多东西有共鸣，诸如套利思想、利用市场的 价格扭曲等，从封闭式基金、华菱管线等，这些都是自己曾经关注过甚至深入研究过的。而低风险套利投资也是自己曾想要贯彻执行却又没坚持下来的策略。分级A等新阶段的机会则由于这几年疏于研究和这一周的懒而错过。还是要保持与市场的亲密接触，时间还是要花。自由投资人，还有机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容摘自他的博客，该继续研究他的博客", "marks": "推荐"}
{"content": "\n当时还是看了David的帖子才入的门开始学习，这本书介绍了点复利的基础知识以及一些简单的套利策略。\n", "marks": "还行"}
{"content": "笼统，缺少个人经历。", "marks": "还行"}
{"content": "具体的还得 jisilu", "marks": "推荐"}
{"content": "投资入门书籍，对于建立低风险组合有很好的推演。", "marks": "力荐"}
{"content": "躲了八年，最终还是要通过理科来竞争。仿佛高中深夜鏖战数学题，人的一生会经历8次牛市，这是第一次，没大抓住，不过不要紧，investment is a lifetime art.", "marks": "推荐"}
{"content": "      感觉没啥用...是男子汉就要一波流。中国股市趋势为王！！没有亏损100%的勇气哪来1000%盈利的可能。哼～", "marks": "还行"}
{"content": "15年9月", "marks": "推荐"}
{"content": "给小白看的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "全面，基础", "marks": "力荐"}
{"content": "理论大于实战，但主要理论还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "作者作为个人投资者，还算比较系统地论述了低风险投资(套利)的各种方法，虽然不那么专业，但用于扫盲还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "传道的书深入浅出最合适", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍不是很系统，有术无道，当做了解各种投资手段的综合性入门工具书，需结合看看资产配置的书", "marks": "还行"}
{"content": "主要的篇幅都拿来介绍各种理财产品，好像在看一本名词解释。一篇来说明为什么要投资这些产品一篇来说怎么投资，但是具体事例太少，比如我要买封基，哪里去查数据哪里看折溢价这些介绍太少。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本好看，複利的累積是可怕的，不要追求單年的爆發。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，实用性比较强", "marks": "推荐"}
{"content": "低风险投资，找机会的技术难度不高，更大的考验是等机会的耐性。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门不错，可以省下大量查询资料的时间，快速地熟悉很多概念", "marks": "还行"}
{"content": "本书主要是起一个启发性的引路作用，关于可转债，分级基金方面的投资还要再查阅更详细资料。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.12.13第一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅显一点，介绍了几种低风险的投资品种和相关的套利方法，可以看一下。", "marks": "还行"}
{"content": "熊市平衡策略，很有启发的数学思想~", "marks": "推荐"}
{"content": "应该倒着读，先看最后的5层级别模型。", "marks": "推荐"}
{"content": "重要的还是各种金融工具，多一种等于多一项规避风险的对冲方法。值得反复读。", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉规则＋技巧＋反复练习；自我学习。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的主要作用在于开阔视野，介绍股票，货币基金之外存在的低风险投资方式。本书更多的是理论介绍，没有具体详尽的操作教程。真的实践起来估计也不太容易，当然赚钱就没有容易的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.23-1.28股市投资之外应该多掌握一些低风险套利的工具，作者提供了比较好的思路和中国市场主要的几种套利途径，具体玩法还讲得不够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.3.29 终于把这本书从头到尾看了一遍，里面提到的方法除了可转债之前没有接触过~ 等4月份仔细过一遍，看那些方法现在适合自己", "marks": "还行"}
{"content": "实操性很强，每一种套利机会（债券、可转债、封闭式基金、LOF、分级、股票套利、股指期货套利、正回购套利、融券套利、ABH套利）都需要细细研究。最近在用空闲时间偷偷研究分级A。", "marks": "力荐"}
{"content": "来不了，没生那么机灵的脑壳", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾啊，百度一些概念照着抄，完全没有自己的独特心得体会。", "marks": "较差"}
{"content": "巴菲特投资三原则：第一、不要亏损；第二、永远不要亏损；第三、牢记前面两条。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的经验分享，作者偏重于数据分析，从数字的角度来使自己的投资达致安全的地带。其中的细节方向值得细细研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完作者的这本书，发现其实还有一个更好的低风险投资之路。即是摘录金融教科书的一些名词，提供一些大数据，加上自己的一些博客式理念出本书，然后做一些理财讲座，就有每年稳健的收益。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第二版，继续学习实践", "marks": "推荐"}
{"content": "对我而言，这些方法之于投入时间的要求太高了。", "marks": "还行"}
{"content": "没有多少新东西，另外作者推崇的高频杠杆交易，相当于把自己当成了交易的奴隶，捆绑在行情软件上，还讲什么“自由”？", "marks": "还行"}
{"content": "先做到精通一种兵器，再逐步丰富兵器库的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "动态再平衡的策略、低风险投资产品和多种套利方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "封闭式基金折价率，动态再平衡", "marks": "推荐"}
{"content": "对于初学者来说，本书提供一些基本的知识，作者也介绍了低风险投资相关的基本方法，有待详细学习；", "marks": "推荐"}
{"content": "当作入门科普书其实还不错...思路也挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "仓位管理和金字塔分层讲得比较好，高频部分不喜欢。但是从雪球看，作者应该比较厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "2016,第15本。第十三本为指数基金定投指南", "marks": "推荐"}
{"content": "内容偏少，很多东西都是百度百科就可以找到的。", "marks": "还行"}
{"content": "思路不错，但没啥实质内容。", "marks": "还行"}
{"content": "知道大为，还是在网上看到其通过低风险的方式获得足够令人羡慕的收益率，再了解之后，发现其风格和方式完全喜欢，所以买了书来看看，读完学到的东西其实并不多，不过低风险投资最重要的是心态：不喜欢风险，能认识到风险，这也是从佐罗投资那里不断感悟到得。对于投资来说，最重要的是道，而术唯手熟即可。我在不断的看佐罗的博客，让保守深度的理念更深刻，也会买之后的书。不过保守可以学到，深度就需要可以利用公开的信息对企业来进行分析，而分析企业，虽然之前看过很多的“读财报”书籍，不过仍然不能贯通起来，十分挫败，到现在投资也有一年半的时间，应该可以复读了。投资天才加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.1.15\n自己的基础知识还不够，有些地方还不是很明白，但确实是本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "浏览了一遍，需时习之！", "marks": "推荐"}
{"content": "穿越牛熊，终抵彼岸", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，非常实用。作为基础投资阅读吧。", "marks": "还行"}
{"content": "国内越来越多投资专才了。", "marks": "推荐"}
{"content": "博客加强版", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还算详细，介绍了各种低风险投资产品的基本操作方法，算是一本入门的书。不过没有多少核心的东西，看完之后也只是了解了大概。", "marks": "还行"}
{"content": "对初学者应该还是有比较大的帮助，已经有一定投资经验的过一眼就差不多了。", "marks": "还行"}
{"content": "比较系统的入门书籍，科普投资", "marks": "力荐"}
{"content": "低风险投资的入门佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了低风险投资的很多手段，各种方向简介，而十八般兵器精通一样足以", "marks": "还行"}
{"content": "“在证券市场上永远不存在赚钱的‘永动机’”。这本书介绍了许多投资品种，提到了很多金融词汇，在可转债那章我看得有点晕，说明套利是基于对资本运作和价格波动的深刻理解才能实现的。调整心态，克制贪婪，坚持修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较概括，还看不太懂。", "marks": "还行"}
{"content": "拓宽了投资思路，不一定局限于股票", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，没有废话，满满都是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的内容值得细究", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "从头开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉内容不多，其实道理和途径就那么多 重要的是融会贯通 发现那种扭曲的机会吧", "marks": "还行"}
{"content": "不可模仿", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍草草读完，讲的挺务实，适合小白入门。小白准备再读第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "低风险和低收益相关度其实很低", "marks": "推荐"}
{"content": "理念是对的，但不太适合业余投资者，没那么多时间精力去盯着．不过也算介绍点低风险的套利渠道，如果以后碰见也知道是机会了", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般般，可能是大部分自己都接触得差不多了。对于入门投资者来说，该书可以作为拓展证券账户投资品种的指引了", "marks": "还行"}
{"content": "股票账户除了买卖股票还有很多投资品种可以选择，分级基金A类是个不错的低风险投资品种。", "marks": "力荐"}
{"content": "1）封闭基金这样奇葩的产品已经越来越少了吧，想过通过在大熊市出现超低折价的情况买入持有，并在牛市折价收敛的时候卖出，赢得超额收益，机会只会越来越少了吧。\n2）关于分级A的低折+融券套利的这招确实很赞，大熊市依然能有高收益的玩法。\n3）债券与可转债的段落，关于估值、利率、流动性对价格的影响，以及不同利率下投资不同久期债券的策略，指导性很强。\n4）ROE、PB、PE对判断估值的作用，当做投资科普也蛮有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太多收获，讲的更多的是别人家的成功投资历史。有些观点还是不错的，比如资金量越大，收益上限反而越小，没有永远盈利的投资策略。要是能多讲点怎么分析现状，做出投资配置方案的过程就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "引子", "marks": "还行"}
{"content": "匆忙完结第一遍，很多知识点，我现在的水平还不能够看懂。等我充实概念之后再来看第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "套利，积少成多，特别适合做仓位控制，让利润少回撤。后面自己不懂，有点难懂，需要研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发的一本书，低风险投资也能取得高收益", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了一些理财的手段，个人感觉理财真的需要非常有心和努力，才能挖掘出那么多投资渠道，而一个套利手段被大多数人知道后，也就失去了套利的可能，又需要去重新挖掘。整理一下里面的理财介绍", "marks": "还行"}
{"content": "入门级别", "marks": "还行"}
{"content": "限定范围内的投资品种介绍。浅。", "marks": "还行"}
{"content": "还要再读几遍［2015.8］", "marks": "力荐"}
{"content": "已入。2014/8/6--8/12读完第一遍，作者雪球ID：DAVID自由之路，配合长投债券实战课作拓展阅读，主讲是作者。讲的一些基本的东西，不深。看得云里雾里的，还是上课吧。", "marks": "还行"}
{"content": "安全边际的分析, 包括两种方法: 统计分析和概率分析。", "marks": "还行"}
{"content": "罗列了各种方法。打开了思路。当然最后也说了已知的各种 收益率已 逐步下降。还是应该探索新的品种。", "marks": "推荐"}
{"content": "还要再读至少一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "算是基础教学吧。对于各品类的套利机会进行介绍。有空可多翻翻，但是相比读几遍几十遍的人，建议还是多实际操作多分析多判断。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了各种低风险投资之路，算是很实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多工具都挺不错，但是并不适合以工作为重的人，因为需要盯盘。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，很多没接触过。很多机会很难发现", "marks": "推荐"}
{"content": "若能有手把手操作教程就完美了。", "marks": "还行"}
{"content": "了解风险控制、仓位比例、各种投资套利工具，不过讲得不是太深入，大概也因为自己投资经验值实在太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好读，没趣。", "marks": "还行"}
{"content": "主要介绍了几种工具和基本方法", "marks": "还行"}
{"content": "参考价值小~", "marks": "还行"}
{"content": "2015-12-16 18:56:11多看阅读，已上传云空间。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一些套利的方法，复利的理念等。没有太出彩的地方，但作为投资类书籍，只要帮你增加一点收益，或减少亏损，成本就收回来了。确实是“低风险高收益”。", "marks": "还行"}
{"content": "qq", "marks": "还行"}
{"content": "了解低风险投资的入门＋深化宝典。学到了债券、分级、套利、风险收益比等诸多基础知识和实战技巧。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "1）在雪球读了其他文章，才知道作者也是技术人员出身，中国移动通信方面的供应商专业技术人员，在投资之道上钻研的很深，也独辟蹊径，目前投资体系中，预期收益率对于结果的重要影响，基本得益于David\n2） 朋友小管，中国的价值投资者，是我目前还不成熟的投资系统中真正的指路者，很感谢David,老股民，释老毛，管我财等不求回报的引路人。\n3） 也许不应该写在这，但从投资这件事上，发现晓松说的对，20岁觉得人比你牛很痛苦，觉得背负重担一样；三十岁觉得别人还是比自己牛，很空虚，像背负重担却不知要去哪里。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以借鉴但不成体系。找到适合自己的投资理念才是最重要的。", "marks": "还行"}
{"content": "适合新手了解各种可投资的品种", "marks": "还行"}
{"content": "内容略为过时，很多品种现在已经没有那么丰厚的套利空间了。“动态再平衡投资策略”有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "书本没有深入探讨，感觉就是博文的整理，理了理思路。就书而言，一般。这本书学习的内容不如多去论坛上把精品文章看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "控制风险，平衡收益。要把握好安全边际，不要把所有的鸡蛋放在一个篮子里。投资知识也在不断学习，但目前重要的是让自己增值，要赚到一笔还不错的原始资金，还是得有一份高收入的工作。作者也是边工作着的，而作为普通人的我也需要经过一定的时间和资本的积累，才能达到财务自由。所以，继续努力奋斗加油吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "理解复利，理解低风险投资组合拆解——基本面、回报率、流动性、周期长短、通胀环境、产业格局，等等。更重要的是了解自己。比如（对我这种存不下钱又对财务投资提不起兴趣的人来说）读书、健体、有节制的社交等多种方式，比起财务投资，对个人发展回报更大。", "marks": "还行"}
{"content": "投资知识见涨，看起来已经没有难度了", "marks": "还行"}
{"content": "不是每个人都适合", "marks": "推荐"}
{"content": "     大名鼎鼎的david老师，有点太书生气。", "marks": "还行"}
{"content": "理财入门学习资料。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要一定的专业知识才能看明白，目前只是了解了一个大概", "marks": "推荐"}
{"content": "雪球大V们 还是在雪球或者微博上的文章写的好  一出书就显得寡淡了", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚开始读，感觉讲的东西都挺泛泛的", "marks": "还行"}
{"content": "本书篇幅有限讲的较浅，但覆盖面较广，介绍的套利工具值得深入学习", "marks": "力荐"}
{"content": "看看可以，了解一下各种投资产品，仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "David是长期低风险投资获得高收益的典范了，书中理论大多有应用实例，读的过程中有不少勾画的地方，值得反复再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜很多路现在都被堵死了~", "marks": "推荐"}
{"content": "他就讲了自己的经历，没有可操作性。今天的市场已经不是当年的市场，没有可复制性。没啥用", "marks": "较差"}
{"content": "讲的比较笼统，还需要慢慢消化", "marks": "还行"}
{"content": "不错  开阔视野", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了很好的思路，具体方法还需要书本外再学习思考。系统性和逻辑性对比经典稍弱。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥干货哦。。也不够彻底", "marks": "较差"}
{"content": "有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "102#数据计算狂魔，就不能照顾照顾文科生吗。", "marks": "较差"}
{"content": "只要一次100%的，失败就会把以前所有的胜利都抹平，所以不要用极，不要高杠杆，不要冒永久损失本金的风险。\n当pb小于1时，通过分红再投资，可以获得大于roe的投资收益。\n动态平衡策略，跨行业配置，选择低相关性资产。\n债券的投资收益包括利息收益、利率下行阶段的利差收益、动态换仓收益。\n低风险投资的工具：债券、可转债、折价的分级A、折价的封闭基金。", "marks": "还行"}
{"content": "笼统的介绍，需要自己细心研究。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的", "marks": "还行"}
{"content": "量能", "marks": "还行"}
{"content": "工作用", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错不错  很有想法  容易理解", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的宣传产品！", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "雪球红人闲扯集", "marks": "还行"}
{"content": "雪球出品。", "marks": "推荐"}
{"content": "20个人，风格迥异，不深不透", "marks": "还行"}
{"content": "丢在上海万豪了", "marks": "推荐"}
{"content": "学习不同的门派,不同的人怎么看问题,分析问题,这种汇总很好,准备买个kindle,买个电子版本的收藏着, 本书借于朝阳图书馆", "marks": "力荐"}
{"content": "不做股票的吧，所以看了很多细致的一塌糊涂的细节还是no sence。企业分析，产品结构，不感兴趣呢。一篇一个牛人，牛人太多了，记住的没多少，貌似也不太典型，案例。", "marks": "较差"}
{"content": "可以看看，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "雪球大V访谈集", "marks": "还行"}
{"content": "已阅。。。", "marks": "还行"}
{"content": "就是雪球各种大V访谈的集合，雪球上都可以看到，感觉干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "各种不同风格投资者的访谈，可以开阔思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "采访很多人，各有投资特点，只要坚持自己的思路都会成功。65", "marks": "还行"}
{"content": "某几章对一些行业的看法  值得再思考", "marks": "推荐"}
{"content": "都是雪球上的大V啊，借鉴下，重要的还是自己学习", "marks": "推荐"}
{"content": "投资百家谈，各有成功道。", "marks": "还行"}
{"content": "看雪球大V吹牛皮", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有一点幸存者偏差，但有些投资常识是不变的", "marks": "还行"}
{"content": "2014-09-17", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，没必要买的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "牛人的价值投资，值得一读，但不太适合新手阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "势未知，术玄幻，只有道可论！波特五力+PE PB，价值投资是正道！", "marks": "还行"}
{"content": "对于刚入门开始正式做股票投资的人来说，有点深，但很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.5\n本书对于雪球上众多大V的投资采访总结非常到位，能够比百箭穿杨学习到更多的思想和方法，值得反复阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一下别人的思路或许能有启发，总比把生命耗费在每天的盘面中更有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还是可以的，可以说是过去一年证券市场红周刊的精选，我喜欢看这样的精华，节省时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "<欧奈尔系统>中国化的一种尝试", "marks": "推荐"}
{"content": "应该说和我当下的投资逻辑不谋而合吧，尤其是关于“道”和“术”的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得挺好的，算是国内金融书籍里比较系统详细的讲解如何进行股票投资的书籍。尽管很多事作者自己的东西，未必适合所有人，但是我觉得可以作为借鉴和思考的模板，然后构建自己的交易体系。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错，我也照着做，试试看！每年15%就很牛逼了", "marks": "推荐"}
{"content": "主营业务收入增长率大于20%净利润增长率大于40% 同类型股票涨幅最快，创新高\n7~8%止损 25%止盈\n", "marks": "还行"}
{"content": "思路简单明了，还不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "闵图", "marks": "推荐"}
{"content": "欧奈尔体系的中国化方法，mark欧奈尔第二本", "marks": "力荐"}
{"content": "看看理念 我是不信的", "marks": "较差"}
{"content": "绝对的好书，6星不过分。物有所值。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的废话多的可怕，把废话删掉估计书也只剩一半厚了。", "marks": "还行"}
{"content": "量能", "marks": "较差"}
{"content": "这本书逻辑性很差，作者强行把解偶然因素当做导致的涨停的原因。而且只说自己多么牛，根本够不成理论，而且书中还有推销他一些列书籍的嫌疑。换一种方法去想，如果真有能伏击涨停的方法，还会有敢死队吗？那岂不是太天真了。不推荐去读，但是好在书中案例比较多，可以多看看k线形态。", "marks": "很差"}
{"content": "空空的路子比较野，但他找到了适合他自己的操作逻辑和思路，这个过程是可以借鉴的", "marks": "还行"}
{"content": "文字实在粗糙，话都讲不清，完全没有写书的人基本涵养，弃", "marks": "较差"}
{"content": "    实用性太低了。首先你得有1000w资金...见鬼吧", "marks": "还行"}
{"content": "既有交易理念又有实战案例，非常难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是不断试错，不断摸底，不断纠正自己的长期过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，作者不需要硬凹那么多华丽词汇的，生硬别扭，破坏了阅读的连贯性", "marks": "很差"}
{"content": "不错，把自己的方法轮廓讲清楚了，印刷包装也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "完整的投资体系：安全边际，困境好企，容错寻底，五档买入，投资组合，依据事实，现金流转，卖在巅峰。实盘印证投资系统。偏彼得林奇风格，侧重分散和小盘成长股。", "marks": "推荐"}
{"content": "安全边际！五档买入：精选个股、低点开始买入、各档位拉开10%距离。不过他的股票组合不适合上班散户啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "前期太期待，看后没啥感觉是，总的来说就是安全边际问题。讲了很多为什么要这样做（旁征博引论证），应该找什么和找到后怎么操作的问题，唯独没讲是怎么找到的。不过整本书讲解细致很难得，可能是很多都了解了所以帮助不是很大，有一些观点和作者不一致，有一些作者的分析方法和个股思维模式值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "总体来讲不是很系统，部分价值投资的操作理念还错，但案例基本在都是熊市底部的，在牛市里未必有用。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有道理的，也有实战经验分析", "marks": "力荐"}
{"content": "小小辛巴的系统非常适合业余散户，推荐学习\n", "marks": "推荐"}
{"content": "1kw资金的良方", "marks": "还行"}
{"content": "非专业散户的认真思考", "marks": "推荐"}
{"content": "依据事实交易", "marks": "推荐"}
{"content": "一整套的买入股票体系。不过在具体的选股标准上有点语焉不详。总之，是本真诚的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "武功心法", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章讲的最好，风控风控，说到底还是人性的自我博弈；如果真的拿出做项目做行研的劲头去研究股票，结果应该不会差；只可惜大部分人永远是做着发财梦的投机客", "marks": "推荐"}
{"content": "例子很多，讲解详细，不说空话", "marks": "力荐"}
{"content": "写得挺好的，可惜我不炒股", "marks": "力荐"}
{"content": "不用天天盯盘的炒股", "marks": "还行"}
{"content": "安全边际：困境反转股，分散持股，五档买入深底价格，长期持有。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国股市里赚钱的人，都是那些有可靠消息的人，中国股市更多的是那些“少数人”的提款机", "marks": "推荐"}
{"content": "讲投资的书，只有当你真正亏钱赚钱才能够有领悟，这本书来得恰到时机。“小量多餐”，真正做到忘记成本。在安静中，不慌不忙的坚强。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "道术兼备，强力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "林奇门徒，集中火力在困境反转股，因此要保证较多持股数量和分批买入法保证安全边际。分批买入法需要较大资金量。总体而言，值得买一本细读投资逻辑和思想，案例可快速通读。中长线持股为主，更适合熊市。", "marks": "推荐"}
{"content": "实战性强", "marks": "推荐"}
{"content": "好多说法在其他书上见过，似曾相识", "marks": "还行"}
{"content": "太多经验之谈以及似是而非的关联", "marks": "还行"}
{"content": "挺有 启发", "marks": "推荐"}
{"content": "雪球上最喜欢的大V，可是知易行难。", "marks": "推荐"}
{"content": "辛巴老师看过很多书，确实值得一读学习五档买入法，实践中国式股市投资道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有耐心有细节，细节可量化的好书。 比张口就敢来的股票书好的多。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了投资思维，关于操作也有具体体系的说明，非常好的一本书，但是小小辛巴牛市现在的操作好像越来越不像书里这么说的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有适合自己的才是好体系。归根结底，还是要选对时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小辛巴的书言简意赅，将自己的投资精要写的清清楚楚，理清思路也是对投资方式的一种整理，长胜不败才能屹立股市", "marks": "力荐"}
{"content": "构建一种体系谈何容易。", "marks": "还行"}
{"content": "你总要有足够的现金，以避免别人可以决定你的未来。估值，分档买入，组合，现金。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似亲囊相授，但感觉任有所保留，不过作者的指导思想以及交易系统确实很有借鉴意义", "marks": "推荐"}
{"content": "言过其实~", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分的交易体系的讲解很好，后半部分的公司分析没怎么看。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星好书，开启我的投资之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "五档买入法非常好，后半本实操案例没看，前半本说方法挺有实际意义~~其实我觉得任何讨论炒股方法的书都是信则有不信则无，市场无法预期判断，所有的方法论都是让你付出最低的代价，最保守地建仓", "marks": "推荐"}
{"content": "巴神人品很好，初入的可以稳稳心态。重方法轻技术的长线操作可以睡午觉。", "marks": "还行"}
{"content": "对于初学者来说是可以学习、复制的。对我来说，虽然核心都明白，但有点水。（我是非常欣赏辛巴老师的）", "marks": "还行"}
{"content": "寄希望太多了，读了没多少感觉，这个因人而异，可能还需继续修炼。总感觉辛巴的文字里卖弄的多，干货少。全书看完，有点不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "自我成长的投资者的高度。", "marks": "推荐"}
{"content": "辛巴老师也不容易，培养韭菜任重道远", "marks": "较差"}
{"content": "2015.3.25 读过，还需细读。\n很多地方和长投的观点很像，殊途同源，但具化很多。投资还是要自己静下心来分析，多看多想", "marks": "力荐"}
{"content": "据说今年是牛市，我也更疯进来了，然后重仓一只股，幸运地是我有赚到。但是，看完小小辛巴这本书，发现自己多么鲁莽和危险，辛巴老师重注的是策略，他的核心理念是安全边际。对于一名韭菜，这本书应该看看哈！祝大家牛市赚大钱哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于要点的提示", "marks": "推荐"}
{"content": "补坑", "marks": "较差"}
{"content": "很垃圾~~价值投资也没讲完，东抄一段西抄一段", "marks": "较差"}
{"content": "简洁而有重点 ", "marks": "力荐"}
{"content": "投资是生活的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "参考", "marks": "还行"}
{"content": "应该反复看的个人投资指南，作者对巴神、格神的著作进行了本土化，这点很难得，其中的操作很有散户值得借鉴的部分，开阔眼界和知识面，对新手来说还有很多实操方面的问题，但模拟和仿照是一条不错的开局。我们太需要有实战经验的高手对国外股市投资著作这样的解读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一底胜千牛”", "marks": "推荐"}
{"content": "说读这本书没用是不可能的，我读书辣么认真，一字不差地读完一本，总会有几处思想碰撞火花四溅，但像这种书说实话，我也能写出来，只是没人看。20160106：此书已送霞姐，据她说陪她度过了好多个地铁时光。", "marks": "还行"}
{"content": "价值投资方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "是的，首先你要有1kw。。然后最重要的选股标准和如何制定五档买入价格也是语焉不详", "marks": "还行"}
{"content": "启发不少，应该会复习第二遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有心得的，投资组合和五档买入", "marks": "推荐"}
{"content": "读完重剑无锋再来看更好", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出来作者研究过各种理论，在研究并实践巴菲特、格雷厄姆、费雪、欧奈尔、彼得林奇之后找到了适合自己适合中国股市的炒股理论与方法，是个格雷厄姆费雪林奇的综合体。用格雷厄姆的理论找底，确保股价足够便宜，一底抵千牛；用费雪的理论挖掘股票成长空间，估值股票真正价值，寻找大牛股；最后用林奇的理论寻找小盘成长股，来一个锦上添花。如果你受不了研究各位大师的浩大工程想尽快寻找一个炒股方法那么这本书也许能帮到你", "marks": "推荐"}
{"content": "辛巴，盛名之下，其实难副！", "marks": "较差"}
{"content": "理念有些问题", "marks": "还行"}
{"content": "一本好的投资书籍，应该给你的是道，而不是术；而小小幸巴这本书，虽然两者都有所提及，但我从中收获更多的是，如何建立适合自己的投资系统，如何保持好的心态等更多本质性的问题，而这，我相信会随着时间，在投资成绩上有所表现", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，但是这一波牛市，小小辛巴老师收益不怎么好", "marks": "力荐"}
{"content": "小小辛巴投资的价值观就是安全边际理论，于是围绕着这个要点，便有寻求困境好企、寻底五档买入、分散投资、现金为王等方法论，这些心得也是二十年投资的领悟吧。作为新人，慢慢领悟", "marks": "还行"}
{"content": "值得学习的交易系统", "marks": "推荐"}
{"content": "一位股民的交易记录。很真实，看看建仓逻辑", "marks": "力荐"}
{"content": "安全边际的内功，困境翻转的猎物，容错筑底的弓箭，练就百步穿杨的绝技。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "比较真实吧，都是自己实际操作的经验，从中也可以学习一些，安全边际，分档买入", "marks": "力荐"}
{"content": "“审慎估值，分档买入，持续优化，现金储备”", "marks": "推荐"}
{"content": "安全边际、分档交易、组合投资、保留现金……以上是值得学习的内容。只是不解一篇文章可以说清楚的东西为何要填充一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "第二本辛巴的书，对照着多读几遍，感觉会对自己有好处的，辛巴最好的在于他的无私，把他的交易系统告诉我们散户，所以他才是光辉的，伟大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很差很差", "marks": "较差"}
{"content": "厉害的人都自有其体系，这本书除了可操作性极强的体系之外，最重要的是心态（纪律、自律）。从其言语中就能感到这个人不卑不亢，颇具修养。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者将经典的“安全边际”理念与中国A股实际情况相结合，构建了一套自己的投资体系。仓位控制、容错寻底、财务解读、五档操作均有可取之处。总而言之，上篇值得一读，下篇有注水嫌疑，随便浏览即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "困境好股、保留现金、分散投资", "marks": "推荐"}
{"content": "小小辛巴投资体系详细论述。里面详细写了辛巴著名的行业判断、历史估值分析、财务状况评价、五档买入法等经典内容，不光是教你如何做，还耐心说明了为什么要这样做。光看辛巴的辩股析图了解的只是术，这本书告诉了你道。", "marks": "力荐"}
{"content": "若仅仅读巴菲特，总觉有种空泛感，读了此书之后，方觉脚下有路，真的“生财有道”了", "marks": "力荐"}
{"content": "期望很高，结果，嗯", "marks": "还行"}
{"content": "对于怎么买股票讲得很清楚，但是缺失了怎么卖股票。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分的实战案例分析下操作心态即可\n不要盲目听信专家推荐股票\n就像不要听信专家推荐彩票", "marks": "推荐"}
{"content": "有所启发：安全边际，困境企业（行业）选择", "marks": "推荐"}
{"content": "投资风格和我不合适。62", "marks": "还行"}
{"content": "现金如氧气，任何时候都要有10%的现金，才会有机动性。另外对市盈率，市净率，营收，净利润的理解独到。有彼得林奇之风。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资，系统学习，有干货。比《重剑无锋》好。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有些帮助，交易体系可以借鉴一些，单不完全相合", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好的书，竟然还有胡搅蛮缠的，静下心来多读几遍是正道。", "marks": "力荐"}
{"content": "今日播种，来年收获。", "marks": "还行"}
{"content": "数字政通的辨析有点意思，是个容错率高的投资体系", "marks": "还行"}
{"content": "我所接受的观点就是，买股票要买在历史底部，5档买入。初入买1%作为观察盘。如果造此操作估计大部分时间都在等待，而且初档买入对资金量少的来说，买入份额不足。", "marks": "还行"}
{"content": "读完本书不能说一点收获没有，但用来证明观点的例子几乎都是12~13年的创业板股票，当时即使闭着眼睛买也能实现较高收益，难以信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何合理的估计适应不同股票的PB，仍旧是术的关键。记得海龟交易法中曾经大笔墨提及。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得还比较清楚，文笔偏文艺。有些道理和原则总结得很好。", "marks": "还行"}
{"content": "财务指标:资产负债率低（不能超过50%），现金多（净资产的1/3以上），毛利高，应收少（不超过营收的1/3）。\n营收大增是报喜鸟，即使利润暂未跟随增长。", "marks": "较差"}
{"content": "值得一读，五档买入法和定投比较有相同点，不过辛巴更加注重还是一些成长性的企业。我个人对于这些案例，觉得还是过于简单。不过，他也不是个价值投资派。", "marks": "还行"}
{"content": "开阔视野，符合我口味的路线！", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第一本投资书，理财真的趁早啊", "marks": "力荐"}
{"content": "买的低", "marks": "推荐"}
{"content": "值得学习的投资系统", "marks": "力荐"}
{"content": "还好。。", "marks": "还行"}
{"content": "五档低吸。分散投资，个股不重仓。留有现金。长期持有。笔者是价值投资者。", "marks": "还行"}
{"content": "五档买入法与现金控制很不错，可以交易系统也有总体框架，但很多细节还不是很明白，卖出没有说明，后面的例子主观性太强，作者平均持股超过一年，如果当时分档买入的不是那个细分行业的龙头，而是那个细分行业的指数，不知结果会不会差不多", "marks": "还行"}
{"content": "拜读中！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得参考", "marks": "推荐"}
{"content": "价投，五档买入，分批建仓。把博客内容编成书卖，只分享成功操作，对失败的买入一笔带过，大量的废话。\n文字功底很一般，书本可以更簿些。", "marks": "还行"}
{"content": "看过的第一本股市的书，很有收获，技巧方面不谈，重要的是如何在股市投资中保持良好的心态，避免对生活和工作造成负面影响。投资即生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢此刻有此书提醒！值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较实用", "marks": "推荐"}
{"content": "快速的看完第一遍《百箭穿杨》，非常棒的一本书，小小辛巴 写出来自己这些年，在股市中刻骨铭心的经验，很多地方我深有同感，理论基础是格雷厄姆的《聪明的投资者》，作者在自己的书中拓展到实操体系，所以对A股投资人具有实际价值，本书唯一的毛病是有的部分啰嗦了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "条条大路通罗马，投资这回事，适合自己就行。可以随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "普普通通", "marks": "还行"}
{"content": "一半理论+一半实战。核心是：寻找最深的底，赚最安全的钱，发觉困境好企。不过不适合新手入门，可操作性差了点。更适合有一定投资经验的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑准行业，跟对师傅，选一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "《重剑无锋》的精炼版，更加注重行", "marks": "推荐"}
{"content": "拜读大师作品", "marks": "力荐"}
{"content": "正確估值，分批介入，耐心持有，保留現金，準確賣出。還得再實踐中好好琢磨琢磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "预设价格，1%仓位，五档买入。自成体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完，一般般", "marks": "还行"}
{"content": "百箭穿杨 是作者把他多年的操作用很扎实的语言 一点点记录下来~ 作者的一些观点也比较好。最大的感触是\n1 要学习格雷厄姆不是巴菲特\n2 企业现金流很重要\n3 投资组合 \n很棒 俗话说 选行业难，百箭穿杨把行业帮忙找到了 哈哈，省事~ 其次又提供了四点评价好企业的办法，但是觉得每一点都是大的课题。 然后嘞，说了四点炒鸡简单的点。 \n选企业就是负债率越低越好，好企业不用借钱，俺有任性的资本\n1)资产中得现金越多越好，要是现金在股东权益的1/3以上企鹅高于流动负债，安全度高，有现金才有安全感，现金很重要。选好行业选\n2)企业差不多就比谁的现金多。\n3)产品的毛利率越高越好。\n4)应收账款越少越好。 但是后面看不下去了。。。自己的原因吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "我在投资的过程当中往往是长短期混合，因为不同的市场不同的方法效率不同，在底部震荡市中，辛巴所推崇的价值投资五档买入是非常安全的一种策略，在牛市中，则攻击力会稍显不足。", "marks": "还行"}
{"content": "很认同作者的风险偏好和投资理念。在安全边际、现金管理上应严格执行，但对于分散投资还是有所保留，毕竟没有那么多精力和经验。这本书写于熊市末期，对目前行情的指导意义很强。在下跌中静等低价是一种理性，就像林徽因说的，“温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中，不慌不忙的坚强”。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.5\n用价值分析和时间等待赢得利润，非常不错的书籍。对于想投资为生的人们很有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "要买就去买原版的《重剑无锋》，198一本不讲价。盗版的30多，但建议尊重知识产权。读过太多的投资典藏书籍，能在传统经典重杀出一条可行的自己的思路和交易系统，让人佩服。读了很受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资说起来容易，做起来太难。作为一名去年初入股市的菜鸟，我个人的直观感受就是懒得花时间和精力去研究一家公司，投资决定都是依据小道消息加主观判断——结果就是赚的匪夷所思、亏得莫名其妙。好在15年美股整体表现不错最终只是小亏，只花了几百刀就学到了“除非有可靠内幕消息，否则非专业人士不要炒股”的教训。", "marks": "还行"}
{"content": "雪球上最喜欢的大V，对于自己的投资观念影响很大，这本书写的还是蛮实在的", "marks": "力荐"}
{"content": "看看雪球红人是如何对股票进行基本面分析的。", "marks": "还行"}
{"content": "辛巴的书，真是太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容是好的，小小辛巴有完整的交易系统，这个不多见，是个很有思想的好青年。可惜这本书没有诚意，基本是博文摘录再加一点连接性文字，有骗钱之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "2015-2016年", "marks": "还行"}
{"content": "然并卵", "marks": "较差"}
{"content": "某些大道理和引经据典有点多了，看久了有点腻。但是思路很喜欢！学习了！", "marks": "还行"}
{"content": "干货，但可读性差，看着累。也许对投资有一定基础的人看会比较轻松", "marks": "还行"}
{"content": "有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "辛巴的投资观很适合自己，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的股票案例不敢恭维，仓位管理特别是分档买入的操作方法值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "心态决定一切", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，比较好的入门指南", "marks": "还行"}
{"content": "五档买入，百箭，仓位，现金", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资", "marks": "推荐"}
{"content": "瞥去文字，内容还是很有实用性，看过他的第一部书《重剑无锋》，码字水平算提高很多。喜欢他的炒股理念，不过非常不喜欢他的码字水平。", "marks": "还行"}
{"content": "小小辛巴的经验之谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "然而并没有什么卵用……（大概应该读《一个深套散户的自我解救》", "marks": "还行"}
{"content": "可理解、可参考、挺不错的，赞一个", "marks": "推荐"}
{"content": "买来后就一口气看完了，好书。小小辛巴的投资理念非常值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "小儿科级别的，如果真的这么简单，就不会有这么多割完一茬接一茬的韭菜了。", "marks": "较差"}
{"content": "建倉分析有一定價值，其餘內容遠不如麻道明的作品", "marks": "还行"}
{"content": "讲了一些看庄家的方法，还待检验。", "marks": "还行"}
{"content": "光大金田路", "marks": "还行"}
{"content": "正在拜读  (*^__^*)", "marks": "力荐"}
{"content": "拜读中！", "marks": "力荐"}
{"content": "王宁老师的精华都在前两本书里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是在吹，没什么特别实际的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "这书读着还是蛮激动人心的，感觉自己学到了赚钱的新技术。但细想各种书籍里技术面相互矛盾的解释，你真的会从怀疑股市技术到怀疑人生。。", "marks": "较差"}
{"content": "不如前两本，有过多的重复。新鲜的内容明显不足以支撑本书。", "marks": "还行"}
{"content": "总体还不错。有价值的章节也就极为采访。采访sac的创始人的章节，都打太极的过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "sell short翻译为短线交易？翻译你出来，我们讲讲道理。", "marks": "还行"}
{"content": "很多交易员认为公布交易系统会降低有效性。施瓦格的访谈都是经典，翻译简直就是让人在做翻译纠错题。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书，不解释", "marks": "推荐"}
{"content": "比较全面，而且像字典一样，可以对比图形参考", "marks": "力荐"}
{"content": "文字偏生硬，没有完整的技术实例。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡肋", "marks": "较差"}
{"content": "可以简单的了解K线图", "marks": "较差"}
{"content": "对初学者非常有帮助！绝对要看！要是能加些案例就更好", "marks": "力荐"}
{"content": "对很多之前不知道的名词做了很好的解释，并且附上了图表，很明晰，还有对每种图形出现的后市预判，感觉不错", "marks": "力荐"}
{"content": "越跌越加仓", "marks": "推荐"}
{"content": "早期网格？", "marks": "还行"}
{"content": "有一定帮助，关键在于作者对交易技巧和理论的分析。其次在于分批操作方法，对我有所启发。不过，作者对于止损似乎点到即止，没有太过涉及。作者当时毕竟不能使用电脑，对于技术分析的讲解也不多。对我来说，还是必须坚持三重滤网趋势交易系统，以及对于K线走势的解读，及时止损耐心持盈。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似平淡，实则大智慧。用这种方法很难亏钱，最大的障碍就是在牛市中所有股票都大涨的时候，不容易坚守这种模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "被作者真诚感动，写实和清晰的每一步！完全体验到简极的作风，用心良苦！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有实质性的内容", "marks": "较差"}
{"content": "偏微博式的文字，有点东西，但价值不大\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "新版亦有独到之处，再读一遍值得。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先要有自己的交易体系，思想体系，了解自己的性格，然后对行情做出一个预判，每次下手前，耐心等耐出手时点的到来，设置好目标，止损位，不要让自己的情绪影响自己的交易，也不要让市场的情绪影响自己的交易体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "见仁见智", "marks": "力荐"}
{"content": "之于国内投资书籍属上乘之作。结合自身的经历把交易的每个方面都做了详细描述，尤其是心法的内容。作者很能写， 后半部分稍显拖沓。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书了解到交易真的是件很难的事情，不仅要有技术更要有长年的经验，所以像我这种金融小白还是努力搬砖吧。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "前面很好 后面有点扯远了 总体来说比那些平庸的书好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本看了20%觉得是好书，看完之后更加确认是好书的书。我用大约10个小时的时间读完，而且决定花若干小时写篇读书心得。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，心理交易的论述抓住了关键。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，在淘宝阅读上看的", "marks": "力荐"}
{"content": "套利，是个偏褒义的词", "marks": "还行"}
{"content": "青泽推荐的书，看完之后感触良多，做了很多笔记，不仅仅单纯的是一本交易心理学的作品，而涵盖了更多的人生观价值观的阐述，作者崇尚索罗斯和利弗摩尔，却将他们的理念用简单的文字表述，堪称精髓。是一本值得反复阅读的大作，其水平不亚于华尔街的那些历史经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺啰嗦，倒也诚恳", "marks": "还行"}
{"content": "前半部不错。后半部差强人意。不过有几句话点醒了我，所以还是给5分。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点话唠。", "marks": "还行"}
{"content": "不錯，過一段時間再溫習幾遍", "marks": "推荐"}
{"content": "索罗斯", "marks": "推荐"}
{"content": "心血之作。有深入思考和研究，有独到见解，对索罗斯的讲解十分有益。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者还是年轻，感悟的部分就不怎么样。有些方法还是有点参考价值的，比较喜欢风控和资金管理的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "有干货", "marks": "还行"}
{"content": "作者以诚恳的态度，平等的姿态，在不同的角度为我展示了资本市场的魅力，让我受益匪浅。不过，最让我动容的是，真正理解了市场的人，其实并不怕更多的人利用这些知识获取财富，因为即使给了你倚天剑屠龙刀，利用不当，伤的还是自己，更遑论，有更多的人连这些真正的武器装备都不屑拿起…", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读时间：2015.03.22——2015.04.03 17:30", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！不枯燥！有收获！最喜欢投机啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-04-29 15:37:45 已上传多看云空间。值得再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些事情，我仿佛看到的以前的我.....好感触，真的是，经历才是最大的财富，时刻注意安全，平平稳稳赚确定性的钱一辈子。哦哦哦，加一句，这本书比十年一梦强很多。", "marks": "还行"}
{"content": "关于交易与心态平衡的一本好书，有青泽先生作序，值得一读，故事生动，说理深刻，", "marks": "推荐"}
{"content": "超出期望，很好的书，好书不在于告诉你他是怎么赚钱的，亏损的经验教训更值得看，有些新意和启发，比起那些只说自己如何赚钱的骗子好多了，而且作者是个聪明人有悟性，我喜欢聪明人", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上交易流程都全了，只缺入场和出场两个环节，心灵上的部分过多描述，懂者自懂，多说无益。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是真能写啊", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩精彩精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "网帖合集的水平，可以读，但是没有自己的体系", "marks": "还行"}
{"content": "毫无疑问的五星41/100", "marks": "力荐"}
{"content": "写得比较有趣，在市场上沉浮十八年，多少总会有些激情洋溢的时刻和血泪的教训，历史虽不会重蹈覆辙，听听故事也是好的", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发，但我做不到。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功的交易大师都是情商满分的！书中更多的是对交易心态的重视。如果分析方法是术，那这本书就是传道的好书。细读下来摸不出思想源头，个人感觉还是浓重的唯心主义色彩。唯心之中加上自省，多了一个唯物。读完之后脑子里冒出一句：不怕念起，只怕觉迟。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书常看常新，做投资交易，经验是最重要的。而作者为我们提供了他进行各种投资以及投机交易的经历，这点对于入市不久的自己是个很大的帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺青年们也该读读投资类书啦！着实不错的一本投机书，既有技术又有心法，好心态+风险意识+行动执行力+技术=成功！", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看的都是技术派的股票书籍，这本书让我耳目一新。它说的不是技术，而是从人的情愫方面来讲。其中很多想法和我不谋而合，他的投资策略可以让我学习，以前我没有总结的东西，在书里都找到了。它帮助我系统的总结了过去，以后我也会按照这种方法操作股票。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些干货，比如以伦敦铜行情为例告诉你图表和基本面分析的局限性，比如告诉你曲线管理资金的重要性，以损定量的理念也很有启发。\n作者想模仿股票作手回忆录的写法，但回忆录是以投机经历为主线的，你可以通过全书了解利弗莫尔在哪一年投机了什么，结果如何，甚至仓位多少，所以非常能引起读者共鸣。这本书则是把作者经历的，听过的，读过的，想到的大杂烩在了一起，样样都写了，样样都没写透，所以只能算一般。\n不过在国内作者中算是写的很好了。", "marks": "还行"}
{"content": "入市四年，重读此书，不一样的感受，感谢作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间减半", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部有点 迷信过头了，前半部还是很吸引人的", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的投资，哦不，生活哲学书，确实是干货，学到了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "中国的投资其实就是投机，至于为什么看书体会吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "从中学习交易者的情绪控制管理。", "marks": "力荐"}
{"content": "有技术有心学", "marks": "推荐"}
{"content": "热爱交易的 必须读 这书写的非常好 心里层面的 交易最难的就是心理的磨练", "marks": "力荐"}
{"content": "与心灵对话", "marks": "力荐"}
{"content": "关于期货部分看得不多，全书前面部分有些见地应当深入人心~", "marks": "力荐"}
{"content": "一本结合作者18年交易经验的书籍，能从中看出作者在这18年中的不断成长", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把止损的作用夸大化，止损只是投机交易里的一部分。作者花了那么大的篇幅写止损的重要性，却没指出止损只是把风险碎片化，并不能从根本减少亏损，止损过多还会降低盈利的机会。在我看来止损不过是盈利的成本之一，设置止损是为了防止单次回撤过大，避免‘一夜回归解放前’。", "marks": "较差"}
{"content": "目标要清晰可见，不怕小，不怕近。但是，要做好实现后的计划。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面期货部分看得不多，全书前面部分有些见地应当深入人心~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "一线交易员写的感悟，每一章都是宝贵经验。关键还是关注自己的手。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是作为科普吧，形态总结的很好。但是翻译挺烂的于是我读的也没那么用心，有的时候觉得有点对不住作者，但我也尽力了。。另外带图的书尽量还是不要用kindle看，另外一本买的纸质书，谢天谢地。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-04-29 12:56:51  已上传多看云空间。粗略翻过电子版。可买本来研究。翻译版本可读性不好，可以读原版。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了此书，改用了美国线", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是30年代的书，但是一些基础的知识，包括趋势、形态什么的都讲得很清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "两年前读的，打算最近抽时间再翻一遍", "marks": "还行"}
{"content": "学习经典的看盘解盘技巧必读，头肩形，各种几何形态，顶/底/反转/整理/突破/趋势线/阻力/支撑/日周月线级别，看了这些并不代表你可以一劳永逸的靠着它赚钱，而是识别一般的交易模式，发现较强的趋势，辨别虚假的骗线。", "marks": "推荐"}
{"content": "在kindle上想买格雷厄姆的《证券分析》，没看清楚，阴差阳错下买了这。我说咋这么便宜呢！！中亚挖的坑", "marks": "还行"}
{"content": "这是北大经济教授和经融硕士翻译的，但翻译的很烂，很多语句根本读不通，词不达意，译者根本没理解原文的意思，如第77页\"在三角形态中，股价在突破之前并非一定会缩至一个绝对端点。事实上，股价很少。更常见的情形是，突破出现在投射端点一定距离之外。“这句读了很久读不通，最后查了另一本译本的书，他的正确译文应该是“在形成突破并开始新的变化之前，价格并不一定收敛为标准的模式顶点。事实上它们也极少形成顶点，突破常常出现在远离理论顶点的位置。”", "marks": "还行"}
{"content": "当已经有一定的操作经验之后，再来读这本书的时候感觉受益匪浅，讲解很实用，不故弄玄虚。作为一个价值投资者，技术是交易的辅助，有了技术的辅助便有助于提高收益率，我执行了，也受益了", "marks": "力荐"}
{"content": "从来不喜欢看小说，只喜欢看股票的男朋友，他觉得这本书写得还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看字儿觉得作者是女的", "marks": "还行"}
{"content": "写的超赞的书！情节紧凑连贯，虽然夹杂了一些情感戏，但是仍不矢为一部优秀的金融小说。好想作者多写点操盘的环节", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么一定要写成武侠小说。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很久没看小说了，故事非常精彩，动辄千万百亿的资金游戏，看得心跳加速。\n庄家做事像狮群猎物，凶残精彩。内容真实性和科学性，有待证实，我已经是个大人，不再把故事当真。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉好像是几个写手分工完成， 因为每个章节 质量差异明显！\n结尾不怎么样， 总体上还行值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，写的稀奇古怪的，里面的很多内容实在经不起推敲。", "marks": "还行"}
{"content": "春节期间断断续续看完，对男女两性有了新看法，书中对327，518写得过于隐晦，不如同类的操盘手好看。最后结局感觉像为第二部打铺垫。", "marks": "还行"}
{"content": "操盘手最终的承诺不是语言而是利润", "marks": "推荐"}
{"content": "故事写的很精彩，如果再多一些老鼠仓具体操作细节，操盘手日常生活，会显得更符合书名。", "marks": "推荐"}
{"content": "3015.03.26 很好的故事小说，里面的操盘方法更是我所喜欢的和想要了解的，生动翔实。不过后面写在新疆遇见杀手的方式和过程太过于扯淡，另外章陕和吴非的非正常死亡让我又抱有阴谋论的想法，会不会在下一部小说中出来呢？想给5星，因为章陕的哲学：心不动则人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，妄动则伤其身痛其骨。毁灭是一种普度众生的方法，只有毁灭才能使人猛省.", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有情感戏和武侠情节，就是五分作品！\n情节扣人心弦，恨不能一口气读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，逻辑性很强，可以一口气读下去。。", "marks": "力荐"}
{"content": "直男小说…", "marks": "还行"}
{"content": "故事会水平，营养不足", "marks": "较差"}
{"content": "ml大师！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了个开头就看不下去了，一个金融界的董事长言语不可能那么浮躁，而且一千八百万对于这样的人来说应该不算巨额...", "marks": "还行"}
{"content": "不是武侠胜似武侠", "marks": "力荐"}
{"content": "内容偏题，结尾突兀", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本小说，虽然不能说很真实但是还是让我虎躯一震。小说的所有元素一应具全，爱情 悬疑 武侠 股市内幕 应有尽有。 值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "两星半吧，越到最后越扯了，描写公司班子的部分比较喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "看到名字以及简介，以为可以对我这个财经小白大有裨益，了解不少财经常识，读完发现剧情主线简单，干货很少，更有非要插入一些玄幻谶语和剧情，又要塞上孙尔雅和AK47的粗糙爱情，把我所期待的读点大为稀释，有了言情小说的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "最近开始关注股市，这本书情节曲折。扣人心弦。但是里面要是多些操盘的故事就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "是个爱情片，武侠片，悬疑片组合。金融股票涉及不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期股票大跌，找了几本金融小说与金融书籍来看！就小说而言，此书远比纸戒好看，比私募略强；\n\n像是悬疑小说一点一点揭开内幕，而不是直接以操盘手视角出现，故事略显单薄，但条理清晰！有空可以一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及套利砖块图，对冲。但原理解释东拉西扯，总是显得有些凌乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "假传万卷书，真传一句话。原来核心技术秘密就是要每天记录价格啊。(and it really works)", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读对象太简单~", "marks": "还行"}
{"content": "慢慢做，专心做是入门的首选法则。上下留边。", "marks": "推荐"}
{"content": "具体的方法没教。但是精神够了。核心一句话是：“盯住一个标的做，不要花心。”", "marks": "力荐"}
{"content": "额....其实他讲的都明白.技术上的东西没啥可说的,特别特别特别特别的简单.就是遵守规则,还有培养耐心太太太太太重要了. 价值投机中等待机会真的太少人能做到了. 看完就一个感受,想赚钱,得耐得住寂寞.", "marks": "较差"}
{"content": "整本书就在说低买高卖，但是何为高何为低？判断的方法？\n\n个人觉得不值得买。", "marks": "较差"}
{"content": "2014-06-22第一遍，2014-08-26第二遍。无与伦比，字字珠玑，怎么形容都不过分！一句话，这是中国人写的关于投资最好的书！作者从吊车工、服务员做起，入市仅7年时间就对投资领悟到如此程度，写出的作品思路如此清晰，文字如此精彩，岂非天赋哉？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最好的一个地方就是第一章就告诉你有多难。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书豆瓣评价9.1倒是挺让我意外的。书写得足够有诚意，厚厚一本，密密麻麻的字。但是问题还是没有干货也不系统。本来打三星，第286页黑我大苏宁，扣一星。", "marks": "较差"}
{"content": "定量到定性的经典了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书跟邱总的《投资中最简单的事》差远了。本书更像是大杂烩。", "marks": "还行"}
{"content": "完全被高估的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "才七年就有这种水准，真的很厉害很有天赋。", "marks": "推荐"}
{"content": "头晕，能长话短说分清主次吗？397页的书至少可以缩一半到两百页", "marks": "较差"}
{"content": "透彻 要多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "很扎实，很系统，可以做为教科书一样来学习", "marks": "力荐"}
{"content": "估值是一种很玄的东西，如影随形。无声又无息出没年报里，转眼，吞没人在K线里。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "确实好书，从思维到具体分析对散户都很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得很全很细,还要在看看.", "marks": "推荐"}
{"content": "有思想、不故弄玄虚、讲究实际的投资人的诚意之作，感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "有料，略深。财务分析的部分略过。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很多道理，却仍然不懂怎么炒。。。", "marks": "还行"}
{"content": "拍子兄水平很高！", "marks": "力荐"}
{"content": "基本面分析。一个字：Excellent。解决了我很多问题，提高了很多姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有点干货的。虽然也有疏漏。 也算对得起这个书价了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于像我这种入门的人，非常合适。 就如作者所说，其实一本书下来，最重要的就那几句话，把最终的几句话装进脑子里，这本书就超级划算了。 \n入门者可以浏览本书、同时为自己的进阶构造一个框架，再往里填充知识和更多的修养。\n会找时间再看第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "一地鸡毛", "marks": "较差"}
{"content": "这本书干货很多，我只粗看了一遍，所以不敢妄加评论。本书开篇可能觉得有些废话，甚至为了证明自己的观点而太过多粉饰，但越看到后面，越能看到作者清晰的逻辑体系。全书的总结篇，『好生意，好企业，好投资』很好的总结了本书的后两个部分。第一部分先正三观，分析散户的优势以及劣势，从而扬长避短，寻找自己的前进目标。第二部分着重好生意和好企业，好生意指的是从行业角度而言是否能轻松的赚到大量利润，好企业是分析企业内在价值与优势。第三部分是好投资，着重讲估值与周期，时机以及仓位在本书也有提及。作者更强调寻找未来优势型以及低估拐点型，可谓价值投资与成长的结合。书中提到的策略都是基于低风险大赔率，因而非常值得思考，相对纯正的价值以及成长投资，会避开相应陷阱。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典，实用，启蒙。", "marks": "力荐"}
{"content": "进阶之道，名副其实，第三次阅读了，每次都是新的收获和惊喜，李杰老师的文字读起来真是让人回味无穷！", "marks": "力荐"}
{"content": "水晶苍蝇拍诚意之作。非常系统，非常全面，每一个阐述都从正反两面论证有效性和局限性，很有说服力。值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得静下心来再读一遍！", "marks": "推荐"}
{"content": "国内投资人写的代表作。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的好书，需重读，再重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "国产书中算不错的。但最后一章写得太差，推测作者对宏观经济不care所以难以把控。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我读过的国内投资人写的最好的书之一，能够拜读到这本书和小小辛巴的\n重剑无锋是今年最大的收获，推荐给各位书友", "marks": "力荐"}
{"content": "知识，思维，人格都要过关才有可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "相逢恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好，有些地方看不太进", "marks": "推荐"}
{"content": "有喜感的书名，作者是有名的价值投资者、德艺双馨的苍老师（小辛巴语）。\n书真不错，很喜欢这个作者对投资经验的分享，感觉他天生就是一个价值投资者。\n有些印刷小错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "好，需要再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种经典的融合而已，作者语言组织差，读者还不如去读经典", "marks": "很差"}
{"content": "非常优秀的作者，非常优秀的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "好生意，好企业，好投资；看得准，敢下手， 拿得住。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题说得比较深入浅出。有些问题说得比较实在。投资之心路，可以消除些障碍。好生意，好企业，有利的价格，安全合理的仓位，坚持握住，等待双击。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实讲到了自我修养。讲些金钱之外的故事反而能答疑解惑", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得评分虚高~", "marks": "还行"}
{"content": "20170522-第一遍 20170817-第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，很系统", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说是入门之书很是受用应该会读第二遍第三遍，是一定。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资的启蒙读物，系统性很强，作者也很务实，尽量拿出详实的数据说话，给出了很多有效的分析方法。句法有点绕口，有的部分显得啰嗦，但也适合新手巩固知识。缺点是对影响周期的情绪因素缺乏深度的分析，归于情绪篇章的内容和情绪的关联度不是特别大。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读过的国内最好的股票投资著作，兼具理论性和实用性。作者视野开阔、逻辑缜密、知识渊博，融诸多投资大家之思想与个人深度思考、实践经验之精华于一体，经由深厚的文字功力表达出来，展现出很强的系统性和可读性，颇有大家之风范，让人知其然也能知其所以然，精品著作，值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看这本书的时候，很多东西都看不懂，这源于财务知识有限，后来渐渐越看越觉得这本书非常厉害，值得反复推敲。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11  价值投资\n个人投资者可以专注某个领域并对于看好的标的重仓投资。价值投资的奠基石在五个方面。\n安全边际第一个层次是投资组合，1000万以内资金3-5只弱相关性的股票为宜。第二个层次是价格，也就是标的物的价格要足够低。第三个层次是避免毁灭对象，换言之，企业创造价值能力才是长期持有的安全边际，而不是其本身资产。\n\n杜绝大幅度亏损是长期复利神话的关键，而投资大概率+高赔率的标的物是取得关键性胜利的关键。减少交易次数并分散投资。买入安全边际高的低位价值股总是好过尝试卖在危险的最高点。\n对信息的解读能力非常重要。坚持能力圈内的投资才能更好的解读你熟悉的行业，公司信息。\n内外价值的折现率决定了公司的市值。所处的经营周期位置决定其估值。现金创造能力体现了运营的能力。（DFC现金流折现法）", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的微博，博客中体现出的智慧让我觉得有必要看看他写的书", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性强，易理解，没有高深的数据道理，道+术的结合，阅读中常有拨云见日之感，好生意、好企业、好价值，值得深玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "总想多读几次，可无法再细读。感觉作者在对企业定性分析很牛，但定量我只能说呵呵了。例如在对企业的要素分析、阶段分析时，作者设定的要素很多，因变量太多就没有什么分析的意义了。", "marks": "还行"}
{"content": "需要认真读几遍的书，可惜排版纸质和内容不配。铁道出版社有一次成功的展示了自己的逼格。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常高质量的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "我从这本书里找投资的领域，书中理念多余操作，但是我自认为自己的理念建设已经完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎可以当作股市新手教科书使用了。从浅入深，很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩，真正的高手是将各种知识融会贯通的～", "marks": "力荐"}
{"content": "偏向基本面分析（分析公司）", "marks": "推荐"}
{"content": "能感觉出作者想说的东西很多，也确实写出了很多东西，但给人的感觉是有点混乱有点杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于公司价值的评估标准，都白纸黑字的写在了书上。现在我需要做的就是学着去评估价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "投资正途。", "marks": "力荐"}
{"content": "满分，大局观强，立意深刻，国内投资者经典之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "结合中国实际的价值投资讨论，通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "满眼字堆砌，遍寻无珠玑。\n“好生意，好企业，好投资；\n看的准，敢下手，拿的住。”\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "以前想当然觉得散户出身的大神可能在某一方面有特别出众的才能，但是整体境界和格局很局限，这本书很明显超预期，作者的思维认知很有水平。对于新韭菜来说，这确实是一本合适的树立正确且长远的投资观入门书籍，对于企业的价值分析之道值得重复阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "得读好久", "marks": "力荐"}
{"content": "读完感觉与我这些年自行领悟到的认知较匹配，看完更系统化了，也许真的进阶了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为投资入门，和理解中国股市，有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "投资者，必须读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络清晰，细节丰富，比大师们的巨著更加容易理解，而且适合A股国情，值得再看。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合于散户的初步入门，实事求是的指出了如何建立自己的投资逻辑。选择一个好公司是股市投资的核心，然后在一个较好的时机建仓并坚持持有，再选择一个合适的时机卖出即可盈利，说起来简单，做起来难。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货太多，需要再读几遍，考虑再买一本用来涂抹，：）", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了，读的好慢，还是蛮有收货的，有些章节还要多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过的最好的一本中国人写的股票投资书籍，用一句话来概括就是：纯干货。最难得的是作者是一个散户。", "marks": "力荐"}
{"content": "好生意，好企业，好投资。看得准，敢下手，拿得住。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014-06-13", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读到的著作中价值理论研究最透彻最有深度的一位，几乎涵盖了所有价值投资理论的所有内容。7.8.9读的马马虎虎。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当全面，行文有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-8-21", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的人气博主写的书", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "赌场得意，考场失意", "marks": "力荐"}
{"content": "这个进阶，一般小散不适合。", "marks": "还行"}
{"content": "隐隐然有一种大局观，这个阶段看过最实用的书", "marks": "力荐"}
{"content": "在其它方面有啓發", "marks": "还行"}
{"content": "一本让我想打六星的好书 需要再将自己的思路理一理 然后形成属于自己的投资方法", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看到的不可多得的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "水晶苍蝇拍 “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很实在也很全面，同一年入市的，深觉自己的思考太浅薄了。值得再看，也应该再看至少一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的相当好了", "marks": "力荐"}
{"content": "妙妙蓝推荐，雪球苍老师之作，值得反复阅读领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "有干货有鸡汤，非常值得学习思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部分很详细，真的懂还要多学。", "marks": "推荐"}
{"content": "20140313_20140827_20160506_20170630", "marks": "力荐"}
{"content": "需要创见", "marks": "较差"}
{"content": "非常清晰的投资解说，值得多看几遍，可以参照学习。55", "marks": "推荐"}
{"content": "默默跑隔壁给邱国鹭加到了五星，个人感觉在国内做价投，“术”那块应该把注会的书都看看，有人说“道”应该看易经", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错，我经常看作者的微博问答", "marks": "力荐"}
{"content": "有方向，有方法，有深度，有未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门看这就够了 行业那一块写得真的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发 打开了另一扇门 如果再读一遍 可能会降星了", "marks": "力荐"}
{"content": "好生意，好公司，好股票", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，收益颇多", "marks": "力荐"}
{"content": "内容多，必须实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮少买股票书了，想进阶一下就买了，结果比较失望，翻了一半看不下去，今天又拿出来终于翻完了", "marks": "较差"}
{"content": "一个散户的自我修养", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的思考很有借鉴之处，准备重读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有不少干货，但对入门者来说书中的框架较为混乱，没有体现出作者从上到下的分析思路", "marks": "推荐"}
{"content": "国内难得的好书，思路清晰，案例详实。", "marks": "推荐"}
{"content": "物超所值。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/7/28，看完第一遍，解决了价值投资里估值这个词了，曾经单纯以为估值就是一堆数据，其实估值是于无形中建立有形，好似武学，我们只看到大师套路，却不知内功心法起源。可以说估值是一门学科，学科衍生出分支套路。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己属于股市中的樱木花道，所以感觉学到不少。跟作者同样的股龄，仍是门外汉一个，看评论大家貌似都很有料，但感觉周边炒股的人都比我上不了多少，也几十上百的玩，所以也就欣慰啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "价值投资入门书籍。价值投资还是需要实践操作，操作过后再去看书，会有别样的感受。水晶苍蝇拍也属于投资大V，书中介绍的一些方法值得学习。个人认为还是需要不断的学习构建自己的投资体系。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，对于价值投资的理解和整理都还不错，投资哲学的深度和完整性上仍有欠缺。", "marks": "还行"}
{"content": "作者投资悟性一流。", "marks": "力荐"}
{"content": "低增长的高资本回报率企业容易被低估。\n格雷厄姆公式：每股内在价值=每股收益×（2×未来年增长率+8.5）\n约翰涅夫选股指标：（预期增长率+股息率）/市盈率>0.7\n邓普顿选股标准：当前股价/五年后每股收益<5", "marks": "还行"}
{"content": "长期盈利模式是要有体系的，我现在觉得短线赚钱太容易了，因为看对的概率相对较高，但是想要赚大钱，或者长期赚钱就需要体系，否则随着资金量的增大很容易崩溃，拍兄对于投资思想和投资体系的理解很深，说的虽然都是你会知道的东西，但是能够整合，其高出的层次不止一点半点，力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有见到作者有什么真知灼见，算是本抄书集吧。但也不算差，新手散户可以看一下", "marks": "还行"}
{"content": "相见恨晚的一本书，大约两个星期读完，收获颇多，有机会还会重读一遍。感谢作者奉献这么好的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "好行业，好企业，好价格", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书，才发现这么多年的投资其实是个笑话。这是影响一生的书。遗憾的是里面疏漏印错太多，不然绝对经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对我的影响很大，一直在寻找一本可以给我讲讲平实道理的书，这本就是那本给你开窍的书。很多人在投资的时候都想找捷径。我认为这里没有所谓的捷径，只有这长长的路，路上的景色和路途中所见所闻才是上帝给我们最好的礼物，而真正到了终点，会有一种说不上来的失落感。像drizzt好像说的不断地冒险旅途才是人生的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本面入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资系统化论述的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "短短的一个月里面，我阅读了两次。除了语言有小小的啰嗦之外，这绝对是非常好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内价值投资的经典之作，将价值投资的理念归纳成可行的操作体系，对于初学者而言，是一本提升投资能力的进阶好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对一个入市一年的新手来说，此书值得一读。架构清晰，内容丰富，不仅有较强的理论，同时通过对如何提高自己的战斗力进行了详细的说明。2013年写的书，对后世进行了判断，在2016年读时，很多判断都正确了，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "无奈缺少会计财务知识，导致看的有些吃力，但书中很多东西倒是解决了我不少疑惑，感谢作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错，稍微繁琐", "marks": "推荐"}
{"content": "入门必读", "marks": "还行"}
{"content": "感觉除了能学到一些研究公司的方法外，还能学到一些人生道理", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的国内作者写的最好的投资指导书之一，值得反复翻阅", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较全面，只是有点啰嗦。判断企业价值最终必然落到ROE上来，维持ROE的能力，E的天花板。大半部书都在讲这个。可惜的是，预测这些主要靠书外的知识和能力，对行业和生意的理解，对公司运营和竞争优势的理解，需要芒格常提的多元思维模型。第三部分关于市场定价的部分在其他价投书中很少见。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为写给一般散户的书，有内容，有逻辑，个人以为作为价值投资入门书很不错。刚好和邱国鹭那本对着看，散户更喜欢成长股，基金经理更喜欢烟蒂股", "marks": "力荐"}
{"content": "有“道”", "marks": "力荐"}
{"content": "本书其实最重要的就一句话：好生意，好企业，好投资。如果光是对这方面的解释，可以给五星，但是书的后半本感觉有点不那么连贯，有点凌乱，对于市场的解释也是仁者见仁的，综合来讲，苍老师对于投资的理解还是很独到的，希望有机会和他交流下。", "marks": "推荐"}
{"content": "大 广 全", "marks": "推荐"}
{"content": "笔者不故作高深，用平实的语言表达了价值投资的精髓，整体的结构明了，值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "炒股前看的第一本书，感觉还是比较系统性的对股票进行了分析。虽然全书看完没有特别让人激动人心的部分，但至少也让我对股市和股票有了基本的认识。比较喜欢作者的辩证思维的态度，坚决反对教条主义，积极的去分析股票高度警惕股市的风险。但作者似乎又过于谨慎，求稳不会去冒险追求更高的投资回报，所以对于还没有多少财富的读者来说，这样的投资方式显然不能让人感到兴奋。还有就是近400页的内容有点啰嗦了，精简到200多页应该更好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容非常好，但是太全面了，读的完全通，很费劲，另外部分内容有错误", "marks": "推荐"}
{"content": "说的很多东西很有感悟，坚信价值，灵活操作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很系统 对自己理财观点的建立具有指导意义 值得多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "粗粗看完第一遍，觉得应该再读好几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资方面，对股票基本和财务分析还是有一定的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得通俗易懂，分析框架也全面，值得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "是本好书，启发很多。用简单清晰的逻辑去分析和判断被投资企业所在的商业世界，而不是陷入复杂计算下的安全假象。值得反复看的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "水晶苍蝇拍 雪球", "marks": "力荐"}
{"content": "也许，正如作者在文章最后说的那样：路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，才是一个散户真正的自我修养。介绍了很多知识，不建议投资新手阅读！", "marks": "还行"}
{"content": "作者看的书够多，体会够深", "marks": "力荐"}
{"content": "很浅显，不过不是很带感，里面的观点在博格的《共同基金常识》以及《漫步华尔街》中多有出现。", "marks": "还行"}
{"content": "分散投资，长期持有，你才能拥有整个市场。", "marks": "推荐"}
{"content": "核心16个字：被动投资。长期（5年以上）投资。分散投资。海外投资。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，说了很多投资道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的作者,你想表达什么呢?看完后,我相当混乱....相当....(好在是图书馆的书)...其实这是本剪报对不对?那为什么要卖那么贵???一本剪报呀!居然卖45.9!!!!名字起得倒真是够响亮,难道一个名字就值这个钱吗?还没读的人,不要信这个名字,名字与内容没有关系的.", "marks": "很差"}
{"content": "这本商业书主要阐述了投资，市场等经济因素与行为，从是什么到怎么做围绕自由市场，长期投资，投资组合展开，触动到我的是简单易懂的语言和一些这里，当然专业语言还需修炼，出色之处在于思路清晰，讲述怎么做，有方法，很好。", "marks": "还行"}
{"content": "我有办法对于投资组合的结果进行优化，估计作者也可以做到，不过应该没有人会写出来，巴菲特写了这么多年信你看他写过如何做仓位管理吗？", "marks": "还行"}
{"content": "实践之", "marks": "力荐"}
{"content": "市场策略类最佳书籍，没有之一。无统计，无真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "经过20年锤炼的交易策略量化分析，实证研究方法值得鼓励。但是从策略广泛性和分类上还是不如《量化投资策略》", "marks": "推荐"}
{"content": "统计论文", "marks": "还行"}
{"content": "开篇几章的投资思想论述的特别好，经典语句层出不穷，适合散户看；之后就是量化策略的回测，大量数据表格，这个可以略读，看结论就行了；全书适合机构投资者，历史数据表明，用简单的策略就可以大幅战胜指数和绝大多数人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对于入门量化派还是比较耳目一新，不过后面有点过拟合的感觉了，而且内容过于冗余，大段表格数据，而不是可视化，导致本来能一本书写完的内容出了两本书，一个上午看完两本大部头直接想退货…", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本很奇怪的书。大概是说，我们对股市做了一些统计发现某些现象，我们并不知道这些现象的成因，也不想知道，但我们打算根据这些现象设计未来能赚钱的模型。", "marks": "很差"}
{"content": "数据是任人打扮的小姑娘。😂😂😂数字不敏感加数学不好的结果就是判断不出结论是否和论据相符。不过文中提到的价值和成长因素以及复合价值因素，倒是可以去研究下其代表的意义，以便提高自身的判断。至于结论在A股的适用性，也需慢慢观察实践。“思易行难，按自己所思采取行动更是难上加难”。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一篇论文", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书", "marks": "还行"}
{"content": "财务因子量化入门", "marks": "还行"}
{"content": "实证有余，但背后的逻辑论证不足", "marks": "还行"}
{"content": "用论文的方式论证常识~", "marks": "还行"}
{"content": "虽是老生常谈，但策略思维的大框架很有用。付诸实践，长期坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "实战性强，对于中国股市参考意义很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面1/4主要讲了投资者容易犯的一些共同错误. 后面花了大篇幅来讲各种基本面量化策略的历史收益数据.\n\n所有这些数据背后的支撑就是作者认为 \"这次还是一样的\", 历史总是会反复重演, Reversion to mean始终会发生, 最简单的反而是最容易的, 也是最容易不被认可和执行的, 尤其是通常会需要很长的时间来验证.\n\n在基本面的这些参数里, 作者分别统计了, 市盈率, EBIT,市现率,市销率,市净率,股息,回购,股东收益率等多因素做了历史数据分析.\n\n对我自己来说,我对统计这样的东西还是很难去执行, 因为里面没有一个参数可以告诉你如何择时, 其实时间也只有几十年, 是否会存在小数偏差. 不过我也不是完全否定, 只是可能这不适合我自己的性格.", "marks": "还行"}
{"content": "对于经典的价值型和成长性指标选股策略的长时期验证，这个真是下了不少功夫，对于A股市场选股有参考，但是某些策略未必在A股获得相同验证，A股还是要单独进行验证。这也算是类大数法则的一种应用", "marks": "推荐"}
{"content": "总体还是挺好看的，讲得很详细具体。", "marks": "推荐"}
{"content": "神书，贵在坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "内容五分，翻译零分，辛苦分也不给，因为机器翻译不辛苦！", "marks": "还行"}
{"content": "作者写得倒是颇为诚恳，很适合一般投资者作为入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者印度移民。市面上写巴氏投资法的都简单化了，快消读物。", "marks": "还行"}
{"content": "作者作为一个印度程序员转向对冲基金经理的故事好励志啊。\n感觉不错，有个投资的步骤单，各个项目分别用一个好公司和一个坏公司做对比，比较直观贴切。\n初步翻阅，待细看。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门，并且有清晰步骤可讯", "marks": "推荐"}
{"content": "跟巴菲特先生可以说毫无关系，被用作噱头，其中的价值投资分析方式可以采用，任何成就都需要非凡的努力！", "marks": "还行"}
{"content": "照做就行。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别有用", "marks": "力荐"}
{"content": "巴菲特投资策略最佳读物", "marks": "力荐"}
{"content": "选公司不是读本书就可以行的。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书，把一些原则做成了清单，提供了简单可行的方法，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的入门读物，可操作性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的一本价值投资实践指导书，基本上就差手把手教你怎么干了。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很一般，没有什么出彩的观点。评分高难道是因为浅显的内容通俗易懂?还是沾了巴菲特的光?", "marks": "较差"}
{"content": "简明实用，追随巴菲特的路径进步最快", "marks": "推荐"}
{"content": "具有可行性，适合投资者依此理论进行实践。为了获得投资的成功，你必须完成：1.寻找到有潜力的股票。2.对这些股票进行详尽的研究和分析。3.计算这些股票的内在价值。4.优化投资组合。5.监控这些公司的运行状况及财务状况。", "marks": "推荐"}
{"content": "正！", "marks": "力荐"}
{"content": "分析的很深刻，但是真正理解需要时间", "marks": "力荐"}
{"content": "提出各种框架因素来探讨和分析所有繁荣几乎无理性可言，也几乎没有单一因素导致的繁荣。经济繁荣是多因素混合体。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译什么鬼。前一半跟后一半不是一个人翻译的吧？！本来是很有意思的书，被翻译毁得乱七八糟。//不愧是拿了诺贝尔奖的经济学家啊，明明是仅金融领域的事情，但深挖涉及其他学科，心理学，传播学，经济学，公共政策……擅长其中一个方面在工作中已经很了不起了，然而作者要将牵涉的这些看起来“似乎跟经济没有关系”的因素一起考虑进来，但现实毕竟如此，经济课本里assume大家都是rational actors在现实中并不存在，那么我们所掌握的theory在实际中可操作性又有多少呢？// 被reference list吓到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞的书，给人很多的不同角度的冲击和思考，连参考文献注释都好有看头。PS：不知道是我每次都是在不佳的环境下看，还是翻译存在问题，看得比较慢，上下文连贯总是有些困难。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普类。开头提出问题感觉比较好。不是一本方法论的书。", "marks": "还行"}
{"content": "作者极为严谨地分析论述各因素对于金融市场的影响，通过否认其他因素的（决定性）作用来证明心理因素的作用以证明非理性繁荣的存在。似乎问卷的样本容量比较小？但很喜欢这样的风格（只要数据是真实的），个人常常会出现逻辑自相矛盾的局面，或是因为潜意识去回避一些不愿意承认/面对的事实，本书将这些事实陈列出来，回归理性是对非理性繁荣最大的抗衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "认识到了影响价格的非理性一面，恐怕某些时候还是主导的一面", "marks": "推荐"}
{"content": "希勒教授行为金融学的经典之作，解释了诸多我对市场变动长期难以理解的困惑，非常值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "大众投资心理;反馈环,波浪理论的基础;意见领袖;分散投资的重要性。", "marks": "力荐"}
{"content": "其中第三篇“心理因素”有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "一些词汇的翻译比较生硬", "marks": "推荐"}
{"content": "反馈环。“调查问题的答案与措辞的设计是息息相关的。” “对单个股票来说，价格变化往往会以其他股票的价格变化为基准，市盈率也会以其他公司的市盈率为基准。…它可能也会解释为什么不同行业但总部设在同一国家的企业比同一行业但总部设在不同国家的企业有着更加相似的股价变动趋势，这一点与人们通常认为的行业比总部位置更能影响企业基本面的观点恰恰相反。”", "marks": "还行"}
{"content": "书名起的好，内容主要是分析各种社会因素如何影响市场投机。文化、媒体、大众心理、新的信息传递工具，这些让非理性繁荣和崩盘更容易莫名其妙的出现。面对这种问题，作者提出的建议是要分散投资。书中的数据非常的充实，作者非常的严谨，在写作提出一个论点时，总要说及方方面面，对可能出现的异议一点点的反驳，证据确凿，论证严谨，这也导致书中内容显得臃长。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说书中的有些观点值得商榷，但是依然不失为一本非常可读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的图表分析部分跳着看的，心理因素部分比较有意思。BTW看完《伟大的博弈》后再看这本轻松了许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "已然忘记精确的内容了。还需第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不太好，积累知识，三个月后读原版。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多想从股市和楼市里实现财富升值的工薪阶层和中产阶级，都忘了是靠自己的双手才获得今天的财富，而不是通过投机。资本市场本就是一个旁氏骗局，一轮一轮的资金造就了财富神话，但总会有支撑不下去的一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何事都不是偶然", "marks": "力荐"}
{"content": "从理性这个原本就假的假设中出来了，重新去看这个由欲望构建的价值和价格中的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书主要研究了股市和房地产市场，作者是学术大牛，运用了各种学科领域的知识来讲自己的看法，可惜我没怎么看懂。\n但是对他观察领域之广觉得震惊。", "marks": "推荐"}
{"content": "启发较大", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是一本畅销书类型的书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为论据还可以。实操性感觉一般，在现实没太大用。作为学术研究理论还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "院长大人翻译的书。涉及到行为金融房地产等。虽然成书比较早，但是一些观点还是值得学习和理解的。", "marks": "力荐"}
{"content": "上涨的时候总有一大堆理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅不长，但把事儿解释清楚了。非理性繁荣，是由结构性变化引起的，然后由人类的贪婪本性进行了放大。通俗易懂，如果只是想知道非理性繁荣的原因，读完前四章，就差不多了。后面几章，让人对问题的了解更加全面。\n读完之后我想到两个问题：\n1.非理性萧条，是不是也是同样的情况？还是说，会有其它样式。\n2.结构性调整，是不是一定会引起非理性的繁荣或萧条。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一半看不下去了，介绍了不少的非理性的现象和理由，但是没有感悟在里面", "marks": "较差"}
{"content": "量是最不容易骗人的技术指标", "marks": "还行"}
{"content": "图很多，量的分析较全面，新手可学。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分图都特么是错的，和文字完全对不上", "marks": "很差"}
{"content": "对量价的讲解非常全面了，巴特。。。量价关系变化太无常了，没能深入的读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得这是本时候诸葛亮的书，不过技术图形类别还是挺多的，有一定的参考价值", "marks": "还行"}
{"content": "中美的上市公司公告差异太大。买这本书是冲着名字和众多推荐人去的，看完发现在中国基本不适用。中国上市公司的公告，基本没有所谓的CEO“致股东信”，就算有，估计也是各种排比的大套话。而用“致股东信”里出现的词语、数据作为因子进行定量分析，究竟与市值表现有多大关联，也未必准确。", "marks": "还行"}
{"content": "主题零零散散，还是些很主观的东西，难以量化评分；\n难道老巴在信中真的推荐了此书？", "marks": "较差"}
{"content": "真诚的CEO非常重要，如何发现呢？从话语分析的角度切入，和王立非研究的点不谋而合，有趣而独特！", "marks": "推荐"}
{"content": "以量化指标分析定性的内容，强调的视角值得借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，反正当成课外读物，了解一些老外看问题的角度~", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的不错，出版社和小编是傻帽，书中多张重要的图表都被分到不同页面上，编辑贼恶心！！！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "有博格、小费雪等名人推荐。\n怎么叫个这么山寨的名字？\n\n有关盈利质量的书，另外补充了“保守型”和“进取型”2种损益表；对比普通的损益表，3者一致并盈利阶梯向上才是可取的。", "marks": "推荐"}
{"content": "totally unprofessional. 不过有几点可取", "marks": "较差"}
{"content": "一星主要是给这本书的出版社和小编打差评，毫无创意的抄袭（标题哗众取宠，山寨了费雪的那本书名）。 英文名是《it‘s earnings that count》，全书围绕利润表的调整展开，对财务分析倒是有一定的帮助。", "marks": "很差"}
{"content": "作者基于巴菲特和费舍理论上总结的自己股票操作经验，详细叙述了如何计算一家公司的盈利能力，感觉挺不错的，可以精读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "防御型利润表和激进型利润表作为一项比较基础的筛股方法比较可靠，有利于对财报的进一步解读，书的内容有限，收获并不大。运用这个财务分析技巧还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的入门教材", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为是很靠谱的股票实战书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些不错的思想和公式。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书，书中的选股公式很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，讲的比较详细。既能讲道也能讲术，并且讲得还比较详细，很难得。希望对构建系统有帮助。对于从技术面入手的新手，推荐此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "京东，当当，亚马逊热卖投资理财类图书！已经印刷了四次，当当，京东，亚马逊同类书排名均有体现", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个朋友，他在这方面很擅长，经历过大跌大涨，后来总结出了自己的一套盈利模式，已经靠技术帮人专业理财。因为是草根出生，所以他很想让广大的股民朋友都能不被套，还能稳定盈利，所以这本书继《涨跌》后作者又一个倾心之作~希望广大的朋友们能喜欢哦。对了，他的《涨跌》已经重印啦。大家马上就可以看到咯！", "marks": "力荐"}
{"content": "选股公式很好", "marks": "力荐"}
{"content": "实战性极强的股票参考书", "marks": "力荐"}
{"content": "英强的技术分析总结，有些干货，但觉得看书没他讲的好啊！", "marks": "还行"}
{"content": "额……技术流别太当真。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾黄韦中的书，抄抄抄！", "marks": "很差"}
{"content": "非常喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "总结了历史上的周期型和季节性。可以参考，不能单凭这个交易。", "marks": "还行"}
{"content": "只是一堆统计数字的罗列，缺乏深度内容，可读性不强", "marks": "还行"}
{"content": "历史的数据究竟是原因还是结果？", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像骗子。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很多地方值得借鉴，也值得学习。有很多的看法很像，作者修为很高。准备再读几本作者的书。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的投资理念很浅薄；作者所叙述的一些投资案例对我有一些启发", "marks": "还行"}
{"content": "认同观点", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，篇幅有限，也有一些跟之前重复的内容，要是能有这么多年详细的投资计划列出来就完美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "今天凌晨看的，看到了第十章武钢养猪，写得挺好的。在有关白酒企业里知道了从量税，这也是抬高酒价的源动力。 在股市里，知道了郑少秋和张靓颖的故事，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "平易近人！", "marks": "推荐"}
{"content": "我想到了小小辛巴", "marks": "力荐"}
{"content": "详细阐述成长股的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "被刻意遗忘的财富", "marks": "推荐"}
{"content": "（8.5+2×增长率）×每股收益=内在价值，成长股再算7年后的未来收益", "marks": "推荐"}
{"content": "终于明白了小小辛巴《重剑无锋》中所述公式的来历。公式的推导以及里面的案例分析方法很值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "格雷厄姆的成长股价值计算公式在其他著作中很少见到。对作者的一些观点不完全赞同，而且对评估中重要的如何寻找高质量公司着墨较少，重头似乎都在那个公式上了。即便这样，这本书还是很值得阅读的，投资作品中哪怕有星点的收获就应该值得阅读所花费的时间了，这本书的所获应该远不止星星点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想化", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的一本书，首先区分了价值投资中的成长股投资和价值股投资，接着对两种投资的优缺点及需要注意问题进行了阐述，并且通过对 格雷厄姆的神秘公式的使用进行详细讲解来说明各种投资中公式的使用，有案例，有计算，非常适合已经有一定基础的人进行学习，满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "道理讲得不错，可惜就是实用信息太少，而且没有讲透！", "marks": "还行"}
{"content": "讲武侠，武侠读的不多；说哲学，卖弄大于理解；谈操盘，实在不像是操作过大资金的。", "marks": "还行"}
{"content": "真老师的书，必须五星，强力推荐，从当年的真财实聊，一路追过来，整整八年，抗日都胜利了，自己的交易也渐入佳境，感恩", "marks": "力荐"}
{"content": "是这样的，目前只读了一遍，不敢说懂了，等第二遍的时候再好好评论一下吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "炒冷饭之作，《巴菲特之道》基本把关键内容都讲完了，而且讲得更加透彻。翻译也有点伤，专业术语都译不好，把The structure of scientific revolution 翻译成“科学发展的构架”，北大这本书虽然翻译不咋地，书名最起码翻译的靠谱嘛……", "marks": "还行"}
{"content": "价值投资者的实用手册，作者对芒格的投资思想（思维模式）进行过深入的分析。不可多得地从概率和历史数据来论证集中投资长期投资的优势。", "marks": "力荐"}
{"content": "真看懂了这本书，就会明白巴菲特的成功是很难复制的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有巴菲特之路带来的收获多，不过也是理解巴菲特投资思想的重要书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门书看看还行", "marks": "还行"}
{"content": "和《巴菲特之道》重复的地方很多。我感觉二者读其一即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "好评都归于其中的数学那一章，讲的确实很好，值得一看。其他的内容我都在各种其他书上看过了，所以对我而言重复性很高，价值不大。如果是先看的这本书，那么五星妥妥的。此外，如果有人要我推荐一本介绍巴菲特投资哲学的书，我会首推这本，从入门的角度看，比巴菲特自己写的信还要好。", "marks": "推荐"}
{"content": "续集果然差多了。《巴菲特之道》影响大，主要是引进早，质量也不错，但比不上后续几本。这本续集几本就是重复，没有什么新东西。而作者，显然只是停留在理论研讨层面，实操比较弱。", "marks": "较差"}
{"content": "偏理念的东西比较多吧，都还可以，但具体的投资策略没有详细提出，只是一带而过。有些小失望~", "marks": "推荐"}
{"content": "集中持股，减少交易，等待最好击球时刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "1版 阿獠 (北京)\n2010-11-20 \n\n相较P71页,把lemming\"旅鼠\"翻译成\"田鼠\",会让人不知所云. 但P69页. 第4段的这句话翻译错误. \"我们已经知道Buffett的观点是价格波动大的股票风险也更大.\" 原文是:\"We already know Buffett's opinion on the idea that a more volatile stock is riskier.\" 事实上,Buffett 反对这种观点,却被翻译成了支持这种观点,意思被译者整个拧过来. P80页,low-tech低技术(相对high-tech)被翻译成低价技术股.", "marks": "推荐"}
{"content": "理解价值投资的真谛后，越来越觉得，这条路是一个对知识充满渴求的读书人的最佳选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译可否再好一点点", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差", "marks": "推荐"}
{"content": "书名是《巴菲特的投资组合》，可实质上讲得最多的是集中投资的理念，而且比较浅显，关于具体的选股策略、组合方式、资金管理和仓位控制等实操部分，基本上没有涉及，不知道是作者所知有限还是有所保留。总之，全书偏理论化，且不深入，泛泛而谈，对于没有实操经验的人来说，意义不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴菲特有些选股原则并没有变，书中有几点他在2010年的年报中也提到过。但是书名叫投资组合，其实内容并没有讲多少，我很好奇：1.buffett他真的可以选到卓越的企业；2.他的投资组合标准是什么？单个的价值投资很难在一年价值与价格回归，但是他能在初期每年跑赢大盘22%，组合的策略？", "marks": "推荐"}
{"content": "集中投资", "marks": "还行"}
{"content": "对巴芒理论的梳理，工具箱三件套：安全边际、企业分析、市场先生。难点在于对企业的分析，就像芒格说过的，四十之前没有夹头。读这本书不是投资的终点，是起点。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎是重复了一遍巴菲特之道的所有观点。不明白，作者为什么要写这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书理清了很多思路，集中投资和分散投资的区别，时机的区别，价值的重要性，以及如何克服投资中人性的脆弱。内容充实，对于理解巴菲特的投资方法有很好的启蒙功能，这就是为什么查理.芒格非常推荐此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译负分", "marks": "很差"}
{"content": "关于集中持仓和概率的问题颇有见解。另外对于科技股的评价也很有意思，一反巴菲特不喜欢科技股的故例。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年10月8日，结束第一次阅读。主要收获在于全面受益的计算，但还是有些疑惑。对行为金融学有了比较清晰的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍巴菲特理念的一本简介小书", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的思想，却很少人用", "marks": "力荐"}
{"content": "集中投资的思想，值得拜读的经典大作", "marks": "力荐"}
{"content": "比较薄的书内容有新意之处不多，有意思的是对市场为什么无效的解释和折现率选取方法的介绍，另外翻译很烂。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟随伟大的人的脚步", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本不适合入门，适合读过一两本会计书之后当做笔记参考……", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，入门佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级，后面附注的大师语录及书目是亮点", "marks": "还行"}
{"content": "新版更好些，但距离菜鸟入门这条路还差得多，报表压根也不是菜鸟入门的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "简单入个门，要学的还很多", "marks": "还行"}
{"content": "一本说人话的财务书，感谢作者", "marks": "力荐"}
{"content": "看了4年的财报，终于系统性学习一下如何读财务报表。从2012年上雪球不久就开始关注耐力哥，转眼间他从一名大学教师华丽地转型为一名基金经理了。从这个点上也说明这本书还是挺有价值的。 当然，对于投资来讲，最佳方式是发现优秀的团队，在早期介入，然后就是坐等你的投资增值了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是入门级别，但是真也没什么卵用。。。就是记了几个公式，也是醉了", "marks": "还行"}
{"content": "云里雾里看了个大大概。学完程度仅仅明白了资产负债表和利润表的区别。。。勉强看懂最粗浅的非盈利机构财报（反正基本没营收）。看到一堆这个率那个率，还要提防做伪，不由得感慨：隔行如隔山，此生要潇洒地自己读年报买股票赚钱无望了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是菜鸟级别的，有些不明的概念和公式得到了解读，一些资料来源提供的很好。不过非常简单，如果对财报有一些了解，就不太适合阅读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "还需继续补强此类知识", "marks": "还行"}
{"content": "结合A股上市公司实例解析，适合入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单明了，图文并茂，第一眼看财报，满眼的数字，对我来说就是一些数字，没有任何的意义，这本书教会一个入门者如何去看待这些看起来没有意义的数字中所包含的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "……把财管又学了一遍", "marks": "还行"}
{"content": "财务扫盲，重在实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实比较通俗", "marks": "推荐"}
{"content": "抛砖引玉的书，作为入门书籍不错，比较易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "就当作对我大学知识的复习用书吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，放了很久，两天读完，非常适合快速入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较基础", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础，扫盲+工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看财务相关的书的时候，都内心表扬自己：可以说是很努力了😞……  温故还是能知新的。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门读物 基础了解", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，给了全面的分析框架，不单单从财报出发，还讲到了PEST等框架，让我知道了很多东西怎么用，决定买一本收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能算作入门的书籍，看着看着就没了。个人觉得最好要跟实际经验结合在一起看，这样效果才更好。", "marks": "还行"}
{"content": "这个是雪球老骗子啊", "marks": "很差"}
{"content": "有点浅", "marks": "还行"}
{"content": "看是看过了，读是读懂了，就看下一步咋用起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "基础知识", "marks": "推荐"}
{"content": "2年，看了2遍，基本上看完了。还剩下杜邦财务分析没看和计算，本周内完成，终于完整地看完了，还是懒惰啊!", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于如何读财报的入门书籍，图文并茂，内容扎实，适合小白学习如何看企业财务报表。缺点是书是黑白的，看着不爽。", "marks": "还行"}
{"content": "#读书#176 花了半个月看完了电子书，非常适合作为理财小白入门读物，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "第二版，彩色版的很不错，很适合入门，对财报基本概念讲得很清楚，深入浅出，不过对于分析本书讲得不透彻，毕竟分析是需要比较的。", "marks": "推荐"}
{"content": "短平快，一天搞定，没时间没基础的可以上。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，适合菜鸟。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好用的扫盲书", "marks": "推荐"}
{"content": "快速扫过关键章节，杜邦分析法，cash flow, balance sheet, income statement等等", "marks": "还行"}
{"content": "不错，饭后甜点", "marks": "力荐"}
{"content": "对于财务报表的分析比较简明的，特别是全书的彩色印刷使概念分类看起来理解更加的简单，是一本非常好的财报入门书。全书通俗易懂，也有可能是我以前看过其他基本财务财报分析的书的原因，看这本书是一点都不费劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的财报入门书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "如作者所说，适合初学者", "marks": "还行"}
{"content": "雪球大势宣传的垃圾产物  ", "marks": "很差"}
{"content": "确实适合菜鸟学财务知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还行，介绍的比较泛，可能更适合什么都不知道的初学者，但是里面的图做的不错", "marks": "还行"}
{"content": "零基础入门读读还是可以的 粗浅的都涉及到了", "marks": "力荐"}
{"content": "也太简单了点，感觉就像拼凑些概念知识成的，学过会计基础的都不必看了", "marks": "较差"}
{"content": "深入浅出，入门级别，修行还得看个人", "marks": "力荐"}
{"content": "概念解释概念，然后通篇都在说一句话“关于……，我们不做深入讨论。”", "marks": "较差"}
{"content": "我是财务方面的小白，之前看了一本如何读财报的书，看起来很吃力，看不下去了，就来看了这本《菜鸟》，给自己科普了一下，当然看这本书还无法达到自己能够去研究公司、玩股票的水平，但是科普各种常识毕竟是进一步学习的铺垫。此书通俗易懂，非常浅显，适合我这种小白。", "marks": "推荐"}
{"content": "易读 读来定有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "业余想学习财务报表的话。比较推荐。语言通俗易懂。用了大量的 万科 茅台 银行的实例来说明各个知识点的内容。业余选手的入门经典", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显入门级", "marks": "推荐"}
{"content": "近年来少见的造神成功的案例，大概得益于两点，一是此人语言极其晦涩（故意的？），二是早早死了（真的死了？）", "marks": "很差"}
{"content": "如果你光只是想挣点钱，那么没必要学什么技术分析，在牛市里，买基金就可以了，特别是和指数相关的基金，你就至少能跟上指数的涨幅。但市场不单单是为挣钱而存在的，", "marks": "还行"}
{"content": "历时8个月，我读完了，读的是网上土匪那个版本，现在过头来看，其实缠论既不晦涩也不难，追究其理论，还是没有超出道氏和趋势分析的基础，但还是有所发展，尤其操作手法，需要重点研究", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼，很少5星图书了~", "marks": "力荐"}
{"content": "要反复研读反复研读反复研读反复研读。要反复实践反复实践反复实践反复实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "此论只应天上有，人间哪得几回闻。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了四个多月的时间看完这本书，感觉仅仅一遍是无法掌握缠论的，但真的挺喜欢这套理论的。尽管网上很多人质疑缠师的缠论时抄袭国外著作，更有人质疑缠师离世的真假。但试问，国内有谁能像缠师一样写出这样系统性的东西呢？书中确实有许多难懂，甚至无法理解的东西，但其中也确实有许多值得我们学习的地方啊~所以，我还是认为，这本书值得一读再读！", "marks": "力荐"}
{"content": "反复读了很多遍 希望能掌握", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，就是写的罗嗦，外加没法配合当时的大盘一起看留言", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的有点晦涩，有那么点微言大义。", "marks": "还行"}
{"content": "细细领悟学习", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多理论，看的一知半解，但这绝对是股票操作的真谛和基础，缠师实在是个奇才，可惜天妒英才。本书应该只是缠师理论的一部分，很多东西随着缠师而去了，实在可惜！尤其是最后缠师提到的股票的另外一个根本的东西--成交量，在书中一点没有提到，太可惜了，只能自己去琢磨了！", "marks": "力荐"}
{"content": "恐怕需要反复拜读反复实践才能达到禅师所说的小学水平。目前为止，关于股票，对我启发最大的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "该书是对缠中说禅博客中教你炒股票系列博文的汇总出版，基本没有修改，作者只是对博文后的回复贴适当做了删改，基本保持了一致，不管出于什么目的，对缠论的弘扬都是好事。书籍毕竟比拿IPAD看帖子方便，也喜欢勾勾画画，对我这种后来人了解李先生的炒股小技不无裨益，有兴趣者不妨买来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "技术分析领域的比较完善的系统分析方法，逻辑自洽。", "marks": "推荐"}
{"content": "泄露天机", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-04-29 14:53:41  晦涩难懂。真有这么好？第一次阅读感觉并不好。  可能会读第二次。", "marks": "还行"}
{"content": "2015：作者言词太傲，装女人，生死不明。 2017：重读，比第一遍有条理多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟随趋势，勿接飞刀", "marks": "力荐"}
{"content": "我的基础都来自于他的博客。他的优点在于对级别的概念十分明确，另外中枢的概念以及相应的第三类买卖点的提出。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常接地气，看blog的粉丝提问和回复也一样收获", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好👍", "marks": "力荐"}
{"content": "反复研读", "marks": "力荐"}
{"content": "想对之前看过的所有股票书说一句一切不谈WHAT和WHY只告诉你HOW的行为都是在耍流氓，有定义，有分析，有操作，才是一本有诚意的书，可惜智商不够用，正在努力学习中。", "marks": "力荐"}
{"content": "感恩缠师，反复研读不断实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "天书，真的有人明白在说什么吗", "marks": "还行"}
{"content": "慢慢学习", "marks": "力荐"}
{"content": "误入歧途必备科目", "marks": "很差"}
{"content": "开始时读不懂吧，不断坚持有一天会豁然开朗的", "marks": "力荐"}
{"content": "如果在投资市场没有点一定的经历和经验，我真的不能理解那些妄图靠不停读书就想理解书中所说的到底是什么心态，等自己在资本市场拼杀几年，就会渐渐明白作者书中也不过是些显而易见的东西罢了，很赞同作者的观点，不要笃信任何一个理论，能挣钱才是王道。", "marks": "力荐"}
{"content": "我更推荐土匪版pdf版本，那个用心的多！但纸质书有让人静下来第一次学习的力量。愿自己能学有所用，用有所成。", "marks": "推荐"}
{"content": "史诗级巨作   一种传奇  站在高的角度 俯瞰一切", "marks": "力荐"}
{"content": "2013-12-7", "marks": "力荐"}
{"content": "普罗米修斯", "marks": "力荐"}
{"content": "    缠师说的很清楚，缠论讲的是股票的形态学，而政策基本面等等说的是动力学。那么这些由笔 线段 中枢等构成的形态是用来做预测的吗？不是，是不测而测，用于观察之用。\n    在经历多次股灾之后，我使用缠论就回到了这些原点。缠师教授的是看待股票走势的一种方法，正如门前池中莲花随冬天而凋零，随夏天而旖旎，这是一种不精确的规律，可你知道这个规律是真切存在的。", "marks": "还行"}
{"content": "缠论不只是告诉你炒股，还有人生哲学。伟大的李彪", "marks": "力荐"}
{"content": "要是缠师知道居然还有人拿他的文章来卖书，还不气吐血", "marks": "力荐"}
{"content": "关于缠论若何真的不好说，前半部还能理解，但后半部根本是无法操作，这可能和作者英年早逝有关，如果作者不仙去，我想缠论应该还是只写了技术分析中的一半。", "marks": "较差"}
{"content": "缠论能解释市场一切走势的理论。市场交易精通一种理论就够了", "marks": "力荐"}
{"content": "我是在新浪博客上看完的，它给我的不单单是教你炒股票那么的简单，更多的是生活的哲学。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学第一奇书！", "marks": "力荐"}
{"content": "功力深厚", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不错，是缠师的原著，真要学习缠论还是要看原著，不说他人见解如何，至少这世上无人能替代缠师，这是我买原著的原因，看到江南小人磁区理论，竟然剽窃缠师理论，将术语改头换面，真担心将来人家只知道磁区不知道缠论，还好缠论原著正版图书面市了，以后流传后世，会有更多人知道缠师", "marks": "力荐"}
{"content": "理论实际相结合，没有或然性的绝对理论。必然不能放过。", "marks": "力荐"}
{"content": "一人一根棒棒糖，看你要糖还是要棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "理论是不错，就是作者表达的方式……太晦涩", "marks": "推荐"}
{"content": "走势终完美", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人把它当作圣杯，其实是一个分类系统，是一个工具，关键还是怎么用它的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不差， 起了个不讨喜的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想给3星的，作者看起来的确很有经验和水准，但他组织、表达思路的能力简直弱爆了，一堆大道理套大道理，完全没有节奏，以阅读的体验来看，差极了。但最后一章，我认为很值得看一看，作者采访了一些高手然后写下心得，非常不错。所以，最后我给4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "守和攻要有序有理有节奏。可惜没写一万到一亿的过程。好像写了很多经验和感悟，却写得随心所欲，给人参考价值不大的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、很惭愧读了标题这么耸人听闻的书，但内心确实是这么想的；2、本书的价值在于重申并强调了那些简单有效的大道理，烂点在于作者的那些不讲人话的所谓独到见解，各种乱喷扯犊子不好好说话大概占了本书页面的十之九五；3、时间有限，多读经典。20131006-20131124", "marks": "较差"}
{"content": "太泛泛。", "marks": "还行"}
{"content": "本周二拿到这本书。读书如抽丝。作者们算是期货业内之精英人物，以通俗的语言以及旁征博引的论证，意在是向读者表达期市并非适合所有人。能到期货寿星的层次，不仅需要稳定的策略，严格的纪律，而且还需要一个强大的内心。作为期货人，对中国传统文化的学习有很大的裨益。能做好期货的人，品格都不会差。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然买到了一本烂书", "marks": "较差"}
{"content": "不得不说，这书的标题起得是够吸引人的。可内容除了开章的斐然文气，后文作者个人的主观思想太多了，不免让人觉得乏味。还是要多读经典。", "marks": "还行"}
{"content": "交易员是胜负师。期货老鬼的箴言，从哲学心理学军事自然科学对期货的理解娓娓道来。作者真是个奇才。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面有点浮夸，但挡不住内容的真知灼见。以后必然还会再看", "marks": "力荐"}
{"content": "没有新意", "marks": "很差"}
{"content": "看到盘感部分就扔了。", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，值得读，就是名字......", "marks": "推荐"}
{"content": "不可多得的好书，少走许多弯路", "marks": "力荐"}
{"content": "跳跃着看完的", "marks": "还行"}
{"content": "算是讲了些感悟吧，没讲实操干货啊。", "marks": "还行"}
{"content": "都是真心话，只是内容略有拼凑之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "对赌博有指导意义。13、8、21", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是难得练心法的好书，其中讲的很多方法和感悟，有茅塞顿开之感，做交易很多年，读此好像看到了补丁师傅，把身上敲敲打打，整顿整顿，理清思路，摸清门道。国内难得的好书，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是抱着简单看看的心态翻开这本书的，因为一直对国内人士所写的交易书籍持有一定的怀疑态度，但这本书却让我眼前一亮。书中干货还是不少的，比如谈到股票和期货的异和同，谈到了从事金融与从事操盘手的区别及需要学习修炼的方面。这些东西比较新颖的话题，而且还谈到了围棋在操盘中的思考。诚然，书中谈了许多大家看来是老生常谈的东西，比如交易计划、执行、止损、心态等方面的东西，基本上和别的书籍没有太大的出入。但其实，投机市场来来回回不就这些东西吗？整天谈要看经典，经典是啥？难道就是提出没人提出的就是经典？或许是我书看的太少了吧，呵呵~", "marks": "力荐"}
{"content": "实践者的典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二章，对操盘手这个职业的理解十分透彻，本质上和金融无关，求外不如求内。", "marks": "推荐"}
{"content": "初看喜不自禁，再读百转千回，细嚼万物皆空。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的是思想的介绍吧，不是倾向于实战类的论述。作者日常涉猎的比较多，对历史文学都有一定的积累，但就这本书而言，论述得有点拖沓。最后一部分采访期货寿星的部分，可读性比较强。", "marks": "较差"}
{"content": "pdf刷了过去。中国某些人一致热衷于把传统文化和哲学与投资交易联系在一起，so what？反正我不喜欢这些很模糊的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "以前没读下去的，现在觉得很多都能认同了，以后值得再读", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "不是鸡汤书。作者的涉猎广泛，各种典故说理层出不穷。核心观点需要自己去挑拣出来，要有勤学，多思考，多观察。不仅修习技能还要修身。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书从头到尾就是在讲一个心理学、哲学、历史、宗教于一体的书，虽然说从交易的技术层面上学不到很大的东西，但是讲述的就是一个交易大师在理念上需要从头到尾一直坚守的东西，那就是原则、系统、自律.......很值得一看，比较推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多思路值得借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "有评论说此书空泛没有具体的操作方法，不过书中文字间表达的对期货市场和人生经历的感悟是更高一次的道，而不仅仅是如何操作的术，相信有过期货市场操作过的煎熬痛苦经历，看此书会颇有收获。如果是刚准备开始接触期货，可能明显的直接帮助较小。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾书，浪费我的时间和钱，废话连篇，全部是玄之又玄糊弄人的东西", "marks": "很差"}
{"content": "实践-行为-习惯-性格-命运", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "无为而无不为，果实的营养来自于智慧，而非欲望。韬光养晦，坚定而为", "marks": "推荐"}
{"content": "值得反复回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "大道至简，忍者神龟，盘感", "marks": "还行"}
{"content": "投资经典!!!!又读了一遍，更加深理解了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的初衷，是收集市场那些能获取暴利并长期存活下去的投资者的投资经验，从而得到期货投资成功的一般规律。这本书的排版很乱，甚至有些观点前后矛盾，也没有指出。其中很多观点我是认同的：盘感的建立、对自己情绪的控制、构建自己的交易系统并强力执行。但这些内容其实几页就可以讲清楚了。所以本书其他的地方，都在做些蹩脚的哲学论证。作为一本教学类的书，这样做是非常不好的。", "marks": "较差"}
{"content": "《 从一万到一亿》 已是公认经典。最近又出 了 《撤单》，可能是《 从一万到一亿》  的小说版哦。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "止损部分有借鉴意义，适合入门的读。有点软广告的嫌疑。", "marks": "较差"}
{"content": "烂到家了，不是一般的烂，全是瞎白活。", "marks": "很差"}
{"content": "不错的一本书。大道至简。如果期望里面告诉你每一个招式，那就不用看了。无招到有招再到无招是一般人的修行进阶之道。看似扯了许多不相干的，其实几字箴言就在其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来每个成功的大佬在成功之前都是如此迷茫，如此无助，最终都要化繁为简，为自己建立一个牢笼，将自己的欲望、贪婪、恐惧等都装在笼子里，保持宗教信仰般的虔诚，保持简单，坚持一个期望值为正的交易策略，如此这般，才有可能成为那个真正从一万到一亿的奇迹！", "marks": "力荐"}
{"content": "《从一万到一亿》，我读我提高！我心中的投资经典~@*&……", "marks": "力荐"}
{"content": "听说《从一万到一亿》业界经典，读之真心不一般，多看几遍才好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要用小说的眼光去看待它，而是去看看，中国的股市究竟是什么样子。", "marks": "还行"}
{"content": "里梁个西皮", "marks": "还行"}
{"content": "写小说的话高中水平，想透过小说题材写操作的话，废话太多太多太多", "marks": "较差"}
{"content": "如果你年轻，已经错过了中国股海前20年的历史，那就不要再错过这本书了", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还是以故事脉络为主线，历史为副线或者铺垫，但是越到后面却变成了历史书，简单罗列股市涨跌情况，缺少了吸引力，乔峰和章小姐故事由于女主角的死亡，戛然而止，或许这个是乔峰最大的敌人，他不能战胜死亡，其他我觉得这个新手过于运气好，场场战役都能盈利。", "marks": "较差"}
{"content": "作者通过小说的形式来描述自己的经历，书中包含很多股市大事件，当然也体现了作者炒股的一些见解：\n1、资金：只有资金流向才是实打实的，K线图是可以任意画出的；\n2、人心险恶；\n3、团队作战，但关键时刻，只能有一两个leader做出决断；\n4、不要早于反转入场，待一切明确后再入场也不迟，如果踩对方向，也不在乎反转确定前的那一点儿利润；\n5、不要跟大机构对着干，除非你有更大的资金，对方有不易察觉的致命漏洞；\n6、不要过于相信媒体，太多没有良心的媒体人。", "marks": "还行"}
{"content": "1比2好看，比较集中2比较散。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当股市史读", "marks": "推荐"}
{"content": "“做人是有成本的，做普通人的成本是要有逆来顺受的奴性，做英雄的成本就是以命来搏前程。”", "marks": "还行"}
{"content": "故事可读，文笔欠佳", "marks": "推荐"}
{"content": "唤醒了拼搏精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一般，但深层次的东西值得思考。", "marks": "还行"}
{"content": "丰富经验弥补了文笔 看似风起云涌的资本市场竟然是技术上一个个小聪明构造 是否对人性的理解在股市中起到更大作用 或是作者仍有很大程度的保留叙述 ", "marks": "推荐"}
{"content": "以小说的形势讲股票操作，刚看了开头，后续再谈！小说中看到了花荣、史玉柱的影子，叙事方面不够丰满，有关行情与操作才是此书的重点！", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触略显生涩，但情节算得上曲折。虽然很多地方写的虎头蛇尾，了了收尾，却也还值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "股市的内容写的过于泛泛，技术层面本以为可以学到一二的人就会失望，同时写的都是很久之前的事。故事层面生拉硬拽。", "marks": "较差"}
{"content": "中国证券史的写照，文笔差了点", "marks": "还行"}
{"content": "花容把自己的经历写进了书里，丰富的经验不代表语言文字功底好。叙事杂，但也能从里面看出中国股市08大牛市之前的发展历程。", "marks": "还行"}
{"content": "结合社会的重要事件，化名演义在小说中，对于实战操作的帮助不够", "marks": "还行"}
{"content": "中间有部分抄袭吴晓波的《大败局》。坚持看完了，第二部不想看了。", "marks": "还行"}
{"content": "收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "这书应该是内容5分翻译0分", "marks": "还行"}
{"content": "散文+理论", "marks": "较差"}
{"content": "书是非常好的书，把定价应当考虑的因素都梳理了。但翻译确实太烂。准备找原版再读遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳出二级市场看价值，跳出持续经营看价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译严重有问题", "marks": "较差"}
{"content": "这翻译质量就是来圈钱的么？", "marks": "还行"}
{"content": "做好交易记录，提升交易质量", "marks": "推荐"}
{"content": "不如第一本，但也很有参考价值", "marks": "还行"}
{"content": "20141221\n", "marks": "还行"}
{"content": "真正的交易实战经验，尤其适合日常交易的散户。与第一本相当甚至更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "求诸美国散户还挺多的那个时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有价值的部分在于作者“几乎是手把手”在教你“如何记交易日记”，相当于花一本书的钱请一个最伟大的交易员给你上堂课，值。至于如何卖出云云，写的还可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书大多数内容是老调重弹，不过我喜欢这个人。", "marks": "还行"}
{"content": "现在我更倾向于找个交易系统，能不能遵守交易系统的情况么，也就是看看这是不是你花时间，花精力去找的，如果是的话，其实还是比较容易遵守自己的交易系统，如果不是自己找的有点难度。而且投机的时候放心大胆的冒险错了，损失了，就大致能知道哪里不对，能找到弊病就能改进。有关交易系统像海龟交易法则就写的很明白了，我们也处在一个不错的时代，如果没有计算机，没有这些先知，没有他们写的著作，估计靠我自己是找不到窍门的，所以金融投机不是个简单的营生，市场也许会变，市场总有机会", "marks": "力荐"}
{"content": "做空的实战教学", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半感觉不错 交易还是要有体系要总结", "marks": "推荐"}
{"content": "不可多得交易书籍，获益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都是比较老的技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本交易书籍，重点介绍了作者自己的卖出及做空方法，对于卖出时机的描述和每次交易评估打分系统有启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些书告诉你该如何如何赚钱，读后仍不知所云悬在空中；这本书却告诉你具体该怎么操作，指明一条路解决落地问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏实用，缺点是不成体系，比较散。后续值得再拿出来翻一翻。", "marks": "还行"}
{"content": "这些东西需要反复提醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "又重新读了2遍，只能说自己读的太过肤浅，精华往往潜藏在不经意之处，对第一次的评价过于草率。本书可能结构不是太好。深度也一般，但就是那么简单的东西往往是最贴近实际的。在本书学到的东西不算太多，但确实能在实战中很好的提高我的交易质量。就评这2条也足够我给他打上五星的评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来还是很开心的一本书，不像金融工程书看着非常痛苦。实践性的笔触，技术分析派的直观效果让人看着很爽快。而且对个人来说贵在实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "挑新鲜的买，捡成熟的卖，把烂掉的扔掉。", "marks": "还行"}
{"content": "对于本书和埃尔德本人，除了 技术指标外 我可以给它/他打90分。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个做交易的同学都应该读读", "marks": "推荐"}
{"content": "比1更好。初中级学员都可以看看，实战意义大。", "marks": "力荐"}
{"content": "没太多参考价值", "marks": "较差"}
{"content": "我的天，还有更好的关于如何卖出的书籍吗？还有更贴心的教育和考试吗？熟悉的选择题测试让我回到了我最熟悉的学习模式。需要把以交易为生的三部曲熟读熟读再熟读了，读薄薄薄薄。", "marks": "力荐"}
{"content": "熊市中活跃的股票往往是下次牛市绝佳候选。作者诚恳的讲述自己被大幅震荡洗出局错过大牛股的心路历程非常有趣。出现背离或反转形态就了结否则使用跟踪止损。底层人民乐观就是顶部。决策树。向下假突破伴随底背离是强烈看涨信号。顶底不对称。Fi。总结交易记录", "marks": "推荐"}
{"content": "做好交易记录，不断的从错误中提升自己，要知足不要太贪，卖出的部分没读", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的过程中看到原来还讲到了生活，虽然很难看的出来深层次的含义。成功的交易要求思路清晰，严守纪律，多数交易者和投资者思路不清而且优柔寡断，他们在生活中往往也是这样。他们不断推迟做出决定的时间，好像他们是全世界最不缺时间的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "要成他粉丝了，必须好评，实战型的，更有指导意义，尤其止损写的挺全面细致", "marks": "力荐"}
{"content": "“不做交易记录？你想跳过高中直接成为外科医生吗。”", "marks": "推荐"}
{"content": "交易记录，交易实践及交易心态的不断修正，比交易的“正确性”和盈利情况更重要。", "marks": "还行"}
{"content": "期货为主吧！心理恐惧的确是难以控制得好。想自由必须赚钱不要那么贪适可而止！", "marks": "力荐"}
{"content": "交易目标是赚钱和变成更好的交易者，心灵鸡汤式的教科书，很快就能看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "记录你的建议，并反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构和内容编排没有一好，重复强调了交易记录的重要性", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的第二本。交易除了赢在入场的起点之外，何时收官也同样重要。同时对于做空入场的判断也非常有用。大量的实战指导和章节练习使这本书的价值更上一层楼。是值得反复细读和复习的实战书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "不建议看  除了要求投资记录和低背离 以外  基本没什么内容了", "marks": "较差"}
{"content": "值得看了就五分之一，一颗星，看第一部就够了。", "marks": "很差"}
{"content": "都是一些指标的应用介绍 没用处  这书真没必要看", "marks": "较差"}
{"content": "还可以 不喜欢做笔记没啥用 人是活的", "marks": "推荐"}
{"content": "指数型基金发明者", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲政策和措施……", "marks": "还行"}
{"content": "世界上哪有什么投资，都是投机。何谓投机呢？首要的便是时机，真正赚钱的机会转瞬即逝。什么最重要呢？察人性。虽然我的专业方向是量化，但是我十分怀疑这种量化模型的可靠性。投机市场不是自然现象，是不断变化的，而且这种变化来自于参与者。就是索大爷说得反身性。投资不过是loser对于失败投机的掩饰名词。看看最赚钱的那几位，都说自己是speculator。", "marks": "还行"}
{"content": "指数基金之父当然会鼓吹股市乃零和博弈，甚至完全贬低投机，为此我还查了“实用主义”与“功利主义”的区别。对我启发最大的是“失败的看门人”与“七宗罪”这两章，末尾的投资者建议有两三条十分闪光。", "marks": "还行"}
{"content": "刺猬打败狐狸，分散投资！策略！", "marks": "还行"}
{"content": "永远别忘记时间是你的朋友，利用这一点，好好享受复利带来的奇迹", "marks": "推荐"}
{"content": "买入成本最低的大盘指数基金，然后坚持到底。", "marks": "还行"}
{"content": "有技术和数学模型带来的投机和赌博无异，长期投资", "marks": "力荐"}
{"content": "投资与投机的质证。作为指数基金的发明者，为指数基金站台是理所当然的事情。作者一再阐述，投资不应站立在历史的收益之上，未来的趋势不可控，但是在推荐投资时还是在义无返顾的建议基于历史收益，推荐选择指数基金", "marks": "推荐"}
{"content": "基金从业人员可以了解了解，其他的就算了吧。普通投资者【投机者】建议不要在这本书上浪费时间!", "marks": "很差"}
{"content": "总体讲解细致，有的难点含混不清。需要反复读才能把整本书吃透。要是配图多一点更好。板块轮动那里学到一点新的东西非常开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，缠论的第一本书，让我粗解缠论。配图很多，例子很多。缺少的内容就是笔和线段。不过作者也说了，能区分中枢和段就可以了。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "再次重读，发现比第一次感觉好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "缠论入门利器", "marks": "力荐"}
{"content": "还算有些收获。看懂一些其他不太懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个买点很好理解，扩展起来就看不太懂了。对中枢的理解有困难，背驰倒是有些体悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，看的出作者领悟的深刻，缠非到一定造诣一般理解不了。但看了几位理解透缠的人大体感受都类似。像第五章7.8两节一般。这是从另外一个高人身上也体会到这种感觉。看看自己，任重而道远", "marks": "力荐"}
{"content": "直接给出结论，套着寻找，体力活。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧  一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "三流财经作家的水准。。。", "marks": "较差"}
{"content": "回过头再来看其分析，很多内容都一语中的，很有市场眼光的一本书，分析得也很中肯，受益了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本100页不到的书（前面50页是广告），卖78块，我以为有什么重大发现，可是写的模模糊糊，内容没有可执行性，不可证伪。通篇都在讲这个方法怎么怎么好，却不给我们验证的机会，最后一章写了解决方案，但交代不清不楚，三张图表，什么图表呢？怎么对齐呢？这个所谓的规律如果你要分，那肯定能分成这些周期，彩线谁都会画，又有什么用？还有标高低点的时候，你凭什么这个高点要标，这个高点又不标，理由是什么根据是什么，都没说。就凭这么个所谓的大发现，你还要会员交3万5千美元，你搞传销呢吧？", "marks": "很差"}
{"content": "前面全是胡吹的广告。", "marks": "很差"}
{"content": "推策", "marks": "较差"}
{"content": "万物有序", "marks": "推荐"}
{"content": "过于琐碎", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，初学者可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "算是K线中讲的比较好的，但是也是很基础的东西，不够深入，可惜呀，不能够成为传世佳作。因为讲k线的书，确实已经太多了。特别是日本蜡烛图技术，那本书说不定得来的价值会比这本书更有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "装逼，实际上就是坑散户了，谁信谁上套。书里干货不多，即便有其他地方都有。", "marks": "较差"}
{"content": "我很负责任的说，此书是垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "本书是老股民的股市经验心得，如果删掉一半内容可以多加一星。如果再详细和多些理论论证，那就不得了了。", "marks": "还行"}
{"content": "花荣分享了很多老油条的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为自己水平问题，后来发现大家都说看不懂", "marks": "较差"}
{"content": "有一定的借鉴意义，要形成自己的操作系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术分析还是搞不来啊", "marks": "还行"}
{"content": "百战成精，千炼成妖，万股一将！", "marks": "推荐"}
{"content": "大盘决定仓位，个股协同作战", "marks": "推荐"}
{"content": "江湖神功，股市大力丸", "marks": "很差"}
{"content": "还挺有见地的，很入门。不过只有半本有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "向花荣学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "案例无用，废话连篇。", "marks": "很差"}
{"content": "分类还算详细", "marks": "还行"}
{"content": "内容很多也很零碎 需要多加揣摩实践", "marks": "推荐"}
{"content": "控制系统解决干不干（选时）和干多少（持仓量）的问题，子系统解决干什么（选股）和怎么干（中短线）的问题；系统操作核心要素：成交量（动能）、均线指向（趋势）、MACD（提示高低位）、题材（第一生产力）；一本书融合了猎专狐狸到至尊狐狸的技术点，灵验与否得看测评效果", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，是一本对于很多东西的集合，不过作用是有限。", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "还行"}
{"content": "投机性的总结 实在是用处很小 还是一些经典书籍更有营养", "marks": "还行"}
{"content": "最后那些不相干的内容不应该加。", "marks": "推荐"}
{"content": "花荣这套书算是留下了“中国大陆股票投资套路”", "marks": "推荐"}
{"content": "总结了本土的一些规律。不建议购买。", "marks": "还行"}
{"content": "值得细细研读", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边反省，的确受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "不适合像我这样的初学者", "marks": "较差"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "追忆万国证券的峥嵘岁月", "marks": "力荐"}
{"content": "看看万国和327。", "marks": "较差"}
{"content": "读来让人热血沸腾，虽然最终倒在了贪婪面前", "marks": "推荐"}
{"content": "万国证券 中国股市", "marks": "力荐"}
{"content": "一段激情岁月，一段辉煌历史。。。\n\n带你回到证券行业的那个草莽年代，聆听各路前辈的成长和心路里程。尤其是那些无畏的勇气、无拘的创造和无前的先例，更是这一代欠缺的，学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "还行。。。", "marks": "还行"}
{"content": "篇尾推荐的书基本上都看过，本篇没有什么新意。", "marks": "较差"}
{"content": "JUST SOSO，乏善可陈，书里的内容不太适合中国读者，也没提出实际的策略盈利，打败操盘手言过其实，叫投资界的猫腻还差不多，总之不值得买来收藏，不读也罢", "marks": "还行"}
{"content": "价值投资的大众普及读物", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢这本，它够简洁够通俗。作者谦虚地给书起名little book", "marks": "力荐"}
{"content": "一种投资的理念。自打读了各种投机方法后，对其唯一性产生了怀疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资的核心就是物廉价美，要买的实惠啊", "marks": "还行"}
{"content": "不错的价值投资指南", "marks": "推荐"}
{"content": "守成之作 可打基本功 T T 普通人财务知识一道关", "marks": "还行"}
{"content": "基础知识储备完毕，倒回去看证券分析", "marks": "还行"}
{"content": "价值投资需要的是勤奋和耐心，而不是头脑。虽然枯燥乏味，但随着时间的推移，贱买贵卖注定给投资者带来回报。\n\n价值投资入门书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，然而深得精髓！", "marks": "力荐"}
{"content": "好价，注重E，这是投资的根本，保证不亏。然后好股让利润加速！价值投资新东西不多，重在实践领会。", "marks": "还行"}
{"content": "夹头入门小书，适合新人", "marks": "还行"}
{"content": "读过的第一本价值投资的书，也算得上我投资理念的启蒙吧，内容很不错，简单易懂却又不乏金句，理念阐述的很不错。值得一读，尤其对新手而言。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点过时，但是书中提倡的思想还是不错的！", "marks": "推荐"}
{"content": "英文书名 ：a little book of value investing. 显然是大师写的东西，复杂的东西写得相当明白，易懂， 重要的是相当具有可操作性。 值得精读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中提及巴菲特从不碰科技股，如今增持苹果股票😂😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "有关安德烈・科斯托拉尼的一切故事", "marks": "力荐"}
{"content": "没想象的那么神。", "marks": "还行"}
{"content": "有些句子值得好好斟酌。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性强于可操作性的一本书，作者得意洋洋的语气倒也不让人讨厌", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有很多干货的，但是由于写作方式原因，观点非常散乱，也显得有点啰嗦，可读性稍差，甚至有些章节完全不知所云。\n准备继续看作者写的其他书再试试。", "marks": "还行"}
{"content": "作为投资理念了解还不错~ 不过整本书其实都在讲一件事", "marks": "还行"}
{"content": "简单有效，作者是保守的投资者，成本税收是投资者不容易注意到却又异常重要的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是把买指数基金然后长期持有这句话写成了一本书", "marks": "较差"}
{"content": "慢慢的读了好久，是一本好书，也许过几年读会有新的感受。这本书主要就是给初学者和那些做了许久但是还没有自己模式的人看的，投资这东西，一招鲜吃遍天就足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容应该都看过了，就不买了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点启发", "marks": "力荐"}
{"content": "都是第一手的访谈。一些关于投资的基本逻辑，会反复被多个人提到，作为新手，至少能知道哪些事情是最重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。", "marks": "较差"}
{"content": "sosme的低关注度大周期的困境反转，值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "入门好读物，讲出了朴素的基本观念与多年实践的成功经验，指出了未来的学习方向", "marks": "力荐"}
{"content": "目前国内最实用的证券投资类指引书籍，踩在巨人肩膀的真实思维导图。尤其喜欢归江的访谈。银行股已经进入猎杀的范围，当然还有白酒。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国绝大部分价值投资者都在雪球上吧。无论如何，独立思考最重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎都是号称价值投资的人", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说，关注到雪球不仅是起了一个很贴切的巴氏名字，更重要的是其中罕见的聚集了公募，私募以及券商和国内较早践行价值投资的一批人，其中一些大佬的文字也几乎伴随了我近几年，对于这本雪球访谈来说是再好不过的读物了。", "marks": "推荐"}
{"content": "（我是托。）忽略封面吧，内容其实还挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的私募，有多少个真正对价值投资本质的认知，很多前后矛盾，逻辑混乱。我看这本书中大概也只有sosme和东博老股民，这两个个人投资者才是最专业的，虽然是非职业。尤其是sosme，期逻辑的缜密，有媲美本杰明·格雷厄姆的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "么劲。", "marks": "还行"}
{"content": "对企业竞争优势的定性分析优先于对估值的定量分析；李剑：消费垄断", "marks": "推荐"}
{"content": "http://www.douban.com/people/recordus/status/1216134041/", "marks": "推荐"}
{"content": "谁的钱，谁做主，其他人滚球！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺受启发的 不过感觉里面有些人投资业绩挺差的 说话也没头没脑 不知道为什么可以管一个基金。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "本土化的案例总是很有价值的", "marks": "推荐"}
{"content": "采访的统计性偏差，导致了此书中，技术分析没有一点用处，事实当然不是这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一窥投资的大概思路。访谈人物投资方式和理念有所不同。不喜欢的有些人物大谈哲学，感觉忽忽悠悠就瘸了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“投资大家”的一些感悟、专业看法还是很有借鉴价值的！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的人貌似都是中国的价值投资者。从死理性派到玄虚派都有，至于他们的相同点，我只总结出一点：他们都买了茅台。", "marks": "推荐"}
{"content": "约翰• 博格的《长赢投资之道》是一本值得称道的、公正客观讲出理财之道的好书。”\n\n“格雷厄姆的《聪明的投资者》、巴菲特的《致股东信》、芒格《穷查理宝典》、费雪《怎样选择成长股》、林奇《战胜华尔街》，另外可以读读拿破仑·希尔的书，如《思考致富》。”\n\n“坦普顿（邓普顿）、卡拉曼的理念，和巴菲特的理论综合以后，我觉得后者对我的影响略微大一些。所以，我现在主要从大家都不看好的东西中进行选择。”\n\n“巴菲特每年的致股东信是最好的读物，另外所有从不同角度阐述和分析巴菲特的书籍都可以看，包括你们的《奥马哈之雾》。我自己目前最爱读的书是《穷查理宝典》，它更多的教我怎么做人”\n\n“芒格的书值得读，但翻译的不好。看看《投资者的未来》，以及彼得林奇的那几本书，对非专业投资人帮助会比较大。然后巴菲特那几本书，芒格", "marks": "力荐"}
{"content": "雪球”价值投资者“访谈录，估值、公司、风险的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "19b", "marks": "力荐"}
{"content": "里面采访的人，有的观点觉得很好，有的我个人感觉就是忽悠，非往那哲学上靠，这不是胡说八道么……", "marks": "推荐"}
{"content": "关注投资的朋友可以看看 ", "marks": "力荐"}
{"content": "多半本书都是废话。", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂，不适合我吧。", "marks": "还行"}
{"content": "选取了十来位传说中的雪球大牛，每一个都实现了财务自由。以问答的方式请这些大牛们阐述自己的投资理念。有的很水，有的很玄，也有平淡朴实的。但我感觉都太泛泛而谈了。毕竟篇幅有限。可以把这本书当索引，找到和自己契合的投资前辈，再去找他的相关文章。", "marks": "还行"}
{"content": "很多不同的观点，辨证地学习和接受；条条大路通罗马，关键是要找到自己的路", "marks": "推荐"}
{"content": "没见过几个做技术发财的", "marks": "还行"}
{"content": "归江，但斌，陈理，sosme，翟金勇，刘鹰，程杰这几位值得多多揣摩", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "雪球很有诚意的访谈录合集", "marks": "力荐"}
{"content": "不值得花人民币买。。。", "marks": "较差"}
{"content": "都是些个买了茅台的人", "marks": "还行"}
{"content": "国内奉行价值投资者的访谈录，处处有亮点，时时有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣阅读买的，随便看看还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 放弃阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中这么多成功投资者的采访，归纳起来无非这几点，一是摒弃技术分析，做价值投资；二是投资需胆小慎微，永远做最坏的打算，惦记着黑天鹅；三是做自己能力范围的投资，不对一个行业进行三五年的观察，连了解都犯不上何谈投资；四是投资有护城河的企业；五是要勤奋，要有扎实的基础。最后吐槽一句，这尼玛是茅台的软文书吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于国内投资者的访谈，大多数是机构投资负责人，少部分个人投资者。能在中国股市这个非理性不规范市场赚到钱的人都不简单。其中我体会最深的一点是，这些投资者都是好学努力之人，读书用功，独立思考。", "marks": "还行"}
{"content": "价值投资是个筐啥都往里装", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的这些人感觉还是有些太装了。同质性有些强，谈的也不够深。可能还需要更多时间的检验吧。", "marks": "还行"}
{"content": "同看书评就不用看书，知道了个国内牛逼的社区叫雪球网。。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.3.21看完，持续看了很长时间，这本书是雪球大牛们的访谈录，访谈时间是12年，还依旧是股市的低点但他们都在盈利，大多数都是关注于价值投资。现在处于牛市的起点或者中部，依旧很有参照意义，要淡定。值得反复读！", "marks": "推荐"}
{"content": "8 通过很多实战派大家的讲述，发现这一批大部分都是90年代开始的，从技术路线慢慢走向价值投资，可能各自对于自己的价值投资有不同的简介，但毫无疑问，都觉得技术是条不归路，只有寻找有价值的公司才是王道。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体感觉一般吧，可能在中国欧奈尔+利佛摩尔更适合这个市场，另外书里面谈的都是过去，股票讲的是预期和未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "价值投资的概念随风潜入夜，润物细无声的潜移默化人的头脑，单这一条就足以远远超出书价", "marks": "推荐"}
{"content": "1.投资与生活哲学、历史、文化 2.财务知识的重要性 3.建立自己的能力圈 研究能力范围内的行业 4.价值投资的修正版本与选择 5.实践 6.财务自由 ", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话很失望，像蛋饼这种弱逼纯粹是瞎猫碰到死耗子买了茅台赚了一票罢了，现在看看他继续持有茅台才知道此人水平真的不怎么样。", "marks": "还行"}
{"content": "价值投资者访谈录。", "marks": "还行"}
{"content": "没想象的那么好 对于价值投资仁者见仁", "marks": "推荐"}
{"content": "学习投资理念，在交流中进步", "marks": "推荐"}
{"content": "可以换个名字--价值投资的中国异化o(╯□╰)o", "marks": "较差"}
{"content": "中国式的投资可参照的不多，这里面有一些", "marks": "力荐"}
{"content": "制作有点太粗糙了… 还有不少错字。网络社区出版的话，定价就应该符合成本才对。", "marks": "还行"}
{"content": "访谈录的欠缺就是不够深刻缜密，粗粗浅浅。有些人难以评论，有些事情还太过短暂，中国特色的价值投资，孰是孰非，不预测，利用它。（可以不看）", "marks": "较差"}
{"content": "很多想法集中的出现，值得回味", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢Y的赠书。太神奇了，都是汉字，基本看不懂┑(￣。￣)┍", "marks": "推荐"}
{"content": "正好最近也在关注雪球网，这种免费的金融网站比想象中的要inspiring呢~初次尝试后感觉这种书帮助不小，不过定价模型啥的差太多了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "十个里面九个讲茅台，有营养的内容很少，或者中国股市就是这样的没营养？", "marks": "较差"}
{"content": "投资理念及经历", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是“雪球”介绍其中大V的软文广告。这些人只能说是些草根出身的投资大V，里面有骗子、二愣子和少数的价值投资者。本书介绍的人及文章比理森的《投资之道》差得多，比张志雄的《华人杰出投资者》差得更远。", "marks": "还行"}
{"content": "上一代成功的股票作手， 可以借鉴， 不要迷信。", "marks": "推荐"}
{"content": "雪球网站集合录，如果有一定的价值投资基础，看过后可以梳理下观点，了解相对价格", "marks": "推荐"}
{"content": "由于自己没做过股票方面的经验，也不知道书中所说是否正确，不过书中离不开两个要点，价值投资与基本面分析。真知待实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "各路价值投资者的访谈录，基本套路都是技术分析失败，然后走向价值投资，一家之言", "marks": "还行"}
{"content": "用了两个中午在书店读完的，暂时觉得收获不大。", "marks": "较差"}
{"content": "价值投资者的福音，7.5分推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分采访不错，后面的有点充数嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "挑出好股票很难，能辨认出到底谁在裸泳也不容易，至少各个都成功过，说起来都头头是道", "marks": "还行"}
{"content": "雪球是个好网站，这本书就有点鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "真的很不错的投资入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "滚雪球，滚，滚，滚出个大雪球", "marks": "力荐"}
{"content": "试读了些文字，可能作为个访谈类语言看看~聪明的人会有很多同点，会赚钱的人也有很多共点。", "marks": "还行"}
{"content": "雪球滚起来", "marks": "推荐"}
{"content": "\n雪球越来越火了，是个价值投资的宝地，看来以后要多关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读的时候觉得还可以，但是读完之后发现这本书干货很少，对投资者意义很小，不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢Sosme", "marks": "推荐"}
{"content": "财务自由启蒙读物", "marks": "推荐"}
{"content": "能不讨论贵州茅台和五粮液吗？这是最早的一批民间炒股大牛，但是你们总是讨论茅台和五粮液，仿佛中国没有其他好股票似的，哎。", "marks": "还行"}
{"content": "本身在xueqiu上学到不少 没有触及的东西，书是访谈，某些人还比较虚，但干货也多。感谢雪球", "marks": "力荐"}
{"content": "归江，老股民和sosme值得一看，其他就各说各的了，不过一群茅粉实在是。。。还有个号称价值投资的居然持有苏宁，我真心给他跪了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "在看到书的前一小半时，我很想去开个证券账户，奋身股海，不过越是往后看，越发现股市是有多恐怖，没有经验没有阅历没有知识的小白跳进去，渣都没有，再给自己一年时间冷静，一年之后，能够读过不少于10本财务知识的书，如果觉得okay，才去开户吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "三个问题：这些人是不是投资业绩足够优秀？业绩足够优秀是不是就代表投资能力超群？构成超群投资能力的要素能不能被准确的传达出来？", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，良莠不齐见仁见智的访谈录，屁股决定脑袋，很多观点需要仔细分辩。我比较喜欢其中归江、阿理、sosme、程杰、王瑜、孙旭东、刘鹰。书中雪球网友的精彩评论板块真是不敢恭维（简直是垃圾），吹毛求疵、舍本求末，读起来不太舒服。那么多价值投资者追捧费雪，对于格雷厄姆表示不屑，认为其已经过时，我觉得可能也是一种浮躁吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "为雪球赞一个，给四星。但是书里面的内容维度不丰富，都是价值投资者，都是靠买长虹和茅台发家，都要长期持有，前面读着挺不错，后面就不怎么样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "神神叨叨，成王败寇。", "marks": "较差"}
{"content": " 价值投资在中国，呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "着实书中反映的对我个人而言算是一种总结，带来一些启发。算算时间，投资也有一年多了，前期的随波逐流应该被时间的沉淀所改变，亏损的现实也警示自己该真正的去关注与思考什么，这本投资者经验集算是自己的新开始吧。希望自己也能找到适合自己的能力圈进行投资，并获得收益。\n       平时也关注雪球网，可能是新手也可能是网站自身的原因，总觉得网站做的还......不够。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "发现不管是做什么事，只要顺着自己的性格和天赋，抛开恐惧就会是容易成功的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，行业中牛人的访谈，说实话改变了我的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "对外汇没用 对股票、对价值投资者有用", "marks": "还行"}
{"content": "有几个人说的还不错，另外书名可以改成《那些买茅台的人》", "marks": "推荐"}
{"content": "很多有意思的思路", "marks": "推荐"}
{"content": "刷新我对投资理财的认识：价值投资、基本面、吃喝玩乐消费股、分散风险、买低、长期持有；关于投资的心态：冷静、独立思考、勤勉、学习不止", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 有些说法完全就是事后归因，也许是故意没认真回答，也许是幸存者偏差。访谈本身挺不错。+0.5 4/5", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐，特别适合价值投资者学习", "marks": "力荐"}
{"content": "收获并不大，感觉是同一段时期交易成功的人，尽管思路不一样，但是因为买了一样的票而成功，想起了随机漫步的傻瓜！", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满，拿出小本本记下来", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说一般，被采访的人都是谈些比较表象的东西，这些人虽说是浪里淘沙出来的，但失败的经历书中要么不提，要么轻描淡写带过，可借鉴的不多，虽然都说是价值投资，还不如看投资的经典著作。另外在这本书里，技术投资简直是一无是处，而大部分都吹捧趋之若鹜的贵州茅台，近一年都跌成翔了。。", "marks": "还行"}
{"content": "记忆最深的是：一只理想的猪。", "marks": "推荐"}
{"content": "但愿雪球不要沦为股吧噢 ", "marks": "推荐"}
{"content": "雪球是个好地方。这是一部投资者访谈录。高手的思路值得借鉴，但是一定不能不加分辨的利用。结合别人的思路，找到适合自己的投资方式才是终极的生存之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些访谈不错，有些没什么价值。董宝珍那篇到底是是哲学还是玄学？", "marks": "还行"}
{"content": "比较接地气，但是访谈集不注明访谈时间是败笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个访谈者的观点值得商榷，对投资的看法仍未上升到理论层面，侃侃而谈，无法苟同。总体上，各位大家造诣都很深，推荐给大家细细咀嚼！", "marks": "推荐"}
{"content": "投资哲学如何，还是要业绩说话。但采访的人大多私募/散户性质，收益并不透明。", "marks": "还行"}
{"content": "看看别人的成长，寻找自己的道路，寻寻觅觅正确的路。再来一遍，看看别人的感悟。下一次阅读要记录哪一些人的感悟是值得读的，都需要mark出来，作为警世恒言。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-04-29 15:24:57   可以看一遍。不值得反复阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "半部中国版股票回忆录。采访了数十位业绩优秀的所谓成功炒股者，一人一章也就十张纸的篇幅，只能以对话采访方式大致说明自己的炒股理念。采访对象过多，最终不过泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "好書的作用在於啟發思考，在整個市場充斥著浮躁的投機氣氛的時候，需要有人告訴你，怎樣去獨立思考，怎樣克服人性的障礙。如果連事情都沒有做對，就奢望在資本市場里賺錢，那是純粹的投機；做好分析與研究，財富的增長也只是自然而然的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，也有些混混。", "marks": "推荐"}
{"content": "长虹 万科 茅台 苏宁 下一个十年会是谁", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一本书。一千个价投，一千种投资风格。有些人偏保守，有些人则比较激进。消费、医药是各位大佬投资成功之关键，和西格尔教授的研究结果一致。其中，茅台在本书中被提到次数最多的标的。同时，各位大佬的选股逻辑有点符合彼得林奇从身边生活中选股的意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "在看雪球2013年出的一本投资人访谈录《那些滚雪球的人》，访谈对象几乎都认定价值投资，绝大部分都持仓贵州茅台，然后我看了下2013年到现在贵州茅台走势如下......个个都赚翻了吧。不知道当初看了这本书的小散们有没有买茅台。另外，看到一篇2013年9月份发的微博，正好是茅台股价跌破到阶段性低谷的时候，该微博言语中显出对访谈对象一丝鄙夷，认为翻书要择时，现在看来，翻书择时是对的，同样也要认真读看懂书里面究竟在说什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "把用户评论删了就好些了", "marks": "还行"}
{"content": "其实并不适合毫无投资经验的人读，有些弯路是必须要走的", "marks": "较差"}
{"content": "浅尝辄止、不值一读。", "marks": "较差"}
{"content": "看前面一些人的访谈的时候，有一种很无聊的感觉，看到后来才发现原来真的很有料，随后会再复习本书的", "marks": "推荐"}
{"content": "投资是一门艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "中国股市确实有人赚到了钱，也确实可以赚到钱。关键是要有非凡的定力和超常的耐心，低价买入优质股票，真正看懂了、拿住了，一定能赢。", "marks": "推荐"}
{"content": "茅台股东俱乐部", "marks": "较差"}
{"content": "兼听则明", "marks": "推荐"}
{"content": "不能算好书 但却是本有趣的书 你会发现里面所有人基本对技术分析嗤之以鼻 崇尚价值投资 但对于价值投资却有着各自不同深度的理解 有些人逻辑很好 并且可以感觉到他们的素质确实很高 但有些却逻辑混乱自身素质很一般 但他们都有着不同程度的“投资成功” 他们的共同点是都坚持学习、思考并且遵照自己体系 但这更反应出其实他们里很多都只是幸存者偏差 并且他们总结的经验未必与自己的成功是因果关系 这本书告诉我们的是 不要迷信什么经验谈和理论 重点是坚持学习和思考 以及plan ur trade, trade ur plan ", "marks": "还行"}
{"content": "每个人滚雪球的姿势都不一样", "marks": "还行"}
{"content": "1/3的访谈值得一看，其他多数人只不过是赌对了，可信度实在不高", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉书里若干投资者没有经过时间的考验，对于价值投资也是众说纷纭。", "marks": "还行"}
{"content": "价值投资者，都是吃苦耐劳形的，能经得起大风大浪。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命太短，偶然性太大", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，其实看了黑天鹅后，对这类书就不感冒了。", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的书，最主要的是学习一些思维方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过穷查理再看这本就没什么意思，基本都是对价值投资的复述。但是看看中国投资者的个人吹水故事，还是能学到一点东西的。贵州茅台是很多价值投资者的美好回忆啊~o(*￣▽￣*)ゞ ", "marks": "还行"}
{"content": "有靠谱的，有不靠谱的，但总体比较靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "入市前读过一遍，没什么感觉，现在读来，很多地方感触颇深", "marks": "力荐"}
{"content": "这边是玩股票的吧？我觉得把投资与股票画等号未免可笑。更可笑的是，通篇巴菲特。让巴菲特去做期货他就不是神了。技术分析在此书中历史地位下降到零。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一周多总算刷完了。最直接的感觉是投资的境界差别真是可以很大，最遗憾是即使有好的业绩，国内聪明的投资者还是太少了。嗯，自己还得好好打基础了。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资，买股票==买好公司", "marks": "力荐"}
{"content": "投资是个苦力活，就是不断的去建立验证修订自己的投资模型，然后严格的遵守他。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分人都投资过白酒龙头（茅台），也有很多从技术分析转为基本面分析", "marks": "推荐"}
{"content": "对于新手小白来说，有一定的参考意义，不过为什么都是重仓茅台，这些建议过于单一，再多点其他不同的视角就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "还有错别字，出的很仓促。里面的人也是龙蛇混杂，有点凑数的味道……", "marks": "还行"}
{"content": "基本上把价值投资那点事儿翻来覆去讲了个遍，但茅台就是价值投资真的大丈夫？", "marks": "推荐"}
{"content": "闲余时间一读，个别case有些不忍直视，向在A股这样一个奇葩市场中实现财务自由的本土价值投资者致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看中国这些投资大神的理念，算是入门，投资是一件艰难的事，坚持学习！！保持耐心！！", "marks": "推荐"}
{"content": "对主动基金批判，对资产配置批判。牛眼投资却讲的不够详细", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻了翻，真心不怎么样", "marks": "较差"}
{"content": "最后几章还是可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "回过头来看，作者的很多预测完全是错的，这又印证了那句老话：市场的效率比理论低，但比想象要高", "marks": "还行"}
{"content": "追求绝对收益的理念很好的，但是书里没有太多分析思考的内容", "marks": "较差"}
{"content": "终于有翻译了，记得香港趋势投机客曹sir推荐过。\n感觉也是一般般，可能领悟不深吧。\n作者对席格尔的《股票长线法宝》可是贴了“忽悠”的标签。而席格尔的观点老巴好像赞同而芒格却不屑一顾；\n莫尔丁的投资不是细细选股，而是宏观分析再投资基金类资产。", "marks": "还行"}
{"content": "批判《股市长线法宝》的一本书，但观点过于零散东拼西凑感觉不成体系。  主要观点抓牛股低市盈率dcf。", "marks": "较差"}
{"content": "没想象中那么独特", "marks": "还行"}
{"content": "此书写于2003年，作者用了大量篇幅预测此后十年为熊市，然后给出此等市场条件下的投资策略，其核心是选低市盈率股。", "marks": "还行"}
{"content": "看曹sir书中推荐的“牛眼投资法”找来的。书里包含的内容挺多，甚至还专门有一章讨论脑科学（关于决策心理的）", "marks": "还行"}
{"content": "mid cap value investing", "marks": "推荐"}
{"content": "快速看完。破除对股市的一些基本迷信观念。追求绝对回报，追随趋势。", "marks": "还行"}
{"content": "一整本书籍都是对基金长线投资的批评", "marks": "还行"}
{"content": "和canslim一回事，不过更强调聚焦行业，有道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣算我只有两人读过，不错，我就打算拿这个选股了。", "marks": "力荐"}
{"content": "戴维斯双升的说明书版", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比《怎样选成长股要好》，非常好，春节在家看了一遍，给出了作者具体的选股条件，目标就是选择具有“竞争优势”的，竞争优势是数据说话，而且给出了一些可以过滤条件，可以挑选成长股。并且对于负债率过高的问题，比如说企业使用了过高的财务杠杆，如何分别企业有能力偿还？因为我发现在滥发货币的时候，企业的杠杆都很高，答案就是现金流，如果有强健的现金流，有能力还债，那么短期你就可以借那么多的钱。最后对于投资组合和资金的管理都有论述，适合自己的才是最好的。再来一遍，还给图书馆。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较复杂的财报和公司基本面分析。一般中长投选择自己所在产业链的绩优股这本书的分析就不用看了。", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂~~没看懂~~没看懂~~没看懂~~没看懂~~没看懂~~没看懂~~没看懂~~没看懂~~没看懂~~没看懂~~", "marks": "还行"}
{"content": "两天看完，作为筛选指标很不错，这个是相对费雪要好的地方。但是估值模型有很深的漏洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "PEG市盈率除以增长率：PEG<0.75,PEG<1，增长保持多年，强劲现金流，适中负债率", "marks": "推荐"}
{"content": "本书唯一的问题是过于简单，不够深入。内容东西是好，但不能刻板、教条要动态分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "just so so.", "marks": "还行"}
{"content": "一套基本上完整的投资方法，虽然也略有为它自己的产品打广告的嫌疑，不过还算是不错的。其有效性应该不错，和大名鼎鼎的CANSLIM相比则是各有特色。不过比较头痛的是，没有价值投资经验的话，对于其最后一步：去查找公司财务数据优秀的原因这一点会有点不知所措，不过就算采用纯量化方式构建也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很一般，整个逻辑思维还是偏成长股中去算估值，包括技术形态和止损方面讲的太含糊，和欧奈尔差距不是一条街。", "marks": "较差"}
{"content": "趋势法是看天吃饭，往往是看到起风了，立刻扬帆出海，通过不断试错，总能抓住一次大的，覆盖掉之前的亏损后略有盈余。而成长股确定有朝一日会乘风起，可否先挑选成长股，然后结合趋势借势远航？", "marks": "推荐"}
{"content": "成长性，PEG", "marks": "推荐"}
{"content": "观点总结:对大置资金而言，市盈率相对盈利增长比率低于1，而对规模更小的资金，这一指标大約要低于0.75。預期的市盈率不超过20倍。 强動的每股现金流，特别是从上一振告年度，以及前5年的平均值来看, 每股现金流都要超过每股收益。 低于50%的较低的资产负债率。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "如何选择成长股，很棒，需要细读", "marks": "力荐"}
{"content": "成长股选股核心方法论，完善了部分选股参数", "marks": "推荐"}
{"content": "核心还是在于强调PEG，由于全书一直夹带私货，降低了部分可信度。", "marks": "还行"}
{"content": "微观的东西讲的比较多，规则也比较明确。但宏观、产业这些揭示成长股来源的东西偏少。", "marks": "推荐"}
{"content": "量化标准清晰，不像很多只是空谈，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "和《怎样选择成长股》的中心思想差不多，都是作者在基于前人的理论上总结的自己选股经验，计算方法和其他人略不一样，可以泛读。", "marks": "还行"}
{"content": "自成一套体系的投资法则，但是历史回溯测试等统计上的严密性有待加强。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是基于价值投资评价体系的分析方法。书中阐述的利率对周期行业的影响方式，在a股并没得到印证。", "marks": "还行"}
{"content": "PEG，现金流", "marks": "推荐"}
{"content": "市盈率相对赢利增长比率，一般低于0.75为佳。当市盈率处于12-20倍，并且每股收益年增长率较高，处于15%-30%之间时，较低的市盈率相对赢利增长比率才能发挥最好的作用。这样的股票兼具进取性和安全性。（虽然是成长股投资，但作者也不能容忍过高的市盈率来透支未来，这使得该书尚有可取之处）。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果看过笑傲股市，建议不用再读这本书了。", "marks": "较差"}
{"content": "PEG指标选股", "marks": "力荐"}
{"content": "算是简单明了地介绍了一套交易系统，不管在我A适用与否，总归算是值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "jim slater的成长股选择。2017.7.31\n二刷。又加深了理解，正在建立自己的投资选股准则。2017.11.9", "marks": "推荐"}
{"content": "专注的理念。简洁，可靠的操作方法。其对技术派的看法是非常客观，全面的。对其他各种方式的投资也值得一看。书的观念很新，和费雪的老古董相比，更有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "有理有据，深入浅出，重点明确，难得的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "仅仅是PEG和相对强弱两项就足以构成成长股选择的主要框架。本书将费雪的PEG选股指标细化并完善成为完全可以直接使用的一套系统。一本好书，特别对于初级投资者和正考虑建立或者完善自己投资系统的人，有很大帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何选择成长股", "marks": "力荐"}
{"content": "比较实用的一本书，也是从该书第一次了解到了PEG这个概念", "marks": "推荐"}
{"content": "建立投资模式必读书目。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的入门书，对于数据的运用有了很好的阐述，可以对基本面分析有一个轮廓的了解。虽然真的很像一本广告手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "要预测的东西太多，几乎所有指标都建立在预测的基础上，有这么高深预测的能力，早就赚得盆满钵满了，不需要看他的书", "marks": "较差"}
{"content": "作为外行人，整本精读了两遍，觉得还不错。它是好老师，帮助我选择了利亚德（去年10月初～今年5月中）。同时让我更清楚，任何一件事情，就算爱到极致也不能一拍脑袋就去做，需要激情更需要沉淀，冲动是魔鬼。", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么这么人少评论。感觉是基本面分析的法宝书。", "marks": "力荐"}
{"content": "选择成长股的7大标准、PEG指标选股、一套基本上完整的投资方法其有效性应该不错，和大名鼎鼎的CANSLIM相比则是各有特色。淘宝https://item.taobao.com/item.htm?id=554797856621", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂，整本书的精华就是作者发掘出来用来衡量公司发展潜力的多种指标，不过书和数据比较老了，对于现在的中国投资市场得进行修正，本书的翻译和作者的广告减分.", "marks": "推荐"}
{"content": "真心挺垃圾的，看了高分买的，后悔不已。", "marks": "很差"}
{"content": "有读者说是《彼得林奇的成功投资》读后感，有兴趣，豆瓣书籍介绍得太简单了.看到有位读者评价还不错，买来一读。\n书挺实在的，作者这个小朋友还是挺不错的，有自己的独立思考，有成功有挫折，还有2位红颜小伙伴投资参谋啊，呵呵。\n这几年抓了几个大牛股，格力、长城汽车、中联重科、三一重工等；还有个作者自创的山寨版的“价值线”---以pe为基准，有趣。不过，有些股票，他好像是先买入后再去关注的？", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "有些新意，有些common kownledge", "marks": "推荐"}
{"content": "我去看了他的个人网站，版权到2012年，然后上面的见解仍然还是他在2003-2006年的那个创纪录的收益率，他现在仍然在投资市场，但是简介仍然只有那个，那么那个高的收益来说明什么？仅仅是he is bold。", "marks": "很差"}
{"content": "Buy strong breakout from base with high volume. Use weekly moving average to follow the trend. Kind like O'neil's method.", "marks": "推荐"}
{"content": "一个美国散户的成长史 话说作者终结了几条超级成长股的要素 值得继续提炼 this is a real trader shit.", "marks": "力荐"}
{"content": "Gen.LIb上下的盗版mobi格式, 那排版惨不忍睹. 硬着头皮大致读完, 感觉作者比较啰嗦, 很多很简单的道理,花大量篇幅来讲. 比如讲P/E在选股没太大重要时, 讲了很多, 其实章节最后的结论那段话就够了.\n\n我基本上是快速翻完的, 总的来说,我觉得作者是 史丹文斯坦 + 欧奈尔 结合的方法来交易股票.\n\n不过, 值得注意的是, 对于趋势跟踪, 止损可能会比较大, 要做好资金管理, 还得有一颗大心脏.", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了大作手回忆录和操盘术，再来看看这个，更能理解他的一生吧", "marks": "推荐"}
{"content": "作手人生！", "marks": "还行"}
{"content": "美国梦的最大代表，从身无分文，到操纵全球最大的股市，坐拥无数财富，它不励志，它像黄粱一梦。我记得最清楚的一个细节，是他第二段婚姻，娶的是他最爱的女人桃乐茜，豪宅、珠宝、名车，全部奉给她。新婚后她豪装了别墅，取名【永远】，一切看起来都烈火烹油锦上添花那么完美。但是几年后，因为岳母加入、利弗莫尔自身孤僻的性格及婚外情、缺少沟通，最后以离婚收场，桃乐茜开枪打伤了他们的儿子。利弗莫尔最后不堪压力自杀（当时他依然很有钱），桃乐茜此后一生都没有摆脱利弗莫尔对她的影响孤独而终。美国梦多么繁荣美好，当时是美国的全盛时期，利弗莫尔可以说是其中占尽天时地利也极为聪明成功的个体，最后也是落得大地一片白茫茫真干净。激荡又唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是从李大师的生活经历这个方面来书写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像流水账的传记，不是很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "杰西不疯狂，他周围的人才疯狂。", "marks": "还行"}
{"content": "之所以输，就是因为总想着钱；之所以赢，就是因为判断无误", "marks": "力荐"}
{"content": "在《股票大作手回忆录》中，看到的都是利弗莫尔在投机市场闪亮的“光环”；而在这，看到了他“光环”背后，不幸的生活，尤其在其晚年。还有短小的篇幅提及他的交易原则和三大因素：时机、资金管理和情绪控制。", "marks": "推荐"}
{"content": "查尔斯的故事在本书里更明白了；别信内幕消息；独立交易", "marks": "力荐"}
{"content": "和《股票大作手回憶錄》有 80% 重複，其餘部分是 Livermore 的私人生活。", "marks": "还行"}
{"content": "本书这个作者挺有趣 边写传记边自己评价一番 耐看", "marks": "还行"}
{"content": "看过《股票大作手回忆录》就不要再看这本八卦了，除非你也像我一样，春假呆在家里无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "只是在读完之后有一丝感慨：白手起家直到倾家荡产，浪子的生活固然吸引眼球，但是我没有从他的生活中看到沉静的智慧以及和睦的家庭，有的只是那转瞬即逝的挥霍以及金钱的再生。", "marks": "推荐"}
{"content": "当小说读，投资客的传奇一生归根结底还是离不开钱和女人，古往今来皆是如此。", "marks": "还行"}
{"content": "疯狂的一生。小说一般的回忆录，很写实也很忧伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟那本著名的《股票作手回忆录》比较，作为传记，本书描写了利弗莫尔完整的一生，补充了很多生活的细节。不过，我个人更喜欢《股票作手回忆录》的写法。", "marks": "推荐"}
{"content": "做交易的人都应该看看，交易和生活密切相关，如果处理不好自身的心理问题，整个人生都会是个悲剧\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种故事情节的叙述，交易，jesse是一位神。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要跟利弗莫尔有关的书我都拿来看，生怕错过一个细节。这本书不光讲述了利弗莫尔跌宕起伏的疯狂一生，还用震撼人心的语言传播了他的人生智慧。让人感到遗憾的是，利弗莫尔竟然会以自杀结束自己的一生，让人感到悲凉，难道这就是投机者的最终命运吗？利弗莫尔是第一个大彻大悟的投机者，就好像释迦牟尼一样，竟然会因为无法摆脱人性弱点而让自己一次次陷入绝境，最终通过自杀的方式脱身，让人感概万千。这本书改变了我的一生，因为我通过这本书顿悟了，进而发现了一个又一个全世界只有我知道的秘密……", "marks": "力荐"}
{"content": "了解利弗莫尔生平投资风格很好的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "传记佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "JL的性格造就了他的成功,也造成了他生命的不幸.", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要看的书", "marks": "力荐"}
