{"content": "扎实而全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "只细读了第三部分的文章，其中《历史中的原因、目的与理由》这一篇最为受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越觉得真实，越读越觉得文字带劲儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说写得好，特别是《黄金时代》。不觉得那是“爱情”，真觉得就是伟大友谊，是两个人在特定的时期和人生阶段共同走的一段路，有心动有爱意，但是不是爱。性表达人性的作用在此文中淋漓尽致。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的是这本", "marks": "还行"}
{"content": "王小波死后的哀荣完全可以理解。当代中国可以把沉重的时代写得举重若轻的仅此一人，不仅如此他写的小说凸显哲学的光辉。让为仍在黑暗中痛苦的人照亮了前路。", "marks": "力荐"}
{"content": "用特殊方式表现那个特殊时期。个性", "marks": "推荐"}
{"content": "很黄很暴力", "marks": "还行"}
{"content": "王小波1.0", "marks": "力荐"}
{"content": "仍然难以平复看了两本不好看的书的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑死我了~~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "那天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "买的20周年纪念版", "marks": "力荐"}
{"content": "踏实又准确又幽默又有见地", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金时代是我读的王小波的第一本书，总体感觉很不错，行文非常有特色，很有辨识性。本书的故事背景基本都放在二十世纪六七十年代。对于王小波，在读完第一本书之后，也有了自己的主观感受：我觉得他思维发散，行文有些跳跃但是总能拐回来。比较野与不羁，但是同时也有着感性（夹杂着理性）与浪漫情怀。书中对性的描写具体而多，在中国作家中还是很少见的。书中很多引用，说明文学素养还是很丰厚的，读过很多书。总体来说我觉得他是一个很棒的作家，也会在这段时间比较密集地读他的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读王小波的书一定不能在有人的地方，这样别人是以为你精神上有些问题。我在床上捧着黄金时代笑到疝气。\n王小波写的，其实都是爱情。读感觉起来荒诞，实则非常的罗曼蒂克，最喜欢黄金时代里的陈清扬。", "marks": "推荐"}
{"content": "赤裸裸", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道该怎么说，那些伤痕作品中总是悲伤的，黄金时代却不是那样，是一种积极向上乐观豁达，对黑暗的时间来了一支蜡烛，或者说是在一堆快要死的鱼里面来了一条鲶鱼，死气沉沉的十年变得活跃起来，王二活得潇洒", "marks": "力荐"}
{"content": "就怕流氓有文化", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好，但不是我喜欢的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "屁股打得心尖颤。独此一家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，但看多了就没了。", "marks": "推荐"}
{"content": "那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年李先生说，自从创世之初，世界上就有两种人存在，一种是“我们”，还有一种是“他们”。现在世界上仍然有着两种人，将来还是要有这两种人。\n\n人活在世上，就像一些海绵，生活在海底，海底还飘荡着歌各种各样的事件，遇上了就被吸附到海绵里，因此我会记得各种事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无逻辑的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "不恨世界，也不恨自己，都是随机的", "marks": "力荐"}
{"content": "听王二叨逼叨的很有意思啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波很幽默 很喜欢他 他的文字我是慢慢看的 不能略过 有些篇章还需要反复读 不能完全领悟", "marks": "推荐"}
{"content": "读的很带劲。语言太幽默了，以至于中间笑喷了无数次。可是，又能在大笑后留下思考。好书，好作家。2017.第33本。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀念一个人最好的方式就是去了解他。读过这本后，深深觉得一个作品的好坏，不在于他的文字，而在于他的思想。即使整本都在写性，但并没有当成小黄书来看。王二是个生猛的人，“在酷刑中勃起，在屠刀下性交，在临终时咒骂和射精，就是我从小盼望的事。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这世上的“我们”与“他们”，两套太不同的逻辑。急于完成份内之事，得到份内的东西，活成任务，意义也要在别人口中寻找。一个个“我们”都在变成“他们”，“自己人”越来越少，所以才珍贵啊。《黄金时代》，王小波，8.5分。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多王二，好多青春，同一个时代。荒谬的不是认知，而是逻辑推导下，可笑的社会。论伟大友谊；如果有病，性与爱是药；色盲有个画家梦想；那些年女人教会我的；李先生有个外号。这些都是他一个人狂欢的乐章。", "marks": "力荐"}
{"content": "到了年末就喜欢重新读一些以前看过但是忘记内容的书，好有快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了以后才明白在为什么王小波出名了。。。。还有谁能告诉我冯唐是谁", "marks": "推荐"}
{"content": "小说部分最精彩，两个人在特定的时期和人生阶段共同走的一段路，有心动有爱意，但不是爱，性表达人性的作用。把沉重的时代写得举重若轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界上好的东西不多，我情愿为之牺牲性命。", "marks": "推荐"}
{"content": "王二的生活……在特殊的时代，戏谑的语言，关于爱、关于性、关于生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是王二的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看得人很痛苦，语言太过辛辣直白，令人惊异的是书中我觉得很过分的情节(比如煮屎)竟然是真的，所有的引用名言也都有出处。这大概是文革时期最真实的状态了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "现实血淋淋的，王小波把它们拿来，摆在桌面上，告诉你，这都是性。\n这样的野蛮最为真实，这样的丑陋更显其高屋建栋。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的思考角度真的很不一样，整本以文革为背景，小说看似幽默诙谐，但是也随处可见作者的反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "表达在特殊时期的懵懂与叛逆。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿为小波门下走狗\n", "marks": "力荐"}
{"content": "少有的，读起来常常会心笑出声的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个很棒的小仙女推荐看的，很有意思。对革命时期的爱情有着很深刻但是看似很不羁的见解，对性、友谊、女权、制度都有独特的理解，角度很不一样。反正喜欢上了王小波😌。", "marks": "力荐"}
{"content": "文革时期重口幽默，惊鸿讽刺，妙不可言，摘抄的金句数不胜数，自我感觉《革命时期的爱情》与其他相比稍显不足，它每章节都在重复讲同一个故事，在细节处发现论点，然后开始夸夸其谈，转得迷糊，看着挺累。", "marks": "力荐"}
{"content": "1708.04\n可爱的流氓王小波\n（我想好好活着。）", "marks": "力荐"}
{"content": "革命时期的爱情，看得很不舒适……", "marks": "推荐"}
{"content": "找個人確定一下偉大的終身友誼吧～", "marks": "还行"}
{"content": "活得真挚，一个戴着镣铐的舞者，但我觉得可能还有一点傻，那叫执念？", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金时代\n三十而立\n我的阴阳两界\n似水流年\n革命时期的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "小波男神", "marks": "力荐"}
{"content": "王氏叙事风格，实而不华，犹如陈年老窖，越品越有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "被小波同志强奸了！", "marks": "还行"}
{"content": "缺的一星给性爱太多太低俗.开始的时候看我忍了 后来越看越有就觉得神烦.就像一个人 偶尔说脏话 可以说他不做作 接地气 可说得多了就觉得很低俗.再看到后来 我觉得他也是在讲大道理.中国人 尤其是文革时期的中国人 对于性是嫌弃和鄙视的 可王小波偏偏唱反调 性乃人之本性 谁也逃不掉 相反 文革时假装正经的人才显得那么地俗不可耐 恶心至极", "marks": "推荐"}
{"content": "写死人写最有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "对，就是带劲", "marks": "推荐"}
{"content": "三部中篇，不羁风流的王二，悲观杀气的王二，木讷可爱的王二，而小说中的各位女性角色要比王二更有趣，他们被赋予各种品质但比那个时代的大多数人要清醒要可爱。直接、有趣、自由、插科打诨、举重若轻，一个压抑的时代里透出的光。你没有办法给他贴标签，因为这个标签就叫王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始有名的那句“那一天我二十一岁……”让我误以为是励志小说。行文诙谐幽默，思路十分跳跃。初读时觉得这真像二十一和我同龄的人写的，各种装逼。读完只剩满满的时代悲凉感。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣活泼率性，还好以前不曾读过王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "以这种方式去写那个年代。唔，读起来很无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "文化流氓，惹人爱", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉黄金时代，三十而立，似水流年合为一本，长度适宜。后面两篇可以单独成册。否则一下子通读完，有点审美疲劳。毕竟美食一口气吃太多也会有点腻～", "marks": "推荐"}
{"content": "太多了...太多了...其实有很多不必写的物件，如果这还算幽默，我觉得红拂夜奔要好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "三十而立这一篇太太太有趣了！似水流年和我的阴阳两界也很好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈清扬说，那一刻她感到浑身无力，就瘫软下来，挂在我肩上。那一刻她觉得如春藤绕树，小鸟依人，她再也不想理会别的事，而且在那一瞬间把一切全部遗忘。在那一瞬间她爱上了我，而且这件事永远不能改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "拜读。。。一种需要一读再读三读的文字，不能泛泛看过。", "marks": "力荐"}
{"content": "途中频繁的笑", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢王小波的文字，自由自在，开放式的，调侃和讽刺反映了当时的真实写照和无奈苦笑", "marks": "力荐"}
{"content": "看完两年了，几乎忘光。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生在世，快乐和痛苦本就分不清，我只求它货真价实。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是一条寂寞的路 要有一本有趣的书来消磨旅途", "marks": "力荐"}
{"content": "重复的太多", "marks": "还行"}
{"content": "气质独特。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波最接地气，读起来最轻松的一部，但绝不是代表作，始终认为最能代表小波的作品是青铜时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是一条寂寞的路，要有一本有趣的书来消磨旅途。", "marks": "推荐"}
{"content": "給跪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是个聪明的人，是个有自己思想的人。可他的笔下却多是残疾丑陋的市井之辈，这些人物哪怕就是同阶层的人都会看他们不起。但他赋予这些小人物以血肉让他们承受那个时代的痛苦，给他们眼睛去看那个纷纭的世界…大智若愚的王二，自歌自舞的王二，给那个灰色的时期带去了一抹色彩，夺人眼目又让人心疼", "marks": "推荐"}
{"content": "读后感：悲凉", "marks": "推荐"}
{"content": "人们可以围猎性，但只能与爱遥遥对视。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金时代\n王小波\n\n\n点评:★★★★\n看了半年了，觉得不是很好看，只有无聊时才会看，但是确实是一本比较别致的书，很佩服王小波的脑洞。有一点值得赞扬的是他对爱情的表达方式，很有趣。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "陈清扬 小转铃 二妞子 线条 姓颜色的大学生  小孙 都那么可爱。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "就是对一个时代的主观感受 回头想想都那么不真实 记录成文字竟成了一部小说", "marks": "力荐"}
{"content": "王二编造了一通关于“伟大友谊”的胡说八道，就像500年前至尊宝对紫霞说的那段“爱你一万年”一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "王二真有趣 关于性 好像没那么见不得人 很坦诚", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本奇书。每个故事中的王二都有些冒傻气。总是一副傻人有傻福的模样。读过那个王二，再回顾那个年代，总会有一些隐隐约约的感悟从书中浮现出来。读起来热热闹闹的故事，也会不经意间迸发一些人生的感悟。这或许就是王小波故事的魅力。\n尤其是黄金时代的那一篇。无论是王二与陈清扬共同挨批斗的经历，还是他们一起实现伟大的革命友谊，都让人觉得既有趣又美好。另一方面，当他讲到“在我一生的黄金时代，我有好多的奢望。”时，我有很大的触动。或许时间可以磨平棱角，可以刻下印记。但依然阻止不了一个时代，一个充满激情与幻想，自命不凡又不断成长的黄金时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "小黄书😉😉", "marks": "力荐"}
{"content": "搞笑，深刻，露骨", "marks": "力荐"}
{"content": "1、王（huang）小波同学，你好，请多指教；\n2、素淡的世故和明白的愚；\n3、王二是你我他；\n4、人和时代是相互作用的；\n5、别说有趣，谈谈智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "        本书收录了王小波中篇小说《黄金时代》、《三十而立》、《似水流年》、《革命时期的爱情》、《阴阳两界》。\n        读完《黄金时代》、《三十而立》、《似水流年》。\n        对于王小波的书不太适应，遂另外两部没能再读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "人與人之間的感情，就那麽被滲透進了一個時代裡。是純情，是色慾，是“斗爭差”滋生的愛", "marks": "力荐"}
{"content": "大师，用玩世不恭的态度刻画了生命中一道道裂痕。非常喜欢，虽然这是读的第一部王小波的作品，但总觉得天妒英才没让他写出更多的作品让我看。", "marks": "力荐"}
{"content": "I fucking love it! 没有见过这么放肆的中国文字 看得我如此酣畅淋漓！", "marks": "力荐"}
{"content": "读不太下去，大概是还没到达那种层次吧。感觉里面的语句太过露骨，一两句很有意思，整本书都是就让人觉得厌烦了。", "marks": "还行"}
{"content": "读的小波的第一本书，荒诞的年代必然要用更荒诞的语言才能诠释", "marks": "力荐"}
{"content": "人活在世界上，假如你想要什么，就没有什么。这就叫做辩证法。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实很多妙句 但看的我好煎熬", "marks": "还行"}
{"content": "既然不能证明自己无辜，就要真的去做。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最牛逼的约炮，以伟大的革命友谊为桥梁，其实到了最后，不难看出，日久，必定生情啊，至于是先有情还是先有日，这些都不重要了，王小波以幽默诙谐的方式，向我们展现了那个时代人们的爱情和性。精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的书  你不需要理由", "marks": "推荐"}
{"content": "王二和王小波一样，也是个有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我二十一岁时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。”  如此真实的一句话", "marks": "力荐"}
{"content": "本来没太懂，读到最后的时候才幡然醒悟，原来王小波是个具有浪漫情怀的作家，他的每篇作品里都流露着浪漫主义色彩，梦幻而又充满诗意。", "marks": "力荐"}
{"content": "革命时期的爱情的最后一章笔锋毫无征兆地转向忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "我能理解陈清扬那句，人来到这个世界就是忍受摧残，直至到死。最不能理解的却是王二你是怎么看上他，又和他性交的，长得丑，衣服破，行为怪异，不明白陈清扬怎么就答应了王二的请求！这本书完全颠覆了了我的三观，而且这是本不错的小黄书，看着有时会情不自禁啊！哎！是该审视自己的时候了。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波～", "marks": "力荐"}
{"content": "什么黄金时代，就是黄色时代！看不下去了已经。。我不想说，我很纯洁。。", "marks": "很差"}
{"content": "不知道该怎么评价 终于看完了…", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹、坦荡、真切、爱与自由", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波文笔幽默诙谐又辛辣，老到。爱到不行。好想和王小波喝个茶，摆哈龙门阵，打哈麻将", "marks": "力荐"}
{"content": "读了黄金白银，还是要面对黑白的现实", "marks": "推荐"}
{"content": "玩笑里透着严肃 幽默里含着冷冽 ", "marks": "力荐"}
{"content": "那一天我21岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望，我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道,生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。 可是我21岁时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。 ———王小波《黄金时代》", "marks": "力荐"}
{"content": "应该读读", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一个月。不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "据说人和动物的一个区别是人有自我意识，大概为了证明自己是人，陈清扬一直在纠结我是谁我为了什么的问题。不要脸的说，我觉得我和她很像，凡事也喜欢探讨个明白讨厌模棱两可，由于水平有限，也和她一样经常思考进死胡同，然后陷入自我怀疑（仅对人对事，对专业知识和钢琴从不钻牛角尖，点到为止）。可惜枉她一世在人性中沉浮，却爱上兽性的人，王二这混小子完全不解她的风情，所以爱情的可怕在于让人没了理性", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道有一种人长头发大乳房，说话一贯不中听。所以我不该和她们一般见识。这样想很容易，但是做不到。因为女人就是女人，你只能和她们一般见识。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇《黄金时代》巅峰之作，荒唐时代下的产物——压抑下的叛逆的爱。其余就逊色些许了，尤其第二篇无聊的要死，感觉王小波也是只废话篓子。", "marks": "推荐"}
{"content": "「在我看来，寂寞就是可以做一切事的自由，这是因为你做什么都没人知道，或者知道了也不理会。」——《我的阴阳两界》", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧…像以柯景腾的口吻叙述得一样，我说的是那种男青年特有的冲动或者说是活力。", "marks": "还行"}
{"content": "差点以为王二和陈清扬真是单纯的“伟大友谊”了，讲真结尾险些泪目。另外，能把文字写得如此轻飘又丝毫不落俗的除了王小波还未见第二个。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续的章节，林林总总的故事，浅显易懂的道理，明明白白的社会。书合上了，思绪还停留在王二各种荒诞的经历中。那个变态的社会环境里，一切天马行空都变得如此正常，王小波的笔，戳中了那个时代的痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一条寂寞的路，要有一本有趣的书来消磨旅途。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始，被其中的“性”所吸引，觉得有点黄，合上书细细想想，才发现，里面不只是单纯的性，里面是他的特立独行的思想。最爱《黄金时代》。神一样的存在，不可多得的真的文章，致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "王二特别像年轻时的姜文。整个就像行走的性器。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个满嘴鬼话的老流氓", "marks": "力荐"}
{"content": "这是那个时代的故事，用性爱与革命抗争的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "x海鹰，姓颜色的大学生这样拖沓的名字极其频繁；假装250的自我欣赏的清高感爆表；一代自诩牛x的异类文人活了40几岁便离世，无后而终。", "marks": "较差"}
{"content": "好脑力", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半，有点看不下去\n总觉得王二所有的一切都那么刻意，像电视余罪里的张一山，浑身到脚算是戏\n", "marks": "还行"}
{"content": "花了近一个月才看完这本书，在那个残酷煎熬的年代里，也许只有王小波才能写出这种看上去轻松的文字，合上书的那一刻我思考了很久，还是没有办法领悟作者想表达的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "把很多本拿不上台面的话以最直白的方式拿到了大庭广众进行讲述，其实回头看看，仅仅是一个人平凡人的普通生活，但我们的平凡，也可以是精彩的一生吧", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续的读完了，前后花了一年的时间。书里的几个王二在那个年代过着看似不同本质上却一样的生活，荒诞的故事反映的才是真实，因为那个年代本身就是荒诞的。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波用一种幽默的方式回忆了文革的那段岁月，充满了趣味，有感觉很多事情都很无奈。\n如果有一天改编成电影，男主推荐王千源，女主推荐郝蕾", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是很对口味", "marks": "推荐"}
{"content": "王侯将相，皆出于此", "marks": "推荐"}
{"content": "隔壁王大爷文章写得不错点赞", "marks": "推荐"}
{"content": "人活的太明白并且把这些明白用语言或文字表达出来让更多的人明白可能就会活不长吧", "marks": "力荐"}
{"content": "有味", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越有意思 第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了啊，感觉看了小半年的样子……语言风格很吸引我，文革背景也经常触动我，人性的“阴阳两界”很透彻。(然而我还是不太能理解为什么很多作家一定要大量篇幅去写性…)", "marks": "推荐"}
{"content": "买了一套 两年前只是过了一遍 现在觉得超好看超好看 很多地方可以回味", "marks": "力荐"}
{"content": "可能生活的年代差异，有些感触不到~", "marks": "还行"}
{"content": "爱上", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里收录了几篇中篇小说。黄金时代、三十而立、似水流年、革命时期的爱情、我的阴阳两界。王小波名气很大，刚读黄金时代的时候被他的写作作风所深深吸引，觉得王二这个人完全是个让人爱的痞子角色。可能是因为我读书尚少，王小波很多地方的描写我都不太懂他想表达什么意思。以后有时间了，再重读一遍吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很正经的“黄色小说”，那个时代的经典，现在看来有些贫，翻来覆去的那些事。还是要致敬经典！", "marks": "推荐"}
{"content": "自由是我一生的追求", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波“老子天下第一”的气势真的可以感染人…", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几页发现是本黄书，发现某人对黄书特别感兴趣，什么村上春树冯唐之流", "marks": "还行"}
{"content": "的确写的不错，只是作为读者能力有限，读的不是很懂", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看王小波就被吸引了", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢那封面的一句话", "marks": "推荐"}
{"content": "对马克思主义的基本观念正本清源之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "三章弃。看似是在20世纪自由主义和西方马克思主义两大理论传统之间游刃有余，其实对每一位重要作家和文本的处理都显得浮皮潦草，除了导论有一定的理论强度，后面的几章几乎是平行的自说自话，并且总是以护教般的口吻带领马克思主义从胜利走向胜利。或许是演讲稿的缘故，总之比起书名令人失望。", "marks": "还行"}
{"content": "普及读物", "marks": "力荐"}
{"content": "其实每个驻外拉美的姑娘 都能搞本这种书 你有酒我有故事 仅此而过 但有些心情 只可自己独自收藏舔舐 写成书供大众品评 就矫情了", "marks": "较差"}
{"content": "是本主要描述自己内心感受的游记", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个女孩子很久了，但是书并没有想象中那么好看，大概是期待值太高了……", "marks": "还行"}
{"content": "在路上的女孩子的情怀，智慧，思考和成长！", "marks": "力荐"}
{"content": "单纯的记述", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢看这样的生活记录，感觉到一种青春的蓬勃。生动的文字，令人身临其境的快乐。我年少时的梦想就是环游世界，去证实地理课本上的所有知识。见过更大的世界，才有更广阔的视野，更美好的生活！青春以尝试为己任，享受每一个第一次，每一个过程！", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为你能抓住一切，最后却发现，你什么都没有。告别一切独身一人去了拉美，走过山，看过水。一本自由的游记。诗与远方，爱与世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "师姐的书 希望大家都可以去看看这个大大的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书是因为关注了孙晴悦的公众号，更因为我正在走她走过的路：在相同的年龄面临相似的选择，而我要选择的地方也恰好也是拉美。作为一个在拉美待过一段时间的人，我觉得她对于拉美经历的描写不够深刻，对于没有经历的人来说看起来倒是颇为热闹。我本想通过她作为驻外记者的经历去更深刻地理解这个地区，但是这本书做不到。所以在我看来这更像是她在某种类似私人博客上随笔的集结，是自己对某些时间节点的反省和纪念。我看着觉得有一些感同身受，不是因为她写得多好，而是因为我也经历过，我知道她在说什么。对于我来说这本书的价值并不在启发而在于认同，认同我的一些感受，让我可以继续走下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "在深圳听过晴悦的分享会，看过《二十几岁，没有十年》，这本关于她在拉美工作、生活、旅游感悟的书写得非常迷人，每一篇都在她在拉美各个国家真实发生过的事情。我相信也会给很多女生看到会受到鼓励，她在鼓励大家去做选择、找到更多可能、去体验，往前走，在路上。两本书内容相似性太大，第二本更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名和内容几乎没有半毛钱关系，纯粹为了赶时髦。但在亚马逊雨林木屋和秘鲁淘金的那一段还是让我觉得挺刺激，很佩服作者的勇气", "marks": "还行"}
{"content": "是很好很用心的游记，自由和远方。", "marks": "还行"}
{"content": "可以出发，也可以回家，也可以再出发", "marks": "推荐"}
{"content": "新闻和才情还是两码事，值得我学习", "marks": "还行"}
{"content": "也许未来的某一天，站在一个陌生的地方，一个人，我也可以说，世界那么大，还有那么多风景要看，真的不必和过去太较真。但是现在还是做不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "北广小语种单招保证了她之后的人生道路，去南美的人不多，算是一段难得经历", "marks": "还行"}
{"content": "很高兴能通过晴悦姑娘的笔触了解她三年在拉丁美洲走过的路。书名配不上内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "在路上。越来越喜欢这种路上的经历，不是游记却又使我加深了对南美洲的了解，不是鸡汤却又给我满满的正能量！\n感觉这个书名不太好，配不上内容，换一下一定更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好失望，失望得取关了公众号。", "marks": "很差"}
{"content": "这是晴悦姐姐的第一本书，前几天刚读完，总体来说很不错，轻盈诙谐，更像是拉丁美洲景点及见闻小百科，长了很多知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的书，看完之后\"去南美\"这件事默默的跑到了我的愿望清单上。\n题目过分的玛丽苏，文字却莫名的有力量，前部分每一章都要戳一下泪点〒_〒\nORZ\n真的很好很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有一丝丝感慨.\n我没有作者那样的勇气，\n只身一人飞到地球的另一端.\n通过她的文字，似乎看到了南美的世界.\n想起了远在委国的亲人.\n\n人生总是要前行，\n因为经历多了，视野就广了.\n与形形色色的人交往，\n可以从每个人身上学到不一样的东西.\n\n当你羽翼丰满的时候，你可以微笑的面对生活.然后对着天空骄傲的说“我很好！   很多路，不曾走过就不会懂得.\n生活，总是让人感慨万千.\n偶尔的失意，偶尔的得志.\n不管是哪一种，在路上就好.", "marks": "推荐"}
{"content": "花了3小时读完，此书算是一本写给自己的内心独白，算是有点青春励志的味道，但不明白为何取此书名?\n我总结下来就是平台狠重要，利用涉外记者的优势游历了拉丁美洲。", "marks": "还行"}
{"content": "想到什么，都会尽力去做，\n不畏过去，不惧将来。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容看完无法跟书名儿联系起来，像是一篇游记，不过看完超想去拉丁美洲看看，看看除过巴西的足球，热情的桑巴，牙买加的短跑……外，还有拉美的千山万水，贫民窟里有梦想的孩子。小小的人儿，都在做着小小的努力。", "marks": "还行"}
{"content": "读完满脑子都是，毓生老弟，快给我寄某某书过来。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一对可爱又可敬的师徒，无论是做学问还是谈感情，都是如此。新版期待已久。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算怎么掩盖事实真相，也不能掩盖雷震，殷海光被监视逼死的实质！", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续地读完这本书。越来越深切地体会到，阅读，不仅仅是为了获取知识、增长见识，它更是一个激活自己、认识自己、印证自己的过程。这些年来，经历的事情、产生的疑问、得出的观点，都能在书籍中看到因由、得到答案、找到回应。\n\n殷海光是瞧不上晚年的胡适的，殷海光曾夸口：“就纯粹的学术来说，我自问相当低能，丝毫没有贡献可言。就思想努力的进程而论，我则超过胡适至少一百年，超过唐(君毅)牟(宗三)至少三百年，超过钱穆至少五百年。”李敖似乎热衷于这种狂傲。", "marks": "推荐"}
{"content": "@巫 谢书。两天上下班地铁阅毕，我生也愚钝，读到殷写自己进手术室的细节，才想起这是念大一时读过的那个旧版本的再版。以前转入中文系念中国现代文学时，殷的《中国文化的展望》和林的《中国意识的危机》是必读书。虽然二位的思想有些地方我现在可能不认同了，但这部书信集仍然值得一读，以窥“知识分子”的真正要义。", "marks": "推荐"}
{"content": "买来学习怎么跟先生写信用的，读后发现又可以揣摩优秀学者求学时心境生活等等如何，比读日记可能更加细腻全面些。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由主义的对话", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道有没有删节，感觉干货少，2/3都是托买书之类。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么，就是觉得隔，别扭，不适，看见殷先生对现代视觉文明全盘否定，林毓生先生那种知识分子特有的迟缓厚重的叙述腔调，我只觉得啰嗦，吾辈肤浅吧。只觉得王小波之辈说到心坎上，至于旧式知识分子，还是远观吧……", "marks": "还行"}
{"content": "学人风骨，大师气象，共同的文化命运塑造的问题意识与思想人格，和更加纯粹的激情与追求。不时掩卷泪流满面，擦干眼泪备受鼓舞，", "marks": "推荐"}
{"content": "虽无大体，但时有精言。", "marks": "推荐"}
{"content": "君子之交淡如水", "marks": "力荐"}
{"content": "林毓生的一些話，未免有些小孩子氣，尤其談到對當時學人的一些意見和看法時。年輕氣盛的緣故？殷，就“謹慎”多了。但再修訂時，也並未做刪改，也是誠摯了啊。文中牽涉個別人名，是用*代替的。略微可以猜出來指向的誰。所謂“界”，真的是，高手對高手有意見啊。我也就只能看作品本身，而不臧否人物了", "marks": "推荐"}
{"content": "风义在师友之间", "marks": "推荐"}
{"content": "新版装帧用纸扣一星，单薄的硬精装除了影响手感其实没用，内页用纸也很薄。除此之外，这真是一本好书啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "Treasure and witness of a time.", "marks": "力荐"}
{"content": "“在追求知识的过程中，不存在应该或不应该追求的问题，只能尽最大的努力。追求知识（真理）是很艰难的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "情深意切，大家风范。", "marks": "力荐"}
{"content": "殷海光作为近代中国有影响力的一代哲人，对近代中国的民主进行了深入思考，到台湾后依旧发挥着自己的影响力。本书应该值得读！", "marks": "力荐"}
{"content": "［（判断+言说）×行动］÷自由=政治", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学的部分至少还是严肃的讨论，然而涉及希腊罗马历史的阐发就彻底是在放飞自我", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的精彩，只是在天朝，问题的核心或许并不是政治为何，政治何用，而是如何参与政治，在玩都不带你玩的地方，思考这些问题，挺荒谬。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿伦特版西方政治思想传统", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦特的计划里这是政治经验或政治现象入门，可以读作阿伦特政治思想入门：公共领域与私人领域的起源，行动与思考，哲学与政治，传统与现代", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍，自由基于平等而生。第二遍，人的复数性，人的同一性。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦特受马克思影响之大超乎我想象。精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "看完已经什么都不想说了……", "marks": "推荐"}
{"content": "阿伦特的新书为啥都用血红的封面？抗议！", "marks": "推荐"}
{"content": "理解阿伦特的入门级作品。思想史的进路与丰富的现实关怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看作是一个 思考的机会。       隐晦混乱的地方有很多，但这并不能是使其远离人气，被束之高阁的原因。                                                第一页编者言说她“不曾应人之约而写书”，确实可以感到更纤细的私人化的空间。                                    希望下次再点开这本书的页面时，有更多的讨论和评价吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒漠 沙尘暴 绿洲 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本類似文集的書，但讀起來不但枯燥，還受益匪淺，對香港幾年來的政治思潮和社會運動可以有一個比較全面的了解，大部分文章寫得都比較客觀。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣居然有这本书的条目", "marks": "力荐"}
{"content": "永远是洁平的脑残粉，若是哪天能达到占中三篇的笔力，此生无憾了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "脑残粉拿到了洁平的签名小人得志到恨不得买上20 本送给别人", "marks": "推荐"}
{"content": "风波中的真实记录！", "marks": "推荐"}
{"content": "占中三篇，浪漫的一塌糊涂。", "marks": "力荐"}
{"content": "张洁平的叙事、说理和抒情的能力在占中三篇中显露无疑。毋庸置疑的好书，推荐给每一个关心香港的人。多一些理解与同情。没有理解，和解就是奢望。", "marks": "力荐"}
{"content": "编的还是有点匆忙，读来零星可以见到错漏。文章选择也有点泛，可以再精一些。150到200是合适的体量，将近400页有些冗杂了。为端加油，为香港加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.先有不同于别人的自我主题、才能谈得上政治。而寻找自我，对香港人来说是极为痛苦的过程。2.香港要赢、又不能让北京输。。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾煽情书", "marks": "很差"}
{"content": "了解当下香港社会冲突矛盾的书，文笔优美。社会矛盾的冷静分析。虽观点与立场偏本土，但也不失为一种话语的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、讨论的问题：道德理论与政治理论如何调和个人性立场与非个人立场之间的冲突。2、证成依据：康德的全体一致，斯坎伦的解释，每个人都不能合理拒绝的依据（承认每个人的生命都具有平等的重要性）。3、政治制度的建构：为平等主义辩护。（可能性，动机支持？）4、理论对手：功利主义，最低保障值的方案。（是这样吗？要再看一看）5、好多地方没有读懂。一开始读的时候就应该先通读，再开始逐章读。要再想想内格尔的问题，相比于罗尔斯的推进。", "marks": "力荐"}
{"content": "承接《无以凭借的观念》的伦理学，走向政治哲学的一步", "marks": "推荐"}
{"content": "很标准的内个尔风格，但是谈这种问题就这种方式就显得有点无聊了", "marks": "还行"}
{"content": "说来惭愧，大部分syllabus上的必读书到现在才去完整地看。", "marks": "力荐"}
{"content": "无源之见向政治哲学的推进，展开描述了一下公-私问题，讨论了一些圈内相关话题", "marks": "还行"}
{"content": "在泰勒的“自由主义的社群主义”与罗蒂的“社群主义的自由主义”基础上，作者认为纵向超越与横向超越都终将失败，中立与内嵌、程序主义与实质主义以及价值层面的right与good的二元对立都应当抛弃，而以一种“多重反思平衡”（multiple reflective equilibria）来定位。也许自由主义真的得朝着形而上学或准形而上学的方向溯根，才不至于沦为毫无抵抗力的文化多元主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "切合时宜的读了这本书。 宗教的善（good）与政治的公正（right）其实不是谁服从与谁或谁优先与谁。而是一种多重的动态平衡。政治的公正原则是在多元文化与宗教和形而上学的善中相互批评相互影响中确立的，同时在这个过程当中宗教和形而上学的善这个概念也有修正的必要。ps.是很好就是有点过去学术。所以看起来还很大毅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "“公知”命运的风雨变幻~", "marks": "力荐"}
{"content": "梅贻琦、梁思成、顾毓琇、陶葆楷……回到那个激情动荡的情怀时代", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐好书看看看", "marks": "力荐"}
{"content": "看到本学科大佬刘仙洲的轶事-_-", "marks": "力荐"}
{"content": "中央编译出版社靠谱的，作者更靠谱，可读", "marks": "力荐"}
{"content": "民国文人，犹如春秋诸子百家，虽错杂、零乱排列，却又各有所长，为近史之罕见。", "marks": "力荐"}
{"content": "是本不合时宜的书", "marks": "力荐"}
{"content": "笔触刚劲而又不失一股柔和。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者观点不正确，真不喜欢自由派！！", "marks": "还行"}
{"content": "问题还是在制度和缔造制度的人身上。自由主义想为人理解，道路阻且长。", "marks": "推荐"}
{"content": "说农民那段感觉碰线了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "风雨如晦，鸡鸣不已！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书早读", "marks": "力荐"}
{"content": "纪念高华的文章被删了？？", "marks": "推荐"}
{"content": "好书要支持", "marks": "力荐"}
{"content": "萧延中的往事很少人知道，拜读了~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者姿态很好，但理想主义终究不太可能达成", "marks": "力荐"}
{"content": "自由主义力作，深刻犀利，但也不乏宽容的心。令人印象深刻的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2012年6月毕业前的一个晚上，我和导师老黄以及好友路阳三人，在延长路附近的一家羊蝎子火锅店喝啤酒。一箱啤酒后，我们都醉了，然后就开始谈诗歌，于是就上演了一出海子诗歌朗诵会，我用蹩脚的平翘舌不分的普通话朗诵了《九月》、《四姐妹》和《亚洲铜》。现在想起来，那时候的感觉太美好，我很怀念。", "marks": "力荐"}
{"content": "今夜我不关心人类 我只想你", "marks": "推荐"}
{"content": "好诗", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你以梦为马", "marks": "推荐"}
{"content": "麦田太阳小黄书", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的诗集支配用来做手纸", "marks": "力荐"}
{"content": "关于青春的说法\n一触即断", "marks": "推荐"}
{"content": "春天，一个海子都没复活。", "marks": "力荐"}
{"content": "该得到尚未得到，该丧失的早已丧失。", "marks": "推荐"}
{"content": "你是骄傲的太阳/和悲伤忧郁的月亮/死亡也无法将你灭亡/春天终将让你复活/照亮在永远纯真的天堂", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月易逝，一滴不剩", "marks": "力荐"}
{"content": "现代诗人里，海子是少数我喜欢的能超过一首诗的诗人。舒婷我只喜欢《致橡树》，顾城我也只知道“黑夜给了你黑色的眼睛”\"草在结它的种子\"这么两句，北岛的那首“卑鄙是卑鄙者的通行证.....\"而海子给我的感动要更多一些。除了那首最著名的“面朝大海，春暖花开”还有“德令哈”，“黄昏华美而至上”，“亚洲铜”，“春天十个海子全部复活”等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "海子的诗是中国现代诗里最有灵魂的诗", "marks": "力荐"}
{"content": "“那么我就是一个盲目的诗人 在七月的最早几天 想起你 我今夜跑尽这空无一人的街道 明天，明天起来后我要重新做人 我要成为宇宙的孩子 世纪的孩子 挥霍我自己的青春 然后放弃爱情的王位 去做铁石心肠的船长”", "marks": "力荐"}
{"content": "每次去说海子的诗都不知所措。他的大部分诗都不算太喜欢，尤其是长诗。而对那少部分的诗又极为钟情。这本诗选还算好，设计排版好，选的诗也有很多使我喜欢的。可是，海子并不是让我着迷的诗人。他的主题充满生命，悲伤，理想主义，可是他的语言性格难以吸引我，纵然也有不少让我惊艳的表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿：面朝大海，春暖花开。", "marks": "力荐"}
{"content": "“秋天深了，该得到的尚未得到 ，该丧失的早已丧失。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有的读不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n11.1～11.2  海子是永远的少年，倾心于自己的一方麦田，在他的诗歌国度里，戴上了王冠，像太阳。", "marks": "推荐"}
{"content": "太美了。其实，我想写的诗，无限接近海子。谢谢你，谢谢你留下这么多瑰宝。十个海子全部在春天复活，你走之前，留下的最后一句诗。愿你的离去对你而言是复活。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你说的曙光究竟是什么意思？”", "marks": "推荐"}
{"content": "面对大河我无限惭愧 我年华虚度空留一身疲惫\n和所有以梦为马的诗人一样\n岁月易逝 一滴不剩\n水滴中有一只马儿 一命归天", "marks": "力荐"}
{"content": "以梦为马，为你写诗\n不，我不会写诗\n可是谁又知道呢\n蓝色的天空下\n风吹过\n无尽的遐思\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你有情人终成眷属 愿你在尘世获得幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "海子身上有一股少年气，麦子、阳光、王冠多次出现，每一次出现，都好像把我带到了远方。我觉得海子是用他的生命、他的热血来写诗的，每一首诗你都能透过字里行间看到海子高举火把高喊着、眺望着，正如每一个人年轻时应该有的状态一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我痛苦地站在你的面前\n你不能说我一无所有\n你不能说我两手空空", "marks": "力荐"}
{"content": "真心读不太懂，不适合", "marks": "还行"}
{"content": "天才便是永恒", "marks": "力荐"}
{"content": "封面和里面的版式都非常好看，但是本人没有看完全书。感觉这种书是用来真爱海子的读者用来收藏的。", "marks": "推荐"}
{"content": "给海子五星，不是书", "marks": "力荐"}
{"content": "得到的尚未得到 该丧失的早已丧失\n永远是这样 风后面是风 道路前面还是道路", "marks": "还行"}
{"content": "选本不错，喜欢的基本在里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "面朝大海，春暖花开", "marks": "还行"}
{"content": "走吧，就去海边。", "marks": "推荐"}
{"content": "【48】二十四五的我读海子，扑面的忧伤。现实与梦想，迷惑不解。寻寻觅觅！", "marks": "力荐"}
{"content": "万人都要将火熄灭/我一人独将此火高高举起/此火为大 开花落英于神圣的祖国/和所有以梦为马的诗人一样/我借此火得度一生的茫茫黑夜！", "marks": "推荐"}
{"content": "每一首都能懂到一点心境 不论是单纯的幸福或是悲伤 你都在灌注全力地呼吸着这片土地 伴随不同的心境 搭乘你的以梦为马 到最后的最后 你一定很无力很不解，很孤独吧  海子", "marks": "推荐"}
{"content": "有点难懂，真的", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了高考前面大家都在背古诗文我在背海子的中二模样  果然古诗文没默写对完", "marks": "力荐"}
{"content": "宽广的胸怀包含了永远的痛苦，无尽的黑夜，丰饶的大地和美丽的月亮！人因思考而活，因思想而伟大！", "marks": "力荐"}
{"content": "海子胸怀天下的作诗风格不适合我啊，格局太大了。", "marks": "还行"}
{"content": "我藉以此生照亮这茫茫黑夜", "marks": "推荐"}
{"content": "我愿面朝大海，春暖花开。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版？", "marks": "还行"}
{"content": "海子，我愿予你一束长明之灯，籍以此火，得度你一生、一世，百年、千年……", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏不来", "marks": "还行"}
{"content": "即使天无雨，我亦留此地。", "marks": "力荐"}
{"content": "以梦为马，不负韶华", "marks": "力荐"}
{"content": "有梦想的孩（海）子。", "marks": "推荐"}
{"content": "面朝大海，春暖花开", "marks": "推荐"}
{"content": "流浪、爱情、生存", "marks": "力荐"}
{"content": "一个叫马头  一个叫马尾", "marks": "力荐"}
{"content": "不具名", "marks": "力荐"}
{"content": "从他的诗里我感觉到了生命力", "marks": "力荐"}
{"content": "有些诗其实还无法真正去理解，可能我太迟钝，但是还是可以从书中看到诗人天马行空的想象力，这一点，海子永远特立独行。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读面朝大海春暖花开不懂，如今读完全诗已经热泪盈眶。不知道是为这么美的意象还是为海子这个人。之前以为海子是在四十几岁时离开的，看生卒年月时才知道原来仅在这世上呆了二十几年，也好吧，这世界没有他想的那么好，也没有他自己那么美好，罢了，若是这样，那就离开吧。 年华虚度，空有一身疲惫…他的诗怎么可以写的这么美啊", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得还可以，很温暖。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读诗歌 期待将来再读的时候会有新体验", "marks": "推荐"}
{"content": "远在远方的风比远方更远", "marks": "力荐"}
{"content": "在去重庆的车上读完了这本诗集。从外表上看，这本书排版精致，收录的很多都是我喜欢的小诗，值得收藏。但是要想读懂海子，光读这一本是不够的，海子是诗歌的国王，太阳是他的一切，太阳是他的生命。也是我的。", "marks": "推荐"}
{"content": "该忘记的早就忘记，该留下的永远留下。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为海子的诗，我曾梦想成为一位诗人。还记得吗，那个最初的自己？不，她已被我遗弃在尘埃里…", "marks": "推荐"}
{"content": "和所有以梦为马的诗人一样，我籍以此火度过一生茫茫的黑夜。", "marks": "还行"}
{"content": "有力量，觉得生活真的很美好，春暖花开。", "marks": "力荐"}
{"content": "草原尽头我两手空空，悲痛时握不住一颗泪滴，姐姐，今夜我不关心人类，我只想你。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过一些诗，想起一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你教会了我以梦为马。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个烈士对世界的蒙昧和善意。", "marks": "力荐"}
{"content": "海子给人的感觉就是一个天生浪漫的诗人，然而诗人的理想主义往往会被娇羞的现实扼杀，所以这个群体里自杀的人数不胜数，海子如是，顾城如是。读过所有的诗中最喜欢的仍然是《九月》——远在远方的风远比远方更远  ", "marks": "推荐"}
{"content": "今夜我不关心人类 我只想你", "marks": "力荐"}
{"content": "任何时候，海子都值得读，", "marks": "力荐"}
{"content": "你既然不能做我的妻子\n你一定要成为我的王冠\n没人做我的太阳我就自己做头顶的王冠", "marks": "力荐"}
{"content": "我要做远方的忠诚的儿子 和物质的短暂情人。", "marks": "还行"}
{"content": "切开血管 落日嫣红", "marks": "力荐"}
{"content": "对女性的角色分析，对商业的分析，很有洞见；首先政制的基本性质与原则，共和国和君主制的特点等，提出英国的好处，及其这种新型的君主制的优越性，甚至是举世无双前无古人，集中表现在两点，首先是通过代议制同共和制联系起来的君主制，其次是商业精神发挥了作用，带来了新的精神，从而在确保安全的前提下，激发了个人的私欲并使之形成良好的互动与博弈；再者，通过土壤气候等分析，强调这种自由是不能落实在其他国家，第三编有关气候和土壤的分析，便是解释这些自由的障碍；", "marks": "力荐"}
{"content": "Great!!", "marks": "力荐"}
{"content": "第七章《商业以及民族差异的魅力》堪称深度解读范本，从孟德斯鸠在《论法的精神》中唯一一个文学性题辞中解读出商业的革命性意义，某种程度上也预示了亚当斯密及现代经济学的诞生，同时也呼应了祖师爷晚期著作《色诺芬的苏格拉底言辞》中色诺芬的古典商业意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书为作者博士论文。全书中心论点是：为了规避当时来自社会和政治方面的压力，孟德斯鸠在写作中必须有意隐瞒自己的真实目的，即通过一系列的论证，为英格兰新兴的经济制度寻找依据，同时希望能通过政治上的分权制衡激发经济活力，以促进法兰西的改革和发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "老外写书真的好啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "民主是去中心化，是每个节点找到自己的价值主张，找到自己的解决方案，这种模式在解决什么样的问题是有效的，在解决什么样的问题是效率低的？这个需要我们区别对待，民主没有退潮，只不过当我们泛化的去强调民主而忽视效率、忽视民主天然的民粹倾向和非理性倾向，我们就在用错误的方式解决问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦，但是条理和逻辑挺清晰的。关于中国的部分很有趣。政治专制，经济自由的中国式的专制资本主义。民主并不是退潮了，只是二战后，一直到冷战后，民主推广的太凶了，一些还没有民主基础的国家也被强行民主了。等到被推翻，产生的恶劣印象反而加剧了其它国家的独裁和军管。需要的是时间……", "marks": "还行"}
{"content": "全书都只是简单的数据和新闻的罗列，结论和分析写的太草率", "marks": "还行"}
{"content": "被低估的好书，极具理论雄心，可惜面临亨廷顿一样的困难：美国主体民族（文化）不认可清教-基督教传统了，怎么办？", "marks": "力荐"}
{"content": "可能口味不一样，不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "在理性之外，增加了“爱”，或者其他历史主义所谓的沉淀，积累来诠释国家和现实。在全球化高歌猛进时出的书，却在全球化退步的今天读来，别有滋味。也佩服其学者的洞悉", "marks": "力荐"}
{"content": "主要以《努力周报》、《新月》、《独立评论》、《自由中国》为线索。绪论很精彩。以后当是我的主要参考书之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部研究胡适派学人群体人际关系网络和现代中国自由主义思潮起落的精深之作，可视为此类议题的经典著作。除了视野开阔、史料翔实、内容丰富、表达精当、前后贯通等优点之外，本书作者在处处彰显学人严谨素养的同时，也总有连珠妙语乍现。字里行间亦同时流露出作者对于与议题相关的各种社会科学理论的准确把握，进而将相关问题的探讨推向深处，但也并非没有论述中心和重心，实际上本书在极力回答中国近代史上的“两难”处境。总之，本书对于理解中国近现代史大有裨益，吾辈后进不可不读之。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "写胡适、写自由主义，也是写二三十年代中国知识分子的身份定位与出路。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译信达雅（除了极个别译名，比如纳尔逊）。原作可读性好，但总觉得陷入了逻辑自证的死循环？", "marks": "推荐"}
{"content": "想要了解英国自由制度史，这本书给出了极好的解答，作者丹尼尔·汉南不愧是以激进言论红透网络的英国议员，超具煽动力的辩才，尽管不少观点有些偏激尖锐，毫不掩饰的民族优越感，甚至把拉美国家得罪了一大片，但不得不承认他说的没错，让你无力反驳。不仅如此，作者是个讲故事的高手，每章的开头都能以有趣好玩的历史事例开启重大话题，穿插英剧的桥段，深入浅出，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "来自保守主义者自认辉格党传承的制度自信和历史解读，盎格鲁圈视角和英国例外论，绝对黑欧盟、奥巴马、大政府、司法能动主义、文化相对主义、高税率、福利国家等；个人独立、负责任的自由、代议制、普通法、财产权、清教渊源、个人主义文化等构成例外的制度特质；因地理条件（无常备陆军）和宪法性斗争偶然胜利，在早已发育的个人主义民族认同基础上，日尔曼部落古老自由得以与来自欧陆的诺曼传统（王党-托利党；工党-欧盟）斗争，确立大宪章、光荣革命、美国宪法等自由政制特性，加之语言、宗教和民族多元性，形成盎格鲁特质；原名-我们（英国人）怎样发明（发现）自由？自由缘何如此重要？中译本改为先名，估和作者立论来源之一为麦克法兰相关，麦氏中译新书为“现代世界的诞生”，倒也相配", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有点情绪化和意识形态优越感，总体是本不错的政论专著。主题明确，逻辑清晰。尤其是宪政运动推动英国政体建设的这段历史，还有泛盎格鲁圈的结构形态，这本书讲得很清楚，看完之后，大体轮廓都了解了。当然作者以此推导出重建世界秩序的良药，是否可行，存疑虑。作者为英国殖民体系辩护的立场，也有争议。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书就是“雕凤凰”，不读完就没办法评价，毕竟观点争议太大。一是对盎格鲁文化圈的定义，是政治文化，而非地缘国别；二是对代议制，普通法，个人主义的赞誉有加；三是对英国深陷欧盟体制沉疴的批判；四是奥巴马的托利党倾向是一场倒退。观点不会受集权主义驯化下党性十足我国精英阶层欢迎，但一定会让他们倒吸一口凉气。如此，我猜我也是盎圈人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部盎格鲁撒克逊视角的自由史；充满了英国式的傲娇（arrogant），但是，瑕不掩瑜，其中很多内容值得我们深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供一种看当今世界格局的视角，不是从地缘，是从文化圈和民族性，比如昂科鲁撒克逊的契约精神，私产保护，个人价值，英语都是自由的基因。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个吹捧的架势有点受不了", "marks": "较差"}
{"content": "三观正。卫报对作者的长篇特写称其是 Brexit 关键策划者（大意）：https://www.theguardian.com/politics/2016/sep/29/daniel-hannan-the-man-who-brought-you-brexit", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁、清晰、直接、有力。真理不需要长篇大论。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是一部关于常识的书，作者写得很富激情，但又逻辑严密。作者在书中提出了盎格鲁圈的概念，追溯其历史发展及当下影响。盎格鲁圈的核心，即是以财产权为基础的个人自由，以法治为前提的代议制政府。这几点形构了现代世界，并且也应该成为人类追求的目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "这难道不是英国人在自黑?", "marks": "较差"}
{"content": "相对于专业的学术著作来说，这本书写得非常明白晓畅，通俗易懂，可以作为其他英国史的入门读物。作者热情洋溢，爱国之心与民族自豪感发自肺腑，却又并没有一味地陷入煽情和吹捧而失了理智，这一点令人羡慕的原因并不在作者个人，而在于他所热爱的国家确实经得起配得上这样的赞誉。＃不英万夜＃", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管作者有些观点需要商榷，但很多部分值得读。个体自由，个人高于国家的理念是怎样产生，怎样传播的？它们所带来的又是什么？我们对西方文明的观点是否需要纠正？", "marks": "推荐"}
{"content": "英国的问题都出在欧洲大陆，而解决方案都来自英语国家。", "marks": "推荐"}
{"content": "辉格史观加强版 奥巴马黑 欧盟黑", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对自由本身是否就是某种程度上激进？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "20170506 我们一直都认为中华民族如何如何，在尊重个人上中华名族落后得实在太远了", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书可以明白，英国脱欧并不是因为英国人太会玩。实际上，欧陆国家从来不是一个十分相似的共同体。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先推翻译，确实很通顺。著名的脱欧派+历史学家，盎格鲁圈的概念感觉看完像一本微观的文明冲突论。", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话可以说完的事，西方制度发展史，但是，没讲明白如如何“invented”，书名翻译过来，那叫一个大。", "marks": "较差"}
{"content": "看见作者不遗余力地捍卫盎格鲁撒克逊传统也是萌萌哒。个人价值上，我认同这个；政治正确上，嘿嘿。", "marks": "推荐"}
{"content": "共同的语言共同的文化会拉近距离消除隔阂，巴拉巴拉讲了一堆就是英国或者是盎格鲁圈共同体对待民主的看法奋斗史，看得我好心累啊", "marks": "还行"}
{"content": "不管他看上去有多么自鸣得意自吹自擂的嫌疑，盎格鲁圈的发展领先于全球是有目共睹的事实，尽管将之归因于根深蒂固的文化基因是那么的可疑", "marks": "还行"}
{"content": "英国史，极好！另外，书的纸张很轻，这通常是国外的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三十九条：任何自由人，如未经其同级贵族之依法裁判，或经国法判决，皆不得被逮捕、监禁、没收财产、剥夺法律保护权、流放，或加以任何其它损害 ——《大宪章》可谓整个现代世界的荣耀", "marks": "推荐"}
{"content": "浓浓的文化中心主义倾向。从保守主义出发的自由只是表面的片面的自由，讲民主转型五个场域有公民社会，正义道德观、法制、经济体、官僚，看了这书我甚至都不觉得所谓自觉自主的公民社会在所有文化圈里是个能成立能共享的概念。", "marks": "还行"}
{"content": "前面学学历史还行，后面的扯淡了", "marks": "还行"}
{"content": "政客心性", "marks": "还行"}
{"content": "一本有新意的书，只是政治味道浓了点。半天读完", "marks": "推荐"}
{"content": "作者担忧的事情确实在发生。如果不限制移民也许将来就会穆斯林化或亚洲化。那对世界文明而言是致命的损害。", "marks": "推荐"}
{"content": "再吐槽一遍，翻译哪里好了，啰啰嗦嗦，简直是逐字翻译。优秀的政治宣传册子，不能理解好在哪儿了。#想看完，再次失败了#", "marks": "较差"}
{"content": "Land of the free, home of the brave.", "marks": "推荐"}
{"content": "英帝国招魂手册。帝国都没了，还死抓住盎格鲁圈。英国人的优点在于审慎和务实，再也无法“”回到过去“的幻想还是要趁早放弃。另外，作者竟然只是轻描淡写地缘之于英国独特性的重要性，宣传意图太明显！", "marks": "较差"}
{"content": "大英的德性", "marks": "力荐"}
{"content": "20170619：政论书。要点：1）西方文明的核心是英语民族国家或盎格鲁圈内国家，自带法治原则、个人自由、代议制3个原则。2）英语民族的历史就是自由制度史。英格兰历史中普通法、大宪章、权利法案体现了独特的自由，因此自由不是西方的而是英国的独特发明。", "marks": "还行"}
{"content": "脱离了政治正确的傻逼立场", "marks": "力荐"}
{"content": "表扬广师。很好的“他人视角”，作者文笔流畅，内容通俗易懂，适合入门／业余爱好者阅读。翻译也不错。装帧排版合格，可收实体。“西方国家”的定义，狭窄时指英美，广义时可再指加澳新，再广义时甚至可以包括日韩印，但永远不可能包括中国。老大中国，少年中国，势必会走出一条不一样的路", "marks": "推荐"}
{"content": "因为看过麦克法伦的书，其实本书和他的《给莉莉的信》很像，都是为英格兰独特性摇旗呐喊的，只不过本书更政治化一点。要看考证，还是那本《英国个人主义的起源》。本人很早就接受本书观点，而且也算一个接受盎格鲁圈价值观念的人，但本书读到最后，觉得华夏圈/外儒内法圈（向秦晖老师致敬）如果也有人写一本这样自以为正视而非高看自己的书会如何——官方是否应该挖掘民间力量来出一本这样的书为自己鼓掌喝彩呢？我对本书把纳尔逊翻成尼尔森表示无语——不符合惯例啊（但他紧接着介绍的副手回复旗语实在太有意思了）！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是近两年以来我读过的最好的两本书之一，另一本是《理性乐观派》，阅读量不算小，但就其内容来看，几乎可以作为一部浓缩版的英语民族史诗来看，就像是一壶越喝越浓的茶，越往后读越觉得酣畅淋漓。你会发现，乔治马丁的逆天大坑《冰与火之歌》与本书的内容交相辉映，甚至你可以根据这本书去想象《冰与火之歌》的最终结局。本书的作者是自小从秘鲁移居英国的移民，以其自身经验加上惊人的观察力和写作天赋，以精炼的文字向读者讲述了现代世界文明（也就是央格鲁撒克逊文化）的方方面面，相对于如此宏大而复杂的主题来说，作者以如此小之篇幅成功的梳理了现代社会基于建立的文明基石——自由，民主，法制——的发展历程和未来挑战。实在让人叹为观止。我强烈的向每一位朋友推荐此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入的发觉在于持续的偏执，当然叫做偏见也无妨。", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书。\n完全没有收获，不想看纸书。", "marks": "较差"}
{"content": "有很多后知视角的评价在里面，都是很通达的观点，看了觉得历史不可学习", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈，真是第一次受不了评了第一遍不解气还要鞭尸。狂热教徒+中二+心灵鸡汤+种族主义。卧槽加起来就是不要脸。果真是英国网红。\n", "marks": "很差"}
{"content": "對於英國保守黨的傳統主張與歷史演進傳播表述清晰 但不免透出白人英語強勢文化的高傲偏見", "marks": "推荐"}
{"content": "我实在受不了作者王婆卖瓜，自卖自夸的语气，但翻译值得我多打一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方价值观的表现", "marks": "还行"}
{"content": "「任何经济模式下，参与经济生活的个体行为都有一个道德方面的考量。但有一点不会错，就是没有哪一个经济系统会给个人的道德行为以完全对等的回报。」", "marks": "推荐"}
{"content": "【简单听】英语民族作为一个单一的政治共同体，其纽带不仅建立于简单的语言之上，还建立在共同的价值观上：议会至上、法治、财产权、自由贸易、宗教宽容、开放平等、用人唯贤、代议制政府、立法控制行政、个人自由等。", "marks": "推荐"}
{"content": "核心观点现代世界的主要/积极的文明和制度架构来自于盎格鲁圈，尤其是辉格党人的政治信条。小政府、无代表不纳税、普通法、基于财产的自由等等，然后以这样的“盎格鲁史观”将近现代世界全部理解为盎格鲁的诞生和两次分裂的过程，21世纪的世界其实仍在第二次分裂的世界图景中。最大的收获是作者介绍到今年来史学界对于美国“独立战争”的重新理解，与传统叙事不同，新近的历史研究认为实际上美国独立战争时期联邦党人当时并非自觉以分离出英国为目标的革命，而是在维护自古英国以来所有英国人都拥有的正当权利的保守运动。只不过事实上从后世来看，联邦党人的美国宪法的确开启了新的传统。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然全书犹如一本嚣张的英国意识形态宣言，但还是激起了对英国史和普通法的兴趣。另外，作者和译者字里行间忍不住吐槽的风格让这本书读得特别舒畅。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩绝伦👍🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的都有道理，但说出来了就很不英国。。。另外这主要是想抨击奥巴马和欧盟么orz", "marks": "还行"}
{"content": "自大。作为政史类读物长长见识。", "marks": "还行"}
{"content": "给了我一个新的视角", "marks": "还行"}
{"content": "古老的英国，三个相互关联的价值，注定要改变人类：第一，个人自治的观念，包含在契约\r与财产权中；第二，集体决定须由代表作出，代表须向选出他们的共同体负责；第三，法律不仅仅是统治者意志的具化，它作为传自先辈的习惯性权利，约束国王一如约束最卑贱的臣民。\r\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "思想很丰满，有形且富饶，如果能落到实处就好了", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书之后，对于英国脱欧会有不一样的看法了", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的东西太多有点无聊。。。但是很可信的感觉，而且让我默默地更佩服英国人一些些了", "marks": "力荐"}
{"content": "这书纸张太刺鼻，内容不错，熏的读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "东拉西扯，装神弄鬼", "marks": "很差"}
{"content": "一本英国五毛书，但是英国的五毛是一个教授用梳理传统-逻辑推演的讲道理的方式来洗地，洗得让人信服。相比之下中国的五毛真的就只值五毛钱。", "marks": "还行"}
{"content": "2016－8－12", "marks": "推荐"}
{"content": "anglosphere的道路自信，非沐猴而冠、自吹自擂，而是春风化雨、润物无声。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，但译者的翻译风格实在不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "有助于了解“普世价值”的起源，了解英国人选择脱欧的心态。另外，拿人家这套制度和我们的比一比。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实书中所提到的论点对于右狗群体来说都是耳熟能详的，总的来说就是不英万夜。书中的最后一部分对于奥巴马和欧盟的观点也是右狗们的主流看法，4星适合新手看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本让人读不下去的书", "marks": "较差"}
{"content": "关于《自由的基因》，已经写过一片读后感，其实也没有什么更多想说的，因为全世界的爱国主义教育都是差不多的。\n另，书中有一个金句“唯有塑造不真实的历史，国家方能形成”。一语道破。\n伟大的盎格鲁圈也不例外。", "marks": "还行"}
{"content": "观点鲜明，语言鼓动性强", "marks": "推荐"}
{"content": "帝国的偏见，尚好", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，读起来愉悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "盎格鲁萨克逊圈历史的辉格党解释。语言通俗，翻译流畅，一本很好的保守主义历史观的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "原著4分，翻译3分，校对0分！", "marks": "还行"}
{"content": "了解安格鲁撒克逊关于分权 普通法 个人自由 传统的一部好书", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "写作的主管政治目的太严重", "marks": "还行"}
{"content": "英语区人民对世界近现代的发展确实起到过很大的推进作用，但绝没有作者吹捧的如斯重要；现今再提英语文化圈，作者你有问过人美帝不", "marks": "推荐"}
{"content": "说句老实话 也没有多么觉得有多好 ", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本作者经现今英语民族窘境所写的呼吁自由，唤醒民族心之作品！然又一方面具有在英国角度为其殖民统治在开脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧陆模式把人权全部规定在宪章里，相关原则就只能通过国家指定的法庭解释，最后守护自由的重任就落在了少数人手里，如果这少数人沦陷了，自由即无从谈起。在盎格鲁圈，对自由的争取是每一个人的事，而独裁或者革命几乎闻所未闻。自由从来不是恩赐，而是争取来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从一个泛不列颠即盎格鲁圈的视角切入去探寻自由的起源，提供了一些历史的细节去作证观点，但是行文之中对于不列颠的自豪或许充分，整个叙述比较像感性先入为主，并不客观。最后，如果对于英国史有更多的了解可能会体会的更深", "marks": "还行"}
{"content": "想了解英国为何脱欧可看", "marks": "还行"}
{"content": "作者从一个辉格党人角度下的英格兰-苏格兰-爱尔兰-美利坚澳大利亚-加拿大-新西兰极简史，顺便一路吐槽欧洲大陆。描写始于盎格鲁-撒克逊人的核心价值吸星大法——但凡走过路过必然被同化，并且散播在所有英语区围成盎格鲁圈 。", "marks": "还行"}
{"content": "不懂英国历史文化，看得太累也没看得太懂。只觉得作者自己太过吹捧？", "marks": "推荐"}
{"content": "如若不是荷兰的地缘因素限制 或许荷兰将取代英国成为当前理念的主导", "marks": "推荐"}
{"content": "很难理解FT的评价“结构严谨、研究充分”，从书中出现“英语天生就擅长表达经验的、实证的、平易近人的想法”的这种不靠谱说法开始，就决定弃读", "marks": "很差"}
{"content": "出来混总是要还的 就当再学一遍英国史 @当年觉得无聊的那些课", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助了解西方人的想法和状态的好书，但还是有点片面吧", "marks": "推荐"}
{"content": "浅，重点没抓到，作为学术著作不及格，虽然，作者并不想写一本严肃的学术著作。", "marks": "还行"}
{"content": "坚定英国特色自由主义道路自信、理论自信、制度自信、文化自信！", "marks": "推荐"}
{"content": "盎格鲁圈历史的辉格党解释。语言通俗，翻译流畅，一本很好的保守主义历史观的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "新自由主义代表作，英美例外论的支持者，从文化到语言再到制度解释了为什么盎格鲁萨克森文化成为世界主流文化和制度。不过问题是从制度文化的优越推导出经济发达的必然，却掩盖了殖民主义时代的邪恶和必然性。这个问题也恰恰是新自由主义逻辑试图掩盖的问题所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "素来有评价困难症，更何况是自己参与翻译的书。当然，仍是要厚着脸皮推荐一下。英语世界的自由主义传统，可以追溯到那份看似记录了一堆鸡毛蒜皮的协议的《大宪章》。要理解英语世界如何形成其所珍视的自由主义传统：普通法、个人主义、小政府、自由市场，必须要回到英国的历史、普通法的历史演进中去寻找其生长的逻辑。而只有理解了英国普通法的生长逻辑，才能够真正理解英语世界中的自由。本书提供了一个非常清晰的历史视角，值得任何对英语世界有兴趣的人作入门读物。至于翻译，虽力求通顺并符合汉语习惯，奈何水平有限，轻拍", "marks": "力荐"}
{"content": "在被窝里看这本书看到凌晨三点 忘记第二天还要考试 对了解英美的自由制度史很有用 ", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是我们对其他民族的文化都太过陌生了？了解欧洲和美洲，甚至是世界，英国都是一个不错的入口。对于法科的学生，更是了解普通法文化的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.现在看这个世界就像倒影，不喜欢 提倡理念。\n2.自由是争取来的，不是别人给予的。如果不能做到，也要埋下一颗种子。做点什么\n 3.让我觉得，作者的目的:重新构建盎格鲁圈。提倡的自由是带有某种目的的。或者是情怀，不得而知", "marks": "还行"}
{"content": "自由是一种传统。拥有这种传统是一种幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国人的自由观念已经渗透在血液中，凝结在骨髓里，永不停止追求自由的脚步。这一观念也反映在社会生活的方方面面，包括政治经济文化等等。而这最主要来源于对统一的民族价值观的认同，英语不单单是交流的语言，也是连接民族认同感的纽带。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点零散，读起来点到为止、似懂非懂的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "为了证明金融是“可以改变中国”的好工具，陈教授从文化、经济、制度、历史、学术各领域抽取弹药，看上去逻辑完整也很有说服力，这也是畅销书一般的写法。可是如果文化理解、制度研究都出现了错误怎么办？“战争所依赖的是强盗逻辑、暴力逻辑、炮舰逻辑，而金融市场靠的是真本事，靠的是自由选择的逻辑”——听起来似乎有道理，细想不就是疯人疯语？该书的真实价值是：金融乌托邦的深入描述。且不管这个描述对还是错，它依然是被需要的，如陈教授所言，它“不只是一组经济工具，它也是一种思维方式、分析框架，它背后的逻辑给我们提供了一种看待人类社会和历史的全新视角。”", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，尤其是谈金融历史故事的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉第二本比第一本差多了，干货很少，全书都满是“国企要改革还于民、政策要放开、看看美国多好快去学”的论调，更像洗脑的东西。而且逻辑很差强人意，老是那明清时期的东西来对比，这有什么可对比的，拿来说明一下情况是可以的，拿来做例证就差了。不由得想起，他已经是美国人……", "marks": "较差"}
{"content": "与1比起来，有点为了市场化而提市场化，似乎市场化就是万能的，没有给出在国内市场化不行的根本解决方案，只是一味的推给儒家思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "不如第一本醒聩震聋", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。深圳官员如果读到本书中李自成失业起义的事（虽然不会有旱灾相助），在处理快递员时恐怕得想想了～", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较有意思的，七两可以买个女仆，简直是多少宅男的梦想。但是，强行用历史故事说金融的逻辑，感觉有点不够严密，毕竟，怎么就是金融逼着李自成造了反呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "理解金融价值的一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "如果早点读就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "论放松金融管制的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清晰。一本很好的书", "marks": "推荐"}
{"content": "两本一起读完之后，感觉就是一个字儿：震！撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "从序言开看，发现此书论据推导论点，太生硬了，逻辑性没有多少。随后扫了下本书后续内容，未能发现逻辑关系明晰的内容，故而弃看。\n额，当时看到作者签字版本就顺手买的。略亏。。。", "marks": "较差"}
{"content": "技术解释还算到位，可惜也只是乌托邦式的分析", "marks": "推荐"}
{"content": "第二册比第一册差，没话找话", "marks": "较差"}
{"content": "前面几章还可以，十章之后完全是些似是而非的东西，基本套路就是不完全归纳加举例，论证太弱了", "marks": "还行"}
{"content": "集科研实力与文笔于一身的作家，当推荐万维钢和吴军，集学术水平与文笔于一身的，则当推荐刘瑜和陈志武。有坚实的数据、调研、paper做支撑，有对领域最前沿实践的探索和思考，加上不错的文笔写出来的这种有点“硬”的作品，就是我现在唯一的菜了。一个周末读完，根本停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "系统化比较差 随意一读", "marks": "还行"}
{"content": "几个主题讲的都挺清楚的。比较新颖的是引用了各种历史上的经济数据，这大概就是量化历史了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "金融可以跨时间、空间对资源进行配置，可以更好的规避、缓冲风险，改变了曾经以血缘、宗教、信仰、权力等进行资源配置的社会关系与价值体系。金融市场越发达的社会，越自由、越富有。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾书，第96页，发展经济的目的是要让人民过上好日子。这句话真搞笑，作者怎么不去写鸡汤文啊。根本没人任何人和任何机构的目的是发展经济，包括政府，大家都是在为了追求自己利益最大化的情况下就像有一只看不见的手引导他们实现了全体成员利益的最大化，也就是表现为经济发展。", "marks": "很差"}
{"content": "期权CDS这些篇章基本都是金融知识普及…提倡农村金融互助 反对银监会权力过大 反对阴谋论 反对强制分红这些都还有些新意 不过还是容易犯计量的永恒bug 印度农民更多和农民结婚不是因为嫌弃城里 也不是因为跨区域农业风险均摊 而是因为臣妾做不到啊…", "marks": "还行"}
{"content": "坚定的市场主义信奉者。", "marks": "推荐"}
{"content": "拜金融教大护法。什么理论走的太远就成玄学了。陈的基本逻辑还是改革开放三十年来最经典的新自由主义+小政府+民主法制。只不过用了内行写给外行看的笔法，便于招募信众。此外，无他", "marks": "还行"}
{"content": "也不知是自己知识的进步，还是书的原因，总之多年后出版的2并不如当年的1带给我的感受更好，有点过度论证市场和自由的好，而缺乏对当下很多具体问题的分析解读，不过论证本身对通俗读者来说还是好看的", "marks": "还行"}
{"content": "【2016-33】十一假期的读书任务，这一本是朝图外借，序“金融为什么”写的非常有意思，所以就买了其他三本。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。读完以后，对金融的历史、作用有了粗略的理解。但是本书在逻辑证明上其实有很多漏洞，同时出于作者推崇市场、贸易的观点，全文片面强调市场，金融的好处，对于其弊端却语焉寥寥。之后再抽空做个读书笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "主题仍然是市场和金融自由化，所以与第1本有些重复，观点也基本一致。但多了一些接地气的案例，可能因为文章更新一些，所以也更贴近现在的很多现实。中间部分，关于股市、零售金融等的几篇值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于第一部，有一些重复的内容。但观点性更强，观点新颖，实际，站得住脚。毫无掩饰的揭开金融的核心。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。国人爱才，却羞于谈钱。儒家文化曾经有其必要性，当今尤其毒害性。期待金融能改变这些。", "marks": "力荐"}
{"content": "同很多人的感受一样，这本书不如第一本书给人的感觉好，不够系统，条理差些。但该说明的事情说的也还算清楚，只是第三部分的内容看的不太清楚。鼓吹金融的作用，市场的作用，反对国企垄断，反对权力滥用。有一些分析比如慢牛如何不好，金融如何好会让人爱上金融。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一本的启蒙性强，但总的来说比较客观，没有国内经济学家常见的耸人听闻观点与各种炮轰，还是能学到一些东西的，尤其是对于金融发挥的巨大作用有了更深的理解，对于国企和政府有了更多的警惕，不过也看得出作者的立场还是比较亲美的，最后几章有些辩护的嫌疑，8分", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的转型升级必须要靠资本市场的支持，本书承接第一部继续讲述金融的内在逻辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "金融其实离我们很近，我们每天干着符合经济学常识的事，但不知道我们为什么这么干，这本书可以告诉你！", "marks": "力荐"}
{"content": "陈志武的通识之作，面向非经济学人群，为通俗易懂作出了很大牺牲。学经济学的表示看得很别扭。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点我是很赞同的，但是作者批判金融应服务于实体经济，说金融的地位应该高于实体，要走金融的道路，过分推崇自由化，某些章节中心思想重复，说了一遍又说一遍，不够简练。作者的数学水平和量化水平应该很高，可是他脱离了中国现在的现实。", "marks": "还行"}
{"content": "看书是2015年出版，与金融的逻辑1有大量重复的观点，所以只花了1小时多就看完了，书本的内容比较零散，像是各期文章的大汇集。受益最大的是说到了如今的赚钱方式已经不同于以往了，像腾讯这样子的公司，他们的虚拟装饰同一件成本几乎为零，却可以卖出千千万万件，而传统的农业和制造业显然不行。", "marks": "还行"}
{"content": "经过几本书的历练，对陈志武的观点比较熟悉了。通往自由之路，目测有生之年是看不到了。无论财产性收入还是工资性收入都受到了严重打击，2016年，注定是更加困难的一年。😭😭😭😭😭", "marks": "推荐"}
{"content": "浮躁的当下，应该有一种冷静、客观的声音来为我们讲解这个金融世界背后的逻辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "和I有些重复 但毕竟I的文章都是08年左右之前的 II也算有些更新", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是之前读了那么多历史，文学的东西，去了解社会，国家发展什么的。却从来没有从金融的角度去思考，资本市场更为根本的存在在于加速创新创业成就的实现，在于培植，催化社会创新能力。看了陈老师的两本书觉得很震撼，以前总觉得，只有实实在在创造出肉眼可见可触碰的物质，才是为社会创造价值，现在才明白，原来可以通过金融的工具去跨期操作，把未来的收入提前到今天，使人过的更快乐，也是创造价值。而且对于大部分人来说，先有财务自由，才有人格自由，才有真正的快乐可言。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的观点很明晰：小政府，市场经济，开放的金融市场，以及合理的有效的制度制约，是实现社会的进步与发展的基本框架。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书跟财富的逻辑系列第二本一样，明显是为了出版而出版的产物。全文缺乏主线，系一堆已发表的科普文章的汇总。个人觉得，如果陈教授的才学只能支撑他写好一本书，那就多花些时间打磨，而不是学郎教授，丢了学者该有的风范。", "marks": "较差"}
{"content": "相比较第一本入门知识来说，更为细致的以思维方式和分析框架来看待古今中外的金融发展并给予分析，虽与第一本内容有部分重复，仍然是深入了解金融本质的一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书围绕要金融自由，没什么理论学术，通俗易懂。但是真的实现了金融的自由就能实现人民的财富增长和幸福了吗？我还是有点怀疑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一册其实有不少观点是上一册的，实际上新的观点不多，显得比较罗嗦，所以只能给两颗星", "marks": "较差"}
{"content": "价值，时效", "marks": "推荐"}
{"content": "序言比正文精彩，简述了金融的闪光点:\n1.金融市场的出现，把人从工具属性和相关制度约束中解放出来，是天灾发生时候不至于卖儿鬻女。\n2.如果事前有丰富的规避缓冲风险的金融产品，农民可以减少伤害，也避免土地流入少数人手中。\n3.还原了婚姻，婚姻不再是经济的交易。\n4.稳定国家安全，天灾人祸发生时候不至于诉求于暴力。\n", "marks": "较差"}
{"content": "还在读", "marks": "推荐"}
{"content": "至少从国家层面上讲，对于金融的作用阐述得还是相当不错的！", "marks": "推荐"}
{"content": "不如第一本耳目一新的感觉。主要还是叨唠市场经济的必要性。", "marks": "还行"}
{"content": "像我这样的一个老派，\n看着这世代变得更加坏，\n我可以被这个世界淘汰，\n但不可以被世界击败，\n我不介意被世界淘汰，\n世界本来就古怪。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读完，太精彩了，可以太短了。//（为什么豆瓣app上没有“在读”选项？）都说“哈耶克英文别扭，所以翻成中文别扭你们就忍忍吧”，可你看这本书里哈耶克的导言翻译得多棒，多顺畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面为啥是这句话，明明应该写着“一战后奥地利经济学的良心”", "marks": "力荐"}
{"content": "相比较学术水平，一个知识分子的良心和信仰显得更为宝贵\n", "marks": "推荐"}
{"content": "文明黄金期知识分子的信念。略为天真，但如此美丽高贵，让人不忍心去否定。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过 汪宇兄出品", "marks": "推荐"}
{"content": "看包装设计感觉大而无当，像本经管类糙书，实则内容虽短但字字珠玑。因米塞斯去世于1973年，而本书完成于1940年，称为回忆录略牵强。它聚焦去往美国之前米塞斯经济理论的建构过程及此中与众多学人的探讨与无耻文人的论争，掷地有声不拖泥带水，更像一本不涉及个人生活却又饱含真挚情感的日记。另赞哈耶克导言及罗斯巴德后记。翻译也好，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟都知道的了，提供的回忆更多算奥地利史料了，刚好在134周年诞辰阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "差点意思，如果加上对当时各种思潮、争论的描述就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "“不要向邪恶低头，鼓起更大的勇气，继续与之对抗”，进击的米塞斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈耶克的导言很棒1103；断断续续看完，还是那么棒1112", "marks": "力荐"}
{"content": "史料。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对不可避免的巨大灾难，人们将会怎样生活？这是一个关乎性情的问题。我还在读中学的时候，按照惯例，选择了维吉尔的一句诗作为我的座右铭：不要向邪恶低头，鼓起更大的勇气，继续与之对抗。在战争时期那些最黑暗的时刻，我回想起这句诗。我曾经一次又一次地陷入绝境，面对那种处境，理性的深思熟虑完全无济于事；可是接着，意想不到的事件发生了，救赎随之降临。甚至现在我也没有失去勇气。我愿意去做一个经济学家所能做的任何事情。我不会倦于述说我所认为正确的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "太励志啦哈", "marks": "推荐"}
{"content": "意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "读第一遍，看大师如何骂人。", "marks": "还行"}
{"content": "涉及经济理论的完全不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "一位自由至上主义者的回忆录。“人们无法规划科学进步，也无法根据计划培育创新。只要人们具体了接受真理的天赋，真理就会凭借自己的力量取得胜利。如果人们缺乏掌握真理的主旨和意义的能力，凭借粗鲁的方式教训人们口头信服一个学说是没有用的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "比较珍贵的回忆和辩护，只是稍嫌简略", "marks": "推荐"}
{"content": "知识分子当如是。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过英文的。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的人", "marks": "力荐"}
{"content": "最近把这本原来读过一点的书全部读完了。这本书是米塞斯离开欧洲前的传记，不过读起来非常困难，因为多数是关于一战前后的学术论战、战后奥地利的经济政策和他个人的学术研究，如果没有时代背景知识和相关经济学知识，像我这样单纯地读起来是很困难的。从中看到的几点：米塞斯这个人的性格是强硬的，而且非常地自负，书中有许多部分都说到他自己的个人成就，挽救了许多错误等等。这在我这种在中国传统氛围下长大的人是不可想象的，至少如果我是头一次见到有人如此写自己。", "marks": "还行"}
{"content": "中肯的见解，以及个人一生太多的遭遇，让人受教。其实所谓的主义思想在今天多种思想交叉汇聚融合的情况下，还处在某种进程中。", "marks": "力荐"}
{"content": "米塞斯，再找些来读！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿道夫•希特勒能够出自 20 世纪初的奥地利，并非偶然。19 世纪的自由主义已经让位给了 20 世纪的国家社会主义和布尔什维主义！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实只有从部分段落去感受他的观点 历史时期内的背景内容倒是一扫而过。", "marks": "推荐"}
{"content": "文中的一段话很震撼：经济学家应该关注的是理论，而不是个人纠纷。他的职责是批判错误的学说；至于揭露异端邪说背后的个人动机，那就不是他应该做的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "米瑟斯招牌的尖酸刻薄或者说直言不讳。", "marks": "力荐"}
{"content": "不够过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "米塞斯坚持最彻底的市场自由放任，反对任何形式的政府干预，不仅反对中央计划经济和凯恩斯主义，而且反对主张国家有限干预经济的芝加哥学派。", "marks": "推荐"}
{"content": "第十三章 认识论的研究没读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "他很愤怒", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书之前不了解其人。看过书之后还是不解其人。但对自由的渴望，无论经济学、无论生活，让人敬佩。可知道。当所有人都反对你的时候。还能坚持自己的想法是多么不容易的一件事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然里面说的很多经济专业术语，政策我不懂，但是字里行间，看出了他的骄傲和不得志。真理往往不被人所接受，世俗总是往真理背离的方向发展。一个洞悉了本质的人，往往活的艰难和痛苦。在一个快乐的猪和痛苦的人之间，不同的人，做了不同的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "围绕民族主义与社会主义以及货币,我总是读不进去,顶盖,难道缺历史背景", "marks": "推荐"}
{"content": "不妥协", "marks": "力荐"}
{"content": "i would not tire in saying what i knew to be true.", "marks": "推荐"}
{"content": "「不要向邪恶低头，鼓起更大的勇气，继续与之对抗。」", "marks": "力荐"}
{"content": "Tu Ne Cede Malis! ", "marks": "力荐"}
{"content": "读完此小书，作者满满的自信跃然纸上。", "marks": "还行"}
{"content": "正面了解自由主义，也是侧面了解马克思主义", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆录，随便看看，有点启发。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学专业出身的我，原本对经济学术圈并不抱什么希望，或许就是因为身边的老师，有些看似愤世嫉俗，实则谄媚，还有些太识时务，令人无奈。我想，作为学者，其独立精神就该在于努力寻找真理，不怕在寻找中论证、争辩、坚持自己的理论。大师，值得我们敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "智者总是不被理解的", "marks": "力荐"}
{"content": "法国经济学者，准确的说是法国的马克思主义经济学者的书。直白的指出美元霸权引发的危机。并且开出了一系列药方给美国，是Right Key。可惜完全执行不了，这是个政治问题，不是技术问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点水，不过用政经解释资本主义现象的部分很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "扯淡！\n", "marks": "较差"}
{"content": "杜梅尼尔与莱维在书中勾勒了当代资本主义批判的线索，但是在论述上过于简略，以至于很难追踪作者的思考踪迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "保护主义的蔓延是新自由主义式微的征兆，金融业必须要为生产服务，就连美国也开始行动了。作者的理想是以德国式的“管理主义”为榜样，“尽可能地促使管理者和资产所有者分离”，同时又要超越它。同时，管理者应当汇入大众阶级以形成改变的合力，而非保持不动。“不作为是绝望的根源，而希望在于斗争”。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早以前看的了，算是当时第一次了解以美国为霸主地位的自由主义经济体制，今天收拾书架的时候突然又看到，想起曾经哲学老师给我讲的那些新自由主义和管理阶级的各种问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "我遭遇了或者一直在遭遇个人选择自由和伦理道德规范之间的思想困惑，去学而优的时候无意间看到这本书，寄希望它能帮我解惑，希望没有落空；反而看到一元价值和多元诉求之间矛盾的解决路径。感谢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名其妙被推荐，莫名其妙去买，莫名其妙去读，不过感觉不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书力图为对抗政治权力侵蚀性提供一项从行为动机着手分析的对策。个人觉得对老孟和和老托关于荣誉观点的论述较为精彩，前者我接触不多，后者的《论美国的民主》当年也只细读过上卷，关于荣誉问题更没考虑过，这次算是对老托有了不少新认识，令我这个学渣兴奋不已。作者对新旧制度下的荣誉脉络很有意思，譬如老孟认为荣誉往往呈现出人于理性与非理性间动摇的复杂特征，她最后得出美国式荣誉超越了老孟笔下生长于等级制之上的士君子品格，而更认可老托从贵族品格中撷取出的这项人格力量。作者并非力图夸大荣誉在政治生活中的作用，但她显然也强调了这一动机对研究个体与群体政治行动的不可取代性。荣誉，作为人类能动性的体现，昭示着个体反抗“既定标准”的行为不仅只出于单纯自利或利他目的，因而荣誉不会存在于固化的准则中，也不可能全然中立，但就", "marks": "力荐"}
{"content": "荣誉在自由民主社会兴起中，可以被视作古希腊美德的衍生替代品，它维系了作为个人能动性和集体自决这种意义上的自由，不过作者讲的也很圆，她屡屡承认荣誉在民主社会只是在少数人那里，偶尔发挥作用，以及荣誉有种种局限性。", "marks": "推荐"}
{"content": "布朗大学政治学教授莎伦•R.克劳斯最新力作，解读荣誉在自由主义时代的运作。", "marks": "力荐"}
{"content": "新版没有大的改动。介绍的比较简单，在桑德尔也在大陆众人皆知的情况下，倒是不错的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书虽然是介绍《社群主义》，但是我们看到俞可平先介绍了社会理论，然后介绍自由主义，最后才引入主题社群主义。这让本来就不厚的小册子，就又少了不少篇幅。这部书有三分之一在介绍自由主义，社群主义作为自由主义的批评者出现。在俞可平看来，所谓的社群主义与自由主义就是一条藤的两个瓜。因此，在核心价值上两种思潮是共享的，差别是在于一个是以个体，一个是以社群。", "marks": "还行"}
{"content": "12万字", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我的确觉得社群主义有合理之处，奈何若无自由主义的传统，它太容易变成全能主暴政的思想基础。另外，即使入门书如此，你还是可以看到黑格尔和保守主义的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "有俞可平签名。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本介绍性的著作还是合格的。实际上，最核心的内容就是第一章，当然这一章的篇幅也最长。后面的附录，感觉是第一章的精华版，在此意义上，只读附录就能基本把握本书的核心意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "喻可平通过简单的语言将功利主义、自由主义、社群主义的历史演进层层透析，让我可以明了这三者优缺点，为什么社群主义比前二者更适应现代社会！", "marks": "力荐"}
{"content": "是《人文與民主》一書的增訂版", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生的旧文合集", "marks": "还行"}
{"content": "虽是旧文，于我是新知嘛。前半讲民主的几篇未免啰嗦重复。中后梳理国学思想史的部分很好看，最后转到英美哲学现状就有点太专太玄了，不过因为是三十年前的旧文，倒是格外想了解如今现状又是如何。", "marks": "推荐"}
{"content": "余英時看來，堯舜禹時期的“帝道”是華夏民主的代表，正如民主主義者眼中美國的立國之本是民主。其實，美國的國父們認為美國的立國之本是共和制。共和立憲制和君主立憲制既有選舉又防止多數人暴政，是穩定的法統，優於人民主權。", "marks": "还行"}
{"content": "近90%的篇幅在讲儒家仁义礼智信的价值观与民主思想的契合，以及当前人文科学较之自然科学的重要性。还是第一版《人文与民主》的书名更贴切些。", "marks": "还行"}
{"content": "多看看多想想", "marks": "推荐"}
{"content": "后启蒙的新世界主义 关系性自我理解 遭遇论/宪爱 超越对国家的一种工具主义的简单化理解", "marks": "推荐"}
{"content": "在传统中国，有“天下”而无“国家”，“天下”意识成为了中国人的思维惯性，而家国天下则成为构建中国传统社会的共同体。然而到了近代，借用查尔斯·泰勒（Charles Taylor）的说法，人类社会完成了一次“大脱嵌”（great disembedding）。如同马克思·韦伯所说的“祛魅”，将个人、律法从神意世界中解脱出来，而对于中国而言，则是在进入近代世界后所面临的生存性危机。从概念模糊的“天下”到权界清晰的“国家”，中国逐渐告别了家国同构的天下世界，在西学东渐、寻求富强的浪潮中艰难开始“民族国家”（nation-state）的建构，具有现代意义的“国民”也随之而生。如何理解这种转型，如何在历史与未来中寻找中国人的天下观，此书可作一番解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有个好导师就是不错，学生文章也容易发。", "marks": "还行"}
{"content": "#去中心去等级#世俗化时代以“承认的政治”为原则的各民族国家的主权平等与相互尊重", "marks": "推荐"}
{"content": "算是梳理几种接受了多元论挑战的所谓后启蒙自由主义公共理性方案。先辨析了启蒙观念（普遍真理、普遍道德和理性的信念）；然后是社会科学、科学哲学和多元论对启蒙的挑战和削弱；自由主义的两种回应：辩护式的（Galston,Raz）和后启蒙式的，但区分不显然，后者也保留了启蒙 的核心信念。随后2-8章分析了所谓七种后启蒙自由主义方案。章2柏林的多元论；章3-4霍布斯的替代了私人理性的公共理性；章5Habermas的协商民主；章6源自Rousseau的选票集中；章7Rawls的政治自由主义的module;章8作者偏好的辩护式自由主义和裁决民主（但感觉身份区别不显著）。整体上有文集成书的倾向，就此掠过和别过。 ", "marks": "还行"}
{"content": "为省事儿中英文夹杂着看完的。警示：书是不错，但中译本翻译比较雷，觉得拗口的时候最好有个原版对照一下。比如public reason所要求的“不偏不倚性”（impartiality）被翻译成了“客观性”；认识论上的平民主义（epistemological populism）被翻译成了“认知民粹主义”，等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "第6章所有应该翻译成“函数”的地方都翻成“功能”了", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上算是公开的秘密，巴拿马文件再次将这些事情具象化了一遍。资本外逃本质上是普爹及其走狗对西方体制用脚投票的结果。本书背后的故事可能更值得玩味——作者之前找剑桥大学出版社出版，被后者以存在法律风险（诽谤）为由拒掉", "marks": "力荐"}
{"content": "多角度探讨拉美与美国的发展鸿沟，尤其是第7、8两章所阐述的历史和制度问题的重要性对理解当今拉美大多数国家的落后极有启发作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章优劣不齐，有些章节纯属车轱辘废话，有些章节擅于总结前人观点，有些章节提出一些新颖的视角，有些章节把功夫用在描述现象，没触及核心问题，有些章节没提出像样的新观点，却把一些习以为常但背后逻辑陈腐的观念批判了一番。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读。翻译得还可以。深深感受到国内和美国拉美研究水平的差距。不过很多文章受篇幅限制，话都没说完呢，其实都是得一本书才能说清楚的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "车轱辘话来回说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "拉美的发展问题，其复杂程度超出想象。故此，不能苛责该书连贯性的缺失。政治制度，财政制度，教育体系（人力资源的积累问题）等诸解释，不断拓展读者的认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时在京东上看书名我就知道布坎南是哈耶克的脑残粉了（出自哈耶克《自由宪章》后记“我为什么不是一个保守主义者”），翻开果然几乎每章必提哈耶克...", "marks": "推荐"}
{"content": "不能听经济学人讲政治理论 就像不能读铅笔社一样 ", "marks": "还行"}
{"content": "看了三分之二实在看不下去了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "解惑", "marks": "力荐"}
{"content": "真的就只是典型看法……", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很苦涩", "marks": "还行"}
{"content": "（2016.12）时隔一年半，又翻出来读一遍，又有新的收获。古典自由主义和保守主义和基督教价值观之间的根本区别。以后也许可以每年拿出来读一遍。（2015.6）有点晦涩，可能与翻译有关，不过有些问题还是读起来很有收获的。联系到最近读的几本书，触类旁通，挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借的书", "marks": "推荐"}
{"content": "为了限制权力而获得权力，是小政府的逻辑死结", "marks": "还行"}
{"content": "译本质量欠佳", "marks": "还行"}
{"content": "自愿交易只是选项之一，恩，也是我的观点，古典自由主义吗！己业己受，若内心软弱无力，再多自由又有何用？", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，没到perfect的程度，差不多在7.4左右", "marks": "推荐"}
{"content": "了解自由派经济学家代表人物的观点。有一个观点，自己印象很深：我们每一个人只有一个或两个生产者的身份，而却扮演了很多购买者身份，因此，如果减少工资或裁员，我们将会深受影响，但是商品涨价对我们的影响相比要小得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈耶克这名字无数次听说，如今总算知道他开创的经济学派到底是啥啦。感谢这本迷你小介绍。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很生动，但是有点太口语化了", "marks": "推荐"}
{"content": "旅游途中看看", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟就是个简介，逻辑过于简单，浮于表象且过于理想化。不到100页也就反复叨叨着社会太复杂，没有组织或政府能完全弄明白，所以自由化的资源配置才最有效。。。真想了解还是得上原著才行。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有的地方遣词造句不是一般的罗嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候正在思考区块链技术，觉得Hayek关于需求的拼图比喻非常有趣，有启发，对于区块链技术来说，无中心、无计划，也符合这个特点，\n有翻译了。https://tcya.gitbooks.io/the-essential-hayek-translation/content/", "marks": "力荐"}
{"content": "没时间没精力读大部头，看看这种介绍性小书也不错，作为门外汉觉得总结的挺精要，对背后原因解释也到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "evolve", "marks": "推荐"}
{"content": "A brief and clear introduction to the thoughts of F.A. Hayek. The role of the market and people's self-interest in economy and social activity are emphasized.", "marks": "推荐"}
{"content": "哈耶克思想简易解读", "marks": "还行"}
{"content": "我这种门外汗读刚好，简单易懂，当科普看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的梳理", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，不过内容也都是十分essential的。", "marks": "力荐"}
{"content": "简明生动的科普", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书列出了哈耶克的一些观点，比如社会科学与自然科学不同，试图用自然科学的方法去阐述社会科学容易陷入“科学主义”；社会组织自身的能力来自于个人对于自身利益的诉求；law是人们生活工作中自发涌现的规则，而legislation是政府规定的，它不一定是最好的，甚至是有害的（违背law的）；政府基于保障每个人利益的出发点制定的监管、计划很有可能适得其反，最终使人走向奴役之路……", "marks": "推荐"}
{"content": "《奴役之路》《致命的自负》《自由宪章》等。", "marks": "推荐"}
{"content": "简述了哈耶克的主要思想，没有深入。", "marks": "还行"}
{"content": "其实观点都很明确，只是不知道为什么一句话要反反复复说；而且很理想化。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂经济学入门书。在Kindle上居然是免费的。看了大半 还没看完。也是等有缘再续读了", "marks": "推荐"}
{"content": "余世存老师的新书，一个中年男人的思想随笔，成熟睿智。思想是大丈夫之事，非将相人士所为，非分享时代发展红利者所为。奥威尔曾说，思想自由首先是一种死罪。那些追求思想自由的人，已经背叛了你的“国家”（那个未经反思，盲目认同的价值来源）。", "marks": "推荐"}
{"content": "稍显高端的心灵鸡汤，碎片微博凑了一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "内容很碎片，精神很奢侈。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量很大，值得再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，只是没有当年读 非常道的兴奋", "marks": "还行"}
{"content": "余世存二十年思考的结晶", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，太碎了！", "marks": "还行"}
{"content": "献祭之书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很杂很碎。", "marks": "还行"}
{"content": "天地有大美而不言。", "marks": "推荐"}
{"content": "同事的书借来瞅瞅，", "marks": "很差"}
{"content": "尴尬，看电子书得后遗症之一就是看全本书这本书的名字我还记错", "marks": "推荐"}
{"content": "碎片化的思考带来碎片化的灵感 不如质量更高的非常道", "marks": "还行"}
{"content": "迷信、卜卦……", "marks": "较差"}
{"content": "“自由有很多定义。其中之一是，只有以最大的诚意，以自己不折不扣的诚意来生活并评判世界，才能获得真正的自由，这不仅是作为人的目的，也是其义务。”  ", "marks": "推荐"}
{"content": "中年男人的碎片。", "marks": "较差"}
{"content": "2017年1月31日读，2017-33，图26。", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨，有观点无论据。文字和态度还端着，让人不舒服", "marks": "还行"}
{"content": "还行，学术学究型.已收藏签名本", "marks": "还行"}
{"content": "很杂很碎。点滴片段，没有系统，跟随想微博段子一样。", "marks": "较差"}
{"content": "读不下去，前后不连贯，不通顺，不流畅。", "marks": "很差"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "吃一口算一口", "marks": "还行"}
{"content": "打的第一个一星", "marks": "很差"}
{"content": "亮点很少，大部分都很平庸甚至无聊。", "marks": "很差"}
{"content": "很碎的一点东西，有时间还会慢慢看的", "marks": "推荐"}
{"content": "表面上看很高深 实则也是一团浆糊，是我境界不够？", "marks": "还行"}
{"content": "醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没读这类书，读上去还不错，让我有了些思考，反省了下自身", "marks": "推荐"}
{"content": "概括一句话就是：一个中年男人的自我卖弄。自以为高深的不知所云。引用的名人名言从中国孔孟到近代的尼采；从爱因斯坦到中国现代诗人。讨论的话题也既有人类哲学的终极命题，也有平民市井的食色性。当然更有自我的清高，比如跳脱体制。比起刘瑜，我真是更喜欢女公知，至少她的文章简单易懂接地气。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "杂而不乱 每一话题的观点都有可借鉴处 挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“不要一味地抱怨我们的社会出了问题，我们就是问题本身。”", "marks": "还行"}
{"content": "值得好好看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "汇集世情百象，泼辣犀利，是一本清醒得有点冷咧的书。值得一看，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "也许做红尘中的冷眼是一生宿命", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心没看懂，不过其中一些话语却很深刻的警示了我们", "marks": "推荐"}
{"content": "令人脑醒的结集", "marks": "力荐"}
{"content": "言之无物，言语造作，文言白话，不今不古。", "marks": "很差"}
{"content": "一本让人深思的书，正在学习中～～", "marks": "力荐"}
{"content": "内容广泛，偏单调。", "marks": "还行"}
{"content": "新鲜、别致、另类、良知……", "marks": "力荐"}
{"content": "有思想，对人有启示作用", "marks": "力荐"}
{"content": "值得去反复看的一本书。人间世人间事。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想有深度，但略显愤世嫉俗，自居为中国最后一个作家余老师其鸣也哀", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是阅历还不够吧，感觉还不能很透彻理解，慢慢品味吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书就适合晚上睡觉前读，白天内心浮躁，可能看不下去这类文字。不过它还是非常好读、很容易让人有激情读下去的。看这种书的时候经常感觉作者说得很对，但较起真来又说不清为什么对，总觉得这些经过几十年的生活积累总结出来的道理，本应是生来就懂的，然而我却总结不来，大概生活经验才是王道吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期很喜欢的一本书。深刻。坦诚。简洁。边看边划线。甚至想拿个笔记本摘抄一些句子。这本书触及到了一部分中国人的精神内核，无论是传统的还是近现代的。虽屡有批评但措辞柔和且优美，余先生从传统文化和典籍里得到了很多滋养，文风醇厚。令人感到，还有一些人依然这样深沉地热爱着这片土地。无论如何，读完有些荡涤心灵之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，断断续续读了10天，中间夹杂回顾《常识》和《国家的常识》两本书，花了不少时间。1.说“左派和右派”题目大了，说“起源”就对了，集中于伯克和潘恩的观点对比，且大部分集中在对于伯克思想的介绍；2.援引两人的原著占用了很大篇幅，多为解释，见解发表有限，还好对于我这种初学者这样反而更有益；3.我突然领悟到以前读过的一句话——“中国是没有真正的左右派的”（出自《共同的底线》？忘记了），很多人轻言政治倾向，大肆谈论自己的政治观点，其实并没有了解到一个派系的理论体系起源有多深，涉及的社会面又有多广，从书里的内容来看，大多数人其实都是骑墙派，而且所持有的理念很容易被任何一派的说辞推翻进而倒戈。我们都是关注自身利益的人，持有的仅是观点，并谈不上立场，更别提哲学了，就酱。", "marks": "还行"}
{"content": "2014/10/1 非常不错的伯克与潘恩的导论。作者是美国保守派，对潘恩也足够公正。私心以为自由派作者未必能同样客观的看待伯克。不过正如作者所说：如今的左派未必没有伯克的气质，右派未必没有潘恩的气质，实在是你中有我，我中有你。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是对于过往一场伟大争论的回顾，没有很好地把左派和右派的思想与当时争论的关联叙述清楚。翻译还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "偏重伯克了", "marks": "推荐"}
{"content": "多看限时免~~潘恩VS伯克，激进与保守的交锋，是关于两人的政治思想的梳理，非常适合入门~~从对法国大革命的态度等几个方面展开~~我可能更偏向伯克的思想~~能找到电子版最好，不行就再入一本实体书~~", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的还是不错的，作者以政学两栖的身份写作，颇有代入感，也确实体现了政界内行的实践智慧，很有启发。遗憾就是资料不甚丰富，毕竟是在职博士之作。再者翻译有硬伤，如把独立宣言译成人权宣言，把潘恩译成柏克，把边沁译为本瑟姆，把given译成自由……另外，错别字也偏多，有时掉了个不字，意思完全反了。", "marks": "还行"}
{"content": "对美国当前两党的分歧来源可以比较深入的了解，伯克与潘恩所提出的政治哲学问题也发人深思，并无简单解决的途径。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有预期的那样惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "西方左派是物质集体主义加道德个人主义，西方右派是道德集体主义加物质个人主义。我发现我读再多阿姨的书，骨子里还是一个潘恩主义者。可能跟国情有关吧（笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "副标题给人一种写作范围极其宏大的感觉。但其实整本书主要是在对比两个代表性人物（潘恩和伯克）的政治立场，从而间接反映出左派与右派意识形态的起源。条理极其清晰，每章探讨一个主题，分别阐述两人立场，再做综合对比。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle第一发。潘恩有时候跟红卫兵何其相似", "marks": "推荐"}
{"content": "新保守主义根植于古典自由主义，但是核心精神却是伯克的保守经验主义，即对传统和习俗以及惯例法的继承，和对人类自负地认为具有的理性的深刻怀疑.", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我自认为是个保守主义者，但本书中伯克的观点未能将我说服。", "marks": "推荐"}
{"content": "对潘恩和伯克思想做了全面细致有层次的对比，翻译也挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗对比了柏克与潘恩的区别，法国大革命分左右 是简单了解左右派区别的一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "作者通过对伯克和潘恩的比较解读，来回顾自由主义的左右只争。很不错的政治学通俗读物，推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者拿美国独立战争和法国大革命时期的两个重要人物Thomas Paine和Edmund Burke作为左派和右派的代表，沿着他们思想的发展路线去追溯左右的根源。\nPaine认为人是生而平等的，现在的政权都是非法篡夺的，我们应彻底推翻摧毁现有的政权，通过理性推导出理想的政府状态并建立起这样的政府，而他概念中的理想的政府就是在一切政府建立之前的社会状态。\nBurke同样认同人生而平等，但是他认为受教育背景的影响，不是所有人都适合从事行政工作（或者说当统治者），而且现在的政府是经过一代又一代人不断改进的，虽然有很多缺陷，但是它是最适应这个世界的，和社会文化本身关系密切，可能并不符合理论上政府“应然”的样子，但是它就是政府“实然”的样子，如果有缺陷，我们应该做现有政府的基础上做出改进。", "marks": "还行"}
{"content": "潘恩当然已经认可：有关正义的平均主义的理想，通过在一个自由主义框架内应用与社会有关的技术专业经验来推动。与之相对的是伯克更为熟悉的一种更为保守的理想：通过发展的机构（比如家庭、公民团体和市场）来解决社会问题。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "有点啰嗦，不过对于没接触过潘恩和伯克理论的人来说是本非常清晰的导读书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "不觉得伯克v.s潘恩算是影响美国的左右之争，比不上汉密尔顿v.s杰斐逊。法国革命影响的是德国俄国中国，美国现在还英制呢。现在福音派才是真.保守主义", "marks": "还行"}
{"content": "看了序言和第一章节，看不懂啊。#20161226", "marks": "还行"}
{"content": "翻译读起来费劲", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰简明，文笔上佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三分之一看不下去了，内容跟我预想的太不一样，而且太枯燥，表述太拗口。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对人类社会的根本问题有着相同的关切，因为成长经历和基本价值观（以及基本假定）的不同，导出两种不同的政治哲学思想。本书对此做了简明清晰地分析阐释，对理解今日（美国）的左右之争大有好处。反思中国，政治上的早熟使这个国家的变革异常缓慢，催生了近代的激进主义变革，影响至今......", "marks": "推荐"}
{"content": "追本溯源，分析左右派最早根本的哲学差异。如果能多一点介绍后续左右派的历史演进就完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大争论", "marks": "还行"}
{"content": "同类著作较少，说的详细，引用较多", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣，加上翻译的生硬，虽有启发，但是看得很费劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "激进自由主义vs保守经验主义，更倾向伯克的观点，改良、惯例、传统。", "marks": "还行"}
{"content": "origin of left and right wing debate. found myself inadvertently leaning with Burke's argumentation, but Paine's position is right after all ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书了解埃德蒙伯克和托马斯潘恩", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有点愁人，尤其是后面两章", "marks": "推荐"}
{"content": "佳作，让我们能够理清本源，回到争论的源头；也让自己能够看看另一面的视角，而不是在争辩中越走越远，越来越极端，而不是理智", "marks": "力荐"}
{"content": "书绝对是好书，就是作者有时候啰嗦的过分，结尾一章近乎成了老太太的裹脚布。另外中信的编辑一向要出一些常识性错误，比如“含蓄知识”是个什么玩意？一猜就知道是将“默会”知识望文生义的“硬译”的结果。一个地方的《独立宣扬》印成了《人权宣言》，还有些地方少个“不”字，前后逻辑瞬间就乱套了。该书的译文，不能说没用心（整体上没有理解障碍），但是显然没太用心（却有不少阅读障碍），译文至少也找个行内老手再缕一缕，顺一顺。中信买了不少好书的版权，急就章的风格却一如既往。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书虽中文译名为左派和右派的起源，但其主要内容还是在潘恩与伯克的辩论。将左派与右派的起源追溯到潘恩-伯克辩论，而非法国大革命中的国民大会，对我而言，确是意料之外，但就本书而言，略有“挂羊头，卖狗肉”之嫌，因为作者着眼于两人辩论本身，并未清晰论述两人辩论与当代左右之争直接的关联（当然，或许在作者看来是显而易见的）。全书文献梳理充分，但并未见多少高明见解，基本中规中矩，除了将潘恩-伯克辩论作为左派和右派的起源外。", "marks": "推荐"}
{"content": "伯克的右派对于秩序、历史、社会关系、惯例法的观点对我很有启发。但那又如何，又不能当饭吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "一方面他把问题简单化了——“原因”，“动机”不可能是线性的，另一方面他又把问题复杂化了，“极化政治”很可能只是做戏——一旦遭遇真正的危机，比如911，比如08金融崩盘，更不用说二战了，两党何等同心协力同仇敌忾雷厉风行，覆巢之下岂有完卵，这个道理都懂。而危机一过，议员也得找点", "marks": "较差"}
{"content": "难啃～", "marks": "推荐"}
{"content": "正好在多看限免的一个月内看完。这两个阵营的争论中都各自有提出过合理和【在我看来】扯淡的论点，感觉还是有点意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "估计是作者的博士论文，但总觉得可以再多写一点，左右翼后来的发展演变，就是最后一章强化就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的政治通识教育书，社会偏好无法加总，左派右派就这样继续存在吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺容易读的，搞不清左派右派可以读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完右派国家后读的，为了进一步了解两个党派 中间略过，重点看了结论 自由派——潘恩——强调生而平等，个人主义  保守派——伯克——强调渐进式改革 具体的还是不会运用", "marks": "还行"}
{"content": "硬书，姿势之书，良心翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "       一本不错的导读性书籍，介绍了左右派的思想起源。左派在未执政时往往是最可爱的，而讽刺的是他们成为掌权者以后并不能给国家带来承诺的平等与公正。也许潘恩受到推崇的原因恰恰在于他始终只是一个政治理论家。", "marks": "还行"}
{"content": "真是好书，看得好过瘾，左派右派的起源和基本观点算比较系统清晰的理顺了一遍，回过头来想，国内哪有什么真正的左派右派，很多时候表达的观点都是互相混肴的，左和右更多时候是为了政治斗争的需要乱扣帽子", "marks": "力荐"}
{"content": "4/24.行动上的木讷并不可怕，可怕的是思想上的迟钝。更深层次的左右派还需要更多的时间来理解来思考。伯克先生和潘恩先生本质上其实都是自由主义者。", "marks": "推荐"}
{"content": "被治愈了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是看不下去，弃了", "marks": "较差"}
{"content": "晦涩 比尤利西斯还难读", "marks": "还行"}
{"content": "外国的理论著作，即不够通俗，也不接地气，看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "错译很多，好多地方都得翻到后面去查原文才能看懂。然而依然无损于原著温暖而冷静的智慧之光。名为论妥协，实则告诉你不应该在妥协中牺牲的东西：勇气 诚信 坚持。同时继承了密尔理论的作者，告诉我们应该如何敞开心扉的，尊重的对待与我们意见不一致的人们。作者对于宗教的态度令人玩味。尽管他明面上并没有站队，实则更加看重宗教的道德内涵与对人类终极关怀的一面，并暗示了一种更加高级的精神性的信仰存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不能放着真理视而不见 不能不继续痛苦的翻滚自己的意见 理性的搭建和感性的推动 能够造就合适 无论在哪个时代 人类的共鸣不会失散 古老的寄居规则一直在那儿 公平和自由是想得的可以去无限接近 要说自由主义 一切果断和自以为是的胡乱论断会相形见绌 聪明的自由者愿意妥协 沉默下也涌动", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适老师推荐的书，读的时候正是人生低谷期", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人喜欢读禁书，其实除非你是专门的研究者。大多数的禁书和禁片，对你而言不过是猎奇而已，甚至很多禁书都不具备与名著比肩的资格，它们充其量也就是八卦而已。只有真正跨越时代的，才有阅读的价值。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有立场无论证，空对空的假设与理论，诉诸感情的控诉充斥与纸面上。对手是猪不代表你是神。", "marks": "很差"}
{"content": "關於超越左右、解決貧窮的那兩部分還值得看一看，其他的無感。", "marks": "力荐"}
{"content": "对手是猪不代表自己也可以做猪", "marks": "较差"}
{"content": "没有理由悲观，我们要较真，要改变，我们非如此不可。", "marks": "力荐"}
{"content": "理想主义者。对于立论基点讲得还不够透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "片儿汤话", "marks": "还行"}
{"content": "从道德层面论证自由主义，证成自由必要性同贯通自由平等十分精彩。驳倒异论来证明观点的方法增加可读性又使论述更加全面。同时结合中国语境，超越左右派的视角发人深省。对我而言是第一次阅读自由主义的专著，朴实平易却是道出很深的道理，也是哲学的趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "南风窗刊稿集结。中国语境视野。可读性强，但分析处理问题的水平并不见其上一本作品弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "周保松的政治论述中，有种令人感动的温情和对弱者的平等怜悯。", "marks": "力荐"}
{"content": "從自由主義理解切入，明示德性證成是政治哲學的探索核心。以此出發，對伯林的「兩種自由」、胡適的「容忍比自由重要」、「左平等右自由」等經典論述或常見偏見作出連貫清晰的批評，使人廓清思路，掩卷撃節。為什麼在乎？因為對政治社群中人的道德理解，終究為了反思身處的制度、追尋更好的社會公義。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢哥们送我这本带签名的《政治的道德》。本书帮助我厘清了不少存在许久的问题。目前看来我还是一名liberal。", "marks": "力荐"}
{"content": "M", "marks": "推荐"}
{"content": "又被科普了一遍何谓自由正义平等民主道德，我们设计出怎样的自由主义然后用选票用热情和责任感建造那样的国家。（现实是我地大家踩在民主女神的尸体上向前冲啊呦嗬嗬～）“我们改变，世界就跟着改变，我们非如此不可”，希望如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "港中大半日游", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇篇很短的文章的一个集子，读起来不费什么力气，不过有点不过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "My political philosophy starts with Prof.Chow.", "marks": "力荐"}
{"content": "对“国家应当如何”就很好的论述，逻辑清楚，阅读感很好。但作者一直在回避何以将理想转变为现实，每当话题不得不转到现实层面，作者的文风就从理性推导转化为了充满理想色彩的激昂。理性且天真。且不说这本书中的道理如何，这本书本身倒是很好的反映了中国当代知识分子的现状。", "marks": "推荐"}
{"content": "当代自由主义", "marks": "推荐"}
{"content": "为我打开了一扇“修正”自由主义的大门", "marks": "力荐"}
{"content": "#2014#", "marks": "推荐"}
{"content": "自由主义左翼对理想社会的阐述", "marks": "力荐"}
{"content": "很真诚的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次讀哲學書，儘管是入門級別，還是有難度--我不擅長抽象思考\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看这个世界的感觉都不一样了", "marks": "力荐"}
{"content": "由于更加贴合人性和政治偏好，当局者不知不觉便为凯恩斯经济思想所支配。但斯密—米塞斯&哈耶克—索罗斯这个序列应该是描述经济生活最靠谱的原理，经济、政治、法制、哲学都是冰山一角，哪有“大杂烩”之谈。就这本书而言，前半部分写的不错，从《价格与生产》、《资本纯理论》到《自由宪章》、《通往奴役之路》，主要思路和观点都比较清楚。后半部分有些重复。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "很失望，基本是报纸专栏集结，系统性不强。许多文章因为篇幅所限只是隔靴搔痒。对于不了解哈耶克的人来说显得过于散乱，对于读过哈耶克的人来说又显得过于浅显，重复的部分也很多。后半部分明显比前半部分好些，最好的一篇是《来龙去脉与理论遗产》。", "marks": "还行"}
{"content": "#翻书党# 体例杂了些，但重新挖掘哈耶克的同时挖掘凯恩斯，是这本书的亮点。始终要问的问题是，在中国这样一个国度，哈耶克的流行到底意味着什么？当然不是因为他拿了诺奖，拿诺奖的多了；可能也不是因为他是自由主义者，自由主义者也多了。韦森老师这本回顾作品，或许有助于我们重新去考虑一下这个问题。", "marks": "还行"}
{"content": "韦森这本书比秋风那本仅好在它便宜一点，还是精装，别的没了。但看上去好像高级那么一点。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，就是浅显了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "麻痹，浪费我十七块钱。", "marks": "很差"}
{"content": "看完了2/3。基本是读后感与书评的文体，并不晦涩。假如你没有时间，或者没有能力（相信大多数人没有）去读哈耶克的所有原著，读这一本书就可以入门了，读完你就好奇贵国票友圈里那些自称哈耶克徒子徒孙奴役之路拔腿就走听见凯恩斯门牙嘎嘣响的笨蛋们究竟读的什么啊...", "marks": "力荐"}
{"content": "没有深度 即使是最学术的一篇《来龙去脉与理论遗产》也是如此。动不动就说哈耶克的深刻洞见，可经韦森教授之笔，怎么也看不出来。这本书不是本好的二手读物。", "marks": "还行"}
{"content": "跑到万圣发现这竟然结集出书了。很浅的随笔集。但是韦森的随笔是我少年时代的启蒙读物。给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "pku lib", "marks": "推荐"}
{"content": "读到128页才出现终极干货，前面都感觉是隔靴搔痒。知名经济学家如哈耶克凯恩斯的理论体系经常被误读，前提是很少有人会真的读完并研究完他们的著作体系，特别像哈耶克这种写书都他么不好好写的傲娇货。不过感觉他和凯恩斯有点儿欢喜冤家的意思呢哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "论中信出版社的浮夸路线。。。", "marks": "较差"}
{"content": "见功底和经济学素养的一本书。中信出版社出版的书很好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "读别人嚼过的东西就是不得劲，不过对哈耶克和凯恩斯了解的比原先多了一些", "marks": "还行"}
{"content": "哈耶克没能埋葬凯恩斯，只有靠后来人了", "marks": "还行"}
{"content": "皇皇巨著", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛读完，更像是经济学史或者哈耶克传，没什么太干的货。", "marks": "还行"}
{"content": "是评论文章的合集，当做了解哈耶克的入门读物还可以，读了一半，就觉得内容同质性比较多，没读完。还是果断去读哈耶克原著~", "marks": "还行"}
{"content": "在经济观察报上的连载的合集，看过了。", "marks": "还行"}
{"content": "敢不敢再水一点", "marks": "较差"}
{"content": "--201507。作者介绍深入浅出，凯恩斯和哈耶克的逻辑基本懂了。政治法律界人士也得长点能耐，公认为“经济学边缘”的哈耶克研究居然也给经济教授抢了先。。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清晰，表述简洁。个人认为相当精彩。至于文句有所重复的问题，作者已在跋中说明理由，很是诚恳~而且此类书籍对观点有所重复还挺好，正好加深印象和理解吗~", "marks": "推荐"}
{"content": "《通往奴役之路》和《货币利息市场通论》都要读一下", "marks": "力荐"}
{"content": "对于科学体系的认同，往往归结于信仰。书中论点重复出现次数太多，结构有些松散", "marks": "推荐"}
{"content": "韦森过往专栏文字的集结，很浅的介绍，一个新的视角以及简洁明白的串讲，仅此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧 不过要是没读过哈耶克传记等会看晕的", "marks": "还行"}
{"content": "韦森老師應該再寫一本《重讀凱恩斯》。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段不错，后面关于论战的较无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "對哈耶克的更完整解讀", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，更进一步地了解哈耶克和凯恩斯的思想还是需要去读原著的，不过有这样的专业人士的分析，免除掉很多畏难的心理。", "marks": "推荐"}
{"content": "私有制是自由保障的基础，整本书系统性不强，问题没有阐释清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "对于哈耶克的自由主义经济学的一本好的入门读物，并且结合与凯恩斯的争论及自由主义经济学派的渊源，更难能可贵的是老师说这本书是对哈耶克的”误读与重读“，赤子之心治学才是治学该有的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "韦森教授对哈耶克思想的全面梳理，导论和第一部分特别适合初学者入门，读后再去读《奴役》《原理》《自由》《自负》效果会更好。二三部分主要是对其经济思想的介绍和评述，关于凯恩斯和哈耶克论战的部分还是很有启发意义。总之，作者意在还原被误解的哈耶克，除此之外，再无干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "“法制是自由的基石” 这个概念又因为香港的zhanzhong被印证了，anyway 当年无法理解的话也通过朴实的语言更好理解了：）", "marks": "推荐"}
{"content": "因为本人不是经济学专业的，所以不是很懂，但最起码韦森对哈耶克是研究比较深的，虽然书中语句重复较多", "marks": "力荐"}
{"content": "开启我对正经经济学的兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "略失望 基本就是书评 读起来更像哈耶克传记或者介绍", "marks": "较差"}
{"content": "让我重新认识的法治的观念，并认识到了哲学与经济学的紧密联系之处，尤其是看到最后维特根斯坦和哈耶克的别扭关系，以及所想到的深刻问题。不过本书只是个文集，大段大段的话经常重复出现，让人生厌。而且我觉得哈耶克和凯恩斯的根本不同是两人对危机的看法（或者说对什么是正常）就不同，哈耶克认为偏离的均衡就不行，而凯恩斯是针对如何从长期的衰弱中恢复过来或者长期保持繁荣，不知为何，这一点十分明显却一直没有点明。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛看到的是一篇陈词滥调的大学毕业论文，而且不可思议的堆砌出两百多页来。我的天，毫无胃口。", "marks": "很差"}
{"content": "书作为文章合集重复内容多是不可避免的，作为经济学的门外汉，读本书可能比直接读哈耶克著作的好处之一在于可以跳出局限感受哈耶克在历史格局中的地位和高度。当然，对哈耶克主要观点的梳理也是题中应有之义。前半部分作为科普文章可能会让人觉得过于浅显或者言不及义，但当看到后面会知道作者的经济学造诣颇深，只不过由于受受众群体层次不同的影响故作通俗，真的认真做起学问来估计能完全看懂纯理论的读者并不多见。最后的两个讲座尤其受益，作者在中国的体制环境中亦颇有地位，但并未大唱赞歌，针砭时弊不留情面，难能可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写的不怎么样，关键的评论时局语焉不详。主要是哈耶克的思想实在是太伟大了。自由万岁！", "marks": "推荐"}
{"content": "了解哈耶克的入口读书", "marks": "推荐"}
{"content": "很学术。", "marks": "推荐"}
{"content": "一时之选", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，一部政府职能在迎合民意下不断扩张权力的历史。我现在对所谓的政治权利保持警惕。我依然坚信18世纪古典自由主义者的信条，它并不过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者认为自由市场不是简单地重回20世纪以前，但也反对政府大规模干预经济，政府应该加强监管信息等方面，这或许有利于提升市场效率。另外，作者指出，北欧模式是特殊历史文化传统的产物，是不可能被其它社会复制的。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从历史的角度论述政府与市场关系的变迁及其背后的故事，解惑的同时能够启新。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，主要观点和其中实证部分值得看，理论部分可以跳过。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一句话：政府沦为资源所有者的傀儡，民粹主义将卷土重来。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书对19世纪以来政府的经济职能的演变和20世纪后政府“越来越大”的前因后果做了一个很好的历史回顾。第十章把政策工具分为财政、监管、或有负债等，对政府政策工具的分类探讨有些新意。作者认为正是因为我们依靠市场，才更需要政府有效地发挥作用，专注于“配置市场”，消除市场失灵，而非收入再分配或政府代替市场。本书第四部分长篇累牍地论证北欧政府的再分配太多了并影响了经济效率，学术上很不严密而充满了预设立场的判断，有些败笔。至于译者所说的“谦卑地站在市场之外”，我反正是没读出来多少。。。不如说是“谦敬地维护市场”。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "了解政府的来源与去向。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "适合作为西方政治哲学精华梳理，但是作者立场不够公正。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣，說了全球各國面臨的問題，但是對於西方國家的政治制度不太了解，主要關心的是新加坡和中國的制度，作者對新加坡評價很高，但是對中國這個想要成為大號新加坡的學生不怎麼看好。搜了一下關於費邊社會主義和新加坡的書竟然非常少。。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n期待福山政治秩序第二卷\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看的不是一个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "自由比民主更重要", "marks": "力荐"}
{"content": "对 自由与节制、短期与长远、激进民主&代议民主 ，又有了新一层认识。#扎卡里亚脑残粉#", "marks": "推荐"}
{"content": "民主定义， 只涉及选择产生政府的过程， 而不及其他\n", "marks": "力荐"}
{"content": "加深了我对“民主”的认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "民主与自由之间的张力进行了独到的分析", "marks": "推荐"}
{"content": "从历史出发讲未来。大体的框架是自由的历史及曲折的发展道路、民主但不自由的模式、伊斯兰、以及越来越民主的美国社会存在的各种问题、可能的解决之道。看完此书后，我愈发坚定了“自由是普世标准，民主只是其中一种实现方式”的想法。作者最后提出的解决之道其实就是说，西方社会已经过于民主，需要在民粹和精英的spectrum上往精英方向拉一拉，就像楔子和文末都提到的希腊神话里的尤利西斯一样，在Siren岛附近要把自己绑起来，不受海妖蛊惑，不被民意绑架。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩又易读，不愧是记者出身！民主并不代表自由，关键在于是否在民主之前拥有了宪政自由。需要树立的不单单是法律，一个社会的内在道德力量才是民主的根基。不充实内在精神，民主只是一个空壳。“一个社会最重要的宝贵资产就是能拥有一批奉献精神的改革精英集团。”民主并不完美，但它是最后的希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "吓一条，9分，倒也不至于吧……伊斯兰教那里是比较有争议的好吧……还有关于你国民运的事，也挺扯的……", "marks": "推荐"}
{"content": "不会再迷信民主了吧，至少尝试着更清楚的认识那些“口号”", "marks": "力荐"}
{"content": "扎卡利亚这本10年前的书，算是美国的大量社科畅销书中的上乘佳作。two main points: 1、民主只涉及产生政府的过程，发展中国家中大量政治转型的失败样本可以归为“不自由的民主”现象，缺失了宪政自由的民主更易产生失败国家；2、西方国家的政治问题：民主过多而低效，极大放大了选举制下政策的短视和Olsen所言的分利性倾向，向人民公开结果是向利益集团公开，直接民主和政治参与渠道的开放导致了政府决策的低效。作者给出的解决是作为授权的民主，将竞选压力与决策适当隔离。此外扎卡里亚还谈到了“政治荷兰病”，中东伊斯兰极端政治等问题。值得赞赏的是本书的写作方式，全书由很多篇三四页文章组成，既相互独立成文而又衔接充分，个人认为这种写作方法很讨巧，非常缓解阅读的疲劳，加1星。 \n2016.7.22", "marks": "力荐"}
{"content": "部分精读。通俗读物，与其老师的观点差不多，对于民主与自由的关系谈论得更多一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "自由好，民主带有强制", "marks": "推荐"}
{"content": "自由和民主有很多种形式的排列组合，每一种糅杂有文化背景、历史巧合、经济成本。", "marks": "力荐"}
{"content": "illiberal democracy", "marks": "推荐"}
{"content": "关于自由与民主，一些容易被忘记的数据和事实", "marks": "力荐"}
{"content": "哈佛著名政治学者力作，对自由有深入剖析，作为读书会选读书目，让人对自由产生批判性思考。书中多年前对伊斯兰宗教狂热、美国社会民族主义的描述在当下看来可谓一语成谶。此外，书中对“技术、信息已经民主化了”的观察，很好地解释了为什么以往技术有助于强化集权，而现在却“没有人能控制”的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "提出了几个亮点：自由宪政主义作为奠基，强盛有效的生产能力水平做基础，民主才能良性发生；开明的领导与积极的民意先决，专门领域专门人才决议（民意作为较少考虑项），民主才能顺利发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "乙未第三本。适应了各国的政治正确。感觉内容圆滑，有点白开水。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不看结论那章，真没看出作者是个左派。", "marks": "还行"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本关于新自由经济学理论在无序的社会系统里经过无数不确定的环节最后成为一个“符号”被学者贩卖、被媒体传播、最后在政治经济领域发挥重要影响条理清晰的历史性的文献比较综述。皇皇巨著被这个糟糕的译名拖累了....", "marks": "力荐"}
{"content": "简评\n新自由主义的思想是普世的，这促使它从弗莱堡、维也纳、伦敦的弹丸之地扩展到整个世界；新自由主义既是一种思想，更是一场政治运动；它在大萧条中实现了突围，也在运气和历史偶然性的眷顾下被神化...", "marks": "力荐"}
{"content": "3月 作者很直接的指哪打哪： 空的世界经济学原理存在的问题都被点破，资本主义决策者本身套用这些理论导致的失败。作者推崇的满的世界经济学我认为有所偏激，有待进一步考证，但本书大量的数据和实例的论证直接的剥皮很有力度和速度，感觉很舒服……", "marks": "推荐"}
{"content": "渐进改良，终成正果，如能成真，中华幸甚。2014.10.29～2014.11.21", "marks": "力荐"}
{"content": "历史上立宪派曾经做了很多建设性的工作，为当时社会打下了宪政基础。可惜国人，尤其是自由主义知识分子总是不满于现实的渐进改良，意图彻底推倒重来，于是革命一波又一波，终至一乌托邦时代的狂欢，社会几近崩溃。以史为鉴，应从现实出发做出政体改良，而不能再次全盘革命。\n这本书没有回答的问题有：儒家依然是中国的现实吗？已经断裂的传统还需要循诱吗？除了传统，如何从现实的治理秩序中去循诱呢？经历百余年近代史，中国的文明传承应该不只是儒家，起码还有马家。如何从多种思想资源中去生发现代政治呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "秋风 儒家宪政主义", "marks": "力荐"}
{"content": "保守-宪政主义，希望在感情和理性之间寻找折中点。秋风的新儒家，也是工具式地看待儒家和“传统”。“传统”本身，其实是建构的“新传统”，这难道不也是一种自负？", "marks": "还行"}
{"content": "伤脑极品\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本书由波兰学者贝阿塔和以赛亚.伯林本人共同完成，由两人十多年的通信、访谈对话和贝阿塔分析伯林思想的几篇论文组成。贝阿塔对伯林的思想有着深入而全面的领会，她的提问关键而到位，为我们勾勒出伯林清晰的思想脉络。几篇论文的论述也很精彩，尤以比较伯林和哈耶克思想的那篇最为深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "多元论和自由主义之间的关系，是整本书最有趣也是最重要的核心议题。然而被生硬蹩脚的翻译拖了后腿，阅读体验相当不堪。不过如果你学养或耐心足够好，可以无视其中的人为障碍，那应该还是值得一读的吧……", "marks": "还行"}
{"content": "勾勒出了一个清晰的伯林。", "marks": "力荐"}
{"content": "页数错了", "marks": "推荐"}
{"content": "老狐狸", "marks": "推荐"}
{"content": "“自由是一种价值。”信息量很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "更好地理解伯林", "marks": "力荐"}
{"content": "“秉持的多元和自由主义本身就意味着降低了它可能隐藏的反对情绪。”以赛亚·伯林和贝阿塔·波兰诺夫斯卡—塞古尔斯卡长达15年的讨论，持续深刻地谈论了价值多元论与两种自由观。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，伯林是个老狐狸。", "marks": "推荐"}
{"content": "傻逼。", "marks": "很差"}
{"content": "所以说自由主义和奴隶制自古就是一对双胞胎兄弟", "marks": "推荐"}
{"content": "权威的18世纪到20世纪的智识历史，研究了洛克、托克维尔等的思想，揭示出了这种对当今政治具有构成性影响的智识立场的内在矛盾。", "marks": "力荐"}
{"content": "加一星因为作者的《黑格尔与现代人的自由》是我的五星。翻了一个小时，取我所需。本书的别名可以是左派对于近代自由主义倡导者们的黑材料史，主要是种族、殖民、财产、和不平等的历史批判。", "marks": "还行"}
{"content": "虽不乏见地，但过多材料堆积。人类犯的罪不能都赖到自由主义者身上，英国犯的罪不等于英国作为自由主义国家犯的罪，托克维尔为奴役辩护的思想也不等于托克维尔作为自由主义者的思想。", "marks": "还行"}
{"content": "从卢卡奇开始，你们硬要说自由主义是奴隶制是资本主义合谋帮凶，然后批判一番，我也没话讲自由主义作为一种意识形态，于我而言已经是根本性的价值判断，所以这时候不需要任何逻辑说服，只需要真诚地骂你傻逼。", "marks": "较差"}
{"content": "什么玩意儿", "marks": "很差"}
{"content": "阅读最后这部分时自己情绪不太对，以至于相当不明觉厉，估计过些日子要重新读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "珍妮弗•罗伯兹在评论雅典民主的时候曾经说过一句话：他们起先批评雅典过于民主，后来则批评雅典不够民主。\n这句话同样适用于这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "政治学。很有意思的一本书，我本人是反对自由主义的，我崇尚共和的方向。就如本书说的，自由主义生来就与奴役和不自由为伍，所以它才叫自由主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由主义是个太伟大的东西，不能由自由主义者独享！", "marks": "力荐"}
{"content": "您还是算了吧", "marks": "较差"}
{"content": "该书主要是思想史和历史材料的堆积。原书三星，翻译减一星。洛苏尔多细致梳理17世纪以来诸多被视为自由主义者的哲学家们在思想和实践上与“自由”相抵牾的地方。这个自由主义批判一言以蔽之，你们“言行不一”，你们“行为分裂”。但作者显然忽视了思想主张现实化所需要的复杂历史过程和制度条件。", "marks": "较差"}
{"content": "看得我头晕脑胀= =b经常要翻来覆去的看才能明白说了些啥。居然在这碰见云也退的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "回應了一些對自由主義的批評。將個人的尊嚴同對他人的尊重連接，強調人與人間的相互性原則，著重說理同承認，建構起了一個基於現實的平等自由的公共社會。雖然理論太過理想，現實似乎難以實現，但也給我們提供了評價現實的一個標準。錢永祥的治學相當認真嚴謹，書讀起來也不輕鬆。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然在Google Book上买到了电子版。", "marks": "推荐"}
{"content": "还有三分之一章节没读。。。没脸再标称第27本在读了。。。记着回来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.6.26,午，淘宝。", "marks": "力荐"}
{"content": "导论写得真好。", "marks": "还行"}
{"content": "漂亮扎实的论说 energizing ", "marks": "力荐"}
{"content": "很多都是十多年之前的文章，到現在讀起來覺得仍不過時。（於之江月輪山）", "marks": "力荐"}
{"content": "#2014#", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "“第十一章 如何理解儒家的“道德内在说”：以泰勒为对比”，“第七章 承认是一项宪政价值吗？——论承认的政治性格”。对于认真思考真问题的书，我居然都有点不习惯了，这真不好。", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇繁杂，一个问题反反复复说不清楚", "marks": "较差"}
{"content": "张先生十分聪颖却又有执拗的糊涂\n但是让人十分尊敬", "marks": "推荐"}
{"content": "出卖了国家机密，不过还是没有把最重要的给美国人透露了宋时轮第九兵团入朝时间导致第九兵团加快入朝大量被冻死的这件事讲出来。大概也是为民盟遮掩一下吧。文人太天真，虽然最后是你对了，但是也不能按照你想的那么做啊。", "marks": "还行"}
{"content": "透过中文水平很差的翻译，感觉到这本书里全是武断的结论。我历史太差里面举的例子都不熟悉，但还是觉得这么短的书里例子太多重复和off point。", "marks": "很差"}
{"content": "怎么说呢，就像是一篇超长的高考作文。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "力荐~  另注释有各种吐槽，法国人实在可爱……", "marks": "力荐"}
{"content": "读到的批注本一种。读评注和原文好像两个人聊天，惺惺相惜，因此话特别多，就此便极有趣味。末后又一篇热情洋溢的译后记，居然还贴点网络段子，十数年过后不知作何感想。纸张用得太厚，为了撑厚度牺牲了翻阅的舒适度，可见在较薄的精装装订技术上面尚有欠缺。不过既然制作了这一本可见以后或许会收一些较薄的作品也未可知。期待。只是不知会不会收一些厚的作品，分作几册。上海译文社并无决心做标志性的丛书，这从反复洗版一点可知，未免可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "93页，很值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧。400多年，論證過程本身是沒什麼說服力的。煽動性要比理性明顯很多。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的好烂", "marks": "还行"}
{"content": "贪婪与恐惧，繁殖与求生。", "marks": "还行"}
{"content": "无政府主义，看上去很美。", "marks": "还行"}
{"content": "短，经典", "marks": "推荐"}
{"content": "左派愿望的典型，暴君真的比理想主义孤儿更可怕吗？", "marks": "还行"}
{"content": "体现了独立思考、有自己见解的文字，不人云亦云，即便短小，仍有价值", "marks": "力荐"}
{"content": "naive", "marks": "还行"}
{"content": "人在江湖，身不由己，其实都是自找的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "译文生涩，原文也是啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "洞见强大", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多书只用看它的题目。", "marks": "还行"}
{"content": "以为小小一本书  内容不一定充实  读完才感受到其中的深奥义理  对奴役与被奴役的思考  贯穿整个人类历史  涉及到的人性 心性 人类与自然的关系  等万千的内容  岂是抽丝剥茧就能捋顺  太复杂太复杂  借用一句  哀其不幸 哀其不争作为我的心声", "marks": "力荐"}
{"content": "对法式自由主义实在不感冒，修辞浮夸、分贝超高而论证匮乏，跟大字报有毛区别？即便放在自然权利论的诸多著作中，都是不及格的", "marks": "较差"}
{"content": "“伴君如伴虎”的道理讲的还行，其他太平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "哪有什么被欺凌和压榨，只有心甘情愿的低头和屈服，只有三者之间最恶意的循环。奴性啊，外观然后自省。", "marks": "推荐"}
{"content": "'人們通常認為受奴役是被迫的，拉•波埃西卻相反認為這是奴者的自願選擇，因為每個人生來就是自由的。人們總認為權力絕對強大，但他們偏偏忘記了奴役的真正由來：一個人是無法奴役眾人的，除非眾人首先奴役了自己。'", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果你哪怕对自由只有一个概念，那么你就会建议我们去捍卫它，不仅仅是用矛和盾，而且还要用手和牙齿。”", "marks": "推荐"}
{"content": "no 15\n", "marks": "还行"}
{"content": "什么都说了，什么都等于没说，当然还原到历史背景里不应该苛责的。注释看得很开心系列。\n噢，亲爱的上帝啊，你怎么会想象得到本书的翻译有多糟糕呢，噢不，这实在是一件令人沮丧的事。", "marks": "较差"}
{"content": "P23 Esclavage比servitude更加严厉，奴隶状态让人戴上枷锁，奴役状态则让人戴上铁枷锁。前者压制自由，后者则摧毁自由。 P.S.小时候看书 居鲁士在我心中是多么伟岸的形象啊 如今看来 果然是图样图森破╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "自然对我们的影响不如习惯，暴君使人习惯于对他的崇拜，扩大官僚机构使获益者增多。", "marks": "还行"}
{"content": "理念很棒，但是论证稍显不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学源于惊奇，科学源于惊奇，这也是为什么要保持童心，以天性和良知说话。很薄的小册子，在新馆二层遇见的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错蛮有意思的\n让人读着有种恐惧", "marks": "还行"}
{"content": "【独裁的奥秘】利益集团为数庞大，几乎和崇尚自由的人一样多！！无意间读了《论自愿为奴》，这本写于1576年的18岁学生的习作，深感精妙与智慧！独立思考的人啊，在人类史上第一次提出：人人生而自由、平等、并倡导博爱，这个人就是——[法]艾蒂安·德·拉·波埃西。", "marks": "力荐"}
{"content": "很给力！", "marks": "力荐"}
{"content": "成书于一个辉煌的时代啊。部分讨论有点儿意思。但是没什么结论。后面的大事记年表算是彩蛋吗～", "marks": "还行"}
{"content": "怪不得会被用作檄文。", "marks": "还行"}
{"content": "偶然在图书馆书架上觅得此书，篇幅短小，内容并不复杂，虽说劝告民众不需反抗以及把最后的解放希望归结为上帝，但在16世纪亦算激进。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，突然有一点论文灵感，这算不算是“想睡觉就来枕头”？", "marks": "推荐"}
{"content": "奴性是如何养成的？1576年的见解在将近500年后的中国仍不过时。“自由乃是人世间需要不惜一切代价加以维护的神圣状态。”《论自愿为奴》，可以让我们加深对这句名言的认识。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "条理不甚清晰的学生议论文。", "marks": "还行"}
{"content": "2030年，你四十，你国还在，你在你国。（法文译注吐槽强力", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的水平还可以，是个热爱自由的孩子。但是从译者的译后记来看，译者的思想水平还有待提高。", "marks": "还行"}
{"content": "今日再读，感慨良多，昨日北京大雨…", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书以后发现篇幅比想象中短小很多，观点也比想象中朴素很多，属于法国自由概念的萌芽吧。初衷是希望了解一些有建设性的观点，但局限于时代，这本书所表达的观点真的很朴素，加上对里面历史素材不甚了了，只能当作是了解人类的思想历程。", "marks": "还行"}
{"content": "内容质量一般，提供的观点是第36页:人们自愿为奴的第一大原因，就是他们生来就是奴隶，他们在努力生活中长大。由此原因，自然就产生另一个原因：在暴君统治下，人们必然变得怯懦、软弱。", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个16世纪的人，一个18岁的孩子，能写出这样的书，虽然在今天看来略显幼稚，对于那个时代来说，却具有划时代的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很浅，却有着天才的洞见。很适合安于某党统治的天朝子民读读", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的不够深刻，没考虑到国家这个机器。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，一记棒喝打我清醒，让我醍醐灌顶，我的脑中有了新的世界，自由如此脆弱，习惯如此强大，世俗如此广阔，我只有时刻保持警惕心，好奇心。虽身为奴，但我的心，我的精神世界却是自由的，而只要心与精神是自由的，那我相信，我会争取，我的身早晚也会自由！就像托克维尔认为的，民主一旦被认知，变永会前进，不再倒退，我想自由也一样，一旦意识到了，便永不会想要被夺走。也许这算我的创业宣言？", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮可爱的一本书，翻译得简洁易懂，看得出来为什么这本书经常被引用了。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本书不好的时候我就觉得是翻译的问题，有思想，但为什么我觉得用词句式很蠢。", "marks": "还行"}
{"content": "自由的概念很重要，如果你不曾享有，不懂得它的美好，那么失去时也不觉得沮丧。全书讲得很透彻，举例包括古希腊神话和罗马帝国历史。结尾的后记没有多大价值，是译者的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "一声质问。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是动物，天生也是无法忍受奴役的，为什么有的人就自愿成为奴隶呢。而且他们面对的还是一个普通的人，并没有三头六臂，也不是神通广大。作者认为，第一个原因就是习惯。马一开始也不喜欢身上的马鞍，马嚼子，但时间长了，也就习惯了，人类也一样。暴君用利益网罗了一批同盟，形成了一个自上而下的体系，只要是能从暴君的统治中得利的人就自然而然的维护暴君的统治，即使他们那点被施舍的利益随时可能被暴君夺走。暴君可以通过建立娱乐场所就可以让民众纵情声色，让出自由，对自己的奴役状态麻木不仁。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名不错", "marks": "还行"}
{"content": "“福祸无门，惟人自召”，人是恶习的努力，而挣脱枷锁的关键在于自省——谁创造了暴君？又是谁在膜拜？拉·波埃西用浅显的话语告诉我们，即使生而为奴，也莫忘回顾自由的光辉史，进而如飞蛾扑火般勇敢拥抱自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看的不是很懂，但还是蛮有启发的。\n论自愿为奴。这世上有人会自愿为奴的吗？封建社会的奴隶，生而奴隶，从来没有尝过自由的滋味，就好像一个一直活在黑暗里的人，从未见过阳光，还是觉得习以为常的黑暗比较好。自愿为奴。古代，有很多人迫于生计卖身为奴，等等各种原因，成为奴隶。近代美国亦是如此，黑奴制的存在严重阻碍了社会的发展进步，终于被废除。再引到现代中国，许多人为了物质生活而沦为金钱的奴隶，房奴，车奴，卡奴等等。现在真的是不懂人没钱就不要买了，又不是什么必须品，少件又不会怎样，没钱还非要买，这是为何呢？我不得不承认我真的是个购物欲望很低的人，也许是我从小耳濡目染吧。\n不知以后的我看到现在的这段话，会做何感想呢？人总是会变的\n2015.12.3\n19.33", "marks": "推荐"}
{"content": "慷慨激昂，看得人热血沸腾，但是应该说煽动性大于操作性。", "marks": "推荐"}
{"content": "论证的说服力有缺陷，但很多观点具有一针见血的洞察力和预见性，特别是关于自由与平等的关系上与我不谋而合，只是我的观点更偏向无神论下的自主选择，而作者将其归为上帝的意志，但都是反对社会达尔文主义的。此外，法语译注有很多非常可爱的地方。版式上的不足在于行间距过大，有增加厚度骗钱的嫌疑。译文中很多名词没有翻译，对于没有法语基础的人来说，读完毫无印象可言。些许不足，故扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "洗脑和威逼利诱之下就为奴了。", "marks": "推荐"}
{"content": "生来不知自由为何物，因为祖祖辈辈都在这样的环境逆来顺受。即使读了相关的文章、书籍，意识到了这个问题，依然选择自甘为奴这条路。有点无奈。但是，逃开这样的环境，寻找真正意义上的自由、宁静，依然会让我不知所措，毕竟真正的自由是何物、何种形态，我是根本无法想象的，反而会有恐惧感，自然产生莫不如活在当下环境的念头，即使挣扎，也依然贪恋物质、约束、控制。", "marks": "推荐"}
{"content": "波埃西大概是那第一个发问的孩子，真诚但是感觉很浅还有些武断，看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "毕业论文凑字数方法大全…呵呵哒…", "marks": "较差"}
{"content": "全面的小册子，各部分比较到位，译者是个愤青(褒义)。", "marks": "推荐"}
{"content": "在特定时期是了不起的", "marks": "还行"}
{"content": "政府工作者首开无政府主义之音", "marks": "力荐"}
{"content": "从故纸堆里扒出来的论文……吗？\n人生而平等，自由；对自由与奴役的认知很大程度上取决于习惯（教育，政治环境等）；从君主出发，统治阶级，自上而下形成一个巨大的网；伴君如伴虎。", "marks": "较差"}
{"content": "作者首先从自然神学的角度来论证人生而自由、平等，然后指出，在君主制社会中，“自愿为奴”这一现象首先根源于人们的习惯，即把自己的出生状态当做自然状态，从而放弃追求自由；其次才是他们的怯懦和恐惧。这一思路适合用来分析中国的中产阶级。", "marks": "还行"}
{"content": "非常不舒服地站着翻完了。五六百年前的古语翻译过来读着真是太生涩别扭了。读完不知道该不该感动，这种古老天真的道德感。最开头那个假设就不存在吧，两波人，一波为自由而战，一波为奴役而战，在权力一般指代统治权的古代，这两波人的追求根本就不是对立而是递进啊。#可以说是一个道德沦丧的现代人惹", "marks": "推荐"}
{"content": "不能见怪不怪", "marks": "推荐"}
{"content": "这算篇檄文，说来总觉这类书得欠逻辑，看完了最大的收获也就是以后可以很嘚瑟的跟人说：我看过。", "marks": "还行"}
{"content": "有些东西解释的很片面。", "marks": "较差"}
{"content": "简短而深刻：自由多么珍贵，丧失多么容易；头颅多么高贵，低首多么容易；天性多么自由，习惯多么强大；自由何等骄傲，奴役何等容易；意志多么刚强，心灵多么脆弱。或许我们也不自觉地自愿为奴或是帮凶。", "marks": "推荐"}
{"content": "“对波斯人来说，他不可能为他从未享受过的自由而感到遗憾；相反，斯巴达人已经享受过这一美妙的自由，他们完全不能设想；人竟然能够生活在奴隶状态中。”", "marks": "推荐"}
{"content": "奴隶并不是一种身份，而是一种习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人意见，不很喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译欠了点功力。整本书前半篇煽动性很强，缺乏理论论证，给人感觉有明显的政治意图，后半篇相比之下还是有些深度的。考虑到是400多年前的思想结晶，还是很有研究价值的！", "marks": "还行"}
{"content": "环境与习惯性为奴。", "marks": "还行"}
{"content": "1576年就论权利的合法性了，两年前看完的，书很薄，没有年代感，改成近代的年份也觉得没人会发觉，欧洲人那么早就启蒙这方面思想了噢。2000年前的罗马王位就不许嫡传了。我们现在也不许嫡传了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分，我读的热泪盈眶，想把每个字都大声呼喊出来。作者所处的那个时代，我可以想象这样一篇论文的出现人们必然同我一样热泪盈眶口口相传，只是毕竟现在不同往日，以当下的心态再看这篇论文，震慑感降低了。不过，不论什么时候，不论怎样境地，有一点是不会变的，绝不为奴，自由永存。", "marks": "推荐"}
{"content": "针砭时弊 酣畅淋漓 \n值得借鉴深究\n但感觉在学术性上稍微欠一点儿", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，略浅", "marks": "还行"}
{"content": "不赞成把这样一篇短小的论文编成书的做法。", "marks": "还行"}
{"content": "自愿的奴役的第一原因是习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "为了巩固自己的地位，暴君们持之以恒做一件事:不仅极力使人民习惯于服从和奴役，而且还习惯于对他们的崇拜", "marks": "还行"}
{"content": "4星给原文，译文怪。", "marks": "还行"}
{"content": "洗脑佳作。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧。其实就论述了两个问题，一个是人们生来受到奴役环境的影响，自愿为奴;二是暴政下人们一方面怨恨暴政一方面又利用暴政获得权力（有点儿像科举），所以自愿为奴。这么简单的问题花这么多字来写……还专门出了本书……我也是醉。", "marks": "较差"}
{"content": "为了获得所希望的财富，大胆之人不怕任何危险，勤劳之人也不会畏惧任何劳作。唯有怯懦及迟钝懒散之人，他们无法承受痛苦也无法重新获得他们只在心理才觊觎的财富。他们自己的怯懦夺走了他们想获得财富的能力，他们只剩下想占有财富的自然欲望。这一欲望，这种天生的意愿，所有人都有，无论是智者还是疯子，也不管是勇敢者还是胆小鬼。", "marks": "力荐"}
{"content": "为何要买", "marks": "还行"}
{"content": "读的中翻 文字不咋的 但凭观点也值得一读了", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译拗口", "marks": "还行"}
{"content": "学生水平的无政府主义开山之作。", "marks": "较差"}
{"content": "2015年在图书馆随手拿的一本，一个小时可以看完。是16世纪中叶还是一名大学生的拉-波埃西写的一篇论文。大概讲了在暴君统治下人们的自愿为奴的通性，句句铿锵有力，字字愤怒不已，颇有哀其不幸怒其不争的感觉。此翻译全文粗暴直接，大篇幅的排比看得我内心澎湃不已，产生了各种“觉得说的好有道理就是这样对对对”的感觉。文中运用大量的引典，从作者大篇幅的列出希腊、雅典还有和斯巴达、罗马等一些相关的战争、暴君统治等的历史就可以看出他对雅、希人追求自由的赞同。拉-波埃西说暴君天性也许并不残暴，但都是人捧出的赋予其的权力和地位滋养出来的，而这些人也并不是被迫，大部分是自愿被奴役被驱使。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。习惯是奴役的开始，而人自愿被奴役的也不仅仅是人", "marks": "推荐"}
{"content": "很简略", "marks": "还行"}
{"content": "2.10我看10年後還會有人給他立碑述傳嗎？中國外交部發言人說的好，他是南非反種族隔離鬥爭的著名領袖、新南非的締造者，也是享譽世界的卓越政治家。他是中國人民的老朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "一般..", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部较混乱的叙述拉低了整体水准,后半部点赞!", "marks": "还行"}
{"content": "已经 看不动 这种流水性质的 传记 !!", "marks": "还行"}
{"content": "近来，喜欢看传记，曼德拉，民族自由的斗士，一生波澜壮阔，本书写的还比较全面，没有全盘肯定，给读者自由思考的空间，较好", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的信仰支撑了他坚持人道主义，白黑人都是一家，解决种族隔离问题需要的是更大智慧与信仰，他是南非开国之父，他的一生坎坷曲折，其最终实现了南非大民族的融合值得人类历史敬仰。", "marks": "还行"}
{"content": "需要历史背景", "marks": "较差"}
{"content": "在狱中近三十载的时光里，面对各种压力和诱惑，他始终忠实于自己的原则和信仰，而与此同时，世界上其他政治家早已变成了变化无常的机会主义者，英雄与伟大的事业渐渐淡出历史。正是他对原则和信仰的坚守让他在那些常常忘记立场的领导人中间脱颖而出。", "marks": "推荐"}
{"content": "#100天10本书#第六本\n 人物传记《曼德拉—风雨中抱紧自由》2014年阅读素材时才了解到这位黑人领袖，网上对他的褒贬不一，抛开其他，我始终认定他是个极其伟大的人，27年的监狱生涯，一生的种族隔离斗争，极高的自制力生存力，开阔包容的胸襟。伟人大抵如此。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到曼德拉的传记有这么多，是真是假也难分难辨。我看的是：《我把一生奉献给你：曼德拉传》，然而找不到，就用一个代替咯。", "marks": "还行"}
{"content": "传奇的一生，执着的理念", "marks": "推荐"}
{"content": "宽容", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书好像是市面上更新资料最新的一本了，作者是个记者，挺有读新闻的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译地很生硬，而且行文在结构上毫无条理，不推荐购买。", "marks": "很差"}
{"content": "这位黑人老头的身世，颇具传奇色彩，读完他的传总感觉认识他一样亲切了些许。值得钦佩、崇尚的领袖，", "marks": "力荐"}
{"content": "是不咋样，全分给曼德拉", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的s一句话，他是人，不是神。", "marks": "推荐"}
{"content": "受成功学的促使下阅读的一本比较无聊的书，佩服自己竟然看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么没有电影  毛泽东传", "marks": "力荐"}
{"content": "已购入", "marks": "力荐"}
{"content": "译者前言写的不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单了解了自然法的思维路径，能够感受到洛克在试图调解先验经验与人类理性间所保持的对基督教神法的继承，正如序言中所言，虽然无法真正证明神圣律令的约束力，但我们仍旧可以在感觉经验的引导下凭借理性发现道德真理的真正效用。", "marks": "还行"}
{"content": "洛克早年的一本书，说实话没有太读懂，不过似乎有很多内容应该在《人类理解论》里面有阐述，施特劳斯似乎都这几篇情有独钟。", "marks": "力荐"}
{"content": "以今日之知识结构来看，其中作为道德哲学学监的告别演说一文尤为推荐，“哲学速记”里，关于喜与悲的情感讨论也颇有启示。反而是自然法论文集的8篇感觉平平，然客观评价还需还原至洛克年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过人对自然法的认识途径，洛克已尝试融合经验论与唯理论，不过这种调解到康德那里才算大成。洛克的自然法研究主要还是基于格老秀斯、普芬道夫这些先辈，有趣的是从认识论角度切入分析，由于时代背景，难免掺入“上帝”的因素，不过此自然法之研究旨在发现放之四海而皆准的正义法则，何其壮哉妙哉！", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇早期论文，与《政府论》《人类理解论》相得益彰", "marks": "力荐"}
{"content": "现世的人只要随意享用一下知识在时间上的利息都可以胜过多少牛逼哄哄的先贤们呀", "marks": "较差"}
{"content": "这批论文集中展示了洛克的自然法观点，其位置有如《论不平等》之于卢梭。国内14年才出译本，还是慢了几十年。", "marks": "力荐"}
{"content": "烧脑", "marks": "力荐"}
{"content": "读得是2014年《钟山》第二期刊载版，从目录上看主体部分基本上全了，未刊载部分网上也有，就是不知道《钟山》的刊载部分有无删节？这本书大概是新左认识文革的最高水平吧？尽管韩先生从一开始就宣传要超越左右，但兜来兜去还基本是新左那套，但有很大的进步，能正视很多新左故意回避掉的问题，有不少观点我还是很认同的，并不是完全像有的批评者说得那样不堪。但论据却基本回到了新左的一般水平，比张戎等人好不到哪个地方去，比如毛太子的问题，用反问代替证据其实就证明韩在这方面是心虚的，又比如注137，即杨绛骂知识青年是狼崽子那段，我查阅了杨绛的作品，只在《丙午丁未年纪事——乌云与金边》中发现过相应的部分，结合上下文，杨绛的意思与韩少功所叙述的恰恰相反，是怜惜这些被毛利用了的青年。一开始，韩雄心勃勃，到最后却不过如此。", "marks": "还行"}
{"content": "糟糕", "marks": "很差"}
{"content": "什么玩意", "marks": "很差"}
{"content": "韩少功说自己非左非右，说简单的黑和白会把人引向弱智状态。前句是伪装，后句暴露了真实的自己。", "marks": "很差"}
{"content": "修行30th，韩少功摆脱作家身份，就历史进行了深刻思考，以治学的态度写就了这本书，用力很猛，颇有诚心。短处在于个人修为略逊，逻辑感不足，写的略乱，而且颇有类比失当的错处。本书旨在说明文革之发动毛不能负全责甚至不能承担主要责任，责任是高层共同体的，也是民众自我意愿借势而为所产生的。前面的论点如红色国家均极左；毛多次试图阻遏极左趋势；政治斗争论属妖魔化臆造等说法均显勉强，而后文对民众心态的分析，比如个人观点的多面性和自相矛盾的特点，群众对突出和表现的争取在物质匮乏时转移到政治，以及最关键的毛意图中的文革与群众想做并做出来的文革大大不同这几点都极为精当，论证的也颇为好看，这个写出了马桥辞典、爸爸爸的作家最懂的还是农民，瑕瑜互见之下，此书还是很有阅读价值的，不是韩少功雄心勃勃的结果，而是一个补充", "marks": "推荐"}
{"content": "最近几年来看的最有启发的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为个人经验和阅读经验一样丰富，问题意识和思想意识同等关切的过来人，韩少功对WG的思索难能可贵，且价值极高。他文学家的身份，使其能从人性的复杂面向和人格的多样角度来考察大时代的暴动与变迁，他不失悲悯却决然省察的态度，又对还原社会背景、恢复历史细节和体味人物心态多有发见。但他和此书的更大意义，在WG学为西方学者垄断的情境下自我反思与独立探索的努力，和为学术研究及数据分析掩盖的WG与WG中人的样貌，弥补了一份感性的考量。", "marks": "力荐"}
{"content": "韩老师一边炒股一边写出来的书，充满八十年代的老年味。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书处理的主题，我以为是平等。文革想要实现平等，但失败了，后来的发展纠正了文革的一些错误，逐渐实现多元发展的自由，但却以背弃平等为代价，甚至认为平等根本不重要。韩少功主要是纠这个偏。我理解，只有允许多元发展的自由，并辅以民主与法治，社会才正常、才健康。但多元自由发展本身会带来问题，那就是不平等，一方面是有些人会因为多元自由发展而自甘堕落，另一方面则是从某种意义上看，多元自由发展其实就是丛林法则。那么，为了人类整体能够走向更好的生活，我们需要强调平等。这时候，德与法，都是重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩之处在于对历史的重新梳理，后半截开药方的部分略显拖沓。对文革的彻底解析能不能由亲历者完成，这个应该打个问号", "marks": "还行"}
{"content": "学术性不强的另一面是可读性强，算是充满思辨的杂文吧。初读觉得很棒，读到后来有点疲劳。不过还是值得看看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟张春桥狱中家书对比着读，别有一番风味。", "marks": "推荐"}
{"content": "在地铁里拿着这本书，总觉得有一种不合时宜。他对文革印象的诸多矫正之前读过，只是这次写得更加直接（文体上的），但一些观点依然有启发，比如文革资本主义化、资本主义文革化这样的提法，革命尤其是革命之后的艰难，平等还重要吗？以及对晚年毛泽东个人心境的理解和揣测。", "marks": "还行"}
{"content": "插科打诨", "marks": "还行"}
{"content": "「這種把對手妖魔化的習慣，哪怕經過後來數十年的淘洗，直到今天仍然余跡尚存，足見頑疾難治。」——《革命之後》「韓少功的文筆真好，也看得出他想要盡力客觀地探討那段混亂的歷史的決心，是一本好書。」", "marks": "力荐"}
{"content": "在WG学被官方屏蔽和西方妄解的大背景下，此书或将成为一本祛魅之作。特别是作者从政治社会学的角度对WG发生必然性的阐释，以及对构建社会公平的本土路径的思考都颇有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "听着Bryan Adams的I Will Always Return，我读完了此书。写得并不尖锐，但足以引起思考。其实，面对人，面对人的群体，任何智慧、伟人都会无力。都在寻找一种相对的好，以为那是“最好”。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在今后的日子里，‘革命’这一个词还可能继续脱敏，成为一种消费符号，消散于“IT革命”‘营销革命’‘内衣革命’‘洗浴革命’等商业宣传，在广告制造者们那里花样百出，成为各种夸张字体和阳刚造型，迸发出忘我消费拼死享乐的激情。”读完《革命后记》，真心觉得韩少功看得很透彻很理智，活得太累。", "marks": "力荐"}
{"content": "作家谈社会问题难免各种漏洞，好在韩爷对人性和社会的体认与理解都足够复杂，使得本书在对“文革”的解读上超越目前绝大多数相关书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分精彩，后半部分无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "这段历史 不能忘记 需要反思", "marks": "力荐"}
{"content": "承@新木頭記 兄推薦，大妙！此書的好處，一是作者閱讀量大，針對各種論說都有沉潛體會；二是作者對自己親歷的時代有不斷的反思，盡量不遺忘，也不美化；三是在冷靜的論述與熱情的反思的同時，還有活潑的文人的情感。當然，這也帶來一個閱讀上的問題，那就是各種說法和個人經歷雜然紛呈，於是作者本人的論式便比較難以剝離並看清其推進過程。所以可能還要再讀一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "经历过文革的讲文革带着时代的烙印，没经历过的又流于极端和抽象，这个小姑娘怎么打扮都不是办法", "marks": "推荐"}
{"content": "透过现象看本质，越过时间观历史。至于解决弊病，有些纸上谈兵。", "marks": "推荐"}
{"content": "反思之作，也是一本小小的思想自传。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济建设甚至日常生活的全面政治化无疑是万恶之源，然而历史教训连同历史一起，正如婴儿与洗澡水一起，早被倒得干干净净。", "marks": "还行"}
{"content": "学术性较差，深度不足，夹叙夹议的文人味道多了些。", "marks": "还行"}
{"content": "韩少功脑残粉在此，希望此书被更多的人看到。个人感觉，有些表述词改一改，大陆是可以出版的啊，多么有意义的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "心裡還是會對這樣的敘述多一份警惕，畢竟是個難討論的話題。之前對韓少功的印象還停留《爸爸爸》，這一本覺得文風上會有點印記，但討論問題的方式還是完全不同的，看到了更多的邏輯思考，比之前看過不多的關於文革的回憶會更加有深入思考的感覺。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀過錢理群的《毛澤東時代和後毛澤東時代》便知道韓少功的不足。", "marks": "还行"}
{"content": "對教科書外歷史的大補課。有文人獨到的對人性的觀察，從個人心理角度的聖徒和警察探究文革的成因，對社會結構問題以及社會轉型的看法也有較大啟發。與此同時個人回憶的過多介入又使得敘述難以客觀，有道德化和訴苦化傾向。其後的後面部分的問題也未能深入展開，解決可能性更無從談起。", "marks": "推荐"}
{"content": "有點左，宏大敘述有些不靠譜。太多二手材料了。但革命還是應該有種同情", "marks": "推荐"}
{"content": "假装理中客，屁股还是坐在左边。", "marks": "较差"}
{"content": "读的是2014年《钟山》第二期刊载版。", "marks": "还行"}
{"content": "反对将文革妖魔化，具有一定的反思性，但又总觉得欠深刻，大概和作者所掌握的材料还是偏少、所关注的层面还是较单一有一定的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "本不喜欢读史，但面对中国解放后历史知识的缺失，犹觉得内心空洞，读本书一气呵成，内心虽然充满着起伏，但看着作者详实认真地描述，又感到格外平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为会引起生理性不适，结果出乎意料。虽然透露着危险的倾向，倒也不乏有价值的思考。", "marks": "还行"}
{"content": "（2013 香港牛津大学出版社）", "marks": "力荐"}
{"content": "邓老师谈哲学是本行，谈经济，社会，政治问题 依然出不了马克思，鲁迅的框架。邓老师对于中国传统文化有一种深刻的恨意，对文化的原罪咬牙切齿，作为后学，非常理解。但是我想如果邓老师看一下匈牙利经济学家科尔奈的《社会主义体制》，或许能舒解一下对中国文化原罪的这种痛感。改造国民性这个假设本身就埋有以极端权力方式压抑人性的可能。王汎森在《中国近代思想谱系》一书中已有疏理。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆小凯先生的文字真好！", "marks": "还行"}
{"content": "老邓的小文写的好极了，语言平实，内功深厚，堪称炉火纯青", "marks": "力荐"}
{"content": "强悍的启蒙立场，还不错的闲书", "marks": "推荐"}
{"content": "康德的哲学有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "对启蒙之启蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "仅从个人角度来说，价值不是很大。", "marks": "还行"}
{"content": "启蒙的本质是批判，而真正的批判是自我批判。不对中国文化进行彻底的自我批判，即使这个文化中尚存精华之处，也难以存继。", "marks": "推荐"}
{"content": "理性，坦诚，知识分子应该有的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河主编的这一整套书目测很值得一读，目前购进三本全好评", "marks": "力荐"}
{"content": "晓芒老师逻辑性很好，讲话很有道理，能切入要点。看过他几堂公开课，读完这本书，已经被他的哲学家气质所吸引。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇是对启蒙的概念正本清源，回忆杨小凯的文章真是情真意切之前在网上就读过很多次，在南风窗发表的一些时评真是很犀利。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本好书，不过只有前三章或者六章就够了。后面的充数感好强。。。", "marks": "还行"}
{"content": "just so so", "marks": "还行"}
{"content": "痛快淋漓，直指人心。在当今中国知识人纷纷转向的局面之下，邓晓芒依然坚守启蒙立场，使我非常感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套系列的书 都值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "太他妈棒了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史老师推荐的，写得很精彩，不显得很滞涩。", "marks": "力荐"}
{"content": "硕论资料。在图书馆、地铁、银行、课室等地读完。典型邓晓芒的路子，从西方精神两大支柱点——逻各斯与努斯——出发，批判中国传统文化中的非理性部分。写萌萌和小凯的文章不错，启蒙的其中一篇还行，其他一般。永不会忘记在各个地点读此书时所处的心情，2017.3.19，将会是一辈子的耻辱日，从此必将时时事事反躬自省，现在的我根本不配成为想象中的我。", "marks": "还行"}
{"content": "这个自由主义的布道者", "marks": "推荐"}
{"content": "嘴太快太杂，于公是毫无价值的噪音，于私是人人厌恶的八婆，眼神会浑浊，气质会变差。", "marks": "推荐"}
{"content": "連岳城畫專欄精選。雖然很多時事都已經相隔久遠 但文字與風格卻並沒有那麼輕易就隨風消散。雖然相比他的愛情專欄來說 看著是容易走神 不過 畢竟是連嶽嘛。不時就給你一個激靈。", "marks": "还行"}
{"content": "地铁上翻过，真是一本读着容易走神的书。", "marks": "还行"}
{"content": "机智", "marks": "还行"}
{"content": "连岳吹水集", "marks": "还行"}
{"content": "睡前餐后读物，内容比一般畅销作者的有深度", "marks": "还行"}
{"content": "自由主义的养成。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实早就读了四五遍了，但却一直忘记标记了", "marks": "力荐"}
{"content": "走神了、短小精干", "marks": "推荐"}
{"content": "“太过纯洁，不宜久留”，就记得这一句", "marks": "较差"}
{"content": "在云阅读，在大家看专栏看得多了，就是还没有在《城市画报》看过他的专栏，需要买本读个痛快。", "marks": "推荐"}
{"content": "连岳跨过政治正确来谈个人自由，勇气凛然，毛姆该说“他越过了刀锋”。但话说回来，做自得的事情，不用刻意积累什么勇气，才应该是自由的题中之义嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "连岳还是很可爱", "marks": "还行"}
{"content": "看到多年前喜欢的文字集结成册甚是欣喜，谢谢这个让我更热爱生活的人", "marks": "力荐"}
{"content": "清新，轻松，像一个兄长在给你谈人生", "marks": "推荐"}
{"content": "自由书写的城市鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "前面好于后面，越到后面越感觉太散了。", "marks": "还行"}
{"content": "轻盈而美好，叫你追逐幸福，给你备好鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "= =从神了 到走神", "marks": "力荐"}
{"content": "连岳的观点有些偏激但没法否认是我的心头好啊呀哈哈~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我要成为连岳资深脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅很短，厕所读物。 连岳十年来的专栏合集，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐给有一定阅读基础的人，我看着看着就真走神了，然后睡着了，我不喜欢专栏文的俏皮，有种故意赚廉价微笑的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "若即若离是一种值得追求的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "我写的东西，都是在与自己对话，让自己轻灵一点，不再背着别人跳舞。", "marks": "力荐"}
{"content": "新男神", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本能在读的时候一直保持思考的书", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么办。。发现除了我爱系列，连岳的其他书都读不下去啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "一个温和的连岳", "marks": "还行"}
{"content": "读完啦~没有强加的观点没有激烈的语言但都能走心引思考", "marks": "推荐"}
{"content": "比较像聊天的一本书，买书是因为微博上引的一段话“阅读的温暖，我相信永远不会改变。这种温暖，可以用以下的情境来形容：古希腊的哲学家，被不相信他们的权贵追得到处跑路，找到安全地方，稍稍休整，晚上，他们在炉火前坐下，喝一盆热乎乎的豆子汤，身子暖和以后，问旁边的朋友：你从哪里来？最近读了什么书？”读完之后果然记得的还是这段话。。。。。PS:现代的设计师，也被不相信他们的甲方和XX追的到处跑路，不过我们问旁边的朋友的大概是，图还用再改吗？甲方给钱了吗？╭(╯^╰)╮", "marks": "还行"}
{"content": "城市画报是我最喜欢的杂志，连岳是我最喜欢的作家，这部集子，象一杯冬天里的热茶，化开你的心。读着读着仿佛幽默宽厚的连岳就坐在你身边眼神坏坏地开着高深的玩笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "老觉得连岳就是个写情感专栏的，其他不太灵呀。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢的文章分别在在第77、94、139、142、218、238和265页。", "marks": "力荐"}
{"content": "让自己轻灵一点", "marks": "推荐"}
{"content": "歌颂洗衣机，歌颂自来水，歌颂煤气管道，歌颂电冰箱，歌颂杂交水稻，歌颂安全套，歌颂新型面料，歌颂纺织机器，歌颂电视机，歌颂电脑，歌颂网络，歌颂一切技术进步。 臭公知！", "marks": "推荐"}
{"content": "看他的文章比较多", "marks": "力荐"}
{"content": "带来不一样的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "太好！", "marks": "力荐"}
{"content": "连岳各种犀利视角和言论，当然有些篇章我看得不知所以然，智商不够用的感觉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "就跟书封后面说的一样，马桶地铁床上读物。闲时随手翻几页读读，无功过", "marks": "还行"}
{"content": "八卦女认为连怂的我是鸡汤比这个好看", "marks": "推荐"}
{"content": "连岳的书的确还不错，挺有吸引力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些见解值得深思", "marks": "推荐"}
{"content": "有一两篇喜欢的 就值了", "marks": "推荐"}
{"content": "已入", "marks": "较差"}
{"content": "每天珍贵的走神时光", "marks": "推荐"}
{"content": "连岳的文字一向精彩，序言中说集子里越后面的文章越不需要改动，有点自负，不过确实也如他自己所说，文字和人都是在不断变化的，只要你保持思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "连岳在《城市画报》的专栏蒐集，不见了解读两性时的犀利，有些话像写给自己看的呢喃，寥寥翻阅了半程，遂还", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "特别赞同书后的读者评论。在赶路的一天里看完，极佳的地铁读物啊", "marks": "力荐"}
{"content": "连小波虽好，但不能看多哟。", "marks": "还行"}
{"content": "排版大于内容", "marks": "还行"}
{"content": "连岳大叔一生推~~!", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静有智慧，还有人鱼线", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂期末也只适合读散文了，一下就一本。给四星对不起给过四星的书。", "marks": "还行"}
{"content": "连叔的脑残粉", "marks": "推荐"}
{"content": "犹记得当年看上海壹周，里面我爱问连岳，印象中，在报纸上的他愤怒的多", "marks": "还行"}
{"content": "记性不好的好处在于：再看一遍依然不失新意。私心给个满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起之前看的王小峰的书，感觉很像。我觉得这些专栏作者又跟学者们写的书感觉不太一样，他们的细节和讨论可能更加“接地气”。不需非要深刻，准确即可。引用书里一句话：“阅读路途中，每一个分岔口，都站着一位圣人，这是多么美妙的旅程。”他们可能还算不上圣人，但他们是带我们找到圣人的好心人。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要通往自由主义之路不是易事，去粗取精，去伪存真，去繁择简，时间的磨练和积淀必不可少。如无必要，勿增实体。", "marks": "还行"}
{"content": "若无必要，勿增实体", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，睿智，短小精悍，抖得都是让人激灵的一些机灵，感谢连岳老师絮叨直白的电波陪我度过了干瘪的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "我特别喜欢他关于如何做自己如何让自己过的更从容自信的那些文章。每次看这些常识性的文章，总在想其实这些常识是绝大部分人所不明白的，因为他们只会一句，这能当饭吃吗？没钱你跟别人说这谁听阿。每当这时我耳边总想起蚕蛹吃叶子莎莎莎的声音。因为蚕蛹总觉得他们生活的小盒子就是整个世界还自得其乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像过了看连岳的年纪了，还好", "marks": "还行"}
{"content": "文章没有中心没有主题，净是胡扯。背面有书评说：“适合在床上、地铁、马桶上读。”对，也就只适合在这些地方读读，当作纯消遣性读物了。可能不会再去浪费时间看他的书。", "marks": "较差"}
{"content": "的确比连岳的其他系列好得多，出版社靠谱，连岳是完全从民间生长出来的作家，学院派不齿，这个集子还是有文青的色彩，一点点温情，比现在的社会达尔文主义更好，把握住了微妙的平衡。很通俗，很市井，很可行。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了半本，电子书分上下两本卖的。最早读的时候觉得调侃得一本正经，精彩，现在兴许是老了几岁，再读觉得这篇篇短文，想表达点啥又没说透，绕来绕去费脑子理解还未必对。", "marks": "还行"}
{"content": "以前看过《我爱问连岳》，所以看到这本就马上买了，文字很犀利，道理很透彻，很是机智幽默的文字，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内专栏最高水平，简洁，流畅。自由主义干翻狗屁共产。 ", "marks": "还行"}
{"content": "周日陪孩子上完音乐课，就到不远的书馆小坐。随手翻翻这本连岳，觉得写的还是有点意思，以前只闻其人未读其书", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，没有《我爱问连岳》系列的一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "管他纸质版电子版，反正他的书是照单全收，你们感受下。", "marks": "推荐"}
{"content": "想当年，到处追连岳的文字。现在沉淀下来看。连岳老了，我也不小了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本集子，可以作为自由主义的入门读本，不强制，不灌输，不用集体压迫个人。就这些，竟然已经是很难得的事情。又及，遵守契约，不为任何理由去违背，在随波逐流的社会，可不是件说起来那么容易的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，有些文字犀利如针刺，但大多平平不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "对连岳有期望，因此觉得这本书过于普通了", "marks": "还行"}
{"content": "买的豆瓣阅读电子版，半年前就看了", "marks": "力荐"}
{"content": "一本走神，打发所有飞机上的无所事事。连岳，我是你门下的信徒。", "marks": "力荐"}
{"content": "[走神][南方周末]", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看，最近连看连岳几本书，也是一种乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读的书里唯一值得给五星的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "连岳精炼、幽默而不失辛辣的文字，蕴含着对人生和社会深刻的思考。很值得读且很易读的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的作品，有些能引起深一点的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧马桶读物NO.1，不愧三观超正", "marks": "推荐"}
{"content": "转让之前才发现蛮好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "很有王小波的笔风，文字很散却又佳句不断，书名＂走神＂取得太妙，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有我爱问连岳好看，文字很空虚，看了这个走神，发现我爱问连岳里的来信才是最有意思的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "不如我爱问连岳那般黑色幽默又入木三分，仍不失为好随笔", "marks": "还行"}
{"content": "整本随笔不时透露出两个主题：人应该活得轻灵一点，与其指点世界，不如先照料好自己的一方田地，那样的话世界也许会因为每个人更好而变得更轻盈；不要抗拒技术的进步，纸执没有必要，人终究要顺应历史的车轮。不过最喜欢的一篇还是《不值得奶酪稍稍停留》。“改变，是所有新生活的开始。”对此，我也深信不疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "不乏精辟值得咀嚼的神来之笔~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不记得什么时候开始喜欢杂文的了", "marks": "推荐"}
{"content": "本来借了地铁上看，都是短篇。 写的太随意了吧，每天写篇的话需要半个小时么？", "marks": "较差"}
{"content": "文字出现之前，文化很难走的比记忆更远。", "marks": "推荐"}
{"content": "因為是新聞人的專欄，對於輿論的自由提及了很多，很符合13年的輿論話題", "marks": "推荐"}
{"content": "无功无过。还是有印象最深的一段话  “阅读的温暖，我相信永远不会改变。这种温暖，可以用以下的情境来形容：古希腊的哲学家，被不相信他们的权贵追得到处跑路，找到安全地方，稍稍休整，晚上，他们在炉火前坐下，喝一盆热乎乎的豆子汤，身子暖和以后，问旁边的朋友：你从哪里来？最近读了什么书？”", "marks": "还行"}
{"content": "还是很爱看连岳", "marks": "推荐"}
{"content": "在纸媒上看起来深刻的文章，一旦集结成书，就显得单薄了", "marks": "还行"}
{"content": "《新周刊》推荐，看的第一本连岳书", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么是可以永远依靠的，除了自己。一个人不能把自己的未来寄托在别人身上，包括男人、孩子、父母等等。那部分是不可靠的，而且一旦你有了这种期待，就会对自己有压力，也会对那个人有压力，如果不如愿的话，双方都会产生怨恨。所以，不如～走～走～神～（喜欢这本书，只是名字，与内容无关）", "marks": "力荐"}
{"content": "看完只记得一句：若无必要，勿增实体。", "marks": "还行"}
{"content": "连岳的文字，一如既往的好", "marks": "推荐"}
{"content": "思想者", "marks": "推荐"}
{"content": "专栏文章，思路不错，看着挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本稍微有点不心静就会不容易参悟的带荒诞主义色彩的巨型段子集。连岳老师看得透看得透。", "marks": "推荐"}
{"content": "成为一个自由思想者真的不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "眼冷心热的自由主义者，是非不管到底是热场挂住，悲慨万端终究是冷眼看穿。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的走神，灰常喜欢。像玻璃上一颗颗水珠，滚来滚去，晶莹好看。每一颗里面，都藏着一滴新鲜的生命。走神的每一篇，都有一点点绽放的味道，对了，就是像绽放的水珠。。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔的好处就是即使忘了上次看到哪里都不打紧，挑一篇不太熟悉似乎没看过的就能继续往下看。不太找得到每一篇与每一篇之间的逻辑，不过很多观点，譬如守住自己，不侵入他人，譬如不一定要成功但是不能变成猪做吃等死，譬如自由，选择，活在当下等能产生共鸣。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还挺好的，不卑不亢。", "marks": "推荐"}
{"content": "连岳的文字——精炼，简单，直接，尖锐。用最浅显粗俗的例证完成对一个观点的剖析。用超越体制的写作和眼光描述、看待每一件事。", "marks": "还行"}
{"content": "大一读的，有收获，也有散发陈腐味的地方", "marks": "还行"}
{"content": "快餐式阅读。one time deal.", "marks": "还行"}
{"content": "好的生活方式是增加选择的可能性，而不是设定好生活的标准。守住自己，不侵入他人，不论断，不被论断。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "借于金图，专栏文章的精选集，断续看完，前面的文章已经印象不深，但总体可读性还不错。部分语言甚为精妙，思想性也不差，比那些鸡汤类读物更深邃些，不过虽然提到不论断也不被论断，但现实不是真空，其他几篇文字自身也在论断他人，但求做到客观性描述吧，即使论断也强调为自己的一家之言", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑思维上推荐的，一般。", "marks": "还行"}
{"content": "还是觉得连老师情感专栏写得更精彩", "marks": "还行"}
{"content": "插空的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "很有思想和思考力的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精干，意味悠长。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容中还包含着一些小情小爱", "marks": "力荐"}
{"content": "连岳给我慢慢地拨开了生活的外衣，让我看到了本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "【我写的东西，都是在与自己对话，让自己轻灵一点，不再背着别人跳舞。——连岳】", "marks": "还行"}
{"content": "上课听不懂同学的pre 打法时间的读物  会有一点启发吧", "marks": "推荐"}
{"content": "现代性三次浪潮：第一波由马基雅维利、斯宾诺莎、霍布斯和洛克等人掀起。特点是简化道德、政治问题为技术问题，反对自然，支持人为建构或理性建构；第二波由卢梭掀起，包括康德、黑格尔、马克思等。认为人性应当归于历史，独一无二的历史进程，宣告历史进程和客观规律；第三波：尼采。不再有超乎人世的权威，人类必须为自己的历史负责，为自己树立理想，重估一切价值。第一波促成美国这样的自由民主国家，第二波促成共产主义运动，第三波促成法西斯运动。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很有趣，揭示了一个与国内施派阐释颇为不同的列奥-施特劳斯。国内施派喜欢强调，施特劳斯看破了现代性的败坏，是现代性之敌，苏联和美国都本是同根生，相煎何太急。但此书严肃地分析出，施特劳斯看来，苏联与美国完全不同。美国政治，并不是纯粹的现代政治，而是与古代德性政治有联系的，是可以接受的。即使是亚里士多德复生，也会认为美国以法来治国的政体优于苏联。美国政治重视宗教，这也是一种古风。此外，美国政体属于亚里士多德所谓“混合政体”，既非贵族寡头，亦非群氓暴政，秉承了古典的中道。而美国建国诸父，也是有古罗马共和主义者的自觉认同。从这个意义上讲，施特劳斯并非现代自由政体之敌，而是担忧左翼削弱了自由的基础，需要引入厚重的古典基础，作为磐石，以防止魏玛民国的悲剧重演。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘擎老师为了解国内主流施派之毒，一直在引入对施特劳斯的不同解读，继不入流的德鲁里之后，总算带来了一本清晰锐利且“政治正确”的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一切还得从施特劳斯太热了说起，太热了以至于无底线的阴谋论媒体认为施公从芝加哥进军华盛顿，其党羽遍布大小布什、里根乃至克林顿政府，这可以追溯到拉鲁什派，而感染源则是德鲁里女士。前面那帮小子连施公的书都没读过，所以值得批驳的只有德鲁里一人而已，扎科特夫妇细读精研地点出了施特劳斯的反马基雅维利立场，色拉叙马霍斯命题必被苏格拉底打破，那么再进一步，罗森的畏畏缩缩体现了朗佩特的尼采主义的不靠谱，回归古典还是施公第一要义。一气化三清，施公美国现代-现代性坏-美国好三命题肇始施派美国研究，布鲁姆东岸说美国坏（淫荡啊），雅法西岸说美国前现代（洛克问题毁一生），最可怕是戴蒙德中西部说现代好（还以为是西马）。难怪乎巴丢囿于施公以哲学从上往下不左不右俯瞰政治的立场，不得不摒弃政治哲学的名相而唱元政治学的大戏了。", "marks": "力荐"}
{"content": "理性、客观、中立。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014/1/18 澄清了一些常见误解，顺带科普了一下施特劳斯和美国施派（尤其是美国研究领域施派）的基本情况。疑难之处尽管还有，但施特劳斯对我来说，也已经不是一个值得花费心智资源的主题了。如刘擎在后记中委婉指出的，翻译有些值得商榷之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "施特劳斯是精神贵族，他的精英理论不适合大众。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新认识施特劳斯，对自己来说，是纠正偏见的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘擎老师真是用心良苦", "marks": "推荐"}
{"content": "为施派正本清源之作。澄清了对于施派的种种误解，并顺带普及了施派弟子们的作为，同样也对理解《美国精神的封闭》成书语境和写作方法有重要作用。没想到施特劳斯的古典趣味和三命题竟以一种奇异的方式进入以至于彻底改变了美国建国研究的局面。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是洗白", "marks": "推荐"}
{"content": "本书做了两项工作，一是作者澄清了施特劳斯被媒体和一些学者妖魔化的问题，即“施特劳斯的威尔逊主义”和“施特劳斯的马基雅维利主义”，为他作了政治辩护，由此，对“施特劳斯争议”有了重新认识；二是作者着力论述了施特劳斯思想的真正遗产，这来自本书写作的第一个主要目标：说明施特劳斯如何融合哲学构想和政治构想，既提倡哲学上“返回古典”，又有条件地支持现代自由主义民主。这部《真相》使施特劳斯“回归”自由主义，其重要意义在于为自由民主阵营增添了一位清醒冷静的诤友。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本读得并不顺利，时隔一年才把剩余章节读完。对于没有系统读过施派的我来说，仅仅是在“reading strauss in beijing”的风潮之外引入对施特劳斯的另一种视角，亦即强调其与自由宪政亦友亦敌的关系。未来若有机会，真应踏踏实实地了解、梳理一遍被频繁地切断、扭曲、混淆的思想史，戡乱的必要性竟然逼迫那么多本应另有建树的师友去扮演史学家的角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "像这样硬对硬的通过理论正面交锋来反驳，对论者的理论素养要求肯定是相当高的，既要反驳，又要把非常绕的话说清楚，很不容易。不过看完全书，还是觉得施特劳斯把古今对立起来似乎不太必要，粗略地说，古典追求可以理解为“从高处着眼”，现代追求可以理解为“从地处着手”，两相结合，才能有更好的未来。总体来说是好书，是概观性进入施特劳斯的好起点。", "marks": "力荐"}
{"content": "将施特劳斯与 马基雅维利、尼采、海德格尔、施密特、新保守主义 做了明确切割。", "marks": "推荐"}
{"content": "施特勞斯學派入門書籍。本書主要澄清了對施特勞斯及其整個學派的誤解。對施派的誤解有：虛無主義、推崇馬基雅維利式的手段和投奔納粹的施密特追隨者等等。這些誤解本書都一一解釋清楚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，正本清源之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不通俗的施特劳斯导读，对于施派东西二派之分以及施派与美国现代性之关系的梳理很有助益。【翻译流畅，编辑有失】", "marks": "推荐"}
{"content": "我讲旧常识推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的比较清晰，译笔很流畅，对于施特劳斯学说的概观是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很全面了。让我对施特劳斯和自由主义的关系有了进一步的认识。施特劳斯作为一个政治现实主义者，他所谓的古今之争和对自由主义的批评在某种程度上都是在为民主宪政的制度提供更好的理论基础。翻译总体不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "在很大程度上是针对德鲁里的书而写的，很系统地介绍了施派的学说和派别，觉得还是挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "寻迹学院中的施特劳斯是如何变成左右美国政府的“灰衣主教”。在施特劳斯大热的今天，确为解毒好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "不骗人，这本书巨好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "写作不够经济，稍嫌啰里啰唆，但内容值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "太啰嗦了，缩成150页比较好，好多地方重复论证，美国作为唯一的超级大国，综合运用制衡、统制和赢得同意三种战略，建立了一个开放的自由主义秩序。", "marks": "还行"}
{"content": "对战后自由主义国际秩序的深究，不过可能翻译水平有限，不少还是英文的语言习惯，作为中译本读起来较累", "marks": "力荐"}
{"content": "自由主义帝国，制度回报与权力回报，对制度世界分析的双轨视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "建议秋风这样的就不要给自己挂“经济学家”的帽子了，真的会压死自己的。拿一点边角料段子，凑一本所谓自由主义经济学的普及入门书，对于许多具体的经济学问题认知浅薄得不忍细数。唯一的价值，是大多数人确实连他的水平都不如，阅读本书多少还能有点收益。但对于任何一个对哈耶克有兴趣的人而言，读《通往奴役之路》比这强出100倍有余", "marks": "还行"}
{"content": "差劲的令人震惊", "marks": "很差"}
{"content": "一本经济学历史的有趣读物", "marks": "推荐"}
{"content": "2013-07-09读毕，一本记录@秋风论道 研究哈耶克历程的书，书介绍了奥派在大陆的接收过程，早期可以追溯到潘光旦和张东荪，台湾则可以追溯到周德伟、蒋硕杰、殷海光、林毓生、施建生、邢慕寰（受教于奈特、维纳和哈耶克）、夏道平等人。另外，秋风从奥派转向儒学的原因在本书也略有交代（受周德伟、林毓生、殷海光影响较大）", "marks": "力荐"}
{"content": "还好只是太泛了一点，我现在才发觉，自己真的是属于右派的。自己以前也不敢搞什么立场。。。囧！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种经济白痴，读起来居然不困难。真心学到很多诶，学习的路上还真的是要继续加油(*≧m≦*)", "marks": "推荐"}
{"content": "功底不够，还漫说，纯属自high", "marks": "较差"}
{"content": "这书介绍的不仅是哈耶克这个人，还介绍了一个波澜壮阔的时代。书评稍后奉上。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是秋风关于自由主义的一系列文章的合集，并不完全是关于哈耶克的。但每篇文章都有很不错的可读性。", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国的改革开放，也许再没有比哈耶克的思想影响更深远的了。从某种意义上说，他的思想为中国彻底走向市场经济提供了一种终极武器。哈耶克对中国经济学思想，对中国市场导向改革，或者说自由市场的建立，基本上全部是正面影响。对于正努力走向市场经济和变革中的今日中国，哈耶克的自由思想仍然具有重要的启蒙和指导作用。\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "关于政治哲学的论述好于关于经济的——也是奥地利学派的问题。无论如何有效地论述自由市场和自发秩序，如果最终结论是可以简单否定所有经济政策，总觉得这难以称为「严肃的经济学」。", "marks": "还行"}
{"content": "适合做大学生入门读物，还是有点儿用的。", "marks": "较差"}
{"content": "不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "其实这本书是与哈耶克有关的近现代经济思想史，用通俗易懂的文字为我们解释了从亚当斯密李嘉图到凯恩斯哈耶克塞缪尔森弗里德曼曼昆等一系列经济学家做出的的贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书对得起“漫说”两字，秋风尝试结合自由主义与儒家的源头在书中也有提及。", "marks": "推荐"}
{"content": "右啊，秋风的激赏之情要从纸上溢出来。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "试图从儒学中开出自由主义，秋风无论如何宣称自己是个坚定的古典自由主义者，都掩盖不住货卖帝王家的投机心理。左手哈耶克，右手孔子，这种踩高跷的技术一般人还真玩不来。", "marks": "还行"}
{"content": "最后才看到：秋风这样一个奉哈耶克为精神偶像的自由主义学者为什么最后转向了儒家宪政，因为哈耶克之所以伟大，也是由于其置身于一个伟大的自由主义传统中，从亚里士多德到中世纪的经院哲学，到休谟、斯密的苏格兰启蒙，到柏克、托克维尔、阿克顿，再到门格尔、米塞斯……太阳底下无新鲜事，从某种意义上，我们都是中西先贤的门下走狗。我们的自明之处，就在于我们自知自己的无知。", "marks": "推荐"}
{"content": "有助于了解自由市场和自发制序的相关资讯，适合经济学入门而扩大视野", "marks": "推荐"}
{"content": "秋国师聊哈耶克还是很靠谱的。坚持市场、维护法制，强调有限政府的意义比缪尔达尔和凯恩斯不知道高到哪里去了。这本书主要就是围绕哈耶克的思想和生平阐述各种奥派经济常识，同时主张回归古典经济主义【也是为啥秋风如此尊重传统以至于把儒家学说也一起崇拜了】【为了维护自由拒绝政府的干预，可以容忍传统的不便】捍卫自由主义原则而不是唯理性主义是瞻，秋风自称是个保守主义者【比罗尔斯哈贝马斯要更贴近中国社会，因为不像他们讨论的前提是成熟民主国家制度。哈耶克认为社会正义会取代自由】。", "marks": "推荐"}
{"content": "秋风粉的福利。。。很精彩 很有趣。。。用幽默方式表达严肃主题 才是最合辙押韵的。。。\n\n这是一种风格。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "灌水", "marks": "较差"}
{"content": "经常有人谈论中国如何特殊，可是如果仔细观察一下20世纪以来的历史，就会发现，从很大方面看，中国其实基本上跟整个世界是同步的。30年代，西方知识分子左倾化，中国的知识界也左翼化，连自由主义者都不例外。第二次世界大战之后，西方走上了国家干预的道路，新独立的后发展国家在选择现代化道路时，都选择了在粗放的方式下较快完成工业化的苏联式的集权计划模式。中国也不例外。到了70年代后期，西方的政府干预经济陷入困境，东方的计划经济难以维系。于是，撒切尔夫人和里根推行自由市场经济。中国几乎同时开始了改革开放。哈耶克的命运也与此一起沉浮。", "marks": "还行"}
{"content": "书的前一半确实不错，介绍思想的来源，一些轶事。后面加了太多作者自己的想法，就烂了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以对哈耶克有个初步了解，书中对各个经济学家的观点论述都比较通俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "因书中强烈的主观色彩以及因此导致的推理谬误，和结构散漫，只给三星。撇开这些，可算是一本介绍认识奥地利学派的入门书，从其中已经提炼出约四五本书的相关书单。虽说书内有总结奥派思想，但若想深入了解，必须得读大家作品。", "marks": "还行"}
{"content": "前部分上佳，后面则太主观，可惜的是并非就哈耶克展开具体系统解读，果然是“漫说”", "marks": "还行"}
{"content": "看长篇书评吧，唉，一下笔就收不住。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为读哈耶克之前的背景了解，还是不错的，但是读起来太困了，唯独中间提到凯恩斯的性取向时，眼前一亮，大师的光芒里霎时透出一层玫瑰色，蛤蛤有点违和~", "marks": "还行"}
{"content": "你永远不知道自己经济课上错过了什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "比我想象中的厉害多了、有机会去读读通往奴役之路。现实远没有理论那样清晰。而将现实想象得如同理论那样清晰，则很可能属于知识上的不诚实。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，打开经济学的一扇门", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "推动市场的真正力量，是自由的个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "说来也巧，在首图拿了两本新自由主义的书，一瞥眼看见这本，貌似分分钟看完的样子，于是就看完了。好在对自由主义脉络及两个流派的介绍，基于这一点，推荐给基本未关注过经济理论问题的童鞋。差在编排的不负责任，有几篇大段重复，看得出来是报刊投稿的汇编，基本没有体系。总的来说，感谢扫盲", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，经济类的入门读物。作者写的还是比较易懂的，可能跟他本人不是搞经济，但是学历史出身的有关，文科的思路。说到奥地利学派，也是文科思维的啊，凯恩斯什么的确实听到比较多，不过因为经济类的涉及到数学知识比较多，想进一步多多了解还是要花点心思呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "认识哈耶克的普及读物，书里很多部分有交叉，有经济学储备的都可以跳着读。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的挺有意思，可以多读一下哈耶克的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗，直白", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的了解的哈耶克思想的书", "marks": "推荐"}
{"content": "入门，读起来不难，比较适合我这种小白。", "marks": "推荐"}
{"content": "大约了解了哈耶克其人其事。2013.7.29～2013.9.15", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，部分有重复！真正要理解哈耶克，最好去读他本人的作品，如此欣赏，毕竟隔着一层纱。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要我还是小白。。。。不过对于小白来说看得十分过瘾。原来世界是如此巨大的一个阴谋论！各类大牛说破了天，到底还是相互怼的常态。而政治真是一个奇妙的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是哈耶克的迷弟，简单说了点哈耶克的理论，花了许多时间说凯恩斯主义的坏话，最后把哈耶克和中国靠了靠。全书比较像一本散文集子。对于没有经济学知识和想了解哈耶克理论的路人，是一本通俗入门书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮不错的,帮我理了一下历史观,同时也让我知道原来90年代哈耶克就曾经流行过", "marks": "推荐"}
{"content": "书中意识形态部分大于内容，脑补多于实证，大概就是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈耶克是那种逆向站在历史的洪流毫不畏惧的偶像级人物。作为了解哈耶克的入门书籍，这是一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对古典自由主义的脉络进行了简单梳理，部分内容略有重复，对萨缪尔，缪尔达尔等大家的评价感觉有失公允，后部和其他学者的讨论还是值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "大一读。", "marks": "还行"}
{"content": "   这本《漫说哈耶克》编排别具一格，几乎是以哈耶克为圆心，画出了其在经济学及其演变的枝枝蔓蔓，朋友、生活、对手、以及围绕其的各种纷争。", "marks": "推荐"}
{"content": "初看这书的时候才疏学浅，后来才知道这本书作者是个傻逼。不过，对我的益处还是有的，至少让我知道了哈耶克这个人。\n哈耶克是奥地利学派代表人，笼统讲是自由市场的推崇者，与现在各国政府普遍认可的政府干预的凯恩斯主义主流思想相反。虽说学术角度方面算是边缘人物，但是哈耶克在中国好像是九十年代就突然流行并备受推崇。社会主义国家的自由经济思潮，有些逆反心理的感觉，个人感觉是微微过誉了。\n理想环境下自由市场是最好的这一点我从不否认，但是遇到实际环境是否同样有效就不得而知了。小生才疏学浅不敢妄自评论。", "marks": "较差"}
{"content": "米塞斯，弗德里曼，哈耶克", "marks": "推荐"}
{"content": "关于哈耶克的评论小品，后面部分有点散乱，估计是作者的网络文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我看的最后一本经济学…人老了 还是看点有意思的好了\n", "marks": "还行"}
{"content": "古典自由主义的入门小册子，作者是哈耶克的崇拜者。既然是“漫说”，自然就比较散，有些篇章像是单篇文章的集合。", "marks": "推荐"}
{"content": "唇枪舌战🔫枪味十足🔫最喜这最后一卷。\r", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，大概介绍了哈耶克的政治及经济学思想，倡导自由经济及保守主义的政治观点，这些在当今大环境下格格不入的名词，当我们通过哈耶克的思想重新诠释及深入才会发现，世界上的价值观真的是多元的精彩。美中不足是只该书估计是由博客拼凑而成，赘述不少，甚至会有文字重复的篇章。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是讲了一些很重要的东西，但是我没有看得太懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道第三部门能否起到作者所期望的作用", "marks": "力荐"}
{"content": "对neoliberalism的批判系列，全书一直在讲的就是自由竞争中大企业以掌握大量资金的优势介入政治，影响大众媒体舆论风向。对此，作者在最后一章表示并不赞成回到政府主导的经济模式，而应该是政府、市场、企业和公民社会相互制衡，然后提出了道德要求（好眼熟的套路", "marks": "推荐"}
{"content": "读的意大利语版的~", "marks": "还行"}
{"content": "书到还前看最快……", "marks": "推荐"}
{"content": "mark专门讲民主的第三章 http://www.newsocialist.org/760-the-democracy-project-a-review", "marks": "还行"}
{"content": "文笔一般，史料堆砌过多，时常有前后用同一史料的现象。但也算雷震生平比较详细的书了，史料中有不少当时《自由中国》的文章，读来也是不错的。好想搜集一套《独立评论》，一套《观察》啊", "marks": "还行"}
{"content": "07/03/28\r\n基本上是史料的堆砌，有些枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "史料堆砌而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "同时看《雷震转》和《国士——牟宜之传》，前者国民党里的民主斗士，后者是共党里的直谏忠臣，文笔前者是冷静的史家笔法，后者是热情的小说笔法，两相参照，十分有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "三份给作者，五分给传主。", "marks": "推荐"}
{"content": "萬山不許一溪奔，攔得溪聲日夜喧。到得前頭山腳盡，堂堂溪水出前村。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后好不容易看明白：原来雷震是有两个老婆的……", "marks": "力荐"}
{"content": "独立自由者的风骨，起而行之者的坚持，知其不可为而为之的勇气", "marks": "推荐"}
{"content": "这是今年最打动我内心的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一溪奔。。。可是，如果许了，奔至何方？", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.11.12晚，宁波城市之光，半价。", "marks": "较差"}
{"content": "中共与国民党的阴谋手段和政治逻辑，都很相似", "marks": "推荐"}
{"content": "他们如何走过", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读完有一种奇怪的感觉，即心潮澎湃又黯然神伤。雷震对于我来说十分陌生，只是在有些只言片语中看到过，但这部书却是我近期看得最通畅认真的。台湾的民主进程中，当权者和反对派之间的互动经验对于当今的大陆十分重要，而雷震作为引领者更值得我们去研究和学习。只是，大陆能容得下《自由中国》这样的刊物刊行十年吗？记得这本书刚出版时看到的一句话：“大陆没有雷震，因为缺乏雷震存在的土壤。”", "marks": "力荐"}
{"content": "自由要呼吁，民主须实践。自由民主之光弱矣！", "marks": "力荐"}
{"content": "有拼凑痕迹，但资料收集得还是蛮扎实~", "marks": "推荐"}
{"content": "五星，给作者，也给雷震。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性、全面性可能差了一点，但已经很可贵了。【雷震三个老婆啊，虽然我没搞清楚那个如夫人到底是怎么回事，作者明显是避而不谈啊，是为贤者讳吗？】", "marks": "推荐"}
{"content": "传主的人性光辉令人钦佩，作者的文笔一般但很严谨，基本没有太多的发挥。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的粗糙了一点，不过阅之有益，对某些或敏或感却有“曲径通幽”之效果", "marks": "推荐"}
{"content": "看的旧版 不知新版修订了多少", "marks": "还行"}
{"content": "看看雷震。想想章伯钧、罗隆基、储安平、彭文应、陈仁炳、林希翎...习总会不会和英九一样欠他们一个深深的鞠躬", "marks": "还行"}
{"content": "此书有利于对于了解60——70年代的台湾的转变，台湾的民主转型也经历诸多的磨难，不过他们还是走过来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大陆的自由主义传统在台湾延续了下来，雷震等一批人是承上启下者，所有问题的讨论也得到继续并实践。而大陆则是断了又续，续了又断，后来的人有意无意看了前人的讨论了，才发现过去的讨论的问题之广之深，远远超过现在，不过永远都是讨论罢了", "marks": "力荐"}
{"content": "不多说了，@Ring 找时间看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "为义受难的人，有福了！", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得国庆节于刀锋看了两天看完的。从先生的幼年记起，其中一则故事，先生家族为河南移居浙江，但虽然已百年，河南人依旧自诩为中原正统", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方看得挺感人的", "marks": "力荐"}
{"content": "由党内高官到锒铛入狱，更看重的是雷震如何从一个国民党旧体制的修补者，逐渐转换到对威权政治挑战者的角色，其中最重要的当然是胡适所代表的自由主义思想，雷本人的法学背景也很重要，全书资料详细，但似乎有所偏颇，比如雷震的阴暗面（一妻一妾）仅用注释标出是否为逝者讳？", "marks": "推荐"}
{"content": "不容青史尽成灰。历史总会给你一个交代。对此我深信不疑", "marks": "力荐"}
{"content": "因为有些家庭渊源，所以对雷震特别关注，但现在能读到的有关资料有限，对他的认知仍然不深入，今后我会继续追寻他的身影，争取更加了解他。哎!不看到他本人著作，恐怕很难理解他滴。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你爱自由，那么你就会爱这本书！如果你心中存有理想主义，那么你一定会崇拜雷震！", "marks": "力荐"}
{"content": "赤子之心，感動入深。", "marks": "力荐"}
{"content": "以後半生足以留名萬世", "marks": "推荐"}
{"content": "知行合一,致力于宪政民主,为了实现心中的自由民主,富贵算什么,牢狱之灾又算什么.", "marks": "力荐"}
{"content": "排版装帧都是广师大一贯的水准，颇美貌。一个人的历史，挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "雷震，值得尊敬，不值得学习。第一，他应该全力争取王世杰这样的体制内同情者，团结最大多数人；第二，他应该更审慎地侦测对手的底线，逼近但不要越过————当然，这是苛责。不管怎样，他值得尊敬。", "marks": "还行"}
{"content": "只为自由的中国", "marks": "力荐"}
{"content": "前人为自由民主做过的努力，后辈是不可忘的。", "marks": "力荐"}
{"content": "《自由中国》主编，雷震——造就中国历史的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "至少我们要明白,他们不应该只是脸谱化的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "作者寫作的方式有點學術性, 可讀性很高. 資料很詳盡, 來龍去脈整理很清楚, 可惜缺少了雷震晚年出獄後的生活, 以及對台灣(如第一個反對黨成立)的影響性分析. ", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的中国民主进城较之民国没看出来进步", "marks": "力荐"}
{"content": "总体感觉还可以，反映出那个时代的很多东西。从传记的角度来看材料略显不足，侧面或夹议的部分更多些，或是衍生性的部分较多些，可能一手材料有限。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐图书《雷震传》。“胡适、唐德刚，及龙应台、傅国涌等人，都十分敬重的自由中国斗士——雷震至今唯一的一部传记，汇集一生影像，我们言论自由和民主政治的先驱，威权时代良知发声的暮鼓晨钟。”", "marks": "力荐"}
{"content": "大四下读。万山不许一溪奔，拦得溪声日夜喧。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读完了，台湾的民主进程也是艰难啊，且行且珍惜。", "marks": "还行"}
{"content": "~两天读完了新版的《雷震传》，慢慢了解了这位曾在聂华苓和齐邦媛的书中描述过的骨鲠之士~政治的上功过是非，往往晦于当代而明于后世~在权威统治的社会，在民主与人治的对立中，知识分子的知与行往往决定其个人生命的繁华与落寞~那一代中国文人风骨，纵然海峡间隔飘零四海，虽已随风逝去却永存人心~", "marks": "力荐"}
{"content": "此书读来是有收获。但在阅读的过程中有一种说不清的感觉。就是作者主观上对雷震的个人暧昧色彩太浓，似乎脱离历史存在的大背景，似乎总是在用今天的目光还审视过往。\n雷震是追求自由的伟大斗士不假，但多少对雷震遭遇有些夸大言辞了。诚然十年冤狱是需要我们反思，雷家和追随着需要为雷先生讨了公道。但是就以此说雷家多么多么凄惨，似乎过了。60年代纵观整个华人世界和当时的世界形势，政治犯的境遇而言，雷震是幸运的。书中有一处雷女描述，因为当局一星期，最长时半年不允许该女见雷震即觉得无比气愤，是不是有点矫情了，冤狱不假，但放在当日环境下毕竟是囚犯，怎么还当是在大陆时的国府要员吗？说白了，还是特权意识。雷震是伟大的，但读罢此书我的最大感受确实，当日国民党尽管剪掉了民主的枝叶却留下了根。当时的世界，缺的不是斗士", "marks": "还行"}
{"content": "＂我们对适之估价太高••••••他的妥协性最大＂；雷震又说＂对读书人讲民主，我也悲观，他们太无自信＂。罗鸿诏究其原因，认为＂这些东西不是中国固有的道德，他们信之不坚，所以不会殉道的＂。《雷震传》", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "不仅仅在政治思想，即使是生活、意识领域，甚至信仰领域，都须提防极权主义的危害，如果失去自由思想和独立人格，基督徒也一样会变法西斯，这也是为什么现实生活中总有大量的例子是说一件好事，变成人人必须奉行的真理以后，也就有了极权的特征，会给人类生活带来危害。作为自由思想的学子，这也是需要个人终生奋斗与坚持的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少看政治哲学，但这本很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于简略", "marks": "还行"}
{"content": "。。。非常一般", "marks": "还行"}
{"content": "这书真的不错，有助于梳理传统保守派和自由意志派的关系。的确，传统保守派更偏重于权威，在现实中就是政府，新保更是如此。我支持新保观点主要是因为生在支那，支那自由意志派又有很多奇葩。其他仔细算起来我还是更接近自由意志吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "资料", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，也有很多疑問，很想和作者聊聊", "marks": "推荐"}
{"content": "各种偷换概念和本末倒置。。。根本没有赋予判断能力也就谈不上做选择。", "marks": "较差"}
{"content": "数据还值得一看，但是解读部分充满着先入为主的偏见。", "marks": "较差"}
{"content": "問卷很有問題，數據略有價值，觀點純屬狗屁 #不給一星算對得起他的勞動了#", "marks": "较差"}
{"content": "全是图表分析，看着无趣。结论和常识没什么区别", "marks": "较差"}
{"content": "个人觉得相比国内的一些文章算是没有对数据过度解读的了，观点上有不赞同的地方吧。比如，60之后参与高归结为比年轻人更务实，感觉不是很合适。个人认为可能是国家建构的作用更大一些。最后，结论有赞同的地方。算了，懒得打字了", "marks": "还行"}
{"content": "翻了一下，可以做为研究中国民主的一个参考资料。不过，选择的范本还不是很多，结论是否可靠需要研究。", "marks": "较差"}
{"content": "在伦理主义政治文化的背景下，中国人想要的民主是：德治优先于法治；解决反腐和群众监督政府优先于保障公民权利和自由；重视实质和内容优先于形式和程序；协商优先于表决；中国自已的而不是外国的民主。", "marks": "还行"}
{"content": "高山仰止。", "marks": "力荐"}
{"content": "可买", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的还不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "以后肯定还会常翻阅的，翻译质量还可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "买回来得有大半年了，一直没拆开读，罪过啊", "marks": "推荐"}
{"content": "全身沾满马列屎尿的老骗子", "marks": "很差"}
{"content": "第一次读袁伟时的书，真不愧是典型大右派……大家都在吐槽内容重复，我也有同感。不过更惹眼的还是他的那些“坚持”，比如高度评价袁世凯的贡献，比如坚定不移地黑孙中山（包括宋教仁），比如反复强调“自由”的意义，字里行间多有火药味，体现在第一辑中尤其明显。这种风格的流行起码在我看来不是什么好事，一位专业治史的学者，应当少一些“缠斗”，多几分沉稳。", "marks": "还行"}
{"content": "袁伟时已被（无法认清自我的自己、唯利是图的编辑以及傻逼市场）干烂", "marks": "很差"}
{"content": "诸多观点与其说是颠覆性强，不如说是普及性不够。袁伟时虽有燃灯之举，但一家之言倾向过于浓重，往往论而不证，反而使得文章有失偏颇，未能公允信服。我们疾虚妄，但同时反背驰。制度，平等，自由和法制是一味良药，但还欠火候。缠斗终究不是以理服人的终南捷径。", "marks": "还行"}
{"content": "太重复了", "marks": "还行"}
{"content": "真是个如假包换的大右派啊。很多观点有启发性，但作者的现代文明观存质疑。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "本来可以用几篇文章说明白的事儿，活生生凑出来一本书, 不能这样搞。一、袁世凯本可以不称帝，二、北洋政府没有那么不堪、三、国民党是群愤青，孙大炮人如其名，只会放炮，宋教仁太愣头青，蒋介石是独夫，都不喜欢将规则四、制度很重要,四个自由很重要。两个月读了两本烂书也是神奇", "marks": "较差"}
{"content": "还原真相，回归常识。", "marks": "还行"}
{"content": "由于是文章与访谈的选编，内容有些重复之嫌，不过观点还是很有启发性的。比较欣喜的是为北洋政府基本翻了案。五四其实和六四的性质没有不同，可以看看当局的反应吧，也许后世会觉得后者更加的可歌可泣吧", "marks": "还行"}
{"content": "看在爷爷80岁高龄还签字售书的份上，我也排队签了一本....", "marks": "推荐"}
{"content": "袁老有三贬，贬太平天国，贬义和团，贬孙中山", "marks": "还行"}
{"content": "摘录其一：少年时期的邓小平在法国除了深刻感受资本主义的黑暗面，本来就对它的另一面有所感受。那时，他患过一次伤寒，幸亏当时法国的公共医疗已具相当水平，因此他得以住院治疗，并于出院后在疗养院养了一个月，而且这些都是免费的，他毕竟同那些闭目塞聪不知天高地厚的极“左\"分子不同，深知本国的落后。这些切身体会，对他后来理解现实世界的变化不会没有助益。\n摘录其二：”社会生活在本质上是实践的。凡是把理论导致神秘主义方面去的东西，都能在人的实践中以及对这个实践的理解中得到合理的解决。“这些深刻的哲理，到了邓小平口中变成了妇孺皆知的一句名言：”不管白猫、黑猫，抓到老鼠就是好猫！“", "marks": "力荐"}
{"content": "观点多余论据", "marks": "还行"}
{"content": "敢说真话的老人家", "marks": "推荐"}
{"content": "我对袁伟时这样的近代史学者抱有一种偏见，总觉得他们是作家而不是历史学者。这本书呢，主要是作者见诸报刊文字的合集，通俗却也没有什么学术价值。", "marks": "还行"}
{"content": "本书对于了解晚清至民国时期的历史不无裨益，对一些在意识形态斗争考虑下制造出来的偽历史有正本清源的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "未见编辑之功，只是简单汇集，重复的话太多", "marks": "还行"}
{"content": "至今未看过袁伟时严肃的学术著作。这本中许多都是十多年前的东西了。当然，人的知识其实是有界的，特别是关联上所谓“立场”的时候", "marks": "还行"}
{"content": "水", "marks": "还行"}
{"content": "开启了我对近代史的兴趣，求真是读史的基本态度", "marks": "推荐"}
{"content": "袁伟时，缠斗-方生与未死。不知道是些什么内容。简单看看电子版，在当当读书看的。里面是一些采访、演讲，发表的文章合集，大概就是以今非古，现代化导向的历史述说。其思路大致是以前我们有很多机会走向自由、民主、法治、宪政的现代国家，但是各个政治人物没有现代眼光，错过了很多机会。简单看看就够了，和作者其他的著作没有太大的区别，有其他几本，就不必买这本了。20160125-0223", "marks": "还行"}
{"content": "读过这本书，你会对近现代历史有截然不同的认识，孙中山这些主流偶像走下神坛，而变成一个丝毫不懂民主政治，只会弄权夺权的混子，袁世凯成了制度不利催成的反派", "marks": "推荐"}
{"content": "史料功夫确实不行，过多的关注现实反而给人不以为然之感。因为历史学家能影响的现实领域实在太小。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些评述还是很切中时弊 但某些观点不敢苟同", "marks": "还行"}
{"content": "没什么新意或更丰富的内容，与作者的另外几本书很接近。", "marks": "推荐"}
{"content": "只需要把历史真实的呈现在读者眼前，让读者自己去判断。", "marks": "还行"}
{"content": "袁老先生见地非一般读书人所能及也。以自由主义，普世价值，终极关怀贯穿于历史研究，乃是不二正途。", "marks": "推荐"}
{"content": "拼凑之作", "marks": "还行"}
{"content": "杂乱的文集，不同问题反复重复。。", "marks": "还行"}
{"content": "作者评价历史及人物的万变不离其宗的一招就是是否顺应了现代人类文明的发展，由此出发，清末立宪袁世凯其人评分甚高，对国民政府与蒋介石评分很低。招数是对的，但是用的方法值得商榷。本书并非作者专著，而是报刊讲座问答的汇编，重复内容很多，有点水。而且作者一直小心翼翼避开了49后，只是高呼普世价值现代文明，饶是如此，十多年前的稳妥文字今天也不再见容于世了。", "marks": "还行"}
{"content": "菜头菜尾炒成一碟，不好下咽。学者应有独立精神，不宜过多老调重弹，左中右对号入座已不合时宜。从分量上，袁老其它专著更值一读，这本略嫌泛泛，毕竟是中大老教授，礼貌性打分不致令人难堪吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好的学者就是能把复杂的议题用很清楚易懂的方式讲出来。这里面的很多文章放到现在都是根本发不出来的吧，想到这里很难过", "marks": "推荐"}
{"content": "不同文章间内容重复较多，内容稍显零散，不过观点还是有启蒙的价值。\n", "marks": "还行"}
{"content": "赫胥黎假如是达尔文的斗犬，袁伟时可算是自由的斗犬。行文激昂，多用叹号。我对他的价值观基本认同： 人是立体的，有可贬之处就有可赞之处，袁世凯孙中山也不例外。自由社会比专制强权更符合普世价值等等。。。但我内心对一个人强烈执念于自己的价值观总是存疑。例如新加坡立国之初用重典治乱，我倒认为未尝不可。自由竞争似乎较为适合安定之地。三分一为文章可细读、三分一为人物描绘可浏览、三分一为演讲稿可忽略。", "marks": "还行"}
{"content": "始终觉得袁老师是个很可爱的老人家，可惜还没来得及上他的课，他就被限制了。但细看这本书，总会有很多地方让你觉得老师是在给你上课。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的篇幅重复", "marks": "推荐"}
{"content": "对北洋政府的解释有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "袁老师大战公职", "marks": "力荐"}
{"content": "有些文章给我的感觉是 作者很好斗……所以看了一半不想看了……", "marks": "还行"}
{"content": "对许多历史课本上的成见进行了再解读. 只有民主和自由才能救中国. ", "marks": "推荐"}
{"content": "对待历史，不可不信，也不可全信，怀着一颗思辨的心去了解去探究，不迷信书本上的盖棺定论，才能去伪存真。强烈推荐这本好书，有兴趣的童鞋可以找我借", "marks": "力荐"}
{"content": "袁老心中有一杆秤，以现代自由、平等、民主为基准，对近代史做出全新解构，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "对近代史剖析透彻，虽然只是几十篇专栏文章，有些人物史料反复用。准备再看几本袁老的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "用学术的角度看历史，你会觉得之前所学的历史课本就是shit！", "marks": "推荐"}
{"content": "我的启蒙书", "marks": "力荐"}
{"content": "师大老师推荐，已读三分之二，觉得清醒", "marks": "力荐"}
{"content": "随手翻翻的小书", "marks": "还行"}
{"content": "都是些杂乱的报刊文章和演讲稿集，单看每篇都还行，但是缺乏系统性，有好多内容都是重复的。", "marks": "还行"}
{"content": "重复的内容太多，很零乱，观点有一定新意。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半，文章排得总觉得有点乱，无法集中精神来读", "marks": "还行"}
{"content": "当然有删节，不过注明了。收录的谈经济的多，怀人忆旧∽短文很不错。比如，殷海光为他写的《政府不可诱民入罪》向他致敬，他第一反应是不爽，因为他比殷大十多岁，按传统礼节这样说的语气是没大没小的。在压抑的年代，《自由中国》的朋友或坐监或病逝或流亡，夏先生只有译书看书排解寂寞了。", "marks": "推荐"}
{"content": "字大行疏，很快就看完了＞＜ 男人可以拿些段子来泡泡小姑娘。有趣的男人真是不管长什么样都能讨女人喜欢!", "marks": "推荐"}
{"content": "“像高晓松这样具备家学渊源，横跨文理中西，驰骋影视歌坛，读过万卷书，行过万里路，又兼有入世情怀，愿意启蒙与分享的旧时代男人少之又少，也因此高晓松从一个文艺工作者蜕变为一名当之无愧的知识分子，被这个时代许许多多精神与热情尚在的人们寄予厚望”，他自己答应么？", "marks": "很差"}
{"content": "如果可以，我想写一封信给1988年暑假的高晓松", "marks": "很差"}
{"content": "有趣、简单、有情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "很搞笑，尤其是青楼、镖局和后面讲美国的几章。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我没看直接给的一星，也不打算浪费时间！", "marks": "很差"}
{"content": "读起来很轻松，有些东西说得也在理，比如这一期里面的说青楼与镖局。缺点在于批注和最后的问题太油滑了些，毫无意义且看着没有深度。以及，插画师还是不错的，有一种报纸上四格漫画的感觉，竟然放在这里无违和感。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢还要理由么？", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过书，看了视频。感觉这节目太优秀了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没觉得高晓松是个那么有“智慧”的人，不算是大智若愚也不算是高深透顶，总之就是很聪明吧，好莱坞大片的那种聪明范儿", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦永远可读。", "marks": "推荐"}
{"content": "20171101", "marks": "推荐"}
{"content": "先码，也是视频看过了，刷数据。这个不会还出个三四本吧？里头也就是视频里那点东西还是有点不能播的也写出来了？", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，高晓松的知识储备很丰富", "marks": "还行"}
{"content": "晓松同学分析起美国来头头是道，最好看的是开篇的讲美国奥斯卡奖和结尾的欧洲杯赌球，讲交通规则和医疗的也挺有意思。讲郑和下西洋和青楼、镖局的有点水，中国的事儿不能讲，不能讲，让你讲出来的都没人爱听！", "marks": "力荐"}
{"content": "高晓松的观点还是比较中庸的，这档脱口秀节目整合的随笔涉及到：中国古代科举、青楼、镖局都社会现象；二战及军事知识；流行文化；以及高晓松在美国亲身见闻的生活经历，也属于现身说法吧，比较接地气，不过分尖锐夸大。", "marks": "还行"}
{"content": "高晓松处处透着股聪明气，可是把talkshow变成书，实在过于随意的演讲稿了。对于我这样知识浅薄的人来说，很多东西还是云里雾里。点评有些蛮搞笑。", "marks": "还行"}
{"content": "这才是有个人风格的脱口秀，就是这排版真是要人命。另外，张发财的点评真的是比王小山邪恶得太多，王小山关键时候掉链子啊！已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "人家就是活成让你够不着的姿态，咱就别伸长脖子算身高了。这些东西确实算不得才气，但换来些开眼界的小知识，也够嘚瑟的了。5-8，5.23读毕", "marks": "还行"}
{"content": "侧栏点评好让人恼火。", "marks": "还行"}
{"content": "既然是Talk Show，那还是看视频吧。", "marks": "还行"}
{"content": "如厕之书", "marks": "还行"}
{"content": "还是视频直观，书在图书馆里解闷看看得了不推荐购买", "marks": "推荐"}
{"content": "才华搞笑、文笔松。展示让人唏嘘并反复重复的事实：四中清华、书香世家、一生浸淫文艺——没才华依旧没才华。这本书所有的星星，其实都该属于张发财和宁财神", "marks": "还行"}
{"content": "比起逻辑更喜晓说，因为高叔确实能折腾且敢说。所谓厕所文丛吧", "marks": "还行"}
{"content": "家学渊源 自由的思考 诙谐的侃劲儿 真棒", "marks": "推荐"}
{"content": "每期必看！", "marks": "力荐"}
{"content": "人果然是趋向于选择性阅读 我对电影、人文感兴趣的篇章首先阅读 且记忆尤为深刻 这个习惯从另一个角度来说 虽然有助于知识面深度上的进阶 却不利于知识面广度上的拓宽 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读着不累，高清新", "marks": "推荐"}
{"content": "胖子安慰加一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢青楼这一段，也特别喜欢张学良这一段~很多名人的关系的确不是我们所能理解，从这句话一看就觉得高晓松在这里面还沉淀挺多的~", "marks": "推荐"}
{"content": "看了的确涨姿势，推荐大家看每周五更新的优酷独家视频。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥斯卡游说那节不错，青楼也讲得蛮好，但美国交规啊医保啊那节减分了，自由和平等，不是这么简单的事儿。3.5分。", "marks": "还行"}
{"content": "知识储备很丰富，但是深度和消息来源的注释较差，全当八卦听了。", "marks": "还行"}
{"content": "可能还是看视频更好玩吧！", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆瞎溜达，看到就借了。因为访谈节目录成书，还是有点不连贯，有些话题不感兴趣自动略过。补充知识1郑和是眼睛有颜色的身高两米多的外族人2各国酒驾惩罚很好玩。对了，书里的漫画挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "★★★高晓松是很可爱一人。", "marks": "还行"}
{"content": "优酷视频看完后成了矮大紧的粉，这次出书当然支持。@高晓松 和@张发财 俩人绝配啊，应该搭档说文哏相声", "marks": "推荐"}
{"content": "优酷看看就行了，买书纯粹浪费钱。。", "marks": "还行"}
{"content": "高晓松嘴巴好油。书字很大，不建议买。偶然几个文章段落读起来还蛮好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "多了解，可以消除偏见。", "marks": "推荐"}
{"content": "听着比看着有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "没时间看视频就买了本书看，当然包含了点高晓松这张脸无法直视意味，哈哈~~阅读过程还是十分欢乐的，特别是张发财不着边际的评论。不过对比晓说有这么多期，一本才写12个篇章，这也太赚钱了点~", "marks": "推荐"}
{"content": "其中说历史那几篇我都很喜欢。说现世的就一般吧。不过总体感觉还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "晓说每期都看..除了对军事不感兴趣..其他的还挺好玩的..", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还算精彩，就是印刷有骗稿费嫌疑", "marks": "推荐"}
{"content": "他是一个才华横溢又活的过于恣肆的人，经历过那些好的坏的，对于他而言，都过于真实。写歌词是一点一点往里藏，做这种脱口秀节目写这种随笔杂文是一点一点往外掏，从这方面来说，他的确挺厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "戏说历史，贩卖美帝生活经历。", "marks": "还行"}
{"content": "嘴皮子倒是很利害", "marks": "还行"}
{"content": "诙谐调侃。 反观，深思。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星。比罗辑思维更能侃，但还差冬吴相对论一口气", "marks": "还行"}
{"content": "这个出版社的书以后是一本也不会买", "marks": "很差"}
{"content": "晓说这节目第一季碍于中间动画那小芳配音太恶心我了实在看不下去，转成纸质书倒好很多，虽然据说删减不少：）内容都是大白话但说的点都很有意思，高晓松的知识储备外加本身家族背景让他几乎什么都可以天南地北信口而来，揶揄又不乏幽默，引发追捧很正常。书里说起张少帅的故事都可有趣，最尾的赌球再次证明图样图森破，大家“皆为利往”有这事儿一点不稀奇只是程度比我预想的严重而已 （这封面究竟要不要如此忠于他的大盘子脸呀不明就里的群众估计看到这画自动退散了ww", "marks": "还行"}
{"content": "节目讲稿炒冷饭，但看的真心过瘾。内容四星半，打个鼓励分，五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺好玩的！尤其是中国人在美国看病那段，太逗了。后期看了晓说的视频版，知识量较大，高晓松还是挺渊博的一个人。", "marks": "还行"}
{"content": "讲美国的部分很好，可见自由易得、平等难求、民主费劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想看书的，翻了几期节目就决定还是看节目，高晓松这人，果真是有阅历有思想极有魅力的。内容本身比较随意，多是高本人的一些见解引申，闲散未必考究的风格听听还是蛮有意思的，让人动不动折服在其精彩的脱口秀风采之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容略少，但从不同角度弥补了自己很多知识的上缺失，也提供了一些比较不同的思路和见解，同名的节目真心不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺青年有两种,一种是喜欢文艺的但没有武装,另一种是如同高老师武装到牙齿的文艺青年,有特长有文采有表达有深度...你要做哪一种 ps:此书可以出个合集什么的那么多期节目收录入书的太少,啧啧", "marks": "力荐"}
{"content": "被某些点评笑抽了～", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费钱", "marks": "较差"}
{"content": "还蛮有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一个还挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富活泼，虽然都是一孔之见，但是确实能说的锵锵有声，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "深度有待加强", "marks": "推荐"}
{"content": "跟优酷上的东西一样，没什么新的", "marks": "还行"}
{"content": "easy，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "历史说的最好的音乐人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "骗骗大学生吧。道听途说，满是漏洞。", "marks": "很差"}
{"content": "评语 : 美国的民主，自由和平等那段有点意思。这三项本来就是矛盾的少数人的自由依靠《宪法》，大多数人的平等依靠的是其他的各项法律。还有青楼，镖局和科举也挺有意思。\n", "marks": "还行"}
{"content": "@江北西西弗 当脱口秀节目内容被整理成文字出版，才知道这货嘴有多碎，不过他脑子里稀奇古怪的存货也真不少。", "marks": "还行"}
{"content": "[1302]水水的读过 ", "marks": "还行"}
{"content": "看过高晓松一档谈历史的节目，还蛮好玩的。但是落到纸上，就太浪费纸了。而且，我打赌你一辈子没见过这么无耻的排版，每页一半的字，偶尔来点点评都是新浪大V捧臭脚的。（这书居然有个标签叫国破山河在，豆瓣网友真有文化。）", "marks": "较差"}
{"content": "最近听他这个系列。讲的生动鲜活，适合普通想了解近代史的人听。另外还有些观点比较有趣，不偏激。比他的奇葩主持好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "已阅", "marks": "推荐"}
{"content": "·高晓松揭秘游戏规则 奥斯卡,也许是刚开始，话题还一般", "marks": "还行"}
{"content": "当作厕所读物还可以", "marks": "较差"}
{"content": "听这个胖子聊天儿很有意思啊（是不是肚里有货的常常是胖子）... 最近打算集中看一批纸质书，等有了防辐射服再干活儿... 嗯~", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还行，排版比较无耻", "marks": "推荐"}
{"content": "困一小觉起来把它干掉，轻松读读的畅销书一本", "marks": "还行"}
{"content": "说“微言大义”也许不妥，不过“厚积薄发”还是谈得上的，高师的话实在是平白朴素，老妪也能听懂，让美国的平等、自由与民主那一段就简单易懂，对于历史掌故信手拈来，而且居然没有多少硬伤，这是很让人佩服的。中国有幽默感的人不多，仅有的那么几个也难逃低俗的窠臼，高师却能既幽默又不俗，实在高明！我个人最喜欢最后那章写赌球阴谋论的，且不说他说的对不对的问题，我觉得能提出自己的想法，并且还能说出个子丑寅卯让人信服，找不出逻辑上的大BUG是非常了不起的。中国向来缺少有自己想法的人（哪怕是阴谋论），更缺乏能为自己的想法辩护的人（大多数都只能使用谩骂和人身攻击这样的烂招），就凭这个这本书就可以给5分，但是点评实在是个BUG，前面张发财的点评还是相当不错的，最后一章让王小山给毁了。所以最终得分为4分。", "marks": "推荐"}
{"content": "视频比较酣畅淋漓，读书少了很多趣味。但相对来说比较节省时间。不知道把讲稿出本书赚钱有多大意义。", "marks": "较差"}
{"content": "还是看书快。", "marks": "还行"}
{"content": "高晓松是个人才啊。。。种子好地好~", "marks": "推荐"}
{"content": "能扯", "marks": "还行"}
{"content": "学习累了之后的闲读之物", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿意思", "marks": "推荐"}
{"content": "去趟上海把晓说看完了，内容和视频没什么区别，所以还是看视频显得生动", "marks": "推荐"}
{"content": "快速阅读，比看视频效率高多了，有两篇没有看，都是挺有意思的一些事，挺生动", "marks": "还行"}
{"content": "原来高晓松这厮在美国也因为酒驾被抓起来过。后面讲美国的那部分挺有意思。张发财的某些点评不大靠谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢~下载了有声读本~每天晚上听一集~", "marks": "力荐"}
{"content": "还是视频比较有趣些.", "marks": "推荐"}
{"content": "《晓说》第一季前12集的文字版，包含一些删减掉的内容，也有批注。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实吐槽的远比正文好看多了！", "marks": "还行"}
{"content": "扯吧使劲扯吧。。。。瞎扯无罪要扯出道理扯出文化和水平。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有几个还可以，青楼，美国的交通，足球盘口这种，就当扩大视野", "marks": "还行"}
{"content": "不要随便给书加评注。", "marks": "较差"}
{"content": "和优酷自制剧没啥差别，精华文字底稿。批注是不多的亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢晓说，书就是脱口秀的总结，有收集爱好的朋友会极其喜欢，除了封面让我希望进步下外，这本书可以推荐给很多朋友，乐趣丰富好看。高晓松真的是才华横溢让人羡慕他的阅历呀，多读书自是好处多多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "工作室大扫除捡到的。很有意思的书。很久之前有朋友推荐过他的视频给我，但是一直没有看，无意间还是读到了他的观点。写得很棒～", "marks": "推荐"}
{"content": "直接看优库的视频吧，书其实没有其他额外内容，买「如丧」时错买了这本，直接看视频多媒体的方式还更好一些。按照这种趋势：互联网的视频完全可以取代电视了。", "marks": "还行"}
{"content": "点评语要比原文精彩得多", "marks": "还行"}
{"content": "野史跟笑谈最有趣", "marks": "还行"}
{"content": "已听", "marks": "推荐"}
{"content": "听的，有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，就是排版感觉太扯了，故意加厚的吧，让大家感觉对得起33。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧。就是一本休闲书。打发时间还行。白开水书。印象比较深的是最后一篇点评2010世界杯的。", "marks": "还行"}
{"content": "算还成，涨了不少姿势。但是不少东西还是当娱乐看看就得了，比如讲世界杯那一节，你说这要是大伙都当真了不就都出事了么= = ", "marks": "还行"}
{"content": "我是来黑他的。", "marks": "很差"}
{"content": "脑残粉不解释", "marks": "推荐"}
{"content": "就该满分。都装什么逼。知识无死角最高。", "marks": "力荐"}
{"content": "性价比不高，拓展视野看看", "marks": "还行"}
{"content": "补了些野史，4册看下来同质化严重，高晓松还是赤子心。", "marks": "还行"}
{"content": "知识渊博的倭瓜！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在网上已经把视频都看过了，真心觉得这样普及常识的节目是国内最最缺乏的，因此买本书支持高晓松", "marks": "还行"}
{"content": "我都不好意思说我买了= =", "marks": "较差"}
{"content": "貌似对青楼方面了解很深", "marks": "还行"}
{"content": "尽管比较浅显，但说了一些有趣的不知道的事。", "marks": "还行"}
{"content": "镖局 青楼 科举", "marks": "还行"}
{"content": "晓说这节目真心推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "闲时当做野史看了，比一般的历史书有趣，而且范围广泛。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店里看的 幸亏书店没有塑封 看视频就可以了 这本可以不用费米了 ", "marks": "还行"}
{"content": "好吧！五分全是给最后一章！！！书中自有黄金屋！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "比初高中历史课本有趣多了", "marks": "推荐"}
{"content": "挺贫的，读着玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "看上知天文、下通地理的高师谈天说地侃大山是一件有趣的事，阅读体验轻松愉快。", "marks": "推荐"}
{"content": "书比视频差远了。", "marks": "较差"}
{"content": "讲的有内容，有意思。轻松愉悦的阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "这书怎么跟脱口秀一字不差啊？而且排版很不负责任。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一个周的时间了，就断断续续看了这么一本浅浅的书，简直是不能原谅自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "懂历史的人就是有魅力 ", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣娱乐长点见识。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘻嘻哈哈学点知识，蛮好~对于奥斯卡和国际足球有了新的认识，原来这些都是资本家的游戏，我们这些平头老百姓连棋子都算不上，就是炮灰！", "marks": "推荐"}
{"content": "是本有意思的书。比起在视频里看高丑胖子嘚啵嘚地叨逼叨，我宁可选择看书。审美情趣还是很重要的。虽然比他优秀的脱口秀比比皆是，但是至少把一些常识性的东西变成幽默的文字让人接受长见识也是种本事。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓的注释比较一般，直接看视频比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越觉得高老师真是活得够清醒明白，戏谑远比横眉冷对更深刻〜", "marks": "推荐"}
{"content": "还是看视频吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "高晓松挺能“忽悠”的。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是坐火车时碰到的大叔甲 说着各种有趣诡秘的段子", "marks": "推荐"}
{"content": "看得最快的一本书了,真是寓教于乐,高老师真棒,居然让我一个足球白痴看得都对足球产生了兴趣!", "marks": "力荐"}
{"content": "故事会～", "marks": "还行"}
{"content": "为这节目打5星", "marks": "力荐"}
{"content": "还是听比较有意思~", "marks": "还行"}
{"content": "不错 涨知识了，一个下午就读完了，比之专业书籍快多了", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的好书。现在人的痛苦都是想得太多，看的书太少。眼光要开阔", "marks": "推荐"}
{"content": "壮哉窝大红框", "marks": "力荐"}
{"content": "满篇逻辑混乱和胡言乱语", "marks": "较差"}
{"content": "我喜欢他从道德，利己主义和利他主义的角度入手，有关权利和权力写的也不错，不过这人肯定是安德兰的信徒无疑了。政权形式不可能纯粹，不也正是利己主义在利用利他主义嘛，毕竟最难以撼动的就是所谓常识性的伦理，看上去道德的福利国家。资本主义很难作为一个道德的形式存在，并且去教化，考虑到依然被宗教影响的西方，更容易和个人主义，成功，或者淘汰式竞争结合起来，单单是淘汰式竞争，就很难被广泛的接受，这个过程中被抛弃的劳动力，确实可能坠入社会底层过上相当悲惨的生活，这种时刻，宏观的繁荣对微观的个体没有任何帮助，这种愤怒的结果又会是什么？资本主义确实在遭受巨大的考验甚至迷失，当地球上的人类只想安静的维持现状的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是研究安·兰德的，也是目前读到的唯一一本从客观主义哲学视角写的书，文中最常出现的就是利己和理性，本书从伦理学和哲学角度，主张“利己主义”，抨击“利他主义”，为自由市场辩护，其哲学味道大于经济学味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "真希望我们社多出一些经济方面的好书！就像《市场没有失败》。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该说确实厘清了一些概念，但是主要还是逻辑思辨，缺乏实证的讨论。关于垄断，关于竞争，关于政府与市场的关系，经济学的分析是不是就是理性其实很难说。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "提神醒脑的经济学入门书，以利己主义为哲学、伦理学基础，对一系列流行观点进行批驳（经济垄断和政府垄断、外在性和环保主义、产品监管、公共产品、不对称信息），坚持绝对意义上的个人的交易选择自由和理性判断，政府仅限于保护个人权利。经济学不仅仅是数学，它在很大意义上涉及到道德准则的选择。相对的，本书的缺点就是缺乏实证方面的证明。", "marks": "推荐"}
{"content": "渣翻译。", "marks": "还行"}
{"content": "市场没有失败在于它使每个人都能充分发挥自己的能力。社会主义、政府监管、反托拉斯、环保主义都是在摧毁这完美的体系。尽管有着信息不对称、搭便车和经济不平等一系列“失败”的表象，但放任资本主义才是理性的选择【从功利的角度而言】，否则会带来生产力的下降科学的止步不前。政府最好只行使最低限度的保障生命和财产权，追求幸福的权利交给市场完全足够了。利己主义是最好的美德，利他主义只会造成苦难。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "市场的道德原理", "marks": "推荐"}
{"content": "精分般的论述，为了把逻辑圆平，借助想当然的假设，如果这是新奥派，真是弱爆了", "marks": "较差"}
{"content": "启发性的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完,但不是说不好读...个人认为这本书较多的偏向文字的逻辑推理,作者观点还是很有意义的~", "marks": "推荐"}
{"content": "比《一课经济学》好得多，格局大，深刻。此书是2012年出版的，在奥派/自由主义 圈子里居然没啥反响，价值被严重低估", "marks": "力荐"}
{"content": "正在看，耳目一新当中，正处于一种shock中，读了这么多年经济学，第一次看到有人定义利他是一种暴力，第一次感觉到哲学的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "30年代，对苏德政权抱有认同乃至向往者不乏少数。直到40年代，有不少关于苏联大清洗的著作文章见报，依然抵挡不住学界对苏俄的向往。50年代，噩运降临。", "marks": "推荐"}
{"content": "“今日根本危机则莫如政治全失信用。略言其故，则欺骗贪污淫奢，是谓三大亡征。一切标语一切宣言一切议案，皆尽极好的说。而观其行事则全不相应。其出诸口与笔时，绝不经心而出，绝不欲见之施为。甚至因一好名目而立一机关，召一会议则又利益许多私人或闲人。耗费许多民脂民膏，而此外决无所事事。”", "marks": "推荐"}
{"content": "80年前讨论的问题，大多现在仍是问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "独立评论的杂志。该《文选》首篇即胡适《宪政问题》，书中也屡屡谈到宪政的路径，虽众人对宪政终成方式认知不尽一致，但都认同宪政才是现代国家的唯一出路，而且宪政只能从宪政的过程本身去学习和完善。从各党的地位到国大议席的分配，从教育的党化问题到公立私立高等教育的完善，从农村的凋敝到边疆的调查，从政府的组织办法到公务员的职权，从历代政府到中央地方分权，杂志的论题无所不包，观点斑斓百色。梳理关于“宪政”的脉络：1931年约定训政期1935年止；1932年规划宪政路线图；1936年五月份公布宪法草案，草案通篇无“党”字，直选县长平票平权，计划年内开国大，因准备不足而延期；1937年2月重新规划，宣布当年11月开国大。7月战火一开，距离初步成功仅一步之遥的百年宪政梦再次而归于烟尘。一路读来，深深为中华惋惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "各人水平参差是可以看出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "眼下公知们纠缠不清的问题，如宪法宪政，自由权利，边疆问题，等等，该书里面均有十分明澈的解读。此书对于启发现今中国民智，意义甚大。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些可看", "marks": "推荐"}
{"content": "傅斯年作品集。新版，已经发货，即将上市销售。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧", "marks": "推荐"}
{"content": "傅大炮名不虚传，但其论主观成分太多，每每意气用事。国民性批判不遗余力，倒是很能见出精神成长时期恰逢“新文化运动”及“五四”所打下的明晰的烙印。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种自由让人思考", "marks": "力荐"}
{"content": "\n民国——那是个好时代？那是个坏时代？", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的书需要静下心来好好阅读，在这个浮躁的年代这样的书越来越少了，很多观点、理论多少年之后依然经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一卷的封面我似乎在某个ACG小站的情报也看过，当时似乎觉得六卷还不够肥，就没开始看。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "星白这是转生成柚然后现在是三人行了！？WTF！？", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉跟ABARA某种程度上联系上了", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛越来越不萌了= =", "marks": "推荐"}
{"content": "后宫即罪恶，二叔你连机器人和奇居子都不放过！", "marks": "推荐"}
{"content": "谷風長道能收多少后宫", "marks": "还行"}
{"content": "瓶叔真是越来越恶趣味了。57话mark。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看到白羽衣紬出现了~ 和第二季动画版同步了~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "一场战斗几个后宫？！", "marks": "推荐"}
{"content": "这后宫开的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "的确如果存在一个权力，如果权力的目的是消除自己，这个是不可能发生的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个anarchocapitalist，我表示：总的来说很靠谱，就是不够过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看李敖写的北京法源寺，就觉得李敖用的典故真多。最近看了这大半本李敖写的杂文集，更是这样觉得。我想李敖写文章的方法是这样的，先选一个主题，再加上几个典故附上自己的解释，最后写几句评论便大功告成了。这样的写作虽然显得作者知识渊博，但我总是觉得有拼凑的嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些诳，李敖读书多。", "marks": "推荐"}
{"content": "初二初试。一个全方位的自由人。", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊打折到十九块钱的时候性价比还是很高的，选文也很好，就是篇章很难保留完整，删节太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "批判台湾政治问题。阉割版，讲到大陆和共党的部分被编者正大光明地略掉了。", "marks": "还行"}
{"content": "旁征博引，我甚是喜欢这样的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 但没那么好看", "marks": "推荐"}
{"content": "看点让人热血的书，好提醒自己还是作为一名人类而活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "李敖文章中气十足、泼辣狠毒，难怪吃了牢饭，不吃反而不正常。李敖文章好用典，博览群书可见一斑。可悲可叹的是，书中的李敖，已经不再是我们今天认识的他。这话若李敖听见，必然又要提笔杀过来。", "marks": "还行"}
{"content": "真心觉得这本书能在这片神奇的土地上出版上是一种奇迹，虽然多有删改，李某人总是咆哮GMD封他的文章，现在GCD也这么搞了，你怎么不叫唤了？多年前的文字，放在当下，以“蓝”引“红”竟然十分妥帖，是该哭还是该笑？还是打包移民吧，汝等屁民焉有“自由”可言？", "marks": "较差"}
{"content": "什么时候能出未删减版的，为出版自由招魂", "marks": "还行"}
{"content": "里面一篇《我与序》中说李敖他去过澳洲，可是他明明在《康熙来了》说自己从未出过国，不明白啊", "marks": "推荐"}
{"content": "高速翻看……", "marks": "还行"}
{"content": "借于市图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "此书有删减", "marks": "还行"}
{"content": "很热血 但是有的文章已过了时效 有的台湾政治并无参考价值 意义不大", "marks": "较差"}
{"content": "仍旧是中华阉割版。", "marks": "较差"}
{"content": "好会骂人的人", "marks": "还行"}
{"content": "好看，过瘾！", "marks": "推荐"}
{"content": "\"民主本身，不仅是一种制度，而且是一种信仰，一种生活态度，一种普遍的方向与目标。\"李敖正是在用他的嬉笑怒骂，单刀直入对社会的民主气质进行探底，不过我们有多少\"开玩笑的自由\"呢？", "marks": "还行"}
{"content": "掉书袋，乱骂人，无宠而骄，自由斗士。", "marks": "推荐"}
{"content": "又长了很多文史姿势，但是删减版好不爽！", "marks": "推荐"}
{"content": "嗷嗷其谈", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他的语言风格，不喜欢书中的内容，应该喜欢他这个人的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓百闻不如一见，与其读那些李敖说过的xx句话，不如认真去读他一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "李敖 新著", "marks": "力荐"}
{"content": "How do I love thee? Let me count the ways....爱情是需要列举的，自由也是一样", "marks": "力荐"}
{"content": "嬉笑怒骂皆成文章", "marks": "力荐"}
{"content": "无论何时，回头看当初的自己，真是个傻子呀", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的是台湾版的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的观点很奥派", "marks": "还行"}
{"content": "超级生活化趣味学前级简易经济学读物.....", "marks": "推荐"}
{"content": "15年7月份看的 应该在幼儿园推广 也可以给扎克伯格的孩子看啊配合婴儿版量子力学一起读", "marks": "还行"}
{"content": "透过生活细节分析资本市场", "marks": "推荐"}
{"content": "比较严谨的通俗读物。没啥新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇文后的附录和注释都有很大信息量，有的注释基本就是单独成文了。所以附载内容篇幅占了全书的一半。以后有机会应该把附载内容都仔细读一遍。李敖先生写的这本书是对胡适前辈的思想和阶段生平的最平实研究之作。个人年度十选读物之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "在接触过一些胡适先生基本的作品之后看李敖的这本书是挺有意思的，李先生的解读比起我们这些后辈确实入木了不止几分，而作为指引和导读是不错的。书里有占了大量篇幅的注释和摘录，有的是成文的背景、勘误的典故，有些则是圈子里关于一些话题不同文人的辩论意见，前者体现的是李敖作为一个时代大师在治学态度的严谨，而后者也是他狂妄的一种风格了，大方将与他人的意见一同公诸辩论，定论可有读者自可裁定，这种方式也算容忍了。呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读完的，年龄的关系吧，个性方面的代沟所以觉得李敖他太骄傲了，屌屌的，但是内容不错，冷静，有自己的态度跟理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适很寂寞，需要人去读懂，可惜我功力远远不够。因余英时之《重寻胡适历程》而读他，后读其中国哲学史大纲，被深深吸引。任公亦多推他...\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哦，适之。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适评传确实不错！很见了李敖功力。", "marks": "力荐"}
{"content": "李敖考据水平不错，说胡适是播种者也是有理有据", "marks": "力荐"}
{"content": "嬉笑怒骂皆成文章", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "李敖是真的爱胡适啊", "marks": "还行"}
{"content": "李敖博闻强记，文章旁征博引，读起来也不费力，才学确属一流。", "marks": "推荐"}
{"content": "《为<播种者胡适>翻旧账》这篇论战文章太精彩！之前的《播种者胡适》这篇根本就是引蛇出洞嘛，李敖真他妈是个学阀。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适 李敖 文学 传记", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的自由主义者，比胡适之还了解胡适之的李敖作。", "marks": "力荐"}
{"content": "李敖收集史料的功夫无人能挡", "marks": "力荐"}
{"content": "论人论心，一切他人传记都是自传，此言不虚。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适曾评价李敖“你简直比我胡适之还了解胡适之”。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果大学毕业前能有幸看到这本书，估计人生已被改写", "marks": "还行"}
{"content": "比较实用的一本MBA课程指南，除此之外，没有亮点。。", "marks": "还行"}
{"content": "看了几十页吧，作者的履历不错。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很真实也很有借鉴价值，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "简历面试云云，甲方乙方经验，信仰写得尤为不错。", "marks": "还行"}
{"content": "这本小书读起来让人愉悦，字里透着北京小伙儿的乐呵洒脱，行间藏着外交学院同仁的默契心思。希望每个奋斗或迷茫中的学弟学妹都可以一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐在校大学生们认真仔细地读读此书，尤其是草根儿学子们，希望你们看到希望，即只要肯努力，就一定有未来！！！人在青春的时候，面对日新月异的环境，很难不迷茫，这本书会给你方向和力量，而这两点，是通往成功最重要的路径！岁月蹉跎，弹指挥间，人在关键时刻懵懂的选择会影响终生。如果你此刻迷惘，不知道前进的方向，失去了前行的力量，请静下心来，读一读作者的思考和宝贵经历，未来会清晰的呈现在前方！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很用心一本书，作者通过丰富的个人经历提炼出大量的经验之谈，不仅对于还在象牙塔里的莘莘学子大有裨益，对于初入职场的“初生牛犊”提出的建议、忠告也非常实用。每个人的人生都不一样，自己的路都要自己走，然而，听听过来人的经验分享，少走弯路，给点提示，善莫大焉。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松风趣的表达风格，展示了作者更多的视角，同时为广大应届毕业生求职指引的更为明确的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果早点看到这本书，我或许会选择不一样的职业和生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了此书才知道，门格尔居然还有某种左派情结。", "marks": "还行"}
{"content": "評述：無。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术基础薄弱啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "奥地利经济学派发展史。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书 就是翻译有点不太好 读的挺绕口", "marks": "推荐"}
{"content": "奥地利学派批判马克思的计划经济，批判了几十年。那场著名的论战想二战的硝烟已远去。今天读奥派经济学的意义在哪？天朝这十年到处产能过剩，为了生产而生产，其实计划经济一直没离去", "marks": "力荐"}
{"content": "奥地利学派入门读物之一。市场 竞争 都是一种过程，应该再读读熊彼特", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑感极好，认识相当透彻。不完全是经济学的评价，而是从哲学或更广的范围确认这部作品的价值。1.他解释了一个哲学问题，这是所有经济学家都不解释的，产权正当性的根基究竟在那里。从洛克开始的和劳动相关的观点（不同于马克思的劳动价值论，罗斯巴德有说明）一直延续到现在的主流学说。2.他正面调戏了一下“前辈”哈耶克，能点到关键的人的确不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺屌", "marks": "推荐"}
{"content": "支持化約論→化約論可以包含法的規範性（理論對手：MacCormick, Weinberger）→博弈論模型包含了個人意向性/偏好（發展了Sen的理論）→法定自由：國家干預如何影響個人自由→區分以特定方式行動的自由/ 總的法定自由水平", "marks": "推荐"}
{"content": "大题目，小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译稍不通，作者观点有抵牾；基本是介绍，一般的介绍书；作者提的多的有财产权、高利贷、自由主义内在矛盾、国家（他还是偏国家主义的）；偏马克思，经济基础决定上层建筑，又认为自由主义（资本主义）是有产阶级的，对无产者不公；对伏尔泰的释义和我原来粗浅印象很不同，伏尔泰是害怕庸碌大众。", "marks": "还行"}
{"content": "跟 Goldwater 一样怒斥自由派把人当猪看的庸俗物质主义。引用斯蒂格利茨与 Peter Orszag 等人合作的宣称两房陷入危机的概率“几乎为0”的论文深深黑了左翼学者：http://liberte.typepad.com/oblib-files/stiglitz-fannie-2002.pdf", "marks": "还行"}
{"content": "P.s:对美外交的论证部分仍有怀疑，但对其经济主张十分赞同。我们的政治体制目标应当是这样的：给予所有美国人最大的可能去获得成功，而这就是自由企业制度所做的，主张机会平等（而不是收入平等和结果平等）——它给予大多数人挣得成功的可能性，它认可一个合法的移民应该像其他人那样通过辛勤工作并且获得成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/5681412/", "marks": "还行"}
{"content": "看得我激情澎湃，当得起继《通往奴役之路》后的经典的赞誉。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为书中提出的最重要的两个点：一，自由的市场体制带来的不只是狭义的收入提升，而是广义的繁荣（除金钱外，还包括人生意义的找寻，控制力的拥有，和随之而来的幸福感），；二，我们确实需要平等，但我们该追求的是机会的平等（因的平等），而不是收入的平等（果的平等）。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来收入再分配论才是真正的物质主义拜金主义啊，哈，深得我心", "marks": "力荐"}
{"content": "libertarianism的外交政策没法看", "marks": "推荐"}
{"content": "宣扬小政府大人民的册子 美国企业研究所真是保守派中流砥柱哈", "marks": "推荐"}
{"content": "怒怼白左和右翼建制派(◐‿◑)", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的不是很好", "marks": "较差"}
{"content": "任何反对自由市场的人，对美国抱有偏见的人，都应该静下来花上两小时认真读一读这本小册子。", "marks": "力荐"}
{"content": "一百多页，与其说是书不如说是小册子。第一章作者说美国人的自由企业家精神某种程度上可能是DNA决定了，这点就不吐槽了，五月花号上都是些被政治或宗教迫害的人，这才是决定美国人精神的基础吧。update:可以一看", "marks": "还行"}
{"content": "第一卷是矫情，第二卷是煽情，第三卷直接就是别人的故事了。读完不知道该如何定义这本书，以旅行的名义，消遣，并不是很喜欢这样的文字。88", "marks": "较差"}
{"content": "敏感的心", "marks": "还行"}
{"content": "又一本以名字为噱头的书……好吧我承认我就是手贱。作为男性文字也忒啰嗦磨叽，若从女性角度看又不够细腻独特。噗……总归我还是借回来了", "marks": "还行"}
{"content": "我从来不知道男人可以矫情到这个地步，直到读了这本书。看了40页，受不了了。看得出作者读过很多诗书，但不是把这些揉杂在一起就是好文章的。", "marks": "很差"}
{"content": "看到这本书的封面和颜色就毫不犹豫的拿起它，迫不及待的翻开它。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年读过的一本书 个别句子很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢作者的风格，太矫情伤感，没有对旅行所真正意义层面上的感悟。俩星，还是思考过给的", "marks": "较差"}
{"content": "就是我想找的那种书呐。亦是旅行，亦是流浪。。", "marks": "推荐"}
{"content": "和09年的《选择和崛起》一模一样 好书；当时看电子版不错 精华是中间的美日拉丁美洲的经济史 前后几章篇幅太多文字重复事例太少很鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "讲历史，下断言，就是没讲道理，不是很喜欢这本书，危言耸听的味道太明显。", "marks": "还行"}
{"content": "清楚 明白 很少谈政治哲学\n身为从业者 感触更深。。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "今年为止最爱一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "超牛的书，说的都是大实话，简单易懂！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "读着就感觉要有罗斯柴尔德家族，快读完一看封面果然有 货币战争……", "marks": "较差"}
{"content": "对于非经济学的人来说，读起来有一部分还是比较枯燥的，不如货币战争那样一气呵成，书中的一些关于日本，拉美的经济历史倒是第一次了解，获益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的历史和现实!", "marks": "力荐"}
{"content": "警世名言", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的很好，语言简洁，逻辑通顺。书中观点颇给人警醒，为我开了一扇窗户，看到了一个新的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "遍地SB之地，是身为某国人最可叹之事", "marks": "较差"}
{"content": "内容很好，确实能够在大部分问题上秉持一贯的儒家中道思维，对传统的解读也非常新颖。不过印刷质量太差，错字、漏字、重字太多，扣一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实秋风老师真的还可以啦。", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错，想法都比较温和有理", "marks": "推荐"}
{"content": "思考的很深入，很现实。不偏激。难得", "marks": "力荐"}
{"content": "「赵紫阳」「刘宾雁」「学运社运」「民主女神」...小编审稿时放水了吧...", "marks": "力荐"}
{"content": "我在最好的时间遇到了《走进生命的学问》，谈大学教育、谈人格素养、谈人文情怀、谈自由理想，保松老师言辞恳切，让人心生无限敬佩。更重要的是，本书像是我这近一年来的价值反思灯塔，很多问题我都想过，而他一一深入探讨解答——噪音太多，要祛除浮躁、走出浮躁，便要思想独立，敢于质疑主流价值，运用价值理性去反思自我和生活。即陈果的思修主题“自觉，自主，自如”。同时，敞开心，拥抱生命的诸多可能性。做一个完整的人，做一个真正自由的人，做一个真实地度过人生的春夏秋冬的人。活得大气，活得开阔，活得真实，活出自己，自然心灵澄澈，天地明朗。《走进生命的学问》还为我勾勒了这个夏天的模样，真想去香港中大感受一下那里的自由气息。还有很多营养待我重读去吸收，后悔没有去季风书园的新书发布会了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦白说，周保松的文字其实很一般。所以在忆师友的文章里，会显得很呆滞，连淘书的那部分也不能让我心旷神怡。可一旦进入政治哲学的领域，说起罗尔斯，说起自由主义，行文立刻就变得自如有力起来。真诚是一种比诗性更重要的品质，而周保松恰好就是一个特别真诚的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不能忽视任何一本书的价值所在,但我现在需要的确实不是这种书,在基础读物层面上四星了.还是总结一下吧: 无论如何值得我敬仰的是学者所具有对于人文社科的关怀.系统而更为周密的言语表达是必要的.关于人生意义与价值的反思与通识教育的重视值得赞赏.去港中文做教授是我现在的目标之一.", "marks": "推荐"}
{"content": "【想象另一种可能】栀子花香中看完了周先生这本《走进生命的学问》，心中充满了温暖和感动。书中对价值追求、人文关怀、公民意识、批判精神等的论述，都可谓惬心贵当，时时觉到一种“于我心有戚戚焉”的欢喜。而他倡导的厚实的自由主义、以生命影响生命的教育理念、对自由与正义之关系的思考、对资本主义市场经济的警惕等，都给人留下深刻的印象。行文又是那么真诚自然，充实而有光辉，让人想到《诗经》中的君子，温润如玉。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看～", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢书里边讲作者作为新移民的心路历程那一章 ", "marks": "推荐"}
{"content": "意思不大，倒是周保松讲自己家庭的移民史，颇为动人。此外，周以当事人的视角讲高锟先生执掌香港中文的故事，令人无限感慨。", "marks": "还行"}
{"content": "感情深挚饱满。尽管看完仍然处在「资本主义」蔓延的物质至上的体系之中，但是承受由于保留对于「正义」「自由」这些最高的追求而产生的张力时，更多了一分坚持的理由。【。还多了一分申请港中文的理由。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货太少", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢前几篇，大二上学期，算是给我带来了思想的启迪，前后思考问题的方式无形中改变很多。但是过程是有些痛苦的，曾面临价值观的崩塌，，", "marks": "还行"}
{"content": "明德格物。去香港之后，还会记得校训多久?嘴上说说，心里还会认同并作为标准一以贯之吗?", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前阅读翻完 关于作者人生感悟和学术选择的书 人格魅力难掩 让人感动 中文书文字都这么朴实就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很真诚地思索生活，经历与思想的关系，把本书和龙应台林达之流放在一个系列是不靠谱的！", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔平庸，清淡无味，无才无趣。类似的文章作者估计应该到二十年多年后再写。但是作者很认真。", "marks": "还行"}
{"content": "一个固执的理想主义者在坚守价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢不二珈。", "marks": "推荐"}
{"content": "后记可以额外加半星", "marks": "还行"}
{"content": "直面現實，忠於理想。為生、為師、為學、為人，皆可一讀。", "marks": "力荐"}
{"content": "前段在课上已经见识了周老师的理想主义气质和关怀现世的学问情怀，这本书更加生动地展现了一个学者的成长和思考，让人感受到了生命的温暖和力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "几天的功夫评四星的人多了不少啊……要完全理解还是要很长时间的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多不知道的内容，写师友诸篇尤其值得一读。推荐~", "marks": "推荐"}
{"content": "受保松老师人格感召而阅读此书，羡慕他赤诚本真的生命动力。", "marks": "还行"}
{"content": "难得一见的好书。在我最低落也是最痛苦的时刻，它给了我勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该早点出现，但愿现在也未迟", "marks": "推荐"}
{"content": "哲學之美以及關於如果過好生活的可能性。書的名字似有些誇張，但是我想後面應該還有一堆省略號來待每一個讀者充實之並且永遠回答下去。作者以自己的生命體驗向讀者講述關於哲學的故事，生命的故事。一氣讀完，溫暖充實。有對談、有自白，極致的誠實和自省，有共鳴，有反思。於人大益。恨未更早得。我想真的用心去看的人都會有此體驗。準備下手第二本保松老師的書才是^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "因是演讲而太浅显通俗 找点别的看", "marks": "还行"}
{"content": "大学时候很想拜读一下周老师的书，喜欢这种乐于与学生交流的老师！现在读来觉的文笔一般，共鸣也并不多", "marks": "还行"}
{"content": "香港中文大学行政与政治学系。能旁听一节课就好啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本文集没有什么多余无意义的文章，不多见。殊不知出版自己作品集的作者往往会凑几篇不知何年何月为何而写的文章……", "marks": "推荐"}
{"content": "反反复复，读你。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者让我们看到了的理想主义者的行动。充满感情的面对学生，参与教导学生。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者本人给我的感觉很好，但这作为一本书，似乎不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "话不多说，这是我做笔记最勤最多的一本书。将来如果有小孩，且ta又恰好对哲学感兴趣，我一定建议其报考香港中文大学，并投周老师门下~", "marks": "力荐"}
{"content": "不管作者的认识如何，能让人心静的就是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话有点失望，不是不好，只是没有告诉我太多新的东西。又抑或是传达的正面能量太多了，对我这样阴暗的人来说，不免腻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得重读的书，安静不浮躁不晦涩。和陈特的对谈足以解惑\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作业= =", "marks": "还行"}
{"content": "啟發頗多，甚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的一生能够遇到极富人格魅力的老师和值得结交的朋友是多么幸运。松哥我很珍惜你。也很感激你的出现T T", "marks": "推荐"}
{"content": "这是黄海君送我的第二波生日礼物 XDDD 练车的时候读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者关于大学精神或者人文精神的讨论算不上仅此，可能当下的大部分人文学科的教授们都会有这样的疾呼，而且身处香港，关于人文精神的思考可能注定不会太过深入，应为现实太过清楚，清楚的有时候不需要思考直接批评就可以了。\n我喜欢书的第四部分关于政治哲学的讨论，因为这样的东西对我来说新鲜有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多八卦啊~ 真心羡慕周老师的学生！", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个年龄，遇到这样一本书，是一种幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，思考得不够深度，没文采。", "marks": "还行"}
{"content": "适合本科生较低年级看。前面太一般，中间和陈特老师的对谈不错，最后的“童年往事”和“活在香港-一个人的移民史”相当不错，", "marks": "推荐"}
{"content": "就这，标签就敢叫“哲学”了，胆儿大啊。", "marks": "还行"}
{"content": "2012年4月18日购于当当网。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于哲学人生探讨的部分其实很有共鸣，也甚至希望自己大学期间能有这样一位虽不一定能指路但至少可以倾谈的导师。看到大学的部分，尤其看到狂妄无知的毛头小孩以为自己什么都懂就去挑战德高望重的校长，耗费彼此的时间精力还以为这就是所谓的民主，再看今天更加无知但只知道反中共的香港学生，你就知道原来大概香港的大学也没有什么所谓的大学精神吧。总之我始终觉得尊重学生的意愿并不等于纵容学生猖狂越轨。香港的学生已经把尊重师长这些基本道理全忘光了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为心灵鸡汤读来还是挺正直有力量的，就是很多可参考性实在受限。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都是独一无二的松子：）谢谢此书带来的对于大学对于读书对于哲学的思考，知道生活还有其他的可能性，懂得对生活做出反省，即使有痛苦有妥协。", "marks": "推荐"}
{"content": "读读这样的书，仿佛又回到了本科时代", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了！舒畅！顿时对港中大哲学系向往！修行之地！平实实在的语言！稍微有点小清新= =周一去围观他！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是个好老师", "marks": "推荐"}
{"content": "是一位有理想的教者学者，而且对生命充满热爱。最喜欢作为香港新移民的最后一部分，真实而恳切。", "marks": "推荐"}
{"content": "周保松是个好老师好学者", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我有钱 真想给认识的老师们各买一本看看", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵鸡汤调了些哲思当佐料~", "marks": "推荐"}
{"content": "说教，值得阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "how should i live and how should we live together", "marks": "推荐"}
{"content": "多谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "老师推荐", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方让人泪流满面，尤其在我目前的处境中。|努力开拓属于自己的空间吧。然后才能更自由地把人当做目的，并受到尊重。|不过整本书翻来覆去说的都是差不多的话= =", "marks": "推荐"}
{"content": "很多同样的疑问，可这算是解答么？", "marks": "力荐"}
{"content": "常行於所当行，常止於所不可不止！", "marks": "力荐"}
{"content": "微博", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书纯粹是因为这是一本以对生命思考为主题的书，而我从小到大所思考的，也不过生命二字而已。记得刚买到的时候，第一次看，感觉此书充满了书生气的理论性思考，一本脱离尘世的书，对一个想要入世的人来说，是肯定会让人失望的。第二次看这书的时候，心跟这本书的频率差不多一致了，于是饶有趣味的读起来，一口气读完，津津有味。就像作者用充满崇敬的口吻说自己认识的几位有智慧也有人味的大师一样，我也对这些智者充满了崇敬。书写到一半也对理论和现实的脱节问题作了思考和阐述。出世之心来入世，这始终是每个人必须面对而且不断学习与超越的课题。这本书的价值在于，这是经过多年思考的哲学老师，以及几代哲学人思考之后集结出的精华，而不同于市面畅销的哲思启蒙书那样，简单的批判，就引以为特立独行的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "走进生命的学问，走进生命的阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "打算推荐给学生", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的心灵鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "每看一次感动一次，特别是作者跟其老师探讨生死、意义、师友等话题的五次对谈记录，触动颇深。探寻本体为终极的学术志业，我心所向", "marks": "力荐"}
{"content": "M", "marks": "力荐"}
{"content": "教育", "marks": "推荐"}
{"content": "教学相长、师道传承、大学精神、移民记忆以及几十张照片带着走进作者的生命史。个体是独一无二的松子还是可有可无的灰尘，在这个纵欲与虚无的时代，需要不断追问与确证。作者提供了一个新亚第三代、香港的内地移民、自由主义者、一个教师带着生命热度的热诚思考，令人感喟再三。上次在季风听周先生讲座也被感染到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部分写得挺合口味吧", "marks": "还行"}
{"content": "屌的是周保松他爸，不是周保松", "marks": "力荐"}
{"content": "好。难道没人觉得那篇后记很诡异吗", "marks": "力荐"}
{"content": "极力推荐《活在香港》和《行于所当行》。前一篇是一篇中肯的香港史，后一篇则是对罗尔斯政治哲学的一个概括。至于陈日东先生的《可有可无的灰尘》更是令我眼前一亮。！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我回大陆之后找回阅读感觉的一本书，能够忘了时间空间。因为书里的故事和我息息相关，因为中大的烙印深深印刻在我们身上，因为热爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们在世界之中，只要我们做对的事，过好的生活，世界就会不同。这包括活得真诚正直，尊重自己尊重他人，拒绝谎言拒绝堕落，关心身边的人，珍惜美好的事物，参与公共事务。我们改变，世界就会跟着改变。我们快乐，世界就少一分苦；我们做对的事，世界就少一分恶；我们帮了一个人，世界就少一分不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些篇章比较无趣，但有些甚是精彩，比如《行于所当行——我的哲学之路》，其中对罗尔斯的自由主义的评论很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "复习司考期间不知死活地一口气读完，阅读过程中不断对自己的反思带来的意义远大于书本身带来的启发。痛苦的苏格拉底还是快乐的猪？对我来说，在二者之间选择，本身才是最为痛苦的。好在，思索和挣扎的过程即使痛苦也很幸福。这可能是这辈子最自由的时光。我只希望，这样的时光可以长一点，再长一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个“走进生命的学问”绝不是徒有其名。", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書把我帶回人生哲學的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "最让我感触到的，是读到港中大的那些部分，我始终觉得，勇于表达自己想法的青年，才配得上青年这两个字，独立、自由的大学氛围才能真正算是大学的灵魂。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡肋鸡肋，食之无味，弃之可惜", "marks": "还行"}
{"content": "大本毕业后印象里就再没碰过哲学类的书了，《走进生命的学问》似乎叩起了当年尘封的记忆，让已麻木的心智重新找回些许知觉。教师肩负何等重担，此书让我对这一职业有了新的认知和希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字朴实。感情真挚。为我们描摹了一个教者，学者，新移民的保松教授。", "marks": "推荐"}
{"content": "浮躁社会中的一缕春风，教育原本就应该是周先生所坚持的那样", "marks": "力荐"}
{"content": "这两天把这本书王小妮老师的《上课记》一块看，他们都是真正的良师，他们愿意倾听和分享。他们都是燃灯者。特别对于书中大学那一章节我是感触颇深，可能因为我还在象牙塔中的缘故吧。我也知道周老师的那些教育理想 价值理念是极好的。可它们却只能被现实的洪流冲刷的一干二净，实用主义，金钱至上的价值观盛行。和我一样的许多大学生已经麻木，并且忍受着恶果。哎，人在社会中毕竟要受周围人的暗示和影响。这也是我的困惑！", "marks": "还行"}
{"content": "简直给了我选专业的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "让学问走进生命。一个学者的人文关怀。这是我所敬佩且想要达到的。尤其喜欢《大学》这一辑，阐述着我所希望了解的关于人生的思考以及关于教育的理念。人生意义以及公民责任，正是我希望目前身处的教育环境能够给予我的东西。这需要我对自我的思考以及环境给予我足够多足够好的选择。疯子。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候看的，然后就好高骛远了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，智慧，公平", "marks": "力荐"}
{"content": "书中很多观点都不错，但就是体系性稍差，三星水平", "marks": "还行"}
{"content": "我实在很奇怪，我在看书的时候发现很多作者似乎在高中的时候就有了追寻人生意义的想法，我为什么到了大二的时候才开始有了这些想法。。实在很奇怪。。", "marks": "推荐"}
{"content": "那天在中文大学，走过图书馆突然觉得眼前的这个大石头好熟悉，回去一翻书柜，就是这本书封面的那一幕", "marks": "推荐"}
{"content": "其实也是随笔集，但是因为喜欢这样的态度。。。（大部分文章能在别处找到，但是集中读读，能明白为什么周老师致力教书育人，将学问灌注在求真的生命当中——他的经历就是一种（现实底下，尤其是香港的现实里少而又少的）“未经反省的人生是不值得过的人生”，人一辈子不能要求结局与意义但是要在摆正自己在宇宙中位置的情况下竭力求真、善的人生哲学。令人感动的还有从唐君毅到陈特再到周保松自己的传承——即便他是从一个一身反骨的报人起步，我想，这本书最好的地方是指明了好的教学相长的模式。我的大学本也可以更好更完全地这些度过，我也想念我的王老师、王老师、张老师和陈老师。）", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本温暖人心，让我们有勇气去追求适合自己生活的书吧。能说很喜欢后记么……", "marks": "推荐"}
{"content": "“老师”和“回忆”两辑看的最是深刻舒坦。", "marks": "推荐"}
{"content": "平实中有真意", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。感觉无论人生的境界、学问的境界，还是文笔，都还不够啊。所以汩汩千言，却往往不能透辟。最精彩的还是与陈特先生五篇对话中陈先生的谈话部分，那才是见道之语。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于生命的意义和自由", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書解決了很多困擾我的問題，堪稱個人的“心靈雞湯”。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗度罢，印象最深的便是那篇毕业讲稿：“独一无二的松子”", "marks": "还行"}
{"content": "期末不务正业系列之一本。他自己作为新移民，边缘化的痛苦郁结写得很坦诚，对大学教育商品化的反思也有更高远的、完人理念、公民意识的基础。但是这些想法在书中被反复提及，好像重复得有点多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一遇的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "“活在一个极度不公的社会，没有人可以独善其身”/有些许读懂藏在港中大历史里的骄傲。", "marks": "推荐"}
{"content": "引起了我对哲学的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "有温度。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢那篇写如何", "marks": "力荐"}
{"content": "个中大多理念虽然很难完全赞同，但书中流露出的对生命的强烈关怀，对美好的由衷向往依然让我感动不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "多好的老师", "marks": "推荐"}
{"content": "做个自由的人，自我探索自我创造以及自我实践，哪怕伴随而来的不是轻省的快乐而是沉重的责任 ", "marks": "力荐"}
{"content": "已经送给老师了，不错的一本书，也上了推荐~", "marks": "推荐"}
{"content": "自由 正直 自信 社会责任 幸福 公正 平等 独立思考 勇气 判断力 道德 ", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中好。", "marks": "还行"}
{"content": "都该读读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "对善有追求的孩子们都应当认真读读这本书。保松老师，真挚地希望七月可以赴港跟着您学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很好的公民教育读物\n", "marks": "推荐"}
{"content": "来自香港中大青年政治哲学教师周保松的一些人生和治学感悟，还兼有些师友杂忆。首先我很羡慕他的师承，论辈份，他在中大读书时是唐君毅、牟宗三先生的再传弟子，两位先生也对他影响颇深，而他负笈英伦时，如果我没记错，他的导师应该是以赛亚伯林的优秀弟子，如此师承，当窥见大道。其次，我敬慕周老师在浮躁的香港坚守着自己知识分子的理想主义和公共担当，千言万语，尽在书中。整本书轻松和蔼，感情节制，极适合阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "向往的文人生活 思考人生 慢生活", "marks": "推荐"}
{"content": "一個哲學老師寫的人生理念問題，為師、為人、為學問應當秉持如何的精神。該書也是一本關於一個人的成長史和香港中大的發展史。對我啓發很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读研之前，好好看看这本书还是很有必要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想主义不死。“我们不是在世界之外，而是在世界之中。我们改变，世界就会跟着改变。我们快乐，世界就少一分苦；我们做了对的事，世界就少一分恶；我们帮了一个人，世界就少一分不幸；我们站起来，那堵看似坚不可摧的高墙就少一分力量。”", "marks": "推荐"}
{"content": "没有任何理由不给这本书一个很高的评价。推荐哲学系和政治系的同学好好读一读。羡慕作者，能在那样的一所学校，得名师指点。有些事，还是需要机缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书识人，看了这些人那些事，我看到了吴念真的细腻温情；而生命的学问，让我看到了一个师者的深深的人文关怀，那种对价值对信念的坚持。虽然不可能成为您的学生了，可是得到的体会我想会伴随我一生！于迷途中指引我方向！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是在周保松老师来中大做《自由主义与美好人生》的讲座的时候那个签售会买的。以自由主义贯穿了整本书，中间夹杂了作者的回忆，对某些生活的纪念，以及对现在香港和中国社会的思考。很容易就能看出周老师是一个性情中人，看到他如此坚持地维护新亚精神和社会公义也非常触动。大学教育确实不可缺乏价值教育，学生作为一个可塑新生力量真的不应该在这个时候被荒废。这本书同时也延续了我对政治哲学的阅读热情。", "marks": "推荐"}
{"content": "周保松老师的一些哲学随笔、回忆录。一个哲学教师、哲学学者的人生况味。", "marks": "推荐"}
{"content": "周保松是好老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "从此更爱中大", "marks": "力荐"}
{"content": "算是温柔的说教吧。", "marks": "还行"}
{"content": "#寒假2#", "marks": "推荐"}
{"content": "oh,captain,my captain!/美丽新香港", "marks": "力荐"}
{"content": "既然我们只能活一次，我们就应该认真对待自己认真对待价值，并尽可能要求自己依信念而活。我们不是在世界之外，而是在世界之中。我们改变，世界就会跟着改变。我们快乐，世界就少一分苦；我们做了对的事，世界就少一分恶；我们帮了一个人，世界就少一分不幸；我们站起来，那堵看似坚不可摧的高墙就少一分力量。", "marks": "力荐"}
{"content": " 全书其实不外乎两部分，一部分是周本人对于大学教育的看法，理想主义色彩颇重；另一部分则是掺杂着求学回忆的一些简单的学术观点和批判，整体阅读难度不大。\n  印象颇深的一段是对于罗尔斯观点的一些批驳，里面甚至掺杂了一些对马克思主义的探讨，观点不够出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "爱与正义", "marks": "推荐"}
{"content": "且读且乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "周老師治學做人的態度實在值得學習。學問就應該走進生命、滲進血液。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果六年前我能读到这本书，我因该会少走一些弯路吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一种在自由主义传统之下对非自由主义的批判，作者的立场实在保守，把自由主义作为某种常识性的前提、无更优选项的真理，把所有非自由主义作为它的徒子徒孙。有些明显的漏洞，比如摇摆不定的精英主义（一会儿追求精英教育一会儿推崇市场化的大众艺术）。最有价值的是嘲笑学术的简单化、实用主义倾向，但这些严厉的批评其实错怪了对象。尤其在中国的语境下，作者所说的问题被思想界共享，所谓的自由主义者们尤甚，而这位作序的徐贲竟然生生曲解了这重意思，硬要用西方的自由主义来为中国的自由主义者背书，实在是玷污了作者本人对于自由主义传统的真诚信仰。", "marks": "还行"}
{"content": "郢书燕说。。我是指本书的译者序。。本书还是不错的。简言之：本书是站在正常的西方自由主义者（非知识分子）立场，对西方批判知识分子（包括左右及各大流派的学者）的批判。而译者序试图扭曲成：一个中国式自由主义者对其立场之外的所有异议者的批判。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书完全可以改名为《社会学反对后现代主义》。小册子，是冰山一角那种小，海面下都是涂尔干，齐美尔，韦伯等社会学先贤的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.作者批评知识分子用简单化的马克思，精神分析，尼采图式来看待问题，但是他自己的分析何尝不是简单化的马克思和曼海姆样式？2.活着的人，敢点名吗？", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看到这样一本书，读过徐贲写的中文版序，就已经把原著要讲的和欠缺的都讲了。书的第一部分还有点看头，后面就完全信马由缰了，完全不着调，昨天晚上看得睡着了。而且作者热切拥护的“自由主义”，还真不是我所认识的自由主义。作者狂喷欧陆哲学家，但自己明明用的都是欧陆哲学的话语啊。而且你异化、固化乃至神化自由主义的做法，真的是在搞自由主义，而不是搞“自由主义神教护教学”吗…？看在序的上多一星。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不好", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还需要再读点书来考证……但是这个译序好亮，骂政府骂得太粗暴了好嘛……", "marks": "推荐"}
{"content": "http://book.douban.com/subject/6508283/ 还是辩护自由主义", "marks": "还行"}
{"content": "作者死死将相对主义按在自由主义的对立面，噢，原来他说的是那种极端的相对主义“干什么都行”。作者为作为现代西方国家根基和业已成其人民习俗的自由主义辩护，感觉辩得一团乱麻，一会儿说那是因为你们这些知识分子生产媚俗知识，你们就是耍姿态；一会儿说那些结构解构建构的都可以去屎了；一会儿又说自由主义确实带来堕落效应。各么，到底要哪能啦？！谁也没说不热衷自由主义就是要推翻言论自由迎接言论监管吖！", "marks": "还行"}
{"content": "译者序真是良心——浓缩了这本小册子的全部内容，看完序就不需要看书了", "marks": "还行"}
{"content": "这个标题很有意思，差不多是我最感兴趣一个话题。先说说缺点：译的有点生硬、排版的字体也忽大忽小，一些对“反自由主义”的解构策略亦可应用于自由主义自身，多少有些自相矛盾。但自承其丑正是自由主义亲切的地方，也是作者说自由主义不会成为一种“入世的宗教”的原因所在。知识分子则是另一个重要的话题，我认为对符号“深度”的过分迷恋，对理想与现实界限的忽视是造成知识分子投入各种决定论的重要原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书致于对反自由主义论述及其来源的呈现，而非着重批判之批判。作者指出，知识市场的供需关系促使了单一简单的解释图式观点的盛行（譬如阴谋论/民族主义）；自由主义产生了堕落效应，如自由市场下的不公正和庸众化；人们对自由主义价值美德的误解；将非自由主义政策带来的过失归咎于自由主义等等，都导致自由主义在大众和知识界间均不受欢迎。很多观点值得自省；徐贲贡献了一篇非常有质量的中译本序，把本书的内容放在了中国语境下进行探讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "徐賁的序更值得讀。一年多前讀過，補記", "marks": "还行"}
{"content": "先读托克维尔的《旧制度与大革命》，再读此书比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "这书的基调就非常让人不喜欢。自由主义不是什么圣教，有人不喜欢不是什么匪夷所思的事儿。而且肆意扩大自由主义的阵营，把康德和卢梭包括进来。那又有什么理由不把尼采和马克思加进自由主义者行列里？", "marks": "还行"}
{"content": "综述式的小册子。满眼都是知识点好吧？！自由主义还是……有点问题的吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "啪啪啪，脸好疼~啪啪啪，我才不要听这些忽视现实的谬论~啪啪啪，作者就是个忽视逻辑忽视第三世界国家现状的资本主义代言人~啪啪啪，自由主义最大的症候就是历史纵深感的消失~啪啪啪！", "marks": "推荐"}
{"content": "此书就是个知识社会学解释，靠不靠谱另说，但基本跟政治辩护没啥关系。指责什么庸俗自由主义卫道士之类的评论显然没认真读过。至于汉语学界的自由主义者的问题，激烈批评体制确实不算高明，但也别去强行在景观里假装高明嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很欢乐，连中译序都富含槽点。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "徐贲写的序比书的内容要精彩。至于理论本身，雷蒙把知识分子视为知识的生产者，知识的生产也是由对某种知识的需求决定的，所以知识分子会更加偏爱为“政治正确”辩护，而非提出“实际正确”的理论。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，读完后仍是一头雾水，不太明晰。或许，自由主义的弱点即是现代性的缺陷，如斯特劳斯所言，自由主义就是相对主义，相对主义就是虚无主义。对自由主义的围攻或许就是对现代性的拒斥，在政治上是共产主义，在文化上是现代主义和后现代主义，无论怎样，自由主义不会被打败，因为现代性仍是未竟之功。", "marks": "还行"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "这书是每天早上坐在马桶上翻完的。我都佩服我自己，在五谷轮回之时，思考的都是什么问题啊", "marks": "推荐"}
{"content": "半好半坏吧，打马主义和知识分子的脸还是挺有乐的", "marks": "还行"}
{"content": "勉强4星吧 我发觉自己真是越来越看不下去社会学家写的东西了 绝大部分缺少想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有些问题。不是很有说服力。建构主义我认为也有其说服力，理清自由主义和女性主义我就圆满了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由不从众", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这本书的主题很对头。里面谈到了理论的真实性和实用性的分野。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小书，大体翻了翻。怎么说，有点惨不忍睹，指的是书本身和译者序两者在内。自己立个马克思靶子自己打，自由主义各种好，出了问题那是变质的自由主义，真觉得挺尴尬的。只有脱离了浅薄的东西，才能真正具有说服力，否则，就是廉价的自我感动。danyboy书评很好。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来感觉是那么回事，就是没怎么读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "津津师兄赠书", "marks": "推荐"}
{"content": "作者实际上是反对当今一些知识分子不热衷自由主义的现象，对于把握当代西方自由主义有一定帮助。该书中文版序言为徐贲先生所作。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看到了这本书，没有勾起我看书的欲望。", "marks": "还行"}
{"content": "完全同意评论区关于把本书改名为《社会学反对后现代主义》的提议😂😂", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的一本小书。从知识社会学和认知社会学两个角度分析了自由主义不讨知识分子喜欢的原因。其中对高等教育大众化带来的自由与平等的困境的分析，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "扯得还算有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的知识分子都有自己思想成长的割礼仪式。为什么那些曾经是自由主义阵营的信仰者，却都快速背叛了自由主义，而主动加入反自由主义的阵营？个人并不喜欢徐贲的序，总感觉此人是一个不着调的三流研究者。", "marks": "推荐"}
{"content": "似通非通，阐发的不够清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "這本寫非自由主義思想的源起還不錯 從馬克思 佛洛伊德 還是尼采等思想為基礎的各類結構主義 解構主義 還是相對主義所生出的反自由主義觀點都有其解釋性 但談非自由主義思想的何以傳播 則略顯薄弱 平等思想衍生出的務實主義固然能夠解釋傳播的原因 但也過去簡化 忽略了人類基本情感的自然因素 ", "marks": "推荐"}
{"content": "知识分子容易试图将自己打扮得具有高尚的灵魂，因为他们秉承着其故有的批判传统，表明自己在捍卫良知。当然他们的潜在的对手只能相对沉默，因为摧毁良知比捍卫良知要困难得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念一下在香港买的第一本书。这只是本小册子，大概是一堆观点的集合，证据少了一些，论证过程也不细致。不过这些观点都挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为是选编的一些零散的文章,感觉不太系统.不过抛出了一些有趣的线头,接着可以自己再去慢慢捋.", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是人生第一次这样读political相关的中文书（social movements那节课被我这个傻逼毁了我知道", "marks": "推荐"}
{"content": "舊文重溫", "marks": "还行"}
{"content": "一本香港人讨论公民社会，追求善治的专栏集，大多来自作者原载于《明报》的时局评论，纵横了近5年来香港政局乱象的点点滴滴以及中国大背景下的事件冲击。关键词包含“公民社会”，“民主”和“公共领域”。听一个香港人论述社会运动，你会感悟到一种超越了家国情怀的对普世价值的理性追求。", "marks": "推荐"}
{"content": "对现代思想史中的一个重要转变的精细论述。", "marks": "力荐"}
{"content": "封底推荐语真讽刺。整本书罗列材料也就罢了，对斯密、伯克的片面解读孰不可忍。", "marks": "还行"}
{"content": "对托克维尔的帝国主义思想诠释的很一般，不过可以读", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不太完美，但也可以接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎可以看做是揭发材料了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是亲近者且强调客观，大概年代和身份的关系，依然很意识形态", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说很难引人入胜吧，对材料的处理没把握好", "marks": "还行"}
{"content": "史料真的很重要，胡适在这本书里变得立体起来，真实起来。真心觉得他可能就是一个很自我的人，一个专注活在自己世界里的人。了解胡适的第一本书，尚存诸多困惑不便发表意见。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中不少有起承转合、画龙点睛之笔；说道胡适面对母亲丧事时“点主”之事时，用了此时他没有说多少话，悲从中生，哭不成声了。既不缺胡适的调侃，又不少“尊重”。人在面对自己的‘情感需要时’，理想在人面前好像就退居次位了。这时大多数人的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅尝辄止", "marks": "较差"}
{"content": "本书卖的时候是有塑封的，所以不知道里面具体写了些什么。买回来大失所望，但还是坚持看完了。作者作为胡适的亲属（确切的说是胡适夫人的亲属），只和胡适有日常上的接触，对胡适并没有深入的了解，对胡适观点的评判全部都是先入为主的“批判”，这种书，客观从何谈起？如果想全面了解胡适，这本书并不适合。", "marks": "较差"}
{"content": "有中译版，用来反洗脑足够了，3+1", "marks": "推荐"}
{"content": "我今天非要推荐这本书，不推简直对不起我这辈子对自由的渴望。最近与人赋人权论的交涉和争论，让我再次梳理了一下自然权利正当性的哲学思想。这个正当性，绝不是人赋人权法律实证主义者要求的那种“被其他人认可才是正当的”。我打算把这本书拿出来搞精读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看出版社和作者就知道这是什么书了....还不错，当然，最近对右与左的争论感到乏味", "marks": "推荐"}
{"content": "太复杂太罗嗦了", "marks": "推荐"}
{"content": "除了基本理论的章节之外基本就是各种口水战，结合相应原著来看会比较容易理解。某种意义上是自由意志主义内部阅读的小册子，不用当做严格的政治哲学论著来看。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，表达不够精炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很温和", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "力荐"}
{"content": "重推！", "marks": "力荐"}
{"content": "略", "marks": "还行"}
{"content": "加图研究所的人果然都是些蛮狂热的自由主义分子。 在看过意识形态那本书之后，我发觉看这部书简单、舒服得多了。 第一篇，自由正解实际上就是巴斯夏、伯林的消极自由的一再解释~ 找到古代柏拉图对于自由的辩论，得出了消极自由的比较含混的解释。 结合美国的宪法，可以看到，消极自由解释起来实在是太简单了。 搞IT的都知道，什么叫做黑名单和白名单。 ", "marks": "还行"}
{"content": "把如此简单的事情写得这么长，这么好！", "marks": "推荐"}
{"content": "职场冷暴力较感同身受，另一段平行较单薄，两段主题虽有交叉虽有际会相遇，但“蒙太奇”的力量并未显现，除了日复一日的感叹“孤独、疏离、淡漠、隔阂”之类，并未有所超越。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独得心脏都要裂开。", "marks": "推荐"}
{"content": "在下班时间拥挤的魔都1号线上读完，很有对照意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性色彩浓厚的小说，心理描写见长，陪我半夜一气读完，平行叙述的两个主人公生活终于在最后20页处出现了交集，然后迅速在对视、交错而过中落幕，相当有一种被欺骗的感觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书用结尾的最后一句话评价很合适——“或许有这么一点火光，转瞬之间便熄灭了。”职场底层人群的冷漠疏离孤独绝望写得很真实，但流于琐碎细节，复制谁都知道的现实有什么意义！几乎没有情节可言，男女主人公一直在絮絮叨叨，看到一半已经很不耐烦了，他们竟然磨叽到最后！", "marks": "较差"}
{"content": "一个来去匆匆的都市，两个孤独悲伤的侧影，距离这么近，而又那么远。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局处理得太微妙了！哈嗲！", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为是终将交汇的两条平行线，是将相互渗透的生活，最后才发现这两个人不会有任何交集，没有相互抚平悲伤的故事发生，生活的落寞孤独残酷不幸难过依旧将会继续，作者讲述的不是一个非一般的故事，而是如同普通人生命的最一般的时光，是被我们所忽视的被我们所埋藏于地下的自己的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "比战争还可怕的就是人的冷漠和嫉妒。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错", "marks": "推荐"}
{"content": "全是孤独的味道，孤独到快窒息了。", "marks": "推荐"}
{"content": "说不行，就不行了。想倒下，却倒不了。看似轻盈的一本都市生活小说，却捕捉到了存在中最沉重且无法摆脱的那一面。孤独与疲倦的永久循环，一触即碎的坚强。", "marks": "推荐"}
{"content": "容易抑郁的就不要看这本了吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "几人能一帆风顺的活在生活和工作中，各有各的难处，各有各的愁处，但是又有多少人能打碎了却还是视而不见。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者没有给我们留下希望", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是1天，同样是困苦的人，同是平行时空的穿插记叙，所以感觉特像“时时刻刻”这本书。这个社会，给予了我们安静祥和，同时也硬塞了更多的暴力和冷漠。办公室人情描写很到位！", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书内容可以用徐志摩一句诗来概括：我是天空里的一片云/偶尔投影在你的波心/你不必讶异/更无须欢喜/在转瞬间消灭了踪影。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是城市，这就是卑微的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "距离这么近，而又那么远。。。。看得人胸闷。", "marks": "还行"}
{"content": "sad story ", "marks": "推荐"}
{"content": "情节显得俗套了", "marks": "还行"}
{"content": "壓抑得要命", "marks": "力荐"}
{"content": "小说还可以这样写。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人物代表的意向可以探讨一下。一女一男的故事，一直在想什么时候他们会有交集，没想到，直到最后，还是擦肩而过，还是男的太累了骂了女的一句脏话，把她遗漏在地铁上的卡片丢进了垃圾桶。。唉，女的为什么不辞职？或者白拿着工资不做事有什么不好呢？上司也是醉了。。没进职场，真的是这样吗？和前一本一样，永恒的孤独。流浪的人是，职场人士也是。其实，每个人都是孤独的。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷漠的可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "读来有种纪录片般的真实感，以后挤地铁的时候可能偶尔会想起这个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得好压抑", "marks": "推荐"}
{"content": "好压抑，主人公都是在城市高压下处于崩溃边缘的人，单身母亲在公司被排挤（这部分着了很多笔墨，这个女人是如何被一步步地被逼到无可奈何）断指医生刚离开一个女人却无时无刻不在想她，第三个主角是地铁，一个能把城市里的人聚集起来让人无法站立呼吸的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了开头，我以为是个爱情故事，其实不是。讲了生活在巴黎这个城市里两个生活都有点糟糕的男女的生活，你没有谁可以仰仗，唯有自己。“或许有这么一点火光，转瞬之间便熄灭了。”", "marks": "还行"}
{"content": "读了快两个月，每天睡觉前读一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后慎看法国小说", "marks": "还行"}
{"content": "仅仅看书就能得知这是个女性作者，双线叙述中女性的那条线写得细腻入微，男性那条线几乎可有可无。", "marks": "还行"}
{"content": "这种压抑黯淡、被消耗至连绝望都不再发抖的境地才是足够真实的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "宿命论什么的只不过让你觉得生活更加枯燥压抑了，生活化起来让人想起小小的白色谎言。", "marks": "推荐"}
{"content": "城市是一个震耳欲聋的谎言。", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "花一个晚上读完，那些描写城市的段落写得真贴切，以及，最后一段我喜欢得摘抄下来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比孤独更孤独的事 无形的暴力和发现我爱上你了  他俩并不在一起 他俩构成不了什么 既组合不了几何图形也构不成任何形象 他们遇上了 他们满足于再次相遇 马蒂尔德什么都想不起 关于某段时间 仿佛被截肢 被麻醉 存在于她身体之外 从记忆中遁去", "marks": "推荐"}
{"content": "如果事先知道这是一本描写面对工作所带来的焦虑、彷徨、无奈、彷徨，我就不看了。直面字句的时候，仿佛白天的情境被一个时空之外的人清晰的描绘出来了，透顶的清冷之感，在深秋初冬的北方里。", "marks": "还行"}
{"content": "命中注定的相遇只出现在电影", "marks": "推荐"}
{"content": "两个深陷困境的孤独者，两个故事双线进行，我以为作者会让他和她相遇相识相知～结果只有在最后一页两人在地铁上的“惊鸿一瞥”。同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半的时候以为这两个孤独疲惫的人会相遇相知相认，谁知忍不住翻到最后一页，依然没相遇。于是剩下的半本读起来真的很无奈的赶脚。真的是一个特别压抑的故事，故事的结局依然如开始一般，没有所谓的奇迹或者变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "一张鹅黄色的便笺纸上，两条细细的平行交叉的墨迹。", "marks": "还行"}
{"content": "写地下铁的这不是第一个；写两条平行线相交只一瞬而过的这不是第一个；写城市的繁华浮躁绝望的这不是第一个；但是把上面这些都写到一块情感细腻并镜头感美得好似一场电影的大概的确是第一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完。。好悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "致郁系作品。“银色清晨”这个译名太不专业了。", "marks": "还行"}
{"content": "寂寞的人，你为什么不奔跑？", "marks": "推荐"}
{"content": "反映是反映了实际的生活，也挺绝望的。但总觉得没意思。太消极了，人生本不应如此。哪个阶段的我都不会喜欢这本书的吧", "marks": "还行"}
{"content": "隐藏的现世丛林中的灵魂携带孤独在疑惑与停滞；有多少地下时光可以获得片刻宁静与安歇，就有多少地面的欲望在滋长。", "marks": "推荐"}
{"content": "“想要大哭一场”……晚成的龚古尔", "marks": "力荐"}
{"content": "全篇充满着压抑的沉默冷暴力，最后似乎终于在黑夜中现出了一丝光亮。小说里有熟悉的巴黎地铁或是RER，那些阴暗的地下时光，曾经擦肩而过的路人，都有着怎样的故事呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "快速收了尾，正如做了一场梦，作者如何能在一个小格局里打开这样深远悠长的空间。不断想起塔可夫斯基的一句话：不能只靠面包。他们的身体、记忆、梦想都曾被割离，且正在割离，一个年满三十那年死去丈夫的女人，一个失去左手的小指和无名指永远无法戴婚戒的男人，这样的孤独给我以力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "尽是绝望的人生，也不放弃对一瞬间温暖和爱的期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "瞧瞧你们的脏手和苍白的脸，瞧瞧我们像蚂蚁一般在地下爬行，每天在霓虹灯下做着同样的动作，可你们的身体不是生就用来干这个的，你们的身体应该摆脱这个，还其自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言恰似书名", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我理解这种被一点点毁掉的生活，像跗骨的蛆缓慢却执切地蚕食。向来微弱最后甚至熄灭的这点火苗令人绝望。所以我不喜欢，不喜欢这种残酷到看不到一点微光的书。/“朋友给我讲了一条令他震动的新闻：欧洲某地发生了一场地铁事故，死伤众多，但在事发几年后，死亡人数却在减少，而且是不断减少。灵异事件？神仙显灵？原来，很多厌倦了自己原来生活轨道的人，或者没有乘坐那趟地铁，或者在事故中生还，却趁着事故遁去，假装自己已经死去。流浪几年之后，他们还是决定回到原来的生活中，因为那是他们拥有的、不能推辞的、无法改变的，哪怕是借助假死。于是，他们又“复活”了。”@韩松落", "marks": "还行"}
{"content": "结局好假好做作。男人下定决心有勇气离开一个女人，那一定是他找到了另外一个女人。", "marks": "还行"}
{"content": "文字不错，译得也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "评分机制不科学啊，有的书我想给5分，有的书想给7分，明明差的很远，最后得的都是3星。看似命中注定，却又擦肩而过。什么都对，就是作家本身的操控太明显了。", "marks": "还行"}
{"content": "女人真啰嗦~诶！", "marks": "还行"}
{"content": "知道这本书是在前年，书开头的那段文字是翻译竞赛的原文，曾经仔细地阅读过，原文是我喜欢的风格。陈筱卿的译文中规中矩，但在细节的处理上，在一些用词上翻译腔有些明显，不太符合我的审美期待。这个故事本身亦是如此。本来以为会读到《向左走向右走》那样的故事，却没想到开头预示的命定的相遇直到最后才出现，甚至只是短暂的擦肩而过没有结果。这是一个现代人生活之疲累的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触中散发着浓重的女性色彩。", "marks": "还行"}
{"content": "“人们彼此打量，判断，蔑视。在城市里，必须选好定位。”喜欢书的封面和名字。刚读完的时候对结局有点失望，本以为是1Q84。可开始写豆瓣的时候，忽然明白了名字和结局的意义。城市用它的喧嚣盖住了呻吟和呢喃，地下时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "慎讀法國小說", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇就开始期待你们的相遇，一起走出地下时光，可最后，你们也只是对视了一眼，从此再也不见。让人的心情直到读完还是那么低沉阴郁，仿佛这种生活就这么一直下去，永远没有尽头...... ", "marks": "推荐"}
{"content": "城市的冷杀戮", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书的时候千万不要相信简介,5月20号我以为会是一个奇迹般的日子,我从开始就不停翻阅希望看到两个人的交集,没想到到了最后一页才有了结果,结果就是两个人都在这一天生活跌到了谷底.看到最后觉得很不值,我们做了那么多努力,到了最后不但什么都没有得到,还被全世界抛弃", "marks": "推荐"}
{"content": "城市是地球结痂的表皮，生活于其中的人生活在地下。我们在这个迷宫里面永远走不出去，绝望只有独自承受。一场抛弃一切的远足……", "marks": "推荐"}
{"content": "这故事只要女主辞职就说不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "在喧嚣与孤寂中，我们烦闷的生存着，城市将压力与规则强加于自我，让自由成为一种奢望", "marks": "力荐"}
{"content": "飞快地读完了 挺好看的 口语化的句子 随处可见的排比句式  用一天的时光绘出冷漠城市里的孤独者们 寡妇在公司里被上司卑鄙的逼到无奈 医生的爱情总是热脸贴着冷屁股 他们在故事的末尾相遇 而后就没有而后了", "marks": "推荐"}
{"content": "彰显现代社会的包括疏离在内的诸多弊病！", "marks": "推荐"}
{"content": "尚不能完全理解", "marks": "还行"}
{"content": "很多细节让我感同身受，可能是经历过才觉得真实得让我难受", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错。看完了又浏览了下douban的几条书评，什么“冷漠之恶”“不曾相濡不曾相忘”“假如生活欺骗了你”等等……可以不那么恶心做作吗", "marks": "推荐"}
{"content": "一早就估到這個結局，沒想到作者真的敢這樣寫。看到最後，再往后翻一頁時。完了。戛然而止。但這樣的結局更有寓意。曾經午夜在酒吧遇到坐在角落、十分不符合氛圍的寂寞人，火車同樣孤獨而意興闌珊的旅客，曾想上前，但最後錯過。如兩條平行的線。我們如馬蒂爾德，或蒂博，是這個喧囂城市中的任何一位。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此生动地描绘出了现实社会的弱肉强食的本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "城市是一个震耳欲聋的谎言，人们在无限的交集中互不相识。P.S.:男人小心眼儿起来真是不可理喻，冷艳高贵没本事还怪别人太优秀简直傻逼极了！", "marks": "推荐"}
{"content": "戳中。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "5月份读的现在一点儿印象都没有了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "人的每一种身份都是一种自我绑架，唯有失去是通向自由之途", "marks": "推荐"}
{"content": "20120527像主人公这样的人不少吧，我们都被这个城市吞噬了", "marks": "推荐"}
{"content": "不记得当初标为想看的理由了，描写细腻，两位主角生活的平行和交叉设计得挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "最后我们都被城市吞噬了，真致郁", "marks": "推荐"}
{"content": "因为真实，所以不落窠臼。大概，生活从来不会因为我们的困顿而给予特殊的温暖。所以，骂上几句MMP，睡个好觉。满血复活吧。不然，又能怎样呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "小说的封面应该是灰色。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴黎繁华的都市生活中一个遭遇职场压力的单身母亲和一个不得志也失意的单身男医生，作者将两个命运相似的人以平行描写的方式彰显了现代社会人们的疏离、冷漠、孤独、寂寞和无助。最后平行线短暂交叉后又分向而去的安排出乎意料，喜欢最后一段话：城市将继续无视百万孤独的乘客，而他们穿行的那些换乘站点，什么都没有，除了虚空之外什么都没有，或许有那么一点火光，转顺之间便熄灭了。", "marks": "还行"}
{"content": "两条线。次线感觉份量明显不如主线。主线里受职场欺凌的女主孤独到打热线电话只为听到人声，比较生动的描绘出了孤独的情状。这本小说提出了一些现代人面临的问题，然而没有一丝一毫的解答，也许这些问题本来就是无解的。", "marks": "还行"}
{"content": "找不到活着的意义，这就是现代都市人的困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "在千万年之间，在千万人之中，在时间的无涯的荒漠里，没有早一步没有晚一步，他遇到了她，可是，他却对他说，蠢货，你没长眼睛？！", "marks": "推荐"}
{"content": "在最近遭受领导强盗行径荼毒后对主人公的心情感同身受！", "marks": "力荐"}
{"content": "只有那地下时光，", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到还有艾泽拉斯……\n五年了……我终于看完了这本书\n描写还是很棒的，就是情绪上过于压抑", "marks": "还行"}
{"content": "磨磨唧唧。讨厌法国文学", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢在坐着地铁在地下穿行的感觉，清冷的空气让我分外清醒，看书时，主角的遭遇让我真是愤怒，好在结局不错", "marks": "力荐"}
{"content": "算是一口气读完，不由自主。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读的时候原以为两个人会交汇然后开始新的故事...可是到了结尾，他们虽碰到了却没有想象中的戏剧化的美好...或许生活本身就是这个样子吧。让人有些无奈的。很多相似的人碰到了，不一定就该有新故事发生的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太飘渺了！", "marks": "较差"}
{"content": "“或许有这么一点火光，但转瞬之间就熄灭了。”", "marks": "较差"}
{"content": "平行交叉叙述着男主角在城市的孤独和女主角被资本主义企业的冷漠无情的压迫 最后两个人仅仅擦肩而过  ", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然绝没有主人公的压抑，但是相似的生活，被城市，公司包围，在不觉中被逼迫低头，心里咆哮，外表静默，终有一天精神倒下或者身体溃败。总期望书里两个主人公有欣慰的交集，总希望五月二十日真的有神奇的转变，然而没有。生活不相信奇迹。在书架偶然相遇，很喜欢的作品，翻译地很想中国人作品，顺畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的永恒是别离。", "marks": "力荐"}
{"content": "想必一个陷于伤痛，并沉溺其中的人，是很容易对这本书产生共鸣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "多想把它拍成电影", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读的小说。只是看得太郁闷了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢长期居住在城市。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他想走得远远的，越远越好。他希望这一时间已经逝去，这个无法压缩的时间让他不得不经历，它很漫长，六个月，一年。他希望秋天时苏醒过来，几乎成为一个全新的人，把伤口看作一条细小的伤疤。”“问题是要安排好时间，直到他能够重生时为止。”“充实自己，让这段时间过去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "工作对人的意义到底是什么？公司制度，或者一切有关上班的制度，是人性的还是反人性的？", "marks": "推荐"}
{"content": "很村上的感觉，特别像村上的《天黑以后》但是更女性主义一些，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看了几本“地下”的书，都和地铁有关。", "marks": "还行"}
{"content": "是的 ROMIO也许会遇到JULIE 但是在这地下时光中 人们相逢却不识。", "marks": "推荐"}
{"content": "玛蒂尔德和蒂德也只能可怜兮兮地相互取暖，微观悲哀的缩影。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾还是挺出乎意料的。形式和内容都打磨过，但是不平均的蒙太奇手法，情感铺垫还是弱了点。", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有读过这样轻松的", "marks": "力荐"}
{"content": "有些小说文字取胜，有些靠情节，有些什么也不靠。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不懂的法国人，在地铁上看完的有奇遇的《地下时光》", "marks": "推荐"}
{"content": "文字里渗透着一种腻不断的哀愁与无奈。我想这世界上没个两两不相关联的人大概都不尽如此，各自孤独倔强的或者，除非他（她）终于到来。", "marks": "还行"}
{"content": "期待的是两个故事的融合，可是城市中无数个匆忙的身影，即使找出似曾相识的，最后仍只是擦身而过。", "marks": "推荐"}
{"content": "平行时空里，每个人都有自己的生活，也许，不会有交集，却有相似的地方。“除了空虚之外什么都没有，或许有这么一点火光，转瞬之间便熄灭了。”书中的女主角和男主角分别忍受着自己生活里的种种，就要崩溃了，却还是在继续忍受、期待。最终，依然没有彻底解脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是只是习惯带着期待……而这书把我打醒", "marks": "推荐"}
{"content": "太苍白了,PS.不喜欢结局。\n貌似我是第一个评两星的，哇哈哈哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "“ 期待这两个被冷漠侵害的人相遇就是本书的结局，虽然他们最终错过了，但是这期待还在书外存在着，而且会永远存在。”这句话哪看到的？瞎扯。现实要是在多两页，就真受不了了。", "marks": "推荐"}
{"content": "他将像每日每日那样，深陷在病症和孤独之中，深陷在灰蒙蒙、粘糊糊的城市之中。\r\n当她在寂静中躺着时，她有时会无缘无故地放声痛哭。", "marks": "还行"}
{"content": "两个人物的故事彼此穿插，期待他们的故事发生~但仅仅是碰撞，就结束了。描绘的笔触很生活很真是，但也着实压抑。", "marks": "还行"}
{"content": "在一个极其闷热的一天，压抑地读完了...", "marks": "推荐"}
{"content": "只能更虚无。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许它是部好小说。但我不喜欢，一点都不喜欢低沉压抑却无可奈何的疲惫感。", "marks": "还行"}
{"content": "或许是自己经历的不够多，书里面的一些情节我没法体会的更深，不过这不否认作者关于城市里郁郁不得志者内心挣扎的描写之极。", "marks": "推荐"}
{"content": "王秋烨送的书，表现了法国工作的日常。", "marks": "推荐"}
{"content": "情绪捕捉点赞", "marks": "推荐"}
{"content": "耐人寻味的结局……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢,残酷但真实", "marks": "力荐"}
{"content": "繁华的街道中人群匆匆而过，只一眼便相忘于江湖。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒂博和马蒂尔德相遇的那一刻才是本书的高潮吧~虽然只有短短的普通的三四百字，但是真精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "超细腻的心理描写", "marks": "力荐"}
{"content": "彻夜未眠的前后看完了它，揪心地不断往下看，希望看到扬眉吐气柳暗花明的一天，可是这压抑的感觉持续到了最后，压得我也喘不过气来。无助又无奈的人们啊，拿什么拯救你？", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述方式让人很容易看下去。可惜不是一个好的结局。是一本充满疲惫的书。我和女主一样一直在期待和以为雅克会重新给她希望。觉得雅克其实人还不错。怎么会有这种错觉呢。他可是那种把女主不逼到绝境誓不罢休的人啊。快得到新职位的那份喜悦到最后跌入谷底般的绝望压垮了女主。一生就因为一个错误而永世不得翻身了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是好负面的一本书。。。还真没一点点正面元素啊。。。还一口气看完了。。。沮丧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在学校里买的书", "marks": "推荐"}
{"content": "职场的残酷看来无国界... ", "marks": "推荐"}
{"content": "开始以为故事是为最后的相遇，后来才知道相遇只不过是又一个错过的周而复始。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如外国小说的一根线式写作手法。没有高潮没有大起大伏。", "marks": "还行"}
{"content": "城市，和在那之中脆弱敏感，彷徨矛盾的人", "marks": "推荐"}
{"content": "So real.", "marks": "推荐"}
{"content": "The chapters on Yugoslavia and Hungary are worth reading.", "marks": "还行"}
{"content": "国家主权与个人主权是现代政治两条并行不悖的主线，所有有关社会结构的理论莫不以其为出发点，而二者之间的关系亦为所有理论聚讼的焦点所系。自马基雅维利揭翥政治的现代性以来，是霍布斯的《利维坦》作为一种公民科学的论述而将之奠基。然而在孔新峰博士看来，传统的政治科学过于强调霍布斯公民科学中国家一极的理论，忽略了人之一极对构建霍布斯国家学说的重要性。在本书中孔新峰通过仔细梳理原典，将霍布斯人性论的内涵予以澄清，指出霍布斯颠覆了古典政治哲学，降低了理性在道德与政治中的作用，将“激情”而非理性作为自己构建公民科学的基础。由于理性无法控制激情，人类只能以激情控制激情，而最强大的激情则是恐惧。人们缔约构建利维坦的实质其实是以恐惧制衡人性中的恐惧，恐惧成为主权的渊源和基础，从自然状态下的“相互猜疑和恐惧”到和平状", "marks": "推荐"}
{"content": "读得好费劲，怎么回事？", "marks": "还行"}
{"content": "普世共和国的瓦解。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说”易北河上的佛罗伦萨比意大利的佛罗伦萨还显得古雅。“而欧洲的失业率其实是”高福利下的自愿选择性失业“。他们的国家在海外剥削着劳动密集型国家的资源输送给自己的国民也是理所应当。那些壮观的流水线，”高精尖“的设备赢得东方多少”同志“的赞许。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉开了个头而已", "marks": "还行"}
{"content": "評述：無。", "marks": "力荐"}
{"content": "选这本书作为了解胡适的第一本书，显然我选对了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没法记笔记，胡适先生字字珠玑。", "marks": "力荐"}
{"content": "和朋友聊天,时而会聊到了当下正兴起的这股＂胡适热＂,大家不免都会感觉到这次的＂胡适热＂,现实意义要远大于学术价值（由此书选文亦可略窥一二）,究其缘何,能估且推测为新一轮启蒙的引子吗？我想很难,但当下最为紧要的是让我们重新认知：我们需要寻找终极价值.不要再被蒙蔽双眼!诚如适之先生所言：人生的大病根在于不肯睁开眼睛来看世间的真实现状.明明是男盗女娼的社会,我们偏说圣贤礼义之邦；明明是脏官污官的政治,我们偏要歌功颂德；明明是不可救药的大病,我们偏说一点病都没有!却不知道,若要病好,须先认有病；若要政治好,须先认现今的政治实在不好；若要改良社会,须先知道现今的社会实在是男盗女娼的社会!适之先生这话已经说了快一百年了,谁有能否定它的现实价值?所以,当下的＂胡适热＂,我看并非胡热.政治不可能也无法永远禁", "marks": "推荐"}
{"content": "前人苦苦追求的东西往往只是后人的常识。但，人是可以没有常识的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得是另外一个版本的，关于社会研究的方法等等，可以略去，经过经济案例分析训练的人，根本无需再看他啰嗦，关于杜威的经验主义，好像是谢国忠还是谁写得那篇真好。女性的问题已经成为常识，自由与民主写得一般般，无政府与权威主义的那篇不错，不过也...还行吧。至于写给陈独秀的那篇，不做评论，上个月莫莫转的慕容雪村的那篇已经评价过杜威的经验主义了。值得一读，不过..说实话很多概念都已经融入到后世的书或者经验主义继承者的政策研究、社会学、经济学当中去了。所以，也可以说是没有什么好特别深究的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "今日多半无谓的争吵，百余年前早已阐明要义。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.似曾相识。记得哲学老师讲过近代西方哲学的核心是“怀疑精神”正是这里“评判的态度”；他对禅宗的不屑和对于科学理性传统的推崇，也是《我们对于西洋近代文明的态度》表达的主要观点。也是今天才知道这些才是五四运动的精髓2.没有理解“非独善的个人主义”：非独善和独善的区别是否可以理解为抗争与否的区别？抗争，我读出的意思是有很多方面和形式可以着手，所以不必有诸如“个体力量太弱小有什么用”的顾虑，可是如果采取新村运动这样的方式的人也认为他们是一种抗争呢。。又或者，如果个体觉得自己无需抗争就可以自由。。又或者二者冲突了，个体觉得抗争已经妨碍到他的个人主义，只有独善才能达到他作为个体认为的自由，那他又为何要非独善呢。。自由到底是源于个体还是社会让渡的呢。。3记易卜生 4.讲民主的真是难懂。。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉胡适也只是西方思想的传声筒嘛。那些以为是胡适经典思想的话，原来都只是翻译过来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的一个朋友对我说过一句很深刻的话：“你要看一个国家的文明，只消考察三件事：第一，看他们怎样待小孩子；第二，看他们怎样待女人；第三，看他们怎样利用闲暇的时间。”", "marks": "推荐"}
{"content": "中国目前尚需这样的常识书", "marks": "力荐"}
{"content": "体大思精，寓精义於细微之处……", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾官方学者编选的纯一册自由主义读本，倾向过强，侧重和忽略亦多", "marks": "还行"}
{"content": "在等活动收新版《胡适文集》和下狠心收台版《胡适日记》前，正可以此为开胃菜，如此胡适，叫人如何不爱他。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们心眼里最不满意的现状——你们所诅咒的‘人欲横流，人禽无别’——只是任何革命时代所不能避免的一点附产物而已。这种现状的存在，只能够证明革命还没有成功，进步还不够。孔圣人是无法帮助的；开倒车也决不能引你们回到那个本来不存在的‘美德造成的黄金世界’的！养个孩子还免不了肚痛，何况改造一个国家，何况改造一个文化？别灰心了，向前走罢！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "自由是尊重少数人反对你的自由才可能存在的大自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面谈到的太多太多的问题都可以关照现实了。例如“写在孔子诞辰纪念之后”对应当今的国学热；“为学生运动进一言”，对应那一年那一天；“非个人主义的新生活”对应乡村建设与个人主义；“贞操问题”对应处女情结。“……自由主义是什么？”与“容忍与自由”，是关于何为自由主义的很好的解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "开启了一道新的大门啊", "marks": "力荐"}
{"content": "市图借阅。容忍比自由更重要。在亚马逊订了一本收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "对照这个时代", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本胡适", "marks": "力荐"}
{"content": "衣食足而后知荣辱，仓廪实而后知礼节。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞！【我是真的个人主义者，勇敢的，还在学习中的】····", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次那么真实地感受到民国时期百家争鸣的大家风范！PS：全书的装帧涉及编辑排版都超赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "浅白。理想。常识。", "marks": "力荐"}
{"content": "潘光哲选的文章都很不错，胡适的自由主义形象跃然纸上。潘光哲在文后将好的胡适研究著作做了介绍与指引，师承胡适的“整理国故”的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是束之高阁的空泛理论，而是从身边的社会实际的思考出发，能容忍才有自由，想自由就必须容忍，宽容对待身边的人、事、文化；容忍与自由不是挂在嘴上的大主义，而是切切实实的生活与共处。", "marks": "力荐"}
{"content": "趁着出差，带上看看。睡觉前看了一点。2011.10.12//在郑州返杭的路上看，对第二部分“自由”有些收获：某种程度上，容忍是自由的实质，甚至二者几乎相等", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不就是来圈钱的吗？", "marks": "还行"}
{"content": ".胡适几十年前的话，看是常识，却声声刺耳", "marks": "力荐"}
{"content": "不过好像有三次的演讲内容都换汤不换药", "marks": "推荐"}
{"content": "胡先生是愤进分子，不过我喜欢态度鲜明的人，模棱两可都快把人给磨坏了，天天闹腾辩证法来掩盖中庸，能提出什么有意思的架构。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是胡大师的演讲合集，以其中最有名的一篇作为书名。他说，大家互相宽容才能成全彼此的自由，婚姻、朋友、弱势群体、阶级等各种关系都适用于这一原则。这些演讲发生在50年前，很多思想现在看来仍然很先进，对于当时的教育、社会改革、革命与文明都有很好地启发。", "marks": "还行"}
{"content": "胡适之：要到哪里去", "marks": "推荐"}
{"content": "作为启蒙的话，胡适还是相当不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年能有这些见解当真不简单！", "marks": "推荐"}
{"content": "陈独秀最后对于民主政治的见解序是一个亮点。实用主义是王道。易卜生主义，积极对公共事务的关注，既不是原子式的个人主义，也不是心灵自由（明哲保身，寻求内心的安定）。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的书出版就是一种进步。胡适之真的是大家里最平易近人的一位。", "marks": "力荐"}
{"content": "未看完后半部分，因对先生的主要思想已经了解，只是在大量文章中重复阐述。文笔为民国先进知识分子的超理性语言，读久后必有审美疲劳。心思缜密，忧国忧民，启蒙先驱，只可惜此类人才永远领先同时代劳苦人民几世纪的思想。书开篇叙述童年的篇章尤为精彩，看思想者的“成就”不如看他的人生始端来的有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解胡适思想的入门捷径", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后心里涌起的情感是无言的感动。胡适先生的朴素，谦和与坚守让人难以忘怀，虽然许多文章和思想已经差不多经历一百年的风雨沧桑，却对当今中国问题的解决仍有深远意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到给陈独秀那封信直接泪崩……", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适说，“自由”的意思就是由于自己，不由于别人。他将容忍与自由并举，强调向内求取自由。这与当时流行的向外扩张个人自由的激进潮流有一定距离。在他的自由观中，依然能够感受到修身、中庸等传统关键词消化其中。他对自由的体悟和理解，多少都粘连着儒家士大夫的人格追求。所以，胡适有魅力，亦中亦西，既洋气还接地气", "marks": "力荐"}
{"content": "同化与共生的能力。先生的主张读来多使人惭愧。重新评估与再创。是认真编辑过的文集，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "编写的足够真诚！是了解胡适思想很好的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟人", "marks": "力荐"}
{"content": "极好的胡适读本。我们需要什么样文明，什么样的自由，什么样的社会？", "marks": "力荐"}
{"content": "都是常识，但值得仔细咀嚼", "marks": "力荐"}
{"content": "容忍是一切自由的根本！", "marks": "推荐"}
{"content": "只有置身于社会，自由才有意义，这也是最需要容忍的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由主义的核心是政治自由，长久以来我们没有理解并抓住这个核心问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "解读部分应慎重。原文达到了个人期望值。", "marks": "力荐"}
{"content": "容忍比自由更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "《陈独秀最后关于民主政治的见解序》与《关于贞操》两篇印象深刻，以及”没有容忍，就没有自由“和”重估一切价值“的口号", "marks": "力荐"}
{"content": "说到底这只是一个读本。想到我是从鲁迅开始认识胡适，就有点惴惴不安，再加上现在谈自由的人也不怎么谈胡适，就觉得有点不好掂他的分量。读完整本书觉得确实还是不脱往常的印象，循循君子一个，做文章也是四平八稳，一二三四纲目清晰，似乎没有什么稀奇处。不过他能保持这种风度逾四十年，更于风口浪尖上不曾大却步，还是有高士风范的。可惜谈的东西今天看来未免天真，目前还是觉得是理想多于理论的一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适年轻的时候也太帅了吧？！", "marks": "力荐"}
{"content": "适之先生的牛逼之处在于不故弄玄虚，有一说一；不故作高深，看看现在这群人写的东西还有哪一个能这么通俗。倘能听先生一言，今日早已成共和强国。11-5政花。", "marks": "力荐"}
{"content": "“进一寸有一寸的愉快，进一尺有一尺的满足。一点一滴都是进步，一步一步都可以踌躇满志！”", "marks": "力荐"}
{"content": "民国时代的文化繁荣，许多外国人也许不晓得老子，但知道胡适之。我一直觉得，容忍，自由与创意息息相关：）", "marks": "力荐"}
{"content": "“我年纪越大，越感到容忍（tolerance）比自由更重要。”", "marks": "力荐"}
{"content": "无感", "marks": "还行"}
{"content": "胡适是我最想和他谈恋爱的文人", "marks": "力荐"}
{"content": "从今天来看，当年胡适所倡导的价值如今基本已成为共识，也算得一种时代的进步。", "marks": "还行"}
{"content": "独立之思想，自由之人格。把自己铸成器，才对社会最有益。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适长得帅，可是真的有点无聊", "marks": "力荐"}
{"content": "”我记得民国八年你被拘在警察厅的时候，署名营救你的人之中有桐城派古文家马通伯与姚叔节。我记得那晚在桃李园请客的时候，我心中觉得一种高兴，我觉得这个黑暗社会里还有一线光明:在那个反对白话文学最激烈的空气里，居然有几个古文老辈肯出名保你，这个社会勉强够得上一个‘人的社会’，还有一点人味儿“——胡适，《胡适致陈独秀》，1925年12月 ", "marks": "推荐"}
{"content": "现在重读他七十年前的文字，依然浅显易懂。他的思想并不特别超前，是天朝过于落后而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "插图排版有些浪费纸……", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适100年前说的那些话现在看来还是很新鲜，这100年真是被蹉跎了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得最可悲的是，胡适在几十年前说得这些话，放在现在完全适用，好像这几十年来没有任何进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "再过一百年也不过时。关于个人主义的那句话，应该这样说，要做就做真的个人主义。是有独立思想，勇于承担个体责任的个性主义。不是自私自利的为我主义，也不是梅妻鹤子，悲观避世的独善主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前零零散散看了许多关于他的文章。这本书是我作为了解胡适之的第一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "永不过时的声音", "marks": "推荐"}
{"content": "容忍是一切自由的根本。", "marks": "推荐"}
{"content": "近100年前的文章，理清了一个现代社会的现代人所应当知晓的一些常识，逻辑清晰，语言平和。胡适之先生一直所大声疾呼的一些作为现代人的常识，一些已经真正变成民众的常识，有些却仍未变成常识。作为现代中国的现代人，推荐每个人都读一读，能对我们应该成为怎么样的人，建设怎么样的社会，有一些常识。", "marks": "力荐"}
{"content": "很应景", "marks": "推荐"}
{"content": "他反对盲从和调和，主张整理国故；对比慵懒的东方文明与聪慧向上的西方文明。只是我依旧畏惧个人主义的光芒万丈，更加笃信容忍异己的雅量才是功德无限", "marks": "推荐"}
{"content": "入门吧，不过书很体现台湾人的严谨和诚意", "marks": "推荐"}
{"content": "所以我们并没有长进多少", "marks": "力荐"}
{"content": "凡不肯承认异己者的自由de人，就不配争自由，就不配谈自由", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾有胡适真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "“五四火种”还能否重新点燃", "marks": "推荐"}
{"content": "越帅的人写的越好", "marks": "力荐"}
{"content": "多谈一些问题，少谈一些主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解胡适简单且直接的方法，看了这本书终于知道为啥他不受某些人待见了。", "marks": "力荐"}
{"content": "就叫胡适集选有那么难吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适的包容与谨慎，真的很稀缺，很欣赏。。。。如果当年按照胡适的路子走，或许就不是这个样子。。。感谢经典研读呀，不然胡适于我恐怕还是停留在空洞的名字的阶段。。。真的很喜欢胡适的那份包容和谨慎，不过还是要吐槽一下他的社会达尔文主义还有科学论。。。。开历史的倒车这样的话略坑爹了。。。。鉴于这本做得比较详尽，而且资料比较齐全，给了五星鼓励鼓励。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是老生常谈，也提醒我们常识的重要性，以及我们要达到自由容忍社会的已走过的和要坚持的道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "容忍比自由更重要，大胆假设小心求证。OK，这是一本常识读本，浅显而又非常重要的常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适的文章当然值得看。里面有一篇对陈独秀的文章，非常值得我们思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是不错的书，可是编辑（大陆的不是台湾的）你敢用心点吗？？？？？？？？？那么多错字，很是不能忍啊！！！因为编辑之故，此书减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "读完本书，只想说一句话：今生惟拜胡适之！", "marks": "力荐"}
{"content": "文明、自由、社会", "marks": "力荐"}
{"content": "宽容比自由更重要 一点容忍异己的t态度，彼此还能容忍尊重", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适无疑是那一代激进的知识分子中少有的“明白人”，“问题”与“主义”、“特殊主张”与“方法”的论断至今仍然那么的“合适”~~", "marks": "力荐"}
{"content": "要把金针度与人。", "marks": "力荐"}
{"content": "容忍比自由更重要", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适先生的一本选集，里面所选文章编者分为三个部分，其一思想，其二自由，其三社会，其中对于前两部分尤为感兴趣，对先生的问题也尤为认同。多研究些问题，少谈些“主义”；提倡杜威先生的实验主义；容忍与自由的关系；包括借由先生视角看陈独秀观念的更新等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书读着让人清醒、理性和宽容。中国知识分子百年来没啥进步。近来特别喜欢这种平实晓畅。觉得自己太懒，没做到真正研究问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想波频率相近阅读速度不是一般快！", "marks": "力荐"}
{"content": "行使你自由权利的同时，要明白你的自由是他人的容忍换来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好 但还是更喜欢台版的装帧", "marks": "力荐"}
{"content": "異乎我者未必即非，同乎我者未必即是；今日眾人之所是未必即是，而眾人之所非未必真非。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适先生！", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适多有思想，真是领教到了！太佩服了！读后有醍醐灌顶的感觉，大家大家，拜拜拜拜", "marks": "力荐"}
{"content": "近日读胡适选集《容忍与自由》，感觉是中国社会这些年来其实并没有多少进步，最多就是大幅后退之后总算回到了原点。", "marks": "还行"}
{"content": "枕边书，经常翻翻有利于指导个人学习和生活", "marks": "力荐"}
{"content": "guide", "marks": "推荐"}
{"content": "通过这书了解了胡适的魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "绕来绕去，总有一天会绕回胡适，他才是先进的。至于中间总走不完的弯路，不一定是意志的懦弱，到可能是精神的懒惰，只会一种也总只流行那些不实用但是呼声高的方法，红旗下的蛋只会用红旗给的思维对付红旗，久而久之也就习惯这种懒惰了。但是“容忍”这词不好，“忍”是不该忍的。该叫“宽容与自由”，因为“宽容”不是忍，是接纳，接纳异己的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越感觉到生在这个时代是一个幸福的时代，不说生活坏境怎么样，最起码可以安稳的学习生活！ \n在那个时代，胡适先生有如此的思想，真教人惊讶！！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看书里面，这本数最好，话说看完他的几篇代表作多少知道当年大陆要封杀胡适了。。。。个人对胡适是佩服的五体投地。", "marks": "力荐"}
{"content": "都该读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "早已看不惯曾经喜欢的偏激与执拗，而这些统统是新文化运动时期各路文人骚客的怪病。而且，文人一旦与政治、运动扯上关系，迂腐的可爱就会慢慢消退，走上一条掮客之路。", "marks": "还行"}
{"content": "继三联之后，自己了解胡适的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了第一遍，如同开始预料的，他帮我打开了一扇门，那就是容忍与自由的门，从中可以了解到自由的“自由”大致是什么方向，被“引导”的自由又是啥样子，真正的独立思考者！", "marks": "力荐"}
{"content": "研究胡适先生的入门读物，这本书的编辑做得非常好，喜欢里面的插图，一张张影像资料，把他的音容相貌直观的呈献给读者。这本书还有一点好处在于，每一篇文章后面都附带延伸阅读，这样如果查阅资料就很方便。（先生长的真的超级帅呀~呀呀~）", "marks": "力荐"}
{"content": "真正牛逼的人写文章是不讲废话的", "marks": "力荐"}
{"content": "如今读来，仍是字字珠玑，我越来越倾向于改良派了。", "marks": "力荐"}
{"content": "能粗略了解胡适的一些观点。感觉内容很少。配的照片不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "编者相当用心", "marks": "力荐"}
{"content": "讓我們現在“這血氣方剛的青年”去體會“容忍”與“自由”的關係，只可隨著歲月的變遷才有更深的積澱p,S,民國時期的文章，關於一些詞語的搭配與使用，本就沒有太嚴格的界定，這本書編輯排版的時候卻把這給算做白字，未免有些吹毛求疵", "marks": "力荐"}
{"content": "多研究些问题，少谈些“主义”。都是精挑细选的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "编者相当用心。也许自由主义我就没入过门，读书看到自己粗浅的想法被作者系统概论是莫大的幸福。“容忍”二字当是社会公意，当是求知的方法，当是做学问的态度。“重新评估一切价值。”", "marks": "推荐"}
{"content": "终于把尾下的读完。“我们若想别人容忍谅解我们的见解，我们必须先养成能够容忍谅解别人的见解的度量。”胡适可以说对我没有作用，却又是最大作用。昨晚刚好翻了辜鸿铭《中国人的精神》几页，很想从辜鸿铭的角度来看胡适。又胡适说为彻底的民族主义者的冯友兰的角度看胡适。因为喜欢，所以要更努力客观", "marks": "力荐"}
{"content": "当下正兴起的这股＂胡适热＂也只剩余温了吧。胡适的金针度与人就是告诉我们要有什么样的文化，要建设什么样的社会。我猜想早在西方留洋的胡适先生除了看到先进的西洋科学文明之外更是痴迷于西方社会制度所取得的成就。满怀理想的先生在当时的中国现状下却得不到理想的土壤，而先生的主张愿望却化成了后世我们一代又一代温暖心底的新不了情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "越能容忍的社会，越自由，越能接受异己的人，越自由！", "marks": "力荐"}
{"content": "胡大爷是个明白人儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "伴随着连日来浮躁至极的心境，慢慢翻阅完。可惜，水杯没盖紧瓶盖，阅完，书也毁了。", "marks": "力荐"}
{"content": "【大多数没读完，只是要卖掉了，标注下以留纪念】", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境", "marks": "力荐"}
{"content": "了解书中胡适的一些主张。很多在今天仍然及其让人读来激动不已。这只是精选和入门引导，读胡适只能说算是刚刚开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "洞察力", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适思想入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读胡适的书 都五味杂陈 既为中国有他而自豪 又为中国不知其价值而不平 但总的来说还是庆幸 这次读完胡适诸多经典原文 对他观点的认同减了一分 但对他的敬意却更增加不少 中国百年历史上 胡适天赋并不过人 所持观点也不新鲜 但是他是这百年风雨中少见的正常人 其正常程度远超陈独秀鲁迅之辈 中国若多有一些如胡适这般极有常识之人 定是利大于弊", "marks": "力荐"}
{"content": "关于胡适，一直心生向往，由于自己专业原因，胡适更像是一道必须要打开的大门，只是，经常不知道要要怎样把自己的钥匙插进这道门的钥匙孔。6月初，于青岛，觅得这本《容忍与自由》，自是大喜，买下来读，果真字字玑珠。一个仙风道骨的老先生，一个绝对的唯物主义实证家，穷尽一生都在像他的听者传达着他的人生哲理，哪怕有些在他自己那儿，都矛盾重重。何妨呢，正所谓少谈些主义，多谈些问题，而问题是无穷无止且总在变化的，所以我们要做的核心还是如何去看待我们自己的内心。学问这东西的维度其实就那么大，我实证过，探索过，也表达出来了，也就算对的起自己，至于谁对谁错，哪有那么绝对呢？容忍与自由，也只有容忍了别人的无知与某些出于无奈的落后，才能达成自己的心之自由，并反哺于这个社会。关于胡适的答案有很多，我真的蛮喜欢这个。", "marks": "力荐"}
{"content": "“容忍异己的意见与信仰”", "marks": "力荐"}
{"content": "普及读本", "marks": "力荐"}
{"content": "《容忍与自由》一书中收录的文章，是我读过的最好的议论文之一，胡适作论说文的模式是先搬出他人的观点或某一现象，然后指出其性质或弊病，最后提出自己的观点并说明其价值，正所谓条理分明、深入浅出。胡适的很多思想对现代的个人抑或国家都有启迪，多读一点胡适，会多一份理性和缜密。", "marks": "力荐"}
{"content": "我們需要什麼樣的文明？我們需要什麼樣的自由？我們需要什麼樣的社會？我們也許仍在探索的問題，胡適在許多年前已經給出了答案。近年來的胡適熱，希望是現實意義大於學術價值的一次反思，胡適對於自由的定義和探索，對於當下的中國仍具有無比現實的意義。", "marks": "力荐"}
{"content": "新男神！", "marks": "推荐"}
{"content": "适之先生是坚定的西方民主思想推广者，他的见识，他的勇气，他的坚持都让人钦佩，只是在中国，这套民主思想是否有存在的土壤仍需要思考，但这种启蒙的可贵之处便在于他给了我们思索的基础及未来有无限可能性的希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"他之所以怀疑是我为了确切相信一件事\"", "marks": "推荐"}
{"content": "自由的前提是容忍、重新评估一切价值", "marks": "推荐"}
{"content": "容忍比自由更重要。附录里潘光哲的文章和后记要比胡先生的文章好看的多。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡先生百年前弄明白的事情，我们而今却依旧不能“被明白”，可悲可叹", "marks": "力荐"}
{"content": "相比之下施特劳斯对马基雅维利的解读有一种严重的胡扯、操弄巫术的嫌疑", "marks": "力荐"}
{"content": "这真的是一本非常棒的专著，斯金纳的具体观念我这几天写读书笔记的时候仔细地理了一理。需要指出的是如果谁能够理解霍布斯在对自由的第三次定义的时候所下的解释，那么他也就能够明白为什么李硕突然推崇起君主制了，并且也就能够真正理解自由主义的要义。难怪欧克肖特大人说，霍布斯比绝大多数自由主义者还要自由主义。斯金纳指出，从《法律原理》里自由是行为的自愿，到《论公民》自由是运动无障碍，再到被奥克肖特认为英文世界里最伟大的著作《利维坦》，霍布斯再一次定义了自由的概念：自由即运动无外在障碍。自由仅仅是物体的属性，这构成了霍布斯物质总论的最基本原理。", "marks": "推荐"}
{"content": "霍布斯对absolute monarchy的捍卫真是脑洞清奇：说得好像你在极权国家也有反抗（死）的自由一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于霍布斯思想梳理的很好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "霍布斯！", "marks": "推荐"}
{"content": "第五颗星打给译者，虽然有几个专有名词不大统一，似乎是统稿的问题，但如此负责的译者注真是第一次见到", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管只读了一半就还回去了，但是仍旧感觉逼格可以提高10%", "marks": "力荐"}
{"content": "霍布斯就是诡辩之士。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "值得认真阅读的书，体现了学者的细致和严密，论证清晰，证据详细，理清了霍布斯的几大著作的重要观点和转变。", "marks": "力荐"}
{"content": "环境的力量大于个人。只是霍布斯不同意。", "marks": "力荐"}
{"content": "膜拜译者", "marks": "力荐"}
{"content": "这本太牛了!", "marks": "力荐"}
{"content": "此书的阅读过程是渐入佳境", "marks": "力荐"}
{"content": "原来这本书是斯金纳写的！至今仍记得“霍布斯的自由即是运动无障碍”这个结论…", "marks": "推荐"}
{"content": "不说别的，这本书翻得就特棒。举个例子，119页。“霍布斯的自由新定义并不是从《利维坦》的书页中全须全尾地蹦出来的。”——斯金纳肯定不玩蛐蛐儿，但中国人可玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是介绍霍布斯的不错书籍，其实内容很简单，钩沉了霍布斯最重要观点，即正因为人对人是狼，所以才造出了利维坦；不论君主制还是共和制都是如此的发展源流。管可秾真是好译文！", "marks": "推荐"}
{"content": "读了下施特劳斯。。。这本书就变成史料了", "marks": "还行"}
{"content": "当工具书看了……", "marks": "推荐"}
{"content": "第五章：“《利维坦》：自由之再定义”", "marks": "推荐"}
{"content": "自己要写密尔的思想，所以需要看大家是怎么样写大家的思想。由此看评价思想的标准，以及对思想家的定位与评价。 书写思想史的方法论支撑。导师为斯金纳的《马基雅维里》作序，推荐是“大家写大家的“小书”。值得精读。图书馆没有，以此本霍布斯代替。与有相应的斯特劳斯写的《霍布斯的政治哲学》为对比。可通过比较认识两大思想史研究派别对于思想史方法论的不同把握。", "marks": "推荐"}
{"content": "在历史的视角下看霍布斯自由观的演进。霍布斯的自由观和其他观点一样，虽然反常，但相当有教益。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。作者追溯了霍布斯对“自由”定义的变迁史，并将其视为出于回应现实政治及思潮的需要。书中材料丰富，关注历史语境分析，对寓意画讨论很多。行文轻快，逻辑贯通，翻译流畅，阅读体验上佳，这在斯金纳作品中难得一见。不过，斯金纳的研究方法仍掩盖了霍布斯政治哲学的理论意涵和深远价值所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为读《利维坦》之前的前站，非常喜欢斯金纳的写法，干净利落，逻辑清晰，从《法的原理》开始，经由《论公民》的踽踽独行，霍布斯终于在《利维坦》实现了对自由的具有革命性的定义，并且将“绝对权力”和“人民主权”整合在“利维坦”的统合之下，看似保守的外表下潜藏着高度自由主义的内核，已经迫不及待地想读《利维坦》。另外翻译实在是用心，流畅自然，译注极其用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "剑桥学派对于历史语境的关注分析的确令人折服", "marks": "推荐"}
{"content": "对寓意画的分析印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完此书就知道霍布斯的自由概念是怎么回事了，但是觉得还欠缺一些深度", "marks": "还行"}
{"content": "合口味的东西不一定会符合实际，需要有实证的精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看到剑桥学派的著作了，对霍布斯的梳理比较清晰，不错。看来利维坦还得再看", "marks": "力荐"}
{"content": "專業術語，作者生平，各種背景知識儲備不足！", "marks": "还行"}
{"content": "斯金纳写过的最好的书了，剑桥学派语境方法的一次成功尝试。翻译也很好。虽然这是我能给斯金纳的不多的敬意……", "marks": "力荐"}
{"content": "霍布斯从来就不是一个真正的共和主义者", "marks": "推荐"}
{"content": "没读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是有点绕，不过绕过来会发现分析的很透彻，从逻辑学的角度一点一点剖开来分析", "marks": "力荐"}
{"content": "“这是个残酷无情的时代啊！这是中国历史上变动激剧的时代！...我早已被这个时代所摧毁了。小小的生命，会像一个泡沫消逝在惊涛骇浪的大海里！”", "marks": "力荐"}
{"content": "二百二十二封書信，記錄著殷海光夫婦讓人欣羡的愛情，記錄著從國共內戰至mainland淪陷、從大陸到台灣的矢志不渝。此書收錄的書信有刪節，本打算給四星，奈何殷先生女兒寫的後記太感人，追加一星。“茫茫人海，有什麽比真情和真理更值得我們追求的？”——殷海光", "marks": "力荐"}
{"content": "我好喜歡看 太太回憶錄。 還有一本金什麼的太太回憶錄也很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译真差啊", "marks": "还行"}
{"content": "在位者的秘籍，在野者的教科书。剔除翻译带来的众多阅读障碍，发现这TM哪是科幻，这是纪实！也许要感谢粗糙的翻译让此书通过审查出版！", "marks": "还行"}
{"content": "姿色平平的小说", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很拗口，写的内容还是很有现实意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开政治立场不说，单就小说本身，基本是好莱坞快餐科幻电影的感觉，想法远不如宣传语说的那么牛，另外翻译有点拧巴。", "marks": "还行"}
{"content": "《奥弗顿之窗》是所有惊险小说中最完美的，犹如大片。", "marks": "还行"}
{"content": "宏观上的黑客帝国", "marks": "力荐"}
{"content": "全书起码有一半都是在炫专有名词，丝毫不考虑读者是否能理解，情节毫无吸引力，很莫名其妙的，就像愤青写出的长篇控诉与政客演讲稿的结合体，这人根本没有小说家的天赋，而且这本书也根本不是科幻的！看着伤脑！不是因为脑洞大烧脑，而是剧情和逻辑相当脑残！", "marks": "很差"}
{"content": "如果说我五年后还能记得这本书，最可能的原因肯定是作者颠覆了我对女博士这个群体的外貌的认知……", "marks": "推荐"}
{"content": "师姐的书，不得不顶\r\n她水平的确高，不得不佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "如果把哈耶克的“非意图结果”，与亚当·斯密的“看不见的手”联系起来，就能看见哈耶克从上个世纪30年代起，一直在阐述和捍卫的那个世界，以及他到底在反对什么。正是这一“自发演进秩序”，把哈耶克关于经济学、历史学、政治学、哲学及心理学的种种思考，组成了一幅完整的图画。也使这本文集是一本具有整全性视野的文集。在哈耶克看来，由于我们对人类社会的“非意图结果”的无知，因此经济学的意思不是为每个人安排幸福的生活，而是在一个非均衡的、边际的、动态的甚至心理的市场秩序中，去确保个人自由选择的边界。法律的意思也不是去设计一种完美的国家秩序，是去发现尊重和保守自由生长的规则。法律在某种程度上是否定性的，是对人性骄傲的抵抗。正如自由主义也是否定性的，自由的全部含义就是反对强奸，而不是定义一种自由生活的真实内涵。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人主观理解与总结是：哈耶克反对计划经济，他主张建立一个崇尚法律制约，充满秩序的自由社会。在此之中，经济贸易是基础；秩序为普遍的，非具体的，具有符合人类发展的；自由首为财产自由，总为平等，有法律意义，充满正义，惠及他人且有道德约束力的。", "marks": "还行"}
{"content": "还是比较常识吧，激动人心的句子不多", "marks": "还行"}
{"content": "哈耶克为什么干不过凯恩斯？因为凯恩斯讨好了权力和庸众。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很烂！差评！不能直接引用么！动不动来一句哈耶克认为………心很累👎", "marks": "还行"}
{"content": "强烈推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "自由秩序原理很美", "marks": "推荐"}
{"content": "推里头伯林的《密尔与生活目的》，气场很足，会被他的口才迷住，也很有料，解释了为什么密尔是真正的思想家（现在想想没怎么看明白其实），尽管可能思想中有很多不尽人意的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很捉鸡。", "marks": "还行"}
{"content": "科尔奈的，牛逼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2012-06-29读毕，科尔奈提到研究卫生保健者非常有必要关注社会主义改革的文献，因为很多问题已经被提出，没有必要浪费时间。我在博士论文研究后期，感觉我研究基本药物的博士论文完全可以用科尔奈的理论框架重写一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "男神许成钢叫兽推荐的，嘤嘤嘤！", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生的一本小書，基本就是回顧國學歷史、自己的研究路徑等等，看著玩就好。余英時現在這兩年出了好幾本書，無論是《史學經驗談》、《中國文化史通釋》、《余英時學術思想文選》還是《余英時訪談錄》，基本都是對前此的文章、思想的回顧、總結，或許，真到了該總結自己的研究路徑的時候了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "民主与人文。诗书宽大之气。——十一年八月十五日阅讫于天马", "marks": "推荐"}
{"content": "本书包括三篇文章和一篇序言，是余英时晚年对于自己一生学术的回顾，可以作为余英时一生著作的导言，内容上既涵盖了中国历史与士大夫的关系，也由此延伸出对于现代政治的看法。了解余英时的基本观点，这本书是不错的选择。尽管这几篇文章已经散见在其它多部文集中了。", "marks": "还行"}
{"content": "“徒法不足以自行”，第二章讲人治法治的很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于“国学”的厘定还挺清晰的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为余英时导读很合适", "marks": "推荐"}
{"content": "三篇短文，一部小书，可助消闲。余英时有个地方说得好，中学西学，一荣俱荣，一损俱损，不可偏废。", "marks": "还行"}
{"content": "余英时在发掘中国文化在世界文化格局中的地位，包括他在整个的史学研究中，对中国历史进行非常清晰的梳理，在中国文化的道统上，在世界文化的演进和国际学术演进中都有很高的地位。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三篇思想史的划分有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "有两个点没有明白：1、“创造少数（creative minority）”何解？2、作者说“哲学突破”在中国式以“心学”取代“神学\"，但两者不都是“唯心主义”范畴的吗？谈不上突破吧....", "marks": "推荐"}
{"content": "人文，或者文化直接影響民主的質量。", "marks": "推荐"}
{"content": "从背景文化（政治、经济、文化、社会）入手，比较不同的时空内容，寻找勾连起上下的中间阶层，明晰不同文化的动力因素，然后中西融会，上下贯通。", "marks": "推荐"}
{"content": "內容不錯，書的包裝也不錯，不過這個排版有點糟糕。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由→文化→民主→自由", "marks": "推荐"}
{"content": "收入的三篇文章围绕人文、民主、思想这三个关键词展开，而这三个关键词也可以概括余英时先生学术生涯的主要脉络：对人文精神的弘扬、对传统儒学在现代民主制下传承与发扬的探索、以及对于中国传统思想史的不懈探索。篇幅虽小，但却微言大义，足可管窥余先生思想全貌。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇好。", "marks": "推荐"}
{"content": "太单薄了啊", "marks": "还行"}
{"content": "这三篇文章可以看成是余先生的研究脉络。可做“导读”用。", "marks": "推荐"}
{"content": "视野广、思维清晰、文字晓畅", "marks": "推荐"}
{"content": "海豚书馆是不打算用心做了。", "marks": "还行"}
{"content": "比较感兴趣的是前二篇", "marks": "推荐"}
{"content": "这书薄的。。。。。。随便分个类", "marks": "推荐"}
{"content": "读过你知悲哀，为之心痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "王阳明也走农村包围城市的路线", "marks": "推荐"}
{"content": "收入了余英时先生论国学及国学研究、论民主、论中国思想史上四次突破的三场讲演文字，书虽薄，读来却不轻松。内容还是可观的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从旺角过的时候照例去序言逛一小圈，撞上了不知谁人的小讲座。在听人谈论最近大陆的反日活动的时候，靠着书架翻完了这本小演讲书", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字真是够扇人的，内容是讲稿，所以好读", "marks": "推荐"}
{"content": "太简短了，没读过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛", "marks": "还行"}
{"content": "余先生的书，只要有一定历史修养的人，基本也不会觉得难读。但我读到其中精英论的观点却有点不苟同。这也是为何我疏离咄咄抱着美国价值的自由主义者的原因。从右到左其实也是五十步和百步的区别。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "获奖演讲主题过多，有散乱之感，莫非是因为余先生彼时太忙？《人文与民主》一篇谈科学处未涉及科学精神，似仍有不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "小书很薄，收获不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章虽短，笔力万钧。第二篇对人文与民主的思辨十分有现实意义。第三篇有助于了解先生治学脉络，以按图索骥。", "marks": "力荐"}
{"content": "读余英时的文章，就是觉得很快活～", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小册子尽管不足百页,，但其所探讨的思想和观点却相当深刻。本书含序言在内共收录余英时先生四篇演讲文章，阐述的观点涵盖中西方文化和思想的交融，人文和民主制度在中西方的推进，以及中国思想史等。余先生作为历史学家，却并非纯粹的学者。其政治观念和思想从字里行间中有所体现。", "marks": "推荐"}
{"content": "国学研究，对西学的借鉴不是太多而是太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "三篇演讲稿。说中国思想史的四个阶段，哲学家的突破，个人自觉的突破，“士”的道，阳明的底层动员，不失精辟。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章没得说 就是这套丛书做得也太水了吧", "marks": "还行"}
{"content": "余英時的書在大陸必然被刪。《人文與民主》一文與演講視頻對了一遍，43頁刪掉大約兩分鐘關於兩岸三地選舉現狀以及余怒斥大陸暴力革命（文革）一段。不過就其現存的內容來說還是很好的。", "marks": "还行"}
{"content": "儒宪", "marks": "还行"}
{"content": "题目是很吸引的，可惜内容太短了。史家情怀。最深刻的印象是说到民主与人文，没有人文的民主是空壳子，但是更不能够人文未成熟就不要民主。哎，要做的事太多，路太长。", "marks": "还行"}
{"content": "体悟余英时的人文关怀与济世情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "后三篇均收入在时报版《人文与民主》中", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，余英时的确在大历史观上超越了钱宾四。", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "“民主作为一种政治体制保证了思想和发表的自由，这是文化创新的先决条件。另一方面，文化的不断创新则不仅提升一个社会的整体文明水平，而且特别有助于它的政治品质的改进。十八世纪以来西欧和北美政治史和文化史的演进便提供了最有力的实证。”", "marks": "力荐"}
{"content": "册子虽小，文化质量不小。但总觉得意犹未尽。\r\n本想写点什么，但豆娘最近下手比较犀利，暂且不写了吧，过段时间。\r\n似乎民主是关于多数人对少数人的暴政这个悖论总不少了争论···", "marks": "力荐"}
{"content": "这种大小随身带真方便，从海淀跑朝阳的地铁上，两个来回就能读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "解說王陽明那段很好", "marks": "推荐"}
{"content": "五四读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "伪文艺青年读起来真累，不过并无生涩之感，没兴趣还是别看了", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看作是了解余英时思想的一个浅显入门的总结，三篇短文，一本小书。关于中国思想史，一直是我的兴趣点所在，还需要看更多此领域的书。", "marks": "还行"}
{"content": "三篇文章仅仅呈现大概思路，先生研究的着眼点和关注点很独到，比如对于“士”的社会地位和它与其他阶层的互动，比如辨识中国历史变迁是否有其独一无二的模式。思路中明显有西式的研究逻辑跟方法，对于中国古代人文的东西有那种西方“科学”化的统筹，有不错的启发但也不能全部接受。文章中提到一些重要的著作文章，很棒。", "marks": "还行"}
{"content": "太单薄 二三篇文章。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "喂马只有三篇论文？！！！", "marks": "还行"}
{"content": "小书", "marks": "推荐"}
{"content": "注意：历史上“变革之际”就是他操刀的切入点。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看余英时的书，钱穆的学生", "marks": "推荐"}
{"content": "余先生在《中国思想史研究综述》里阐述了其在思想史研究中的经验、方法，确为不可多得的经验之谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚在图书馆看到白璧德的《民主与领袖》中译本。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言比较生涩", "marks": "还行"}
{"content": "书很薄，但是思想很深。。。以及，以后读完以后一定要及时来写评价啊魂淡！不然就忘了TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "两小时看完，顿觉价格坑爹，不过内含知识无价，这本小册子是一把比较容易初步了解余英时先生的钥匙，适合懒人。", "marks": "还行"}
{"content": "都是大框框  人家想听细细的讲哒", "marks": "还行"}
{"content": "如何防止民主变成多数人的暴政？一人一票选举并不能保证，因为一般的选民都有一种内在的倾向：跟风投票。这样对他来说是最安全的，至少暂时是。这时候就需要人文素养了，知识的学习、人格的培养综合起来方能使一个人的人文素质得到提升，从而变成具备独立思考能力、不轻易受他人影响的现代选民，进而使旧式民主的注重quantity过渡到现代民主的注重quality。亦即，现代民主需要人文、现代民主离不开人文。因此，在当今的中国，是否要民主、如何实现民主、实现之后如何提升民主的quality这些问题都需要慎重思考、严密论证，因为西方的民主得以发展完善的基石——人文，显然，在中国依然十分缺乏。", "marks": "推荐"}
{"content": "文风简洁、言语质朴、逻辑严密、功底深厚，不徐不疾，自由一番气魄", "marks": "力荐"}
{"content": "这种篇幅的书真是适合阅读：我到家打开热水器，同时开看，等水热好可以洗澡时，正好把书看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "自晒主要观点。求批判！", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇和中国文化史通释重复了。很薄一本可以不买", "marks": "推荐"}
{"content": "“民主需要有文化的背景，中国传统儒家文化是帮助民主观念在中国传布、慢慢使大家接受的一个重要动力。换句话说，中国的传统文化中有着民主的因子，如果我们想达至民主的目标，一定要结合传统文化，对其进行创造性的转化。”不过这句话余先生是对于台湾说的，一到大陆可能又得变样。", "marks": "推荐"}
{"content": "余的书，比较平易。", "marks": "推荐"}
{"content": "天地之性人为贵，民主需要文化的背景和人文的滋养。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "笼统，不喜。", "marks": "还行"}
{"content": "准备再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是个小册子，虽然没读甚懂，但是很有启发。1、国学的2个阶段  2、民主的质量和数量 3、中国文化的关键4个阶段与士的关系", "marks": "力荐"}
{"content": "太短了。", "marks": "还行"}
{"content": "有理有据，“人文与民主”一篇精彩不断，关于民主须当结合人文才可长行其道之论更是让我感到如觅知音一般欣喜。唯一的不足便是限于篇幅过小，难于进行深一步的讨论。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术性有点强。", "marks": "推荐"}
{"content": "不算太深的书 提纲挈领的内容 还是可以看点更细的东西的", "marks": "力荐"}
{"content": "看不进去", "marks": "还行"}
{"content": "从人文到政治再回归人文，贯穿始终的正是一个知识人对“人权”的关怀。对余英时了解不多，三篇短文只能是浮光掠影。", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇演讲，算个大纲，可以用来回忆思想史内容以及作余氏导读", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的学术成就岂能几次讲演就能概括？", "marks": "还行"}
{"content": "之前看过的一些观点。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "小书，大视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "人文与思想需要一脉传承，无所谓主义的区别。如今所谓的“国学”狂热，仍需从根本走起。余先生的讲演，细细读之，可与当今人文文化作比较。需要的不仅仅是反思，更是认真做事的品质。不再多言……", "marks": "推荐"}
{"content": "不足百页的小册子，内容却相当厚重。本以为如此之薄的书挺适合在地铁阅读，读完顿觉暴殄天物，日后一定要找个时间再次安静地研读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个小时读完，收获挺大，但是内容不够充实", "marks": "还行"}
{"content": "余先生的表达，无论是思想还是文字始终都居于一线地位，他对传统士大夫精神的敏感以及为之投入的现代诠释工作毫无疑问彰显了他的文化政治蕲向，这不光是对故土的思想疏解，同时也隐秘地指向着将来。", "marks": "推荐"}
{"content": "余英时几篇演讲合集。像余英时这样没有经历过大陆反右、文革“斯文扫地”洗刷的人，言谈笔耕的遣词造句，和大陆流行文风自有不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国思想史上的四次突破的分析还是蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的一本小书 不深但也不乏闪光之处", "marks": "推荐"}
{"content": "以前反复读过几遍，其他都不重要，重要的是提出的思想史的四个阶段，这两天翻居然找不到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "海豚出的系列丛书，薄、不贵、清爽。辑录余英时两文一讲演，作为余著之外的资源，读来较为轻松，但也因为太过于易读而没留下太多印象，故不得不做记录。\n延续与变化是携手并进的，于是这种变化在大背景下显得不那么引人注目，甚至不易察觉。研究也好，学术也罢，不过是将这个变化提取出来并放大演绎。\n“人文与民主”这一讲稿实际上是这本小册子的核心内容，他回答了民主与人文的关系，并强调民主的非首善性，这样的观点可用来破除迷信，欲行民主，人文先行，培养人文素养，非一部法律，一个制度所能胜任。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "余英时先生著作现在比较方便购买到的不多，所以标记阅读这本书的人蛮多的。《人文·民主·思想》三篇，时段偏重由近及远。第三篇算是一种学术自述，方便初学者了解其学术脉络——希望这是一个比较好的开端，以后应该读几本余英时了。", "marks": "力荐"}
{"content": "小册子很薄，不足百页，属于入门性的提纲挈领。比上学时读的《康章合论》浅白得多，适合坐地铁时，上班翻一遍，下班再翻一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "辩证看待国学", "marks": "推荐"}
{"content": "文化可以推动民主，中国文化虽然没有“民主”，但是有“民本”，并不反对民主。受教。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的知识储备太少，以致作者每句话对我都是新内容，汗颜", "marks": "推荐"}
{"content": "集子雖薄，思想深邃", "marks": "力荐"}
{"content": "先生思想高度浓缩，以此为基础再看现代危机与思想人物，感触很深。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我所看的第一本余英时先生的书。早就听人说余先生是当代仅存的国学大师，学贯中西，今日有幸拜读大师作品，诚叹名不虚传。余先生在这本很精悍的小册子里，总结了中国国学在西学的影响下的发展历史，还介绍了中国古代思想史的四次重要突破，帮助我对脑海中杂乱纷繁的历史与思想知识做了彻底的梳理，从而形成了一个完整明晰的框架。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由诚是可贵 可是需要思想做垫脚", "marks": "推荐"}
{"content": "纲举目张，可作为余英时的入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "如果教育只是应试与谋生的手段，或是追求功利目标的工具，那么这样的教育无疑是狭隘的。当下的中国，我们究竟需要怎样的教育？这个问题显得紧迫而重要。因为，如果我们缺乏对于教育本旨的深刻理解，一切有关教育的改革都会变得“无的放矢”。在努斯鲍姆看来，我们所需要的教育是培育人文的教育，而这种教育至少必须包括三种能力：第一，批判性的检讨自己、检讨自己所在传统的能力；第二，接纳并关心他人的能力；第三，设身处地为他人着想的想象力。在她看来，这样的教育不是功利导向的教育，而是可以使教育的主体，更加具有人文精神，成为善于思辨与反省、具备同情心与充分想象力的健全人。", "marks": "力荐"}
{"content": "对教育有理想的人必读的书。新华博识文库目前我买到的书，都很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗星打给翻译。作者这样高产，倒很符合“贡献率”。", "marks": "还行"}
{"content": "本书要点通过附录一的演讲可以概括为：一是批判性思维和对一切灌输式的、权威式的教育方式的反感，二是对异于本文化的世界其他地区、文化群体的体察，三是通过文学、艺术等人文渠道培养人的换位思维能力和对美、爱的终生不竭的追求动力。这本书让我发现了自己的许多因接受强化的被动模式的教育而造成的认知误区，读完很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "一年前的布置任务今天终于结了T_t。第三章论述得很不错&&作为纯血统的理工科学生恐怕不会完全赞同Nussbaum的教育观", "marks": "还行"}
{"content": "玛莎•努斯鲍姆的《告别功利：人文教育忧思录》一书，直面全球化时代普遍的逐利行为，为人文学科及艺术教育提供严正辩护。作者指出，在培养人之批判性思维和想象力方面，人文学科有其不可取代的优势；而现实的状况是，一种受过技术训练的顺从性格，正蔓延在整个社会文化之中。自由在危机中，中国尤甚。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国的物质主义泛滥导致教育功利化，中国人比美国人更有上进心或者功利心，更应该引以为戒。", "marks": "推荐"}
{"content": "教育应当脱离功利，上升的空间才能更大，收获的才会越多。", "marks": "推荐"}
{"content": "水分太多，前半段论述比较有趣，后半段大型放水，逻辑比较严密，但在关于身体排泄物-人群排泄的论述还值得推敲～", "marks": "还行"}
{"content": "关于全球人文教育图景的泛泛而论", "marks": "较差"}
{"content": "批判性思维能力和想象力内涵的阐述串接起“世界公民”的基本素质内容。待细品味。从这本书中，读得出自己和身边许多人在所接受的教育里究竟缺了多少，还读得出自己与许多人在成长的过程中，有多少潜力、思维、兴趣和情感的萌动没能得到很好的拓展与深入，遭到怎样的窄化、压抑、控制甚至摧毁。举例丰富，观念资料较充实，打开了很多条进一步理解的内容线索。这的确是一本宣言式的著作。“民主”的前提与根基首先是对于个体完整成长与发展能力的肯定以及用心的教育。教育事业的发展，钱的投入的确很重要，但核心与成功的关键却是“人的投入”。", "marks": "力荐"}
{"content": "@衣冠古丘@苏德小懒 可以对照周老师的发展理论来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的宣言。不过我更关心的似乎是：（1）教育的目的；（2）如何协调不同价值之间的冲突。或许一个人并不否认Nassbaum提出的主张，但是他可能会问，这样一种教育的理想同样依赖于经济的发展，这两者之间是什么关系？有一般性的原则来协调吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不怎么了解理科啊所以论点单薄了。换成“实用学科”或许才能切题一点...不过仍然.....Orz", "marks": "较差"}
{"content": "要完成无视不平等现象的经济增长，道德的冷漠就必不可少，而人文、艺术教育所培养的同情之心正是冷漠之敌。", "marks": "力荐"}
{"content": "立意不可不谓之高，论述可谓蜻蜓点水而过。", "marks": "推荐"}
{"content": "苍白", "marks": "较差"}
{"content": "辩论课上用到了", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是功利，什么是我们想要的教育模式？", "marks": "推荐"}
{"content": "2", "marks": "还行"}
{"content": "某些地方文字略显苍白，但所提问题不得不令我们深思。教育甚至社会失去理想，久之人们会慢慢同死了一样。批判性思维虽然不中听，历史上甚不乏带有批判性思维的人受阻甚至受难，但正是这些人带动了社会的发展。大多数的发展都是在毁灭中站起来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "顶米赛斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "2011-01-09读毕，自由主义的道德力量源自对经济学的理解。该书提供了了解米塞斯和熊彼特关系的线索", "marks": "力荐"}
{"content": "其实米塞斯（包括他的门徒哈耶克）的思想说到底并没有多么新奇的东西，只不过是对古典自由主义经济学的细化阐释。但是他的不凡之处或许正是在于只有他这样极少数的人从始至终都坚决地高举着古典自由主义的旗帜，无论环境如何对自己不利也从未动摇", "marks": "推荐"}
{"content": "相当好，简单介绍，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个就传记而言，传主的资料还不够给力；就思想介绍而言，条理也不太晰，企业家的观点更多地加上了柯兹纳自己的理解。不过看在是第一本传记译本，还是给个4星。还是期待The Last Knight以后能出中译。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了米塞斯一生的辗转起伏和他的经济学观点，翻译的也非常棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "米塞斯经济学贡献的一个综述读本，当然也有他个人生活故事的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "米塞斯指出，干预政策悍然不顾消费者的偏好，注定失败。最低工资立法会提升公众的消费成本。干预政策将不可避免地导致政府对经济的越来越深入的控制，直至迈向社会主义的步伐。不存在既非计划经济也非市场经济的经济体制。——米塞斯堪称坚定的市场主义者，同时在凯恩斯主义横行的年代，保留意见，保持清醒，实在不易。还有，他真的好长寿，活了92岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "于我是扫盲类别的小册子 关于米塞斯生平简介 学术著作的梳理 观点的优点和不足 在世界范围的影响等等 没看过他的作品 所以先有个大概了解也不错", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个小册子，内容已经算是“言简意赅”了；只是里面的内容，加了太多原著者的个人辩白，却有些“弄巧成拙”；就翻译而言，再审慎一些，责编负责一些，或许能做得更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹，傳記還沒史庫森寫的詳細。", "marks": "力荐"}
{"content": "感覺有些點太薄弱太模糊了……可能學得多點再來看比較好", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候能读完哪怕只是奥派所有的书……", "marks": "推荐"}
{"content": "罗斯巴德说，米塞斯是学者、创造者也是英雄。科兹纳的这本评传非常有助于在总体上了解米塞斯的经济思想和不凡的人格。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《人的行为》无缘啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩", "marks": "推荐"}
{"content": "奥地利学派泰斗，哈耶克老师", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不太厚的书可读性很强，除了对米塞斯个人经历和性格的简短介绍外，主要是其理论发展的脉络。读后对奥地利学派的发展有了更真切的感受，对一个真正的学者坚持真理的勇气和信心佩服有加。坚持彻底的自由主义，反对政府对经济的干预至今仍无法成为经济学的主流，但他们每每预测准了全球性的危机到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的行为 动态过程", "marks": "推荐"}
{"content": "本来就半懂不懂，翻译还如此翻译腔。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "米塞斯对企业家才能、市场过程非均衡模型、价值中立、货币价值的确定、利率的指向性、利息的本质、时间的偏好、对社会主义没有市场价格作为参考无法规划的反社会主义立场、对消费者主权的看重......一切的一切，都是因为米塞斯重视人的价值，市场的资源错配最终还是需要企业家及厂商去慢慢的纠正，这些都是人的主观性的体现。为什么我会成为奥地利学派的门徒，因为他有血有肉，有逻辑，有规则，是真正的“人的经济学\".从门格尔到米塞斯，从米塞斯到哈耶克，从哈耶克到罗德巴甸，我知道，奥地利学派作为非主流经济学转变成主流的共识还有许多的路要走，但只要古典自由主义的心还在人间跳动，那么奥地利学派不死，它必将辉煌。", "marks": "力荐"}
{"content": "方法论与货币研究是米塞斯最突出的部分，尽管前者广受质疑。在其最后二十多年，米塞斯始终捍卫自己的学术观点，是孤独的奥派骑士。", "marks": "推荐"}
{"content": "米塞斯对企业家才能、市场过程非均衡模型、价值中立、货币价值的确定、利率的指向性、利息的本质、时间的偏好、对社会主义没有市场价格作为参考无法规划的反社会主义立场、对消费者主权的看重......一切的一切，都是因为米塞斯重视人的价值，市场的资源错配最终还是需要企业家及厂商去慢慢的纠正，这些都是人的主观性的体现。为什么我会成为奥地利学派的门徒，因为他有血有肉，有逻辑，有规则，是真正的“人的经济学\".从门格尔到米塞斯，从米塞斯到哈耶克，从哈耶克到罗德巴甸，我知道，奥地利学派作为非主流经济学转变成主流的共识还有许多的路要走，但只要古典自由主义的心还在人间跳动，那么奥地利学派不死，它必将辉煌。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前对经济学派的认识流于表面，仅以他们对政府干预的立场作为判别标准，而且对支持其立场的基本理论依据全无认识。这本书很干练，却比《漫说哈耶克》更系统。米塞斯对市场的观察，也是建立在与索罗斯类似的”反身性“的认知上。他着眼于市场参与者本身去阐述运作机制。这种态度似乎更倾向于东方人的口味。但是，很好奇主流经济学是如何批判米塞斯经济学的，以此来更深入了解这些区别。就目前而言，感觉是因为观察角度的变化导致的各种流派。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很有收获的，第一本奥派经济学书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "奥地利学派入门", "marks": "力荐"}
{"content": "理解奥派精神入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "評述：作為一部非常權威系統闡述米塞斯及其經濟學大致框架的書，對於經濟學學習者進一步認識其思想有一定梳理作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "忽然窥见了现象学。。。不过，没读过几本大专著的人，侬们都看懂了第五章吗？必须说一句：自从接触了米塞斯与哈耶克，我发现，冥冥中发生的一些事都还是有理的", "marks": "推荐"}
{"content": "无不是热情驱动。。。找德国历史学派的东西再读读", "marks": "推荐"}
{"content": "市场过程、商业周期、货币理论和利率。", "marks": "推荐"}
{"content": "市场是一个过程", "marks": "还行"}
{"content": "科兹纳对米塞斯的理论简要的陈述，还是一个不错的偷懒方式，尤其是奥地利商业周期，要结合hayek的理论来理解，这将会成为本人投机生涯的经济学理论基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "米塞斯让我理解学术共同体的重要。另外，这是一本在火车上一夜看完的，那次火车上有很多有趣的经历比如一个莫言老乡在推介自己的官场小说，并指责莫言真是什么都不敢说，一个中学老师阿姨下车问我是什么动力让你一夜不睡看书，她要回去给学生讲讲。蛤蛤，历历在目。", "marks": "推荐"}
{"content": "领先“主流”，十年可称为天才，五十年可称为神，目前我们还不知道老头米塞斯领先多少年……", "marks": "力荐"}
{"content": "没的说，只有佩服和感动。DO NOT GIVE UP IN EVIL BUT STAND EVER MORE BOLDLY AGAINST IT!", "marks": "力荐"}
{"content": "米塞斯是个偏执狂。。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后有机会给小孩上课，这书一人送一本", "marks": "力荐"}
{"content": "奥地利学派的奠基人。自由市场的守护神。米塞斯虽然终身被独立在主流经济学外，但他对学术思想的坚持充分体现了胡适之所谓“自由之思想，独立之精神”。", "marks": "力荐"}
{"content": "米塞斯 主要观点 简介", "marks": "还行"}
{"content": "从来不爱看传记，不过对于一个仅仅爱好者的我，了解一定的历史和背景，对理解他的理论和风格有所帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年的第一本书，简单的看完了，以后将米塞斯更多的著作读过之后再来读一读这一本小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013-10-29读毕，简要介绍了罗尔斯的生平（作者作为罗尔斯的学生亲自访谈了他），然后用大量篇幅介绍了罗尔斯的思想框架。正如作者指出的这本书不易读，我的阅读也切身感觉到真不容易读。但是仍有几点触动了我的心灵：1）《正义论》不易读，但是读完前三章后，就开始变容易了；2）正义论是为了解决人们如何互相激发正义感的活着，而不是陷于无休止的竞争中，并且如何使这种过程长期持续下去；3）由这本书感受到《正义论》的建构框架值得大力学习，也就是具有正义性的制度安排是如何证成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉不如直接读原著，石元康那本比这本值得看。主要传记部分。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译质量坑爹，断送了一本好书。", "marks": "很差"}
{"content": "Good introduction", "marks": "力荐"}
{"content": "結合正義論和政治自由主義一起。但重心太過於正義理論的構造，而對打開無知之幕之後的狀態略有忽略。翻譯尚可。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果研究罗尔斯，必读的入门书，它将帮助你警惕罗尔斯使用概念的严格界定。\r\n如果不是，对其精神要义有个理解，足够。", "marks": "力荐"}
{"content": "Thomas Pogge在《罗尔斯：生平与正义理论》一书中提到，在罗尔斯思想的发展过程中，他早先关注的是诸如性格评价等伦理学问题；但是面对现代社会的复杂状况，罗尔斯逐渐认识到，如果不从社会制度而仅从个人行为的角度出发，我们就很难认识清楚此一现实状况。由此，罗尔斯的研究方向，就从伦理学转向了政治哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "justice as fairness", "marks": "推荐"}
{"content": "除去里面基于正义和自由的讨论。最让我有感触的是罗尔斯提出的踏实的乌托邦的概念。人不能没有空想，任何目标必须含有空想的成分，完全只考虑现实，只会陷入困境，反而不会有任何的进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟作者是他的学生", "marks": "推荐"}
{"content": "顺便说两句，作者试图在坚持政治自由主义基本立场的同时与至善论做一些调和，窝觉得这种调和似乎过头了，“与至善论（或许应该再加上“以暴力为后盾的”这个定语）兼容的政治自由主义”基本就是一个“圆的方”嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "自由主义是否意味着“原子化”？自由主义能否构建其共同体？自由主义是否还具有普世价值？面对社群主义和保守主义的种种质疑和指责，作者将自由主义跟美德联系在一起，阐述了一个真正的自由主义公民所应具备的种种可贵品德，这是作者捍卫美国自由主义传统的一次重要努力，也值得每一位对自由主义心向往之的人借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "权当对自由主义的了解", "marks": "还行"}
{"content": "本书的风格兼具理论的绵密与修辞上的技巧，特别是最后两章，读起来既有思辨的乐趣，也给人行动的动力。作者对自由主义美德所做的论述与他本人的性格也很相似。如果我想对自由主义进行一种强的辩护，我会同意他的观点。然而，作者的辩护依然是过于理想主义了，虽然作者不断地强调自由主义对于当代社会的多元主义有着更加现实主义的态度。我在想到底有多少人能够真正成为作者赞美的那种不断自我反思的自由主义个人。本书是对社群主义的直接回应，但是看到最后我认为也是对施特劳斯问题的回应，而施特劳斯的主张是只有哲学家少数人能够承受这种不间断的自我批评。作者并没有对这种精英主义的观点作出足够有力的回应，而是预设每个公民，只要具有理性，都有潜能成为这样的自由主义公民，因此值得获得同等的尊敬。作者在当今的时代是否还能如此自信呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译，唉！2016-4-29", "marks": "推荐"}
{"content": "去年看的，从此养成读《纽约客》“理性的胡闹”专栏的习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "以非理性思维为视角美国为分析标本反思民主，凌厉至极。阅读难度大，且翻译的差强人意。", "marks": "力荐"}
{"content": "半学术书籍写模板。从经济学、心理学角度分析无知群众在集体决策时的失败。虽然排外、就业、反市场、悲观主义四大偏见可以在分类经济学博士、公众和开明公众的调查中看到统计差异(第三章），但无知并不等于非理性，真正有意思的应当是在民主投票中，每个人所拥有微乎其微的影响/决策力并不能用经济学模型里的价格决策来进行类比、建模。所以公共政策决定当然不能事事依赖投票，而民众对政策不同的解读和偏见需要的也不是民主机制做解答，倘若单方面将不良政策归于民主制度显然才是偏见。建议详细第五章理性的胡闹以及第第七章“马基雅维利”的理性政客。或许读完了马克思,对经济学家一律追求效益的决策（自由市场/民主/xx原教旨主义）有了更多的质疑，更别提这本书背后藏匿的大量经济学知识和理论本不在我的知识范围内，很难加以判断。谨慎阅读M", "marks": "还行"}
{"content": "念研究生的时候图书馆借过原著，反正没看完就还回去了，用非理性需求曲线等经济学工具去分析民主决策中的非理性行为，表示现在的我读起来还是挺吃力的", "marks": "推荐"}
{"content": "读着费劲，开头的例证翻起来还行，论述部分实在诘屈聱牙。这种偏专业型的书可以配一个非经济学专业的翻译助手啊，术语本身就有门槛，文本上又不精加工。", "marks": "还行"}
{"content": "从经济学角度论证民意的不靠谱，靶子不是民意靠谱论，而是民意不靠谱的另一个解释即理性无知论。其实作者提出的理性胡闹论并不新鲜，无非是意识形态与群体理性的矛盾。但是作为一本半学术书，写得很清晰，读起来舒服……好吧我的要求已经这么低了吗……", "marks": "推荐"}
{"content": "一些观点不同意 一些对民主的评论描述比较有意思 最好有点经济常识去读", "marks": "还行"}
{"content": "不敢全盘苟同", "marks": "推荐"}
{"content": "用非理性需求曲线等经济学工具去分析民主决策中的非理性行为，告诫民主原教旨主义者们，小心哟。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半。作者引用一项调查，就经济问题询问三类人“普通民众”“经济学家”和“开明公众”。那个作为客观标准的”开明公众“就是所谓的意识形态吧。", "marks": "还行"}
{"content": "此书结尾的建议是强调经济学教育和经济学家的作用，联想到了柏拉图《理想国》中对哲学家的看重，总让人感到有些毛骨悚然", "marks": "推荐"}
{"content": "实际上是鼓吹完全自由市场的经济学著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "民主体制下的非理性VS各种学家的理性建议", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级读物。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年和他们辩论民主的时候经常一知半解的引用本书的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "Aaron Sorkin这种精英主义者的爱书就是这类型的吧。观点和论证过程那么严肃和严谨，让屁民们想说反对的话，但有说服力的却一句也找不出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "专治民主小清新。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很不错，主要的观点是，民主产生不良政策不是因为选民的理性无知，即太麻烦而懒得去了解，而是因为选民的不理性，当心理上的收益超过了物质成本，选民的决策就与经济最优存在系统偏差，于是投出的结果就不是社会最优的。书里有很多调查数据，引经据典很有意思，还有那么一些些作为经济学家的傲娇。总之值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "足以撼動各種公共選擇理論的基本假設麼?", "marks": "力荐"}
{"content": "数据支持不少。实际上是本讲偏见和自由主义经济的。", "marks": "推荐"}
{"content": "Rational irrationality。几乎可以动摇整个经济学理论体系的开创性著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果刻意回避傻瓜及其愚昧的观念，社会科学领域的聪明人将人为地束缚他们自己的学识。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看见曼昆老师的推荐了", "marks": "推荐"}
{"content": "rational irrationality很有意思，投的不是票是心理安慰啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看法不错，不过讲得还不透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "专业性足够，不到300页的书，参考文献列了30页，但趣味性不足，断断续续看了几个月才看完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇为严谨地论述了民主的问题~", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "这一年读过最爽的一本书。政治经济学中一个很有趣的话题。写的也很好。学术气很浓，很让人信服。", "marks": "力荐"}
{"content": "但是丝毫不同意他的观点 除了常识部分大家都知道的", "marks": "还行"}
{"content": "译的一般，内容有相当大一部分，呃，其实是大家早已知道，然后又被重新发现的，同时也比较零散，但总体上还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很新鲜，对民主有了新的认识视角。没有经济学基础读起来比较累。总有那么点强词夺理的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "略有些意思……但定价是不是稍微高了一些？", "marks": "推荐"}
{"content": "赞之。", "marks": "力荐"}
{"content": "选择有害政策的成本=有益政策带来的好处×总票数分之一（很小）。如果一张选票不能改变选举结果，则非理性成本=0。进而选择任何让自己感觉良好的（而不一定是最好的）政策。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本对民主进行反思的书籍。但我觉得在作者通过建立的“非理性”模型以反对唐思提出的“理性无知”理论时有些逻辑不清，我可能要再具体看看。本书篇幅不长，感觉学术研究部分偏少，更多有吐槽的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "“每个人的选票对选举结果产生边际影响的概率极小，远远小于他们在投票路上遇到交通意外的概率。 从这一点来看选民去投票的行为是得不偿失的。合理的解释是，选民之所以参政议政，不是因为自己真能改变选举结果，而是为了显现自己的品德，达到标榜的作用。同时，也恰恰是由于深知自己的投票对选举结果的影响接近于零，选民才不关心不良经济政策对自己造成的实际后果”", "marks": "力荐"}
{"content": "学到的：一是理论是用来解释现实的，对于一个现象，可以有不同的理论甚至不同阶段的理论去解释，所以不要迷信理论，要知道它的目的是什么；同时不要标准答案，多看不同解释。 二是政治是迎合，媒体也是迎合，偏见出现在这些影响之前，但这偏见是如何产生的？如何稳固的？如何改变的？ 可能这更偏向于心理学方面。三是既然偏见是从情感上去建立的，那么如何让自己的偏见不那么“偏”呢？我认为接触的、输入的信息非常重要，听什么言论，看什么书，越发重要起来，不能大意。四是言论是表示性作用，实际做什么是理性的作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "憋刘新的论文时发现的好书，是我那篇论文核心思想的源泉(其实我就是照抄了)，没想到是刘瑜推荐的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话概括：选民市场行为理性，政治行为非理性，并非无知，而是选择非理性。", "marks": "推荐"}
{"content": "非理性选民的决定对于他个人来说其实也是理性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《群体的智慧》比较阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从经济学的角度提出了对选民“理性”假设的质疑，认为民众存在系统性的偏见和错误认识，进而导致错误的政策被选择。民主确有其不可避免的缺点，值得更多思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "选民害怕裁员；往往过高估计当前社会问题的严重性，过低估计经济的表现", "marks": "推荐"}
{"content": "专业课。关于“理性的胡闹”，在经济学的框架下，讨论民主为什么会失灵。其实我好想跟作者说，来天朝研究吧，你会精尽人亡的。O(∩_∩)O", "marks": "推荐"}
{"content": "个人经济生活中理性的选民在投票时会变得胡闹。原因在于个人相对全体太过渺小，个体一票对于政策取向的影响力极为有限，投票影响政策取向的概率极低时，胡闹爽一把的心理收益就超过了错误政策带来的损失。因此，当选民总数分别为百个扩大到百万个时，同一个选民可能会选择支持不同的政策取向。“鬼知道这一票能不能决定政策而带来收益，还不如任性投一票爽了再说”。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为反民主派，对本书结论没有异议，四大偏见确实存在。然而研究方法新颖却值得怀疑。对实证分析在多大程度上能对社会科学作出贡献持保留意见，也故研究的可信度要打上折扣。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了第三章对数据的解读", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "力荐"}
{"content": "民主产生了大量事与愿违的的政策\n民主遭受了系统性偏见的精神污染", "marks": "还行"}
{"content": "力荐，另外，为什么好书往往都长得那么素？", "marks": "力荐"}
{"content": "把握选民心理😝", "marks": "还行"}
{"content": "真知灼见不少。对媒体的认识很到位，媒体用来满足偏见，你只关注你想关注的。作者重点关注的是选民的下意识的偏见。选民面对市场与面对政治时的行为是不同的。面对市场时他是个理性的人，因损益可及时反馈及时修正行为。面对政治时后果很难判断。对政治行为贴标签其实是一种降低探索真相成本的措施，不论效果如何。另外我觉得马基雅维利虽然有些话说得不好听，但毕竟道出了真相。", "marks": "还行"}
{"content": "群氓的系统性偏见，学会利用。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论上，民主是一道防御社会有害政策的堡垒；但在实践中，民主却为后者提供了安全的避风港。民主国家在民意的驱使下，有时候会做一些有害的政策，如贸易保护主义。作者认为选民作出这些决策并非由于无知，而是由于非理性。非理性是选择性的，人们习惯于忽略那些其所不关心的事物的信息。民主具有外部性，人们之所以投票，并不是为了改变选举结果（他们知晓每个人的选票对选举结果产生边际影响的概率极小），而是为了显示他们的品德。由于投票影响小，所以在投票时，他们不关心不良经济政策对其自身造成的后果，而是关心其观点是否获得他人认同。大部分人具有以下偏见1对外国关系总认为外国人剥削本国人2认为就业是经济发展目标而不是手段3反对供求决定价格赞成价格管制4总是认为经济在变糟而呼吁社会保障。造成呼吁买美国货却私下购买中国货。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以。。这是给社会主义优越性背书？", "marks": "推荐"}
{"content": "反正没有更好的方法，不如让大家一起捣乱，反正人多就不用负责，希特勒邪恶至极，不过也背了不少人的锅。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文幽默而逻辑清楚，作为学术畅销书，这本书的风格可以作为一个范本。要是加上模型的规范数学表述救更好了~", "marks": "力荐"}
{"content": "从功利主义角度看，不理性的选民投票盲目选择了不合理的政策，但是从人权的角度看，这也比极权政府的合理政策更安全。", "marks": "力荐"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "还是人民民主专政好", "marks": "推荐"}
{"content": "展示了怎么在传统框架里引入非理性之类的假设，好处是清楚讨论起来容易下手，坏处是得啰嗦点", "marks": "推荐"}
{"content": "interesting", "marks": "推荐"}
{"content": "特朗普为何上台？因为要选民理性根本就是个神化——选民不是经济学家。", "marks": "推荐"}
{"content": "評述：如果說曼瑟·奧爾森從人的理性角度評價民主制度投票機制的正負外部性，那麼卡普蘭這本書放開理性人假設的約束條件談民主制度投票出現聚合奇蹟和系統性錯誤就顯得很有思辨性了。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实看到民主的问题了", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的知识量是只能阅读无法评论的。不过直觉来说，这本书挺不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "本文的逻辑很不错，果然一个教授写的东西还是很不一样的。把个人偏好的可变性融入经济学分析框架大概是一件很困难的事情，把个人偏好设定在内生模型中大概会超出现在经济学的研究范围吧。不过民主又被吐槽了~", "marks": "还行"}
{"content": "真乃神书也！必读", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这就是一本把最基础的微观经济学应用到政治选择上的书，实在看不出什么洞见。未读完", "marks": "还行"}
{"content": "开头部分好看，论述部分却大部分显得晦涩，意义在于论证了乌合大众的非理性，留下了问题，没有解决方法", "marks": "推荐"}
{"content": "领读音频#通过几个具体公共决策中经济学家和选民的比较讨论了民主得出理性决策几乎不可能。所以政客运用简单的小故事讨好选民~理性的胡闹~", "marks": "推荐"}
{"content": "传统经济学的理性人也根本不存在。选民的无知和系统性偏见可以绑架民主政府一步一步滑向贸易保护、高福利国家的泥淖，而选民只关注故事、人格体的缺陷会让政客利用民主的漏洞操纵政治。民主不是万能的，但民主的好处就是没有政府和政党胆敢规定我能说什么不能说什么，我能看什么不能看什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书。看能不能用在脚注里。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能年代问题吧，觉得浅了。有过誉之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "需反复", "marks": "力荐"}
{"content": "能够看到西方民主制度的弊病", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的精神分裂：认为大多数人都不足够理性到做政治决策，这个我认同。然而给出的药方居然是完全自由市场？，？？？？？？所以意思是理性人假设这时候又有效了是吧", "marks": "较差"}
{"content": "把非理性也看作消費品, 很好的視角.", "marks": "力荐"}
{"content": "美国种族简史", "marks": "推荐"}
{"content": "公共选择理论科普书籍,有一定的经济学基础容易理解,专业消除偏见,专业打民主小清新的脸...建议和勒庞名著<乌合之众>一起读或者先读过后者,推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "作为伪经济学专业的学生，我读起来有点吃力，不过书的内容值得玩味。人之所以会时而理性，时而疯狂，是物质成本和所付出的代价使然。处于中国的我们大概也不会对民主选举有过多切身体验，只可从书里瞥见一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话概括：民主让选民在不承担个人成本的情况下享受非理性观念的心理收益。", "marks": "还行"}
{"content": "因为每一张选票的边际效应为零，所以选民在投票时选择了满足自己高尚理想，从而造成了结果的偏差。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅一个尝试就可以写本书", "marks": "还行"}
{"content": "讲述民主制度是如何选择出错误的政策，作者更赞成市场的优越性。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个没有正式接触公共选择理论的人，直接被挑战理性人假设，觉得很爽啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "学习了", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，也关注非理性了。民主本来就是神话。", "marks": "推荐"}
{"content": "非理性是一种商品，其在政治市场上比商品市场上要低价得多。民主具有外部性。", "marks": "力荐"}
{"content": "自从读到苏格拉底是被民主民死的之后，就开始对西式民主表示怀疑了，之后读了更多书才知道原来现行的西式民主正式学界一直批判的。以前一直以关心国际新闻为荣，觉得自己是个上进的人，也在过程中越来越倾向于美式民主；然而读的书越多越发现自己好愚蠢，新闻大多数都是杂音或本身不带价值的信息，如果没有理性的学术分析作后盾，看再多也最多称为一个运转速度快的非理性选民，被骗是分分钟的。所以说啊，世人皆脑残，只是程度不同，趁还活着抓紧时间读书治病。", "marks": "力荐"}
{"content": "6分。没看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很靠腰，我們老師叫我們讀這本書然後做報告，但是很多翻譯出來的句子一點都不淺顯易懂。。。。。。怎麼在兩個星期看完而且做一個詳細的分析，而且那門課叫研究方法論，跟這本書有什麼關係，加深了對這本書的排斥，一星，猶如書中說的“非理性”", "marks": "很差"}
{"content": "民意，舆论绑架权利，让权力做出非常不理智和荒唐的选择。\n舆论绑架政治家和社会精英是一个普遍现象，只不过严重程度不同而已。民主国家几十年的傲娇被完全推翻╮(╯_╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "精英统治加民主制衡或许更适合国家政权运作（我反正不赞成在中国大力提倡民主（中国的民主实际上也只能以“中式民主”的新式存在", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管这些大部分都只是常识，但布位克的辩护不得不说相当给力，有不少理由及历史经验是自己没有想到或不了解的。\r\n其它要为之辩护的人远远不止书中所列的，常见的走私偷渡之类的人也同样应该一辩。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近韩寒的事情闹得很凶，还有之前的言论自由问题什么什么的，大家可以看看这本书，当然不要对奥地利学派有偏见= =", "marks": "力荐"}
{"content": "诡辩经济学，奇烂无比，一想到我也存在有朝一日堕落为自由主义者的可能，我就无限悲哀，——但可以肯定的是，引我上路的，绝对不是这种烂书", "marks": "很差"}
{"content": "因为每个人都有决定自己要过什么样的生活的自由。他可以选择进行一些让自己很享受的活动，使生命短暂燃烧；他也可以选择远离这些活动，让自己长命百岁。因为此类选择根本就无法让别人来客观判断对错，所以我们不能说别人的某种选择是非理性的和值得怀疑的。一个人可以为了延年益寿放弃饮酒、抽烟、赌博、做爱、旅游甚至横穿马路、激烈争辩和剧烈运动等行为，另一个人也可以坚持这些行为，甚至不惜因此折寿。为吸毒而折寿，也是个人的自由。（[美]瓦特·布拉克《百辩经济学》P29）", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本奥派偏罗斯巴德主义入门书，没有太多理论的东西（自然法与客观伦理的逻辑推导这些），直接从实例中来刷新你的三观；），非常适合作为《自由的伦理》的延伸阅读。网上有静雅思听版本的有声书，我就是跑步听的，不过有声书有删节，可找文字版读全。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.02.24 久闻大名，断断续续看过一些。对伪造钞票一节，不能理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么勇敢的书从开篇为妓女和皮条客正名就已来势汹汹，大快朵颐；虽然文中经济学分析不乏浅尝辄止，然而并不影响本书的独到见解和观察角度的另辟蹊径。不过很多观点本人之前都已经思考过，所以读来也不觉“惊艳”，倒是包裹在道德糖衣下的“正常人”可能会不太接受了这种奇端异说吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "自圆其说，虽然其中不乏精彩的论述，可惜瑜不掩瑕。", "marks": "较差"}
{"content": "这个有点意思哈…", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说看书这个事儿也是需要一个循序渐进的过程的，如果一个没有太多基础知识的人被人推荐或蛊惑读了这本书，抬杠的欲望一定空前旺盛，觉得自己掌握了宇宙的真理，把这世间的一切都看透了。这个作者给我一种李承鹏的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "开始两篇还算凑合，但后来的感觉目标读者群的智商定位比较低，并且以作者自己的智商没意识到这一点", "marks": "较差"}
{"content": "说服力不足", "marks": "还行"}
{"content": "这本书可是几十年前就出版了啊，人类进步的速度真让人担心！ 重口味范儿洗脑读物 ", "marks": "推荐"}
{"content": "自由市场经济学。真的好能辩解啊。有点超前", "marks": "力荐"}
{"content": "奥派思维推演的简单应用", "marks": "还行"}
{"content": "长宁区图书馆借，公交车上读完", "marks": "还行"}
{"content": "用较为纯理性的角度去分析过街老鼠，在一次看到了政府的巨大缺陷", "marks": "推荐"}
{"content": "两年前下载了这本书的英文版，存在手机里断断续续的看到现在也没看完。这次借到手中文版就直接一口气读完了。作者直接抓住自由主义者与非自由主义者矛盾分歧最严重的敏感职业和事件，为它们进行论证和辩护。很好看，但还是觉得每个职业叙述都太短，熟悉的论题没有困惑，一些自己不熟悉的论题还是没想通", "marks": "力荐"}
{"content": "观点有一定的意思，但我不喜欢这种带着点诡辩的说理风格，反而会给非自由主义者以攻击的漏洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那句话，缺少法治怎么走市场，但不走市场就永远难以法治。", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆传统观念又言之凿凿", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣有料", "marks": "力荐"}
{"content": "为皮条客的辩解，为一切不符合大众价值观的的辩解。", "marks": "推荐"}
{"content": "不提学术意义和正确与否，书中内容完全可以气倒大部分所谓善良正义和喜欢好心办坏事的人。好多观点都挺颠覆的。", "marks": "推荐"}
{"content": "右到没边了。", "marks": "很差"}
{"content": "给一个全新的思路，启发另一种思维。GOOD", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦，骗稿费的嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "对于非暴力形态的为人所厌恶行为的辩护，指出这些行为所存在的合理性基础和对社会的有利方面，很多内容完全类似于颠覆传统映像。\n\n对民众选择的不信任和对政府管制的信任是矛盾的，你无法期待一个无法明智做出自己选择的人能选择出一个明智的政府。\n人民往往轻易的相信，将坏的东西禁止掉会带来好结果，但结果并非总是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "听到第三章木有了，颠覆了很多固有论掉，值得玩味", "marks": "推荐"}
{"content": "看的人冷汗刷刷的。静雅思听有有声版的，顺便说一下。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些观点我不是很认可，但作者的冷静的分析和勇敢的切入点让我很看重，但是我还是觉得有些想法太武断、或者说是缺失田野调查了。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆找不到英文版啊悲剧.", "marks": "推荐"}
{"content": "从另一个角度去解释日常生活中各种思维定式。", "marks": "推荐"}
{"content": "【Defending the Undefendable】“gov伪造伪钞”“成年”", "marks": "推荐"}
{"content": "XX经济学+中信出版社的模式，差点以为又是一本快餐书，不过快餐书会有两位奥派大师哈耶克和罗斯巴德作序吗。提供了思路，论述不详细。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没有counter-argument，逻辑混乱是几乎所有奥派民科的通病", "marks": "较差"}
{"content": "这本书是一个把有缺陷的原则过度推广带来的灾难。不过支持其中某些观点【工会有害、（妓女、黄牛、富二代、中间商、高利贷）有益】。强烈反对的观点【假币有益、剧院里喊“失火”的人是英雄、父母对子女的没有义务】。", "marks": "较差"}
{"content": "如何从经济学的角度为独裁者辩护？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书引导大家去思考那些我们已经司空见惯的事情，让我们从惯例之外考虑一些职业的道德，地位问题，作者的逻辑诡辩能力很强。 作者整个从自由经济的角度来辩论，反对政府人为规划。有些辩论可以接受，有些不可以，因为太冷酷无情", "marks": "还行"}
{"content": "许可老师推荐的书。的确蛮颠覆想法的。第一遍没看懂的太多，不过这的确提醒我，是否对某些事情已经形成了某种既成观念和刻板印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "给五分会感觉我同意了这本书的一些论点，但其实我是不同意的...尽信书不如无书....不过还是要说这是一本好书....仅适合有辨别能力的经济学初学者看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥派嘛，看看就得了。针对此书的话，论据真假参半，论证避重就轻，论点只求出位，关于法理的部分更是哄骗外行- -不过话说回来，换个角度看看经济学也不错~", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，有些东西不用说都很明白，非要罗嗦半天", "marks": "还行"}
{"content": "论题都很不错，但是在论证过程中有很多观点站不住脚，若是纯经济学解释的话，可能效果反而更好。", "marks": "还行"}
{"content": "对私人权利和市场行为理解的更深入了。原来政府做过这么多与市场规律相违背的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济的总是合理的", "marks": "力荐"}
{"content": "我怎么会读到这么一本书？？？", "marks": "较差"}
{"content": "法律和道德是有区别的，但是它们同时存在也不是没有原因的。", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点值得商榷，不过总体还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有些一家之谈，很多理论都是能说是换个角度看问题，剑走偏锋。但是说得有些道理，却并不充分。", "marks": "还行"}
{"content": "“要让错误的言论得以存在，以检验我们的思想。”——密尔", "marks": "很差"}
{"content": "被颠覆中。。。然后想说，中文译名真瞎，完全没有翻译成defending the undefendable的精髓", "marks": "力荐"}
{"content": "每个论点都挑战人们的常识，用理性的分析成功的哗众取宠了一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "为之辩护，不是说它一定正确，一定值得提倡，而是要让人们减少对之的非议，正视它的价值，正视它的存在之于自由制度的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我想起了人月神话中的焦油坑，为什么总是事与愿违？", "marks": "推荐"}
{"content": "很多论点也不能自圆其说，但可以让人拓展一下思考的方向。", "marks": "还行"}
{"content": "很独特的思想~", "marks": "推荐"}
{"content": "人与人之间的一切行为实际上都是某种交易。", "marks": "力荐"}
{"content": "静雅思听", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的角度", "marks": "推荐"}
{"content": "★★☆\r\n听完有声读物，包含了书的绝大部分", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经借给小黑过，嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "平时接触的都是凯恩斯的那套理论，自由学派的东西也挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "一本很有趣的书，不过有些观点不敢苟同。", "marks": "推荐"}
{"content": "价值观打10分，经济学的小儿科分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆价值观。", "marks": "还行"}
{"content": "也许会颠覆你之前的认知", "marks": "力荐"}
{"content": "初阅于2011.03.15", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味读物，帮助有限。", "marks": "较差"}
{"content": "有些挺不错的，但是也有一些内容太强词夺理了", "marks": "推荐"}
{"content": "很多烂书只能做到三分之一胡扯，二分之一胡扯，四分之三胡扯。这本书做到了100%的胡扯。真是大开眼界。密尔在<论自由>中说“要让错误的言论得以存在，以检验我们的思想。说的大概就是这类书了。这书何止能检验思想，简直能检验智商。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书的观点，可以说从市场经济的角度来谈问题，但是有些问题似乎不仅是经济问题", "marks": "推荐"}
{"content": "可以翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "看了两章，没什么有经济学的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "不如叫~「诡辩经济学」？虽然有些独立的观点很赞同，还是觉得这本书除了锻炼我如何从不同角度看待问题之外，没有任何启发。", "marks": "较差"}
{"content": "太多震撼、颠覆既有世界观的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "拨乱反正", "marks": "力荐"}
{"content": "又是自由有效市场解释一切的短评，这次解释的是一些灰色和中间地带存在的合理性，问题在于解释存在的合理性不意味着否决的了更合理的存在", "marks": "还行"}
{"content": "换个思路，其实存在就说明有它的合理的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的几个观点：自由的权利，市场这只看不见的手使得社会的这些现象存在，而且对社会有好的作用", "marks": "力荐"}
{"content": "从另一个角度看问题，刷新从小就被灌输的价值观，有益处", "marks": "还行"}
{"content": "书中的观点最主要的意义应该是不要拘泥常规对错。但是有些观点的成立是有问题的，因为一个人做出的选择并非总是理性，而是往往受到他人影响。在这个基础上，禁毒等事情，是有必要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不错 让人们从另一个方面思考问题 不过当时我在读的时候没有深思 现在看到别人的评论才反应过来的确是那么一回事", "marks": "推荐"}
{"content": "然而说它烂的人说不出具体烂在哪儿，且不论观点如何，光是这当中的逻辑思维就足够我们学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "1976年的书，不错，有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "应该都看看", "marks": "推荐"}
{"content": "隐约觉得这本书并不仅限于为坏人辩护，而是以一种怀柔的形式支持自由的资本主义市场。例子的确很有趣，也帮助形成辩驳性思维。不过有些说法真的不敢苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里的观点基本都已经从其他地方看过了，完全没啥新鲜感，所以看得很不耐烦。并且从警察败类那章开始就没怎么细看，早知道不买了。", "marks": "推荐"}
{"content": "节选看，从反面来看感觉是很有道理，但是细思极恐。", "marks": "还行"}
{"content": "非常的 冒天下之大不韪", "marks": "力荐"}
{"content": "作者其实在文中就一个观点：主张自由市场经济，由市场主导经济，通过各种社会现象来论证，有个环境保护的敌方感觉有点扯，整体还不错，最起码有这么独特的认识和观点", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很超前，有些脱离现实的基础了，但让人沉思，可以在读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然分析不是很全面，观点却很有新意，有些道理", "marks": "推荐"}
{"content": "一些常識.", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后对于很多过去对待这类人或者事物的看法一点一点的在重新认识，相当让人振奋的一本书，抨击的快感让我很爽。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切基于自愿的交易都是合理正当的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大言不惭地说，跟我好多想法类似，不过我原先没思考过这些逻辑，挺好的解惑书。", "marks": "力荐"}
{"content": "拓宽视角倒是不错~~~", "marks": "还行"}
{"content": "3.5分。同意大部分观点。有时解释得太啰嗦，有时选取的例子太偏向己方。", "marks": "还行"}
{"content": "任何自愿性质的交易都不应被谴责！", "marks": "推荐"}
{"content": "见识了什么叫一本正经地胡说八道！过分地把论点集中于局部交易，忽视了社会整体利益，得出南辕北辙的结论以博人眼球！ ", "marks": "较差"}
{"content": "通俗经济学读物，自由派经济学通俗解读", "marks": "推荐"}
{"content": "今天开始读的地铁书，作者的思维出发点很受用~", "marks": "推荐"}
{"content": "满纸荒唐言 但是提供了一些辩证思路", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后觉得三观尽毁，道德崩溃......人毕竟不能堕落成为纯粹的“经济动物”。", "marks": "还行"}
{"content": "观点犀利，文风幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "看完简直三观被打碎然后重组", "marks": "推荐"}
{"content": "给马克思主义一记响亮的耳光，为伟大而自由的资本主义市场经济献上一曲忠诚的赞歌！", "marks": "力荐"}
{"content": "读几篇就够学critical thinking了，没必要这么多...", "marks": "还行"}
{"content": "丧心有道，病狂有理。但是没有神学理论约束的道德伦理总是会让人感觉太牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "伦理呀。。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实书还蛮有意思的，有许多与传统观念相悖的新观点。确实有些新角度可以启发思考，大部分的论证还算是严谨，但不能否认的是有些观点的推理真是乏力啊...还有极少数只为博眼球而提出的观点。吐槽宜看此书~真真是边看边反驳...", "marks": "还行"}
{"content": "三观被颠覆", "marks": "推荐"}
{"content": "奥派经济学的视角，为边缘群体辩护。", "marks": "推荐"}
{"content": "6分。没读懂。", "marks": "还行"}
{"content": "听取不一样的声音，难得一见的理性文字！", "marks": "推荐"}
{"content": "来自许可老师的推荐，原版英文名：defending the undefendable，非常好的启发逻辑辩护思维的读物", "marks": "力荐"}
{"content": "开拓一下思路还是不错的～看到后面就觉得作者想要说的是政府才是一切问题的根源～", "marks": "推荐"}
{"content": "我的三观正\n\n你且听听看\n\n吸毒不是罪\n\n卖淫不要管\n\n诽谤是自由\n\n敲诈没犯法\n\n动保没必要\n\n慈善是矫情\n\n食药别监管\n\n工商歇一边\n\n知识无产权\n\n盗版随他去\n\n……\n\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本经济理念书，颠覆了许多固有概念，确实是有道理的。", "marks": "力荐"}
{"content": "从经济学理论的角度和民主自由平等的角度出发，不考虑传统道德因素以及在一个法治健全的情况下，我觉得作者的所有观点都非常正确，这本书里所讲的都是极具颠覆性思维，在我们看来很多职业都非常不光彩或者说应该绝对禁止的，但他们的存在并非是危害社会~从这本书里可以反思一下一些传统道德是否合理，对于思考问题可以提供一个全新的思维", "marks": "力荐"}
{"content": "分析得比较浅，基本没有进入到殷海光的内心，对殷海光的思想转向没有给出合理的分析。作为一位历史学家，知识背景的缺乏，也使在理解殷海光的学术方面显出严重不足", "marks": "还行"}
{"content": "作为近现代黄冈籍著名哲学家，他的一生把黄冈的诸多文化名人串起来了，并且深受乡佬福祉，作为后五四时期的代表思想家，其作品除《到奴役之路》以外，几乎不为大陆人所熟知！本书全面的介绍了这些种种！", "marks": "力荐"}
{"content": "在福州路淘得这本书，从思想史的角度挖掘一个自由主义者的心路历程，殷海光一生身份多变，不变的是他对真理的赤诚追求。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书中很多话题现在已经有了更深的讨论，但在几十年前，关于文化、民主已经有了如此充分的探讨，很惊喜，读来收获颇多。张东荪是一位很忠实于自己的想法，对国家的前途和命运都显得很诚恳的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点晦涩", "marks": "还行"}
{"content": "引进出版的动机呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "新意在于其观点，可能有些人从来没想过美联储是可以关闭的。但毕竟是政治家的文章，口号响亮，论证失于粗糙。真是对其观点感兴趣的人，可以直接去读他在后记中提到的那些经济学家的原著，比如米塞斯。", "marks": "还行"}
{"content": "在马桶上读这本书，觉得非常地...催屎#顺气通便小帮手#(^_-)", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后不出所料，他读的奥地利学派经济学应该主要是罗斯巴德的风格，哈耶克和米塞斯可能接触的都较少", "marks": "还行"}
{"content": "mark", "marks": "还行"}
{"content": "纸币本位真的这么邪恶，这么危险么？", "marks": "还行"}
{"content": "揭露真实", "marks": "推荐"}
{"content": "人在扮演神。痴心妄想。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于认识大名鼎鼎的RonPaul了。美联储就是人性之恶的体现。", "marks": "力荐"}
{"content": "央行是万恶之源。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥地利学派倡导者，读过《美国大萧条》之后再读这本，就是小菜一碟了。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本书，叛逆思维更能引发关注，有历史，有理由，更有独特的解析", "marks": "推荐"}
{"content": "夸张的题目下是偏激的意见和夸夸其谈，不值一读", "marks": "很差"}
{"content": "\"關閉美聯儲不僅能結束貨幣壟斷,還可以解決許多其他問題,尤其是政府再也無法通過從美聯儲融資來實現其規模的自我擴張.\"  我覺得我國也是如此,中國要是沒有證監會,股市會發展更好.", "marks": "力荐"}
{"content": "Ron Paul 的成功和失败都在他的坚持，看这本书的原因纯粹是因为对一个坚持自己理想几十年的政客的欣赏，其实天朝才特别需要这样的人，我可以不喜欢他的观点，或者认为他对美联储的各种观点是很局限的。但是你不怀疑他是真正的principle people.", "marks": "还行"}
{"content": "不错，从财政史角度切入，有助于分析政府行为的约束条件和内在逻辑。自由不是免费的，财大气粗如美国，其政策同样要受边际成本的强大限制", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "对一般读者来说挺枯燥的，都是总统怎么和财长、筹款委员会主席、国会等等为财政收支吵架的内容，和一堆数字。不过这也恰好反映了，对于纳税人的钱该收多少、怎么收、怎么花等事务，是极重大而不可轻忽的，否则不能算一个负责的政府。对天朝人来说，指望政府锱铢必较地打理纳税人的财富，先做着梦吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎梳理了一遍美国的财政史，值得一读，从中能获得许多财政学的基本知识", "marks": "推荐"}
{"content": "共產黨人和自由主義者的理念體系主要區別在于：一、如何對待統治階級；二、實現理想目標的方法方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "可补 國民黨的新聞宣傳與戰後中國政局變動（1945-1949）第四章 第四戰線：面對日益左傾的同業環境 之陋\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "能够与哈贝马斯同等级的学者", "marks": "力荐"}
{"content": "启人心智。", "marks": "推荐"}
{"content": "“自主”超越消极自由", "marks": "推荐"}
{"content": "比起米歇尔曼的文章，罗尔斯都算是深入浅出了。他的英文作品让我这样一个对相关理论还算有基础的人都看起来云遮雾绕，翻译成中文，从标题开始就让人不知所云。我不知道有没有人看这个中文译本能知道米歇尔曼到底在说什么，反正我看不懂绝大部分内容。杯具啊。", "marks": "还行"}
{"content": "看纯英文的一开始开始不是完全理解，不过比上一本panic of 1819好多了，要继续坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "自由主义者的圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "直白简单结合case study于是point都很明确", "marks": "推荐"}
{"content": "大拼盘。。毫无建树", "marks": "较差"}
{"content": "通俗 ", "marks": "还行"}
{"content": "我一直在想，虽然这个说出来不中听。会不会有一些制定法律法规的人不是特别太了解这条法规的后果会怎么样，比如说，不知道反垄断的尺度造成资源浪费；不知道反歧视的尺度造成了少数派的人更少的就业之类的。| 哎，话说回来其实知道了又能怎么样呢，该反的时候还得反，歧视和反歧视、垄断和反垄断都是有各自的代价的 | 书不太好看", "marks": "推荐"}
{"content": "保险-风险的转移和风险的降低：资源更有效利用（闲置资金减少）- 社会富裕", "marks": "还行"}
{"content": "典型的无政府主义", "marks": "推荐"}
{"content": "不谋全局者,不足谋一世", "marks": "还行"}
{"content": "被流氓文化侵蚀的大众，尤其是那些思考问题总停留在第一阶段的人可以选读的择段而读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是经济专业课的书，买来后读了才知道讲的是社会。提出的很尖锐的问题却是我等普通人解决不了的。也是能使看看而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "搞定。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这种非科班出生的人来说 大量的专业术语和严密的论述 尤其是抽象地探讨平等正义等观念 太困难了", "marks": "力荐"}
{"content": "保卫罗尔斯", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人做西学到这种程度，令人印象深刻，文字亦隽永味长。", "marks": "力荐"}
{"content": "收获很多，虽然看不懂和看得似懂非懂的部分也很多……总之很尊敬@周保松。还有，后记里提到香港处境的部分挺感动的。120322-120506", "marks": "力荐"}
{"content": "条理清晰，真正的罗尔斯理论捍卫者，但愿我也能真心地去捍卫某位大牛，可尚未找到啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "保卫罗尔斯！", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分尤其好，最后两章有些重复和离题~", "marks": "力荐"}
{"content": "只是还行啦，辩难不算有力，好看的cv还不足以撑起如此具有雄心的题目。", "marks": "还行"}
{"content": "香港散步在读什么书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对《正义论》的解读与论证相当精彩，收获颇丰。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于什么是好的政治哲学 本书是一个回答", "marks": "力荐"}
{"content": "罗尔斯的康德式诠释，周保松无疑将汉语学界的罗尔斯研究推进到了一个新的高度。受益颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "鉴于本书相当于是周保松有关罗尔斯《正义论》的研究文章，于是将此书和正义论都借了回来...可惜两本书都没有细读，匆匆瞥了几眼就还掉了...", "marks": "推荐"}
{"content": "为罗尔斯的新契约论做进一步论证和辩护", "marks": "推荐"}
{"content": "第三章很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "给看正义论打基础，同时要去看看《永久和平论》", "marks": "推荐"}
{"content": "主题论文说理层次分明，语言逻辑严谨，结尾作者对马克思主义和香港发展的点评也值得一看。不错的佳作，喜欢这种分析哲学的论文写作方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "一出版就读了，居然忘了Mark已读。", "marks": "推荐"}
{"content": "某夜，在东湖村进门上山的石凳上，夏夜，读了一夜", "marks": "推荐"}
{"content": "2012年4月18日购于当当网。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是罗尔斯政治哲学的一个解读。里面有些词翻译有点出入，如功利主义翻译为效益主义，good翻译成好，一般翻译为善。这书可以看成是批评自由主义者不关注平等、攻击自由主义者是虚无主义者和相对主义者的回击。----这书对自由主义解释得一般，对罗尔斯的政治哲学解读得还行，但是没有回应自由主义右翼对罗尔斯主义的反驳，只是点到为止。想要了解罗尔斯哲学的话，推荐看。想要了解自由主义的话，不推荐看。", "marks": "推荐"}
{"content": "保卫罗尔斯", "marks": "推荐"}
{"content": "晦涩难度", "marks": "推荐"}
{"content": "当初就是看了这个第一次知道了罗尔斯、无知之幕什么的  或许是先天的心智结构偏好，有些学派和理论越了解就越想冷嘲热讽", "marks": "还行"}
{"content": "这本书和之前的那本《政治思考》真的让我在死掉一大半脑细胞的同时彻底感受到了智识的乐趣。5555，我想去港中文读硕士。", "marks": "推荐"}
{"content": "M 个人认为是对罗尔斯正义论的最好解读", "marks": "推荐"}
{"content": "说点儿题外话，我发现之前接触到的所有跟哲学有关的阅读材料、选修课程，都围绕的是“哲学史”而非“哲学”本身。围绕问题所进行的论证过程才是哲学的魅力所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "看前面觉得政治哲学很好玩，后面那几章没认真看觉得不是很好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "选读部分文章，左翼自由主义", "marks": "推荐"}
{"content": "相对松散的论文集。对稳定性和契合论的关注应该不是初读罗尔斯就会想到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不赞同罗尔斯的，还是坚持自由主义的平等观，自然禀赋没有什么不可以的。不过罗尔斯及作者的赤诚还是值得称赞的，讨论的氛围是包容的，而且还有一个共同的敌人…", "marks": "推荐"}
{"content": "作者非常诚恳 文字平实 不摆谱 不故弄玄虚 可作为罗尔斯的导读著作……希望他的书能够多多出版", "marks": "力荐"}
{"content": "政治自由，罗尔斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个融合", "marks": "力荐"}
{"content": "跟你认真我就输了。下次先吃菜，先看姑娘。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本以后，再读读作者的其他书，还有《正义论》。", "marks": "推荐"}
{"content": "在平等的竞争环境中自主的建立合作契约的自由社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰晓畅的罗尔斯导读，对于正义论中稳定性问题的分析相较国内其他介绍性著作尤为难得，最后的跋【行于所当行】甚是感人。【第4章对施特劳斯关于虚无主义之批评的回击略显单薄】", "marks": "力荐"}
{"content": "罗尔斯《正义论》书评，行文如研究论著，除却评判，并无立论。该书算是解了我关于自由主义的困惑，提及了施特劳斯的历史主义至虚无主义，自己在虚无主义的“坑里”迷茫了好久。", "marks": "推荐"}
{"content": "私以为这是研究罗尔斯正义论的最重要二手文献之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "周保松对于罗尔斯《正义论》的阐释还是相当清晰的，他批判施特劳斯，倒不如说是甘阳。契合论到最后也没说出个所以然来，这点有点失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "对《正义论》的解读", "marks": "推荐"}
{"content": "读了半年多的书…不能说读懂了…但是对正义论可以说很有好感了…如果有读完正义论的一天 肯定要再重读一次了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂啊没看懂啊", "marks": "推荐"}
{"content": "保松先生是我尊敬的自由主义者，这本书也使我受益良多。在这本书里，周老师捍卫了罗尔斯的自由正义观，背后意蕴着深厚的康德式道德理想，为此不义已日益普遍之地洒下三两微光。不幸的是，这微弱之光怕是也将掩没于野蛮的丛林中。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者周保松是一个罗尔斯迷，多亏了这本书，带领我走进一个全新的政治哲学的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢周老师写东西的手法。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由乃是一种自然状态下的幸福，依着民族主义的立场自由是个体在社会群体中享有一定全能，而这种权能与因其社会地位而具有的权责相匹配。此种幸福个体孤立下是无法实现的，只有与其社会环境、群体的利益相匹配才具有意义。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是本简介，但是读起来有登堂入室的感觉。其实导读写起来真不难，只要原著好，随便说说都是很吸引人的。也许我的要求太低了。不过原著也不长，很快就要看原著了。头疼的是译本的问题了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简短，将一些重点列了出来\n书中的一些观点至今仍然适用，但是可能由于所处的时代和代表的阶级利益不同，对书中有关向中国销售鸦片的看法不能认可，不能因为自由的口号，而不抑制这种罪恶的交易\n书中的一些例子比较好，尤其是最后的沙利文案，给现在的新的媒体的发展有很大的启示，政府能做的就是保护自由的新闻言论，即使新闻中难免有些错误\n对国家公务员的讨论也是很精辟\nPS 书中的错别字太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "入门挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "每次阅读施特劳斯，都是一个和无聊、困倦、错乱、莫名其妙、颠三倒四搏斗的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "其实和自由主义关系不大，他并没有完整地说明什么是他认为的自由主义，而所谓古今自由主义到底有什么差别（第三章里的那个区分太简单了需要自己去想，可那就不见得是他想的了对吧）。但是有些篇章还是很犀利的，比如他批政治科学的第八章结语，读着非常带感。最后，我觉得翻译尚好，虽然据说译者竟然能把卢梭译作罗素。。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲见卢梭被译作罗素。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "说来有些文不对题 以及 卢梭不等于罗素", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章写得精彩。何为自由教育、自由教育的责任。", "marks": "还行"}
{"content": "名不副实好多没关系的事", "marks": "还行"}
{"content": "有的地方怪怪的...翻译问题还是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "對照之後根本是難以卒讀", "marks": "很差"}
{"content": "自由教育的两章非常棒", "marks": "推荐"}
{"content": "自黑好书", "marks": "推荐"}
{"content": "那篇《何为自由教育》一直存于心，莫敢忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去了，翻译体拙计", "marks": "较差"}
{"content": "施派教育思想的展现。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂凑", "marks": "还行"}
{"content": "我很认同傅国涌先生写史的基本思路和价值取向。过往那些历史教科书几乎都以政治为轴，太狭隘也太片面地扭曲了历史的全貌，实际上，正如鲁迅先生所言，我们应该“将目光投向地底下”，从波谲云诡的权术斗争中解脱，去看看那些脚踏实地的普通而又伟大的人们，他们才是推动历史进程的真正的主体。", "marks": "力荐"}
{"content": "（因为我读得电子版的原因么..印象不佳", "marks": "较差"}
{"content": "本书读了大半。还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "拨伊铜钱\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错。围绕西湖挑选的近代大师，蛮有趣的。还有两个跟浙大有关的人物，胡刚复和竺可桢~还是觉得宋教仁最可惜啊，真是政治家的范。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书前言尚谓精彩，正文部分完全是流水帐，史料选取毫无特色，完全不能展现人物风采，间杂少量鄙俗词汇，很怀疑前言和正文部分是否出自一人之手。", "marks": "较差"}
{"content": "已购", "marks": "推荐"}
{"content": "西湖旁的百年中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然少于10人评价...", "marks": "还行"}
{"content": "无需我多言,数千年历史最伟大的一页就是产生了这样的人们和这样的精神", "marks": "力荐"}
{"content": "文字越來越成熟，可喜可賀。", "marks": "还行"}
{"content": "原来这么多人，都曾经做过这些事。", "marks": "力荐"}
{"content": "杭州的故事。文笔感觉有点生硬，或许是看多了。不过前言“增量的历史观”写的真是漂亮！", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本书应该叫《杭州与近代历史名人》才比较贴切，说实话，我很不喜欢这种生拉硬套的学术作风", "marks": "还行"}
{"content": "选了几个点,作为回复历史原有面貌,很有意义! 但是缺少由点到面上升到一定高度的努力, 和南渡北归一样, 已经觉醒,但还不够深入,或许不能深入", "marks": "推荐"}
{"content": "序很对我味口，但后面的人物只感兴趣少数人，所以正文反而跳读了。", "marks": "还行"}
{"content": "谁是历史的主角？", "marks": "推荐"}
{"content": "通古观今，百年轮回。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部西湖史，半部文人史。”我们应该尊敬凭真理的力量统治人心的人，而不是依靠暴力来奴役人的人。“", "marks": "力荐"}
{"content": "1948年，钱昌照问胡适对于共产党的看法，他说过一句：“两害相权取其轻，我愿意留在蒋的一边。”", "marks": "推荐"}
{"content": "西湖版的百年中国史~好吧，我选择尊重徐志摩的真", "marks": "还行"}
{"content": "宋教仁死得可惜，陈宝箴祖孙三代都是大写的悲剧", "marks": "力荐"}
{"content": "文人的历史，而非帝王的历史，还原历史的另一面", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是浮在上面的一层。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书该叫做《近代百年中国之实干家与西湖》。浮光掠影，蜻蜓点水，不大痛快。倒是前言、后记，酣畅淋漓，极有力量。", "marks": "还行"}
{"content": "评价这本书很难。只能TAG啦：1.是历史而非帝王将相史 2.增量历史观 3.从细微末节处颠覆我原先的印象架构 ；是本好书。可惜从我的能力看略微累了也枯燥了一点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点酸", "marks": "推荐"}
{"content": "近代大师们啊~~啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "百度VIP读过", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢傅国涌老师的著作", "marks": "推荐"}
{"content": "傅的作品 文字流畅 材料扎实 态度认真 思想则一味的浅薄 唯其浅薄 反而增加了故事性与可读性", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的书，“百多年来，先辈们引入新文明的努力”，当年的公知比现在的靠谱太多了。另外要记下这句：“因真理得自由以服务”", "marks": "力荐"}
{"content": "沉甸甸的百年史", "marks": "推荐"}
{"content": "一群有理想、有风骨、在杭州生活过的人", "marks": "推荐"}
{"content": "前言后记不错，其他的感觉文笔晦涩，读来并不快活。", "marks": "还行"}
{"content": "“事实上，站立在华表柱头的从来是那些日夜为文明进步而苦心焦虑、不避斧钺的人。那些阻碍了这一进程的人无论多么显赫、显赫多久，终究逃脱不了被时间钉在历史墙壁上的下场。”", "marks": "推荐"}
{"content": "如果能用连贯的故事串联那段历史那就再好不过了，虽然以杭州西湖为线索，但是没什么吸引力，读了之后就没有了。还是再去读多一遍《北京法源寺》，双十节快到了", "marks": "推荐"}
{"content": "书记推荐的，第一遍看得不够认真，以后接着读", "marks": "推荐"}
{"content": "别样的民国史。虽然如今细想有些观点未必正确，但是我爱死了这本书在高中时给我作文带来的灵感。", "marks": "推荐"}
{"content": "实力派", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，介绍近代中国知识分子在杭州的只字片语，介绍那个年代的思想启蒙给我们的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就序不错，然而还是引的还是别人的书……", "marks": "较差"}
{"content": "非皇非帝非君非诸侯的杭州人物传记", "marks": "推荐"}
{"content": "一些历史的小细节。。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你肯留心，会发现在历史的长河里，你浸泡的水也曾浸泡过这些不平凡的人。很幸运能了解到他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "留给这个时代的依然是精神的高贵！", "marks": "力荐"}
{"content": "那些人终究值得人记住", "marks": "力荐"}
{"content": "通过文人了解历史的不同侧面", "marks": "力荐"}
{"content": "具有殉道精神的人物总是会义不容辞地承担起这样的牺牲，也正因为有了人类这种恒久的殉道精神，人类才每每获得从利欲的渊薮中超升和跃进的激情。", "marks": "力荐"}
{"content": "吼吼，刚买闹。。。枫林说可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "口活好", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名给骗了。幽默个妹啊！我觉得这书有点罗嗦了。总结起来就三点：巴斯夏有名的“破窗理论”、反对贸易保护主义&垄断、提倡自由贸易。这样翻来覆去的就是说这么一层意思我实在不觉得幽默啊！", "marks": "还行"}
{"content": "前言中黑兹利特的评价是正确的，巴斯夏受到李嘉图等人的影响对于许多问题的批评打了折扣。很多内容在第一本经济学中都提到过，读过那一本就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "巴斯夏实在是太幽默了！", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，鼻祖", "marks": "还行"}
{"content": "好书啊  不过现实╮(╯▽╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "都快200年了，错误还是根深蒂固的存在在很多人脑子里。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真不适合做理论研究，每次看古典经济学理论就各种脑仁疼，现代人已经总结成短短几句话的概念了，看不进去大师们blabla绕一大堆", "marks": "还行"}
{"content": "学习了", "marks": "力荐"}
{"content": "两百多年前的巴斯夏丝毫不缺时代感。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "= =。。。。。。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "年代有点久远，有些论证已经过时。论点也有点重复，看了一半就看不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "平实的语言在这个框架里面感觉有点奇怪啊", "marks": "还行"}
{"content": "相比经济学理论部分，巴斯夏的写作手法更为出彩，看着他苦口婆心地捍卫自由贸易而使出各种方法进行论辩倒也有趣。经典的代表作即《蜡烛制造商的请愿书》。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡辩，就是一个观点写得满满的，真心没感觉有231页这么多。", "marks": "还行"}
{"content": "此书应名为《驳贸易保护主义集》", "marks": "还行"}
{"content": "跟着读书会过了一遍，刷了些常识。不得不承认人民群众的力量是伟大的，因为术业有专攻后，最终节省的是自己的时间。而这些被节省下来的时间，就可以用于体验更多有趣的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "巴斯夏也很毒舌，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "入门读物，文笔轻松，批判有力。", "marks": "力荐"}
{"content": "6.2完。待复读。很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是诡辩", "marks": "还行"}
{"content": "人们不可能吃现金、穿黄金，也不可能用银子来给房屋供暖。一个国家如果食品柜里有着足够的面包和肉，衣橱中挂满衣裳，柴房里堆满木头，钱多钱少又有什么关系呢？【现代社会绝对化的民主带来了部分自有，但现实还是需要约束，金钱或者说货币成为新时代的主宰，它控制了我们每一个人。也使得我们被金钱所迷惑，物质提高，精神上巨大的压力成为了这个时代的主旋律。但我们依旧应当明白，我们最需要的是物质基础，和高层的精神建筑。我们不能被货币完全控制，而且只要我们愿意，货币也不可能完全控制我们。】", "marks": "力荐"}
{"content": "此书的立场是基于政治经济学之上的自由贸易主义，也许某些观点在现在看来稍稍有点过时，但不得不佩服作者对贸易保护之厌恶以至于用一本书的篇幅，以论文寓言舞台剧等形式对贸易保护主义进行花式嘲讽，简直将诡辩这种行为艺术表达得淋漓尽致，然而倒来倒去也就那么几个论点。有一定宏微观经济学基础的话，看这本书会看的很轻松的。", "marks": "还行"}
{"content": "书中很多评论，很有胆！赞一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始以为又是一本借胡适之名的普通拼凑之作，没想到出乎意料的好。看看这些胡适的朋友，几乎个个都是学贯中西的知识精英，在上世纪的二三十年代的中国，他们讨论的、关心的问题今天依然还是问题；他们争论的、提出的解答几乎比现在的答案还要明晰；他们希望的、理想的社会还依然在建设中。记住这些在时间流逝中被有意或无意遗忘的中国第一批希望不是最后一批真正的知识分子。", "marks": "推荐"}
{"content": "把各种和胡适有点小关系的文章拼一块儿滥竽充数", "marks": "较差"}
{"content": "花了十天看完。看得不快。不容青史成灰。拨开层层迷雾，这本书呈现了真实的民国胡适之们之思想面貌。很欢喜。我们生活的这片土地曾有过这么一群人，读他们的故事，了解他们的思想，能学到许多东西，解除很多疑虑，明白许多道理……", "marks": "力荐"}
{"content": "此书之劣，实出意外。几度中辍，勉强终卷。非但不能驱遗材料，反为材料所累。下笔不能检束，枝蔓而少裁断。又时出己意，牵连过甚，终成蛇足。", "marks": "很差"}
{"content": "作为普及类读物还可以", "marks": "还行"}
{"content": "自由主义……", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时代和那些人那些理念被掩盖了许久，应当认真去了解，才能更深地知道过去和现在这些血和泪的教训。也许知道的越多，勇气才能越大，因为你知道还有可敬可赞的前人做榜样，还有许多大隐隐于市的今人在默默跟耘（本书的作者，执守山西的书斋中笔耕不辍，当然也算得一位）", "marks": "推荐"}
{"content": "对胡适着墨偏少，稍有遗憾。不过这段被尘封的历史，在作者详尽的史料和有层次感的笔法下，更因着一个个令人景仰的五四前贤，终究熠熠生辉。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中罗家伦、蒋梦麟、傅斯年等人，以及胡适与蒋介石一节，张奚若、赵元任贺麟等都很值得一读。我记得王荆公有一首写孟子的诗“沉魄浮魂不可招，遗篇一读想风标，不妨举世嫌迂阔，赖有斯人慰寂寥。”斯人已去，谁慰寂寥呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "智老是个很有意思的老头，这本书可以说是借民国时期这帮自由主义知识分子之口表达了智老对政治文化教育各方面的观点。也可以说是士人阶层的愿景", "marks": "力荐"}
{"content": "任鸿隽的那扇屏风啊~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "要救国，必须先救自己", "marks": "推荐"}
{"content": "3年前读的，今天作为代表加上去", "marks": "力荐"}
{"content": "当年那些人，高山仰止！", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适，蒋梦麟，傅斯年，罗家伦，潘光旦，任鸿隽，陶孟和，张奚若，赵元任，段锡朋等等。谈教育论风骨讲轶事叙友情，特别是教育篇，其见解、主张和批判，同样适用当下。", "marks": "还行"}
{"content": "“不信青春唤不回，不容青史尽成灰”，遥看“五四一代”远去的身影，我们该如何思考中国教育与“钱学森之问”？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书写的很给力", "marks": "力荐"}
{"content": "向大师致敬后，然后朝着他们开辟的方向前行，不后退不拐弯", "marks": "力荐"}
{"content": "大师。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愿青史尽成灰。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是史料收集，如果可靠的话，很有可读性，挑起我对民国文化历史的兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "文人皆多情，无法直视", "marks": "还行"}
{"content": "社会决定论。。。。。“悲剧将人生的有价值的东西毁灭给人看”。。。有幸的是，我们能感受那份精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "拥有理想的人总有一天会成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "問題好像是始終是不曾開刀或者破口的大qu，膿水擁聚和乱象丛生已經到了不可忽視的地步", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很驳杂，但是条理性和理论性不强，文化因素/宗教因素成为重点考察影响自由观念的因素。", "marks": "还行"}
{"content": "挺反动的。书挺好，翻译恶心了。", "marks": "还行"}
{"content": "文化。想从宗教、文化层面来谈论民主为何在有些国家并未带来经济繁荣，重点探讨宗教影响，大体上在促进进步的道路上新教强于天主教和东正教，与之有得一拼的是东亚类似宗教的儒教。作者视野遍及全球，例子横跨几个大陆，中国部分倚重杜维明，谈毛和邓的功绩，大赞邓为回归儒教精神。但是，例子截取对论述有利者，为论而论不足取。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本被翻译糟蹋的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "在东莞市图书馆借到的这本书。这本书一扫文化决定论与制度决定论的迷雾。真正的政治家应该通过政治来革新文化使之适应现代化社会。这就是自由主义的核心真理，而不是以保守主义守护一国之残缺传统，以某国特色为名，以反西化为论，拒斥普世价值观。这本书充满了真知灼见，所有金砖四国的读书人都会赞赏哈里森先生的妙论。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的一些观点误导政治历史刚入门的人。", "marks": "很差"}
{"content": "市场的力量！！", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学爱好者看看吧，内容很浅薄", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得名字改成《市场为什么老高兴》可能会好卖一点儿", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书名叫市场的力量，实际上不如叫自由的力量   书中举出与美国有关的例子再一次说明了为什么美国是一个伟大的国家    话说三十年前的智力还是百业凋敝  再看现在的智利居然会为了三十多个矿工倾注那么大的力量去援助 这足以说明智利是一个让人民活的有尊严的国家   智利用了三十年 ， 中国还要多久呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "核心思想很正统，但因为是随笔，总觉得每篇都有点欠火候，刚点到就结束了。从这些文章的论证过程中收获较少，但倒是知道了很多支持自由主义的现实案例", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分是古今中外的经济史片段，后半部分是各种案例分析，但总感觉火候不够。", "marks": "还行"}
{"content": "在帝都罗胖子的班上听了李子旸老师的讲座后，回来果断下了订单。射手天性加之整个寒假的各种熏陶，自由主义思想深合吾意。确实，每个人都该为自己的生活负责，想要提高整个社会的经济水平和生活质量，靠的是所有人的共同努力奋斗，通过智慧与汗水争取，而非指望着一个全知全能的所谓政府来替你打点一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "吹捧自由主义的美好~全都是真的么？多美好啊那世界", "marks": "还行"}
{"content": "如果真实性能够保障的话，书中的例子都非常有力，个人觉得比薛兆丰的两本书有价值（对于学经济的人来说）", "marks": "推荐"}
{"content": "不咋的", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有些像是在自圆其说，一直觉得千字文，很难讲清楚问题。经济随笔看起来挺无趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "“必须独立思考，自力更生，把获得美好生活的希望寄托在自己的努力而不是别人的怜悯之上。 政府可能通过某些政策、法规或者意识形态就为公民提供永久的安居乐业。个人的命运还是要自己负责，而不是政府负责，这正是所有热爱自由的人的共同信念。” 果断五星。电子版只有前四章…… 为了加快进度我还是先标注了…", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，文笔不错", "marks": "推荐"}
{"content": "就一故事集 = = 故事还不这么好玩   ", "marks": "还行"}
{"content": "绝大多数文章都写得很好，不同于其他经济学书。本着对一些基本原理的平实阐述，即使案例很精彩也没有调动笔墨大事渲染。作者在新浪微博，有想法可与之交流。【2011五星】", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本经济学著作它实在是太像通俗历史读物了，作为一本历史通识书它的经济学知识又显得太多余了。此书知识密度太稀疏，逻辑论证有欠严密，例子过长。作为睡前书此书勉强可行，但作为自由经济的专门读物就连差强人意也是打了折扣的。不过，能够看见不同的观点尤其是自由经济学方面的第一本书，这本书于我还是有意义的。顺道补充了一点我可怜的历史知识。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一支坚决捍卫自由主义的小铅笔必须支持一下。如果不是专门学经济学的孩纸，看一下还是不错的~可惜没有专业性文献的逻辑和系统，大概是因为结集的关系吧。最后！！李老大！！你的签名好难看啊比我的字还难看！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话，相信自由市场", "marks": "还行"}
{"content": "所谓“爱国贼”并不是现代产物，而是古已有之。从明之杨继盛到现如今的各种保守派权贵和甘为猪狗的自干五，无不如是！", "marks": "推荐"}
{"content": "上历史课时随堂发给学生读，应试教育的讲堂上携带精神私货，哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个小故事讲成，激发经济活力，政府的政策扶持远远比不上顺应人性和资本的nature。", "marks": "还行"}
{"content": "撑死算科普吧···", "marks": "还行"}
{"content": "主要还是从历史的角度赞颂市场的效率和公平，价格制度的可贵和大政府的种种弊端，解除经济管制，下放权力，开放市场才是出路。穷则细软跑,达则剿匪啊各位。", "marks": "力荐"}
{"content": "人手一本《市场的力量》比人手一本《万物简史》要更有意义，当然这两本书虽然都是通俗读物，但没有可比性。我觉得我们更需要李子旸老是这样的人，和这样的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "市场嘛,总要听听正反两方的意见.非常通俗易懂,值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "非常好 经济学是破除谬误的最好武器 我说的是好的经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "人只有在拥有了自由追求幸福的权力时，才能被激发出最大的积极性。", "marks": "推荐"}
{"content": "小伙子写的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "-_-书越读发现自己越蠢就是这种情况。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲜明的自由主义教义，实践中祛魅的奥地利学派入门读物\n小广告：另外一本类似的《经济学的著名寓言》，打破了流传甚广的几则所谓市场失灵的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述浅显，适合入门，鼓吹民主和自由之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "普及读物", "marks": "很差"}
{"content": "其实老早就读过了。最近到静雅思听弄了一套又听了一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是报纸专栏合集 大力安利自由市场", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是道？市场就是道。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是觉得能看懂，而且很有意思。=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经疑惑政府该对经济做点什么才好，现在觉得政府什么都少做最好", "marks": "推荐"}
{"content": "太绝对的一边倒的观点，容易让人怀疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"自由社会的基本原则就是每个人要对自己的命运负责。个人生活水准的提高最终要依赖技术的进步和生产效率的提高，而不是依靠没完没了的分赃式的“集体谈判”。但总是有人试图借助某种集体化的体制来逃避这种个人责任。无论是大政府的福利主义，还是所谓社会关怀，其实大多是这种逃避和卸责的托词。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，虽缺乏文学性但不乏真知灼见。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者短篇文章的合集，一贯的自由市场主张。很畅快的阅读体验", "marks": "推荐"}
{"content": "市场，自由，产权，政府。", "marks": "还行"}
{"content": "看后更多市场这只无形的手充满了敬畏，我是市场经济坚定的拥护者。", "marks": "力荐"}
{"content": "支肠傻逼呀，“当狗”和“当鸡”都这么差，大傻逼。", "marks": "很差"}
{"content": "个别几篇到最后没说明白，其他都还好。属于拓展知识面。同一深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "读故事~长知识", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很不错啊，貌似是秦吉宁推荐的~书里面的丰富的例证让人折服啊~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读得都是各个时代的故事~", "marks": "推荐"}
{"content": "太jb烂了，这种货色也能挂着奥派的招牌招摇撞骗，这尼玛你国特色", "marks": "很差"}
{"content": "当故事书读读还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "送给所有自由主义者的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由 ~~~拭目以待", "marks": "推荐"}
{"content": "只见市场，不见力量，书名应该改为《市场的细节》，关键是就算是这种随笔式的记录还没有《民主的细节》写的那般有趣。像这种一无主题思想，二无实用价值，三无阅读乐趣的书留来何用？", "marks": "较差"}
{"content": "众多经济故事组成 短小精悍 可以选出自己感兴趣的阅读 对以后会有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个坚定自由经济主义者的思想汇集，开阔思路，有参考价值", "marks": "力荐"}
{"content": "涨姿势，小故事有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "自由是作者所倡导的，通过中国、美国、英国的历史，告诉读者社会发展到一定程度需要建议一定的机制，合理的法制和制度可以让自由不受束缚，让社会进步。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看似超前其实很质朴的经济学观点，毕竟人生来自由也当追求自由。此书好在通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "铅笔里最偏激的一个", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后，觉得市场力量确实强大。（但是还有许多没想明白的事情）这本书从历史中解读市场分析市场，有很好的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于经济学小白来讲挺好的~比较客观", "marks": "推荐"}
{"content": "自由主义", "marks": "力荐"}
{"content": "只有人们拥有自由追逐幸福的权利，社会效率才能最大化，这可能才是自由经济的真谛吧。\n法律从来不是凭空想出来的戒律，而是对现实规律的总结。宋儒说过百姓日用即道，老百姓日常使用的规则普通达尔文的进化论，是经过长期的选择与进化的结果，当然比所谓的精英短时间思考的结果更为科学。\n传统思维贸易顺差是好事情，钱越多就越好，但是挣来大量的钱，却不去购买商品或服务，等于是在白白为他们劳动。", "marks": "推荐"}
{"content": "多读书，长见识，不脑残", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本关于经济学小故事的书，看过之后虽说没留下什么深刻的印象，但是也模模糊糊大概的了解了一些关于自由主义经济的小故事吧", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一种机制是永恒的，自由市场同样有失灵的时候。李子旸说的我固然不能全盘接受，但对于自由主义的忠诚，无论是在经济还是政治领域，都是一件值得推崇的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "换个角度看问题", "marks": "推荐"}
{"content": "1.10-1.12，这本书很有意思，印象最深的有二，一是作者对自由市场经济体制不遗余力的吹捧，上次见到这种行文逻辑还是在宋鸿兵的货币战争里；二是作者的经济预测太差，比如作者吹捧摩托罗拉和诺基亚，借此批判中国的老字号，“现在，它们都成了新领域的领跑者，以往的历史并没有阻碍它们继续的发展。它们也绝不会成为供人怀旧的文化符号，绝不会成为需要他人怜悯的弱者，它们是市场中咄咄逼人的竞争者。”不过这本书还是在吹捧自由市场经济的时候给我很大启发，比如作者反复提及强调的自由市场经济体制的最大好处不是经济效率有多高，而是尊重人的本性与本能。", "marks": "推荐"}
{"content": "相信自由、相信市场的力量；利益分配的最佳工具是市场！", "marks": "推荐"}
{"content": "罗胖的推荐，内容浅显易读，案例还是相当不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "李子旸先生的另一本书：贸易造就和平，才值得推荐。这本市场的力量虽然我也还喜欢。豆瓣里没有李子旸的那本书。", "marks": "还行"}
{"content": "市场的力量~", "marks": "力荐"}
{"content": "傻书", "marks": "很差"}
{"content": "这怎么能说政治科学著作呢，绝对是政治哲学著作啊，难道就凭借几个图表吗？总体上感觉作者还是充满了想象力，平等的动力仅聚焦于弱势者，强势者或许有良心和价值观的信奉有平等的思想动力，但在践行当中所蕴含的的机制则是另一回事，这点没有深入探讨", "marks": "还行"}
{"content": "写的有些流水线的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "关于民主的小常识", "marks": "推荐"}
{"content": "不值一读，但值一辩", "marks": "还行"}
{"content": "比较理性客观，值得一读。但是翻译有点别扭，长句子总是被一个个破折号后的补充内容打断，这可能是原文的缘故。希望在以后修订时译者能按照汉语的习惯做些调整。", "marks": "还行"}
{"content": "总之，政治平等是值得追求并且依然有可能实现的。", "marks": "推荐"}
{"content": "论得都偏题", "marks": "较差"}
{"content": "谢岳先生的翻译还真有点像输入谷歌翻译的感觉，部分句子看到后来附录中谢皓先生的翻译才看得懂，不用去翻看原版了，呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本都是重复他在其他著作中所说过的。", "marks": "还行"}
{"content": "本来可以打4星，因为翻译扣掉一颗！", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本随手翻翻的小册子还可以。翻译的不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "休谟说：“理性是而且应当是激情的唯一努力。除了服务和服从激情之外，他不能自称有任何其他职责。”激情是本性，理性是辅助，起的是引导作用，在行走的路上，别颠倒了最真实的关系。理想和现实也是，通过理想来对比现实，但很可能理想不能一完全的方式予以实现，但是却可以证明其存在可以证明其可实现，理想是方向，现实一步步的具体实践。应当如何与实际如何（认识论和存在论）这是首先应该意识到的问题。使人类追求公平的力量，不是纯粹的理性而是情感和激情。民主是一个理想，是一个方向，别人踏入了门栏，但只是宏大工程的小小一步，随时有可能崩塌，随时有可能退回，但在跌跌撞撞中前行，而我们还没跨进门栏。民主被太多的人标题党了，但仔细追下去，才发现原来还有这么远还有这么深。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么所有人都在喷翻译而我觉得挺正常啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "看来不只是我自己对翻译不敢恭维......\n达尔一如既往地清晰和敏锐。也是对论民主一书中政治平等问题的深入阐发，细致且真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，正文翻译实在太差，读的话建议只读前言、附录3、附录4即可。有机会考虑读下原版，希望能啃下去……", "marks": "较差"}
{"content": "翻译一般，如云雾之中~后面的附录还可以！", "marks": "还行"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "翻譯得太噁心了, 看得我頭暈眼花雲裡霧裡的..譯者還是哥大港中大和台大的訪問學者..這年頭靠學校名聲出位也太簡單了。附錄里收錄的三篇翻譯得很好, 建議只讀附錄就够了..= =", "marks": "还行"}
{"content": "2011年迄今为止读过的最好的一本书，但其中作者对康德个人的评价过于无礼，带有很深的主观偏见色彩", "marks": "力荐"}
{"content": "达尔研究了一辈子的民主，著作等身，在迟暮之年最关心问题竟然是政治平等。政治平等作为基础，达尔也是希望以后政治平等不要倒退吧。印象深刻的是，达尔回答了一些人，例如托克维尔认为的平等和自由之间的冲突。还有基本权利是民主的基础。以及现代美国持续不断的经济不平等的扩大以及其根源的消费主义文化并没有被包括60年代的民权运动所动摇。不过达尔认为美国还是有办法保持其政治平等的水平甚至更进一步，差的是行动的意愿而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为这本书说的不是很清楚，政治平等和民主的关系有点混乱。而且翻译实在是太差了！", "marks": "还行"}
{"content": "尽管翻译让人有点崩溃，还是简单罗列达尔的几个观点。达尔通过僧帽猴实验指出追求平等是人类的天性，因此，不平等或者说政治不平等是制度偏狭的产物，只有在民主社会才能实现政治平等。P20我想指出的是，驱使人类探求公平的力量实际上不是纯粹的理性，而是情感和激情。理性也许能够知道人类趋向正义的行动，在选择实现美好目标最有效率的手段的时候，它也许会（我相信它应当）对我们有所帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "达尔一如既往的对民主表示偏爱，相信大部分现存的社会问题都可以通过改进完善民主制度而得以解决。政治平等在他看来是民主的前提，我个人觉得平等（或者其他的政治价值）与民主的关系并不是时间上的先后，民主更多的是各种价值的代名词，是实现各种价值的手段。其本身并不具有什么价值。", "marks": "还行"}
{"content": "作者从多方面出发，论证了政治平等存在的正当性，政治平等的可行性及政治平等所遇到的障碍。并列举了美国在政治平等方面存在的问题，是一本很好的政治哲学著作，很通俗易懂，没有诘屈聱牙的语句。推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要学其政治科学特色", "marks": "还行"}
{"content": "快餐化的出版，有价值的选段。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个读本的选材涵盖面很广，是理解哈耶克思想的非常很好的进阶书，如果你习惯了邓正来的译法的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我怎么看哈耶克都是披着新自由主义外衣的保守主义者，虽然他说自己不是，但是那个区分很表面啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "有點太多哲學了。不知是翻譯的問題，還是德文講多了文章就寫得很拗口？", "marks": "还行"}
{"content": "第一遍，不错的经济学入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢哈耶克对于自由的看法。明晰，宽宏，放之四海而皆准。我们只能在已有的价值框架和制度框架中保证自由，看似悖论，但真的是依人性而论。翻译也特顺！", "marks": "力荐"}
{"content": "就看了引言，囧，大家啊大家", "marks": "推荐"}
{"content": "对作者和译者均无好感", "marks": "还行"}
{"content": "哈耶克的几篇文章，仔细读过，构建理性主义、“自发秩序”等等，感觉有深挖的空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的经济理论对我来说太深奥了，暂时读不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些句子不知道是表达的复杂，还是翻译的复杂。做笔记。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很早读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "参考资料", "marks": "还行"}
{"content": "一本信息比较浓缩的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "阿郎峰哥的译作", "marks": "力荐"}
{"content": "制度经济学方面教科书式的一部作品，读来很受启发！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些浅显~不过读转型经济的事实回顾还是有收获", "marks": "还行"}
{"content": "简洁易懂的新制度经济学普及读本。", "marks": "推荐"}
{"content": "意思不大，像时评集。", "marks": "较差"}
{"content": "书是好书，翻译太差。中华工商联合出版社已经上了我的黑名单了~~~", "marks": "较差"}
{"content": "骂骂美联储，捧捧哈耶克。", "marks": "很差"}
{"content": "抨击奥巴马政府，两房以及美联储", "marks": "还行"}
{"content": "这本作为畅销书向大众介绍奥地利学派的商业循环理论还是不错的说。", "marks": "推荐"}
{"content": "有虎头蛇尾的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "看左派及其政府是怎样误国的。世界如此不停歇地左转，不由地让我想起安.兰德。。。\n\n\n只读了缩略的电子版。", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的观点！", "marks": "力荐"}
{"content": "将次贷危机推到政府和银行上，但是次贷的泡沫恰恰是没有监管状态下产生的，当然政府的存在就是将银行的亏损给纳税人承担", "marks": "还行"}
{"content": "有一部电影跟这本书讲的相同的事情，好像叫大空头，的确政府在一些经济危机扮演了不光彩的角色，想法很好，但是结果却是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，其实也就是喷剂了下美联储，房利美，还有政府对经济的干扰", "marks": "还行"}
{"content": "观点独到，翻译有点问题，奥地利经济学派", "marks": "推荐"}
{"content": "请参阅罗斯福新政的谎言", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一本，仿佛看到了今天中国的影子~", "marks": "推荐"}
{"content": "nm", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "力荐"}
{"content": "0", "marks": "还行"}
{"content": "henhao", "marks": "力荐"}
{"content": "bj,", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看到国内研究英国殖民统治研究的文章，刚开始读，感觉作者还是很用心、很认真的。 \r\n2013年1月3日读完，得益很多，结合国基的经典阅读课上所讲， 能融合和触类旁通。过几天，有空写篇读书心得，即对得其作者的创作心血，也是对自己学习一个小凭借回顾。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧。但是感觉论述有点混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "一本越看越明白的书，作者的思路及其清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的文字太不推敲了", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得真渣", "marks": "较差"}
{"content": "無甚印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得好别扭……", "marks": "还行"}
{"content": "什么鸡巴翻译？？？", "marks": "较差"}
{"content": "翻译一些地方不知所云，有些则是作者奇特的写作风格问题", "marks": "推荐"}
{"content": "晕死了，翻译能不糟蹋好东西么", "marks": "较差"}
{"content": "百度翻译的！连google翻译都不会这么差", "marks": "很差"}
{"content": "正在读", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的书啊", "marks": "还行"}
{"content": "这种书，用来学学怎么做文献综述，或者用来在开学出找找阅读状态，还是不错的。翻译质量还不错喔。在这套“中政美国法学研究生翻译文库”里面可以说是上乘的了。", "marks": "还行"}
{"content": "一本反对批判法学的书", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的实在是太差了。", "marks": "还行"}
{"content": "思想自由，人格独立。", "marks": "推荐"}
{"content": "此一套《大家精要》据说三百多册，至今已出版一百多册。每本都是一两本薄薄的小册子。封面装帧较为特别，是由两页组成一个完整的封面。纸质轻软，同事说是书纸，但我觉得比书纸要松软。第一部分胡适生平写得还比较吸引人，到后面学术部分有些枯燥。如是大略了解，还算不错。改天再借《颜之推》那本。", "marks": "还行"}
{"content": "读鲁迅的书，走胡适的路", "marks": "力荐"}
{"content": "读毕此书最深感受，狄百瑞的学问真的好水~", "marks": "还行"}
{"content": "@公民文化导论 从新儒学看传统中的自由：1.强调个人与圣贤互动，自任得道；2.学者为己，朱子的乡约制度与博学倡议体现出”教育制度的自发性’；3.君臣都需自任、自得，极高的道德义务约束；4.黄宗羲是自由传统之集中体现。强调回归中国历史本身找寻未来.  ", "marks": "还行"}
{"content": "读此书，慨叹，得承认，我的人格理想越来越远离神而趋近新儒家。其对“自我”“道”和“国家”三者的统一，真是当今知识分子应当学习的典范。其对于回归自我内心但也与人、自然、社会紧密相关联的人格的追求，可使当今所有人醍醐灌顶。只可惜除了学者鲜有人回归中国哲学去寻找人之根本。不过专制权力下的人际等级体系是不可能在现代社会持续下去的。我们这代人，哪怕近儒家，也是在HIP HOP下长大的，哪怕近中哲，也是在马克思熏陶下长大的。时代之断裂，真是令人忘了自己是谁，忘了今夕何夕。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实比蒋庆和秋风写得好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我编的。推荐大家读。", "marks": "力荐"}
{"content": "三十年前的演讲了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞的一本小书（才10万字，本来一个晚上就能看完）。感觉狄百瑞先生跟我的关注点差不多啊。都是先从黄宗羲入手。而且，都倾向于去理解儒家传统中的自由观念。咳咳，我是不是有点儿自不量力了？现在真心纠结。。毕业论文是作黄宗羲呢还是王阳明呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "虽点到为止却很到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "本学期读的第一本书，作者汉学功底还有待提高。。", "marks": "还行"}
{"content": "讲座稿。立论不稳的海外汉学作品，讲宋学的篇目很是空疏，似乎只有涉及明代思想及黄宗羲的部分值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "唐君毅：新儒家思想是“孔学对人的信念的复兴”，新儒家思想承认人必须“正面承担人性一起的负面因素，并找寻实践正面理想的途径”。", "marks": "推荐"}
{"content": "以自由主义的视角解释宋明理学，立意虽好，却失其真。", "marks": "还行"}
{"content": "作者从各种试图为国家的统治权威和公民政治服从的义务辩护的观点出发展开自己的论证。他清晰地将这些辩护分为三类：自然义务论（natural-rule theory）、联结论（association theory）、互惠论（reciprocity theory），并指出，自然义务论的问题是无法处理政治义务的特殊性，即一人不能同时忠于两个（即便是正义的）国家的问题；联结论的问题是要么预设了一个并不存在的契约过程，要么通过抽象性的契约（如罗尔斯的正义论）而实际上成了自然义务论；互惠论的问题是人们的受惠不一定是自愿的，其报偿的方式亦不应被限定。不过，在处理了种种可能之后，作者竟然得出了无政府主义的结论，令人不禁感叹：无政府主义需要这种穷举-排除论证吗？之前的那么多论证，除了充作review之外还有何用？", "marks": "推荐"}
{"content": "谭师的政治哲学课就以这本书展开的。这本书问题梳理得很好，应该早一点读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "西蒙斯的名作，政治哲学意义上的无政府主义，主要反驳了同意、恩惠、职责、公平竞争四种关于政治义务理论。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对于政治哲学研究的现实意义考虑得很周全，处处以这一标准拷问自身的理论建构，值得效法。", "marks": "推荐"}
{"content": "原创性", "marks": "推荐"}
{"content": "安奎老师政治哲学课的教材之一", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我从来都不赞同自由主义，不过正所谓要打败对手就要分析对手那样，还是需要了解一些同我经济观点相左的著作。不过必须做当科普读物来看，因为很多概念都没有详细讲。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能小看一下", "marks": "较差"}
{"content": "这套书质量很高，短小精悍，文笔优美，脉路清晰，配图量多而充实，附有进一步阅读书目、人物年谱以及《I have a dream》的演讲词。不知这套书一共翻译了多少本，有想全读完的冲动。另，我会写篇书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，讲述了\t马丁·路德·金为之所奋斗的历程", "marks": "推荐"}
{"content": "简要介绍了马丁路德金的成长和斗争的过程，也是从一个视角看美国黑人在美国那个特殊时期的经历。不能看到太多精髓。", "marks": "推荐"}
{"content": "真不容易 很动人", "marks": "力荐"}
{"content": "论文集。邓正来的文章一般都写得比较长。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"大量在今天自称是社会的东西，从'社会的'这个词所具有的更为深层且更为真实的含义来看，实际上是一些彻头彻尾反社会的东西。\" --Hayek", "marks": "力荐"}
{"content": "到最后你会发现某一个领域只有一个人做到了最顶尖，这个领域的几乎所有学术成果都是他一个人做出来的，比如在中国，哈耶克基本等于邓正来", "marks": "力荐"}
{"content": "读", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是太难理解，很多话都是简单的读完而已，感觉哲学家和科幻小说家差不多，都是自己构建一个可能的世界，然后进行各种论述", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 邓老师的书没话说", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的辅助性著作", "marks": "力荐"}
{"content": "下次讀這種書一定得寫讀書筆記了，不然讀完就都忘光了。。這本有時間補個簡評好了", "marks": "推荐"}
{"content": "一家之言", "marks": "还行"}
{"content": "作为博士论文过为粗浅  与现代性关系不明不白", "marks": "较差"}
{"content": "某个意识形态早已破产二十多年了，某个集团欺世盗名，靠谎言与暴力偷窃江山今天已被世人所了解。为什么字里行间还要给邪恶招魂？", "marks": "还行"}
{"content": "读完久久不能平复", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，就严复那一块而言，写的真的是无比的不怎么地，相当无比的不怎么地。", "marks": "还行"}
{"content": "有针对性的看完后顿悟：吾朝真矣！", "marks": "推荐"}
{"content": "耶路撒冷的富人2333", "marks": "还行"}
{"content": "内容四星，很多综述很棒，翻译本来要倒扣五星，算了。", "marks": "还行"}
{"content": "很经典的模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略读过，读经典适当参考二手资料，好处之一：帮助初学者梳理与该书相关的学说及文献。得到一个目录，以后阅读可以按图索骥……", "marks": "还行"}
{"content": "啊！我觉得我每本书都应该配合着这种导读来看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实写得还是不错的，而且延展的内容很丰富，在密尔的自由主义思想之外，还介绍了密尔之前的自由主义思想，看到了密尔的思想路径，之后又有柏林等人对密尔的评价等，也看到了密尔的“自由”思想的地位。", "marks": "推荐"}
{"content": "高山仰止。越发期待读密尔的原著了。", "marks": "力荐"}
{"content": "滥书一本：他对穆勒的称赞没有为穆勒增光，他对穆勒的批评也无力把穆勒抹黑。", "marks": "还行"}
{"content": "\"“但遗憾的是，菲律宾的经济没有获得成功，而新加坡却成功了。于是，人们便批评马科斯的专制统治，却对李光耀的治国之才赞美有加，俨然忘记了新加坡同菲律宾一样，实行的都是集权统治。这样鲜明的两个国家的发展以及世人评判的取向，不也就昭示着托克维尔早已写下的结论：人们愿意在奴役中享用平等。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "中国学界解读密尔的文本就这么一个，实在是太可悲了，自由主义史上这么独特的人物。", "marks": "还行"}
{"content": "150年前的自由观", "marks": "推荐"}
{"content": "宏图师你的书还真是难看懂啊……= =", "marks": "还行"}
{"content": "小有瑕疵，值得一讀~~", "marks": "推荐"}
{"content": "2和6章就够啦", "marks": "还行"}
{"content": "和一个权威对全体人民的专制统治相比，多数人对少数人的暴政同样可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "我旦出版社的不解释~", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有趣的，作为导读挺好，比较浅，算不上“精读”//中间有几段对你国的高级黑", "marks": "推荐"}
{"content": "很平实的解读，清晰明白。书后给出的推荐阅读很良心~", "marks": "推荐"}
{"content": "深深折服的同时充满困惑。密尔给我们遗留下的问题丝毫不比他解答的少，站在诸多巨人的肩膀上，密尔无疑在他的时代向前迈了一大步，许多见解穿越时空依旧引人深思，但应该也看到他思想的某些局限性。此书在背景上和有关概念上对《论自由》的文本做了比较充足的介绍，并很好地梳理了此时的内容，也略有涉及对其的批判。", "marks": "推荐"}
