{"content": "韩巍和贝格利", "marks": "还行"}
{"content": "The introduction by Martin Powers is an extraordinarily pungent polemic!!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "在这学期给初级本科生们准备的参考书架上发现了这本书。我多希望我前两学期就看到了这本书。但转念一想，其实对这些很基本的概念的挖掘，在走过一点弯路之后再来看，或许更容易理解，也同时提醒自己即使对“前沿”也保持一种批判心。", "marks": "推荐"}
{"content": "柏林東亞藝術博物館的展覽圖冊，可以譯成“老虎、仙鶴與漂亮妹子”麼……以及我的新頭像就取自這裡的展品，一對6折日本屏風，兩隻老虎。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏天去梵蒂冈，先温习下功课～不错，我爱这种大部头珍藏版画册。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能由于中国没有和梵蒂冈建交，所以国内关于这个天主教中心的书籍一直非常稀有，而且过去我对梵蒂冈的认识还仅停留在米开朗基罗和拉斐尔的精美壁画上，今年在台北故宫看了天国的宝藏：教廷文物特展，展出了大量从未见过的梵蒂冈最精美的珍宝，使我对梵蒂冈突然热爱起来，也将去梵蒂冈旅游列入了清单之中，恰好翻到这本书，正好是市面上不多的非常精彩介绍梵蒂冈的书籍，特别是在绘画的介绍方面，和我购买的台北故宫的天国的宝藏书籍中的细软相呼应。这本书本身，开本够大，印的精彩，少有虚脱的图片，唯一的不足就是文字量少了些，不过这没关系，和另外一本正好能够互补，因此五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "买的书里最贵的一本了，当然要五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "黑狗的另外一部大部头，优点是画作收的全，缺点是梵蒂冈其他的文物介绍比较简略，还有就是，这书质量还是一般，刚收到最后一页就直接裂开线了……估计是因为太沉就自残了", "marks": "还行"}
{"content": "真的是太厚了太大了，如果能做成几册，慢慢欣赏肯定更能体会这些展品的美，但最想看的创世纪已经满足我的需求了，虽然我不信教，但美不分国界更不分信仰，希望能有一天能亲临观看，震撼自己", "marks": "推荐"}
{"content": "图片精美，适合有一定基础，对艺术品时代特征和画家有一定了解的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可多得的精品！", "marks": "力荐"}
{"content": "必须满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "只能作为一个简介来读，和原作的色彩差别挺大的，完全无法将原作的美感体现出来，299购入，做工一般般，封面还有气泡，如此重的一本书也难得退换了。", "marks": "较差"}
{"content": "我超骄傲的是我拥有这本书。我看着它觉得上帝在爱我，很爱很爱的那种。", "marks": "力荐"}
{"content": "新年礼物~未读小店299购得，比想象中还要大只、厚实，搬都搬不动，根本不敢拆！据说定价从699被活生生压到了399，据说也不再加印，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚实的一本书，曾两次拜访梵蒂冈的人表示，梵蒂冈博物馆特别值得一去！但是，区区两个多小时的参观时间远远不够你仔细品味其艺术珍藏。这本书全方位记录了梵蒂冈博物馆的藏品，真希望卢浮宫和大英博物馆也能有类似的珍藏书，可以在去之前好好了解，品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "共收文十三篇，其中近半数是学术研讨会以外的文章，但在这之中又有两篇是上博专题讲座的内容。仅具整理之功，论述无甚亮点。\n", "marks": "还行"}
{"content": "白、王两文最好。", "marks": "还行"}
{"content": "在京向梁师索得，读毕于旅次。", "marks": "推荐"}
{"content": "又没赶上展览开幕……", "marks": "推荐"}
{"content": "上博第三年，第三本", "marks": "力荐"}
{"content": "梁颖的文章有新意，从中可以看出吴湖帆的古籍收藏及对于作词的热忱，但称吴湖帆为“词家”则近乎搞笑，记得谢稚柳曾评吴湖帆作词“极劣”。", "marks": "还行"}
{"content": "这辈子看完的第一本上博论文集", "marks": "推荐"}
{"content": "翻一翻就差不多了，没有让人印象特别深刻的论文。主要是作为展览的学术讨论文集通常都是灌水的重灾区。", "marks": "还行"}
{"content": "這本論文集有些不錯的文章。王連起保持一貫水準。von Spee的論文解決我一直關注的課題。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆终于有了，也就看看王连起等几篇关于书画的，其他的没细看。不知道今年苏博的特展会展出些什么，估计没有上博多了。按去年过云楼的规模，可能连澳门艺博的都不如。", "marks": "还行"}
{"content": "上博所集文章，每以凌利中最精谨不苟，其余优劣不一。此集王连起以为吴氏所藏元人三段山水卷乃王时敏所作，似可商榷，按其皴法气质与奉常有异（而近王绂），且第三段所绘建筑颇工严，与奉常之拙涩尤异，图片不堪细审，亦忘当时目睹情形，然有斗拱直棂，似元制，要之断非奉常所能造作。余不一白。", "marks": "推荐"}
{"content": "荷兰和美国的两个博物馆，都以亚洲外销器物收藏而闻名。Rijksmuseum的藏品大图都能在网站下载，有德国之外最大的Meissen瓷器收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "重点在于摄影史中的早期大师。全书没有按时间排序，而是分成类型，每章有重点照片分析。层次清晰，不吊书袋而有深度。部分人体照片能顺利出版，不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是…很难读啊", "marks": "还行"}
{"content": "照片可以包罗万象，也可以什么都不是，照出的都是人心。难得有一部完整论述摄影术自诞生到今天的通论不是简单地按照年代来划分章节。", "marks": "推荐"}
{"content": "说读详尽的摄影史可以略过这本书，恐怕不够公允。这本书并不是讲摄影的历史，而是照片的历史。分主题讨论的形式很棒，可以衍生很多问题。摄影爱好者可以通过对经典作品的研究学习构图等摄影技巧，图像研究者可以学习如何抓住照片中的细节进行图像分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得比较普通，如果读过更为详尽的摄影史，那么这本可以略过不看。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译惨不忍睹啊", "marks": "还行"}
{"content": "还是有一定理论门槛的，但也因此显得凝练～单纯想摄影史入门的不建议读这本！p.s. 翻译得算不错了，只是因为作者有纵深又不絮叨，所以基础不够的要慢慢读！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译差得没边儿还是贵圈的话语体系还是停留在十九世纪的水平？", "marks": "很差"}
{"content": "刚刚初看了下，还是里面的内容震撼到了", "marks": "推荐"}
{"content": "内容条理性挺好的，翻译也很流畅，就是排版有问题，一部分插图的位置和文字叙述不对应，对照起来比较困难。", "marks": "还行"}
{"content": "太浅", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "难读，拗口", "marks": "还行"}
{"content": "真实愧对于自己是摄影专业毕业的摄影师，上学那会儿学的都忘了.....没读过详尽的摄影史不敢妄自评论这是最好的摄影史读本，但是本书从人类思想随时代进迁为隐性导索，对照片的意义，如何观看照片及各类摄影在现实价值，艺术价值等方面一一详尽解读。还是比较有难度的读本，翻译的很拗口，没有相关摄影基础的不建议阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对照着《先秦艺术史》看尤其有意思，大家都是从陶罐艺术开始到青铜的，不过古希腊的青铜器似乎一下就从萌芽幼齿阶段爆发到接近后来大理石雕像水准的高级文艺阶段，而时间上差不多的春秋战国则在青铜器的各种复杂造型和战争实用性上发展，感觉好像是两个外星人老师教出来的。当然古希腊后期的大理石雕塑艺术实在是太牛B，后世直到文艺复兴时期米开他们才勉强赶上普拉克西特列斯大师的水准", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质很好，学术风格浓厚，有些地方抠得过细。适合已有相当基础知识的阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "不太好读没太专业了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较好，但对艺术史兴趣不高。", "marks": "推荐"}
{"content": "满脑子塞满了黑绘红绘的瓶瓶罐罐和雕塑", "marks": "推荐"}
{"content": "认真看了前三分之一，认输，后面跳读。封底评论道：对于艺术学生及爱好者来说既激发了兴趣又提出了挑战。兴趣没被激发，挑战倒确实是加倍的大。比较适合已经对希腊历史和艺术都已经非常熟悉的人，可以作为对细节的深入了解和研究角度的创新，奈何读者我造诣不够呀。其实读到导言部分就应该知道自己几斤几两赶紧放下了🌚btw纸质很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书基本上是基于现存实物的解读。感觉有很多的内容太个人化，偏重于艺术家意图与叙事的考究。", "marks": "还行"}
{"content": "很不寻常的艺术史，全景式展开，由于涉及的问题太多——概念变化、心态变化、形式变化和舆论变化——只能择要谈论商业、城市、学院、革命、民族与艺术的互动。如果写三卷本，个人觉得可以更透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "别具一格，结合社会文化心理对一些作品的分析尤为有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "连之前贡布里希  安兰德和 欧洲漫画史\n多加一星，视角全面鲜有个人色彩", "marks": "力荐"}
{"content": "内容前后有较强的关联性，作者综合诸多因素解析欧洲艺术由南向北的线性过渡。书中大量描绘18.19世纪的社会人文生态，艺术家们在纷乱的场景中轮番变换主张和理念。我对古典式构图仍旧偏爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "极好看，基于图像的艺术-社会全景", "marks": "力荐"}
{"content": "置身于广泛的历史语境中的艺术史。。", "marks": "推荐"}
{"content": "利用零星时间阅读，读到一半，从头再读，拿着笔划重点做笔记，三个月后终于读完", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中好看", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不想用几个主义流变的方式来粗暴阐释这段时期 所以很多聚焦点非常细致 而且引述资料也比较多 因而虽然感觉很充实但不太好把握整体思路", "marks": "推荐"}
{"content": "基于社会政治的艺术史", "marks": "推荐"}
{"content": "基于社会背景和时代变化来分析艺术史。", "marks": "推荐"}
{"content": "敢云大隐藏人海。万老师的这部书上辑见功夫，中辑见趣味，下辑“百年艺林散叶”我最喜欢，有明人笔记味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面关于书画鉴藏的都挺好，有理据也有故事，后面讲近现代文人的趣闻就不是我的菜了，张大千带出国的宝贝真多啊。", "marks": "还行"}
{"content": "文人墨客逸事，外人只能踮起脚瞅瞅，也挺快哉", "marks": "推荐"}
{"content": "炒冷饭", "marks": "较差"}
{"content": "欲说今年事，匆匆万劫过。\n定居无所定，行役满关河。\n路远风霜早，天寒盗贼多。\n远书常畏发，君莫问如何。\n举国无安土，余生敢自悲。\n回思离乱日，犹是太平时。\n痛定心犹悸，书成鬓已丝。\n谁怜绕枝雀，夜夜向南飞。\n------陈小翠  1966", "marks": "推荐"}
{"content": "再见，2016", "marks": "推荐"}
{"content": "溥儒的秘戏图挺有趣", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分是画作鉴定，第二部分是鉴藏家和画家轶事，第三部分是艺林散记", "marks": "推荐"}
{"content": "贵圈真有趣", "marks": "还行"}
{"content": "书极好。厚重深沉，严谨又大气。传记作品典范。每一章都附有百余条参考文献，作者真的沉潜做研究，唯有报以感佩和致敬。我手头有丰子恺不少著作，以前也看过一些研究丰子恺的文章，但直到读过了这本书，我汗颜自己的所知浅陋，才算真正开始系统、全面地了解丰子恺，他的文艺理论、思想演变以及那个时代给他、给很多人的烙印和扭曲。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果传记都写成这样，世界上的好书不知又增添了多少。用心写作，用心梳理资料，丰子恺的成长、生活、作品等，都有很深刻的解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚重的一部传记，很多话可能只有外人才说得出", "marks": "力荐"}
{"content": "“不仅是政治流亡者，那些大艺术家和真正的思想者，在他们自己的国度都是异乡人。艺术家身上的独特性和不合群，让自身所有的事情都变得不同寻常，甚至有时会令人奇怪。即使在最熟悉的环境中，也会感到疏离，这使他开始了流亡。即使在从出生到死亡，都生活在自己最为熟悉的同一处所里，他也是一位流亡者。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这才是真正的道德教育", "marks": "力荐"}
{"content": "姜还是老的辣。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是把所有参考资料都给捞下来了", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫，慈悲，无限的清凉，客梦中故乡，好似一个雪菩萨", "marks": "推荐"}
{"content": "精装，及封面用纸过度减一星。", "marks": "还行"}
{"content": "还原一个丰富、多面且在历史巨轮下艰难选择的丰子恺，最敬佩丰子恺完成《护生画集》的决心和努力。“丰子恺的'同情之心'，传递出关于永恒和价值的理念，以温和的方式提醒我们警惕无理性的进步和大众文化的威胁，以及未曾注意到的物质陷阱。它还隐藏有一个追问：当文化中的道德崩塌之时，现代人还能幸存吗？”五星献给传记作者，这是一部客观、详实、理性、有洞见且透视时代的传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "半归隐在宗教和文学传统中的笃定温和的不妥协，至今已被儿童漫画的标签彻底淹没了", "marks": "推荐"}
{"content": "年度最佳传记作品，列文森奖获奖作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "打破了近年丰子恺研究的沉寂。", "marks": "推荐"}
{"content": "那种简约而深刻的美，深深的体会到了。那确实是个能人才子层出不穷的年代。读完之后很想读读李叔同。", "marks": "力荐"}
{"content": "光是如此多的注解就够客观", "marks": "推荐"}
{"content": "丰子恺，哦，我不喜欢哦，是真不喜欢哦。为什么？喜欢小孩的天真，所以老婆一直给你生小孩咯，呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个物欲横流中迷失自我的时代，看这种书很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本出色的传记往往从标题就可窥出立传者对于传主的把握程度，此书即如此。丰子恺先生的一生实则正是一个在时局逼迫下不断的“艺术的逃难”（Artistic Exile）的过程——逃向诗歌、逃向儿童、逃向佛法。在时代巨力面前，这种逃难仿佛小蚁爬出沙海，极卑微而极伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么久难得见到的一本厚重透彻的书 丰子恺做人一如既往确实难能可贵 但是人不就该如此么。不说了我脸疼", "marks": "力荐"}
{"content": "既是个人传记，又是一个时代的掠影。其中的有些画论颇有见地，极能体会先生当年心境，也极想信笔挥毫。当然，最羡慕者，是他能有大量的时间追求自己真正喜爱的事业，坐享儿女成群，我也像他这样用画笔记录儿子的憨态可是一直顶着家人的唠叨和责骂的，哪里偷闲得起。其中有时代的原因，也是男人和女人的根本区别吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起同类的丰子恺传记真是清流了，分主题的展开使得丰的层次更多样，在文学与艺术之外也能有历史的视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "在史料中完成勾连。", "marks": "力荐"}
{"content": "生在乱世，即为难人。“逃难”的重量，在丰子恺一生经历中始终贯穿，艺术梦想和生活现实的割裂，在其创作阶段中多有体现。历史裹挟个体产生的时代感，是回望过去最让人无奈的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代剪影，作者极明白人，这才是传记该有的写法。", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺借佛教渡了浩劫，缘遇东土梦二诞生了自己的漫画艺术。职业的劳碌，又让他得以回望童年的黄金经验。在政治抗战的风暴中，他选择过份的避讳。但坚守内心不被各种主义蛀化的同时，艺术的情操却在溘然流逝。谁知那些简单笔触颜色背后，有这样一位丰子恺，这些精神交汇塑造。外国学者精诚之作，愧谈文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得阅读的一本著作，既是对丰子恺的个人历程的梳理，也表现了20世纪中国艺术家的困境。里面颇多丰富的细节值得思考，比如对漫画的定义斗争，对儿童的定义斗争等。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术家要在自然中看出生命，要在一草一木中发展自己，故必推广其同情心，普及一切自然，有情化一切自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读过的书中最喜欢的一本，丰子恺真是一个非常有灵气的人，尽管我不认同他在某些方面的观点，但是十分欣赏他的美学理念和精神的独立。艺术家的逃难，真是一场悲情又浪漫的旅行。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个时代文人走过来的，到最后都要经历一场噩梦", "marks": "推荐"}
{"content": "内容、翻译、排版，装帧都非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术的逃难，艺术地逃难。一个有趣味的人，面对苦难会更淡泊从容吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很豐厚的背景史料，鉅細靡遺的敘述手法", "marks": "力荐"}
{"content": "能在各个时代都保持独立并不被大潮裹挟，丰子恺的确有自己的本事。但从字里行间看，他并不是本性恬淡全然无争之人，是什么造成这些，作者未有明确揭示，是一不足", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是有些话只有外人才能说，这就是为什么我买传记都买西方作家写的的原因", "marks": "力荐"}
{"content": "评传类，非线性叙述。\n在我可怜的堕落的五月花了二十天读完\n看到新中国部分强烈的风声鹤唳感，让人打颤", "marks": "还行"}
{"content": "太冗长了，有可能是翻译的原因，有些观点逻辑不清地重复了好几遍。\n重点在于丰子恺的漫画艺术，有一些有益的启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于艺术的部分我实在是看不懂。依然对共产党的那部分内容很激动。苦了民国那些大师们。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术研究佳作，想去澳洲读白杰明的博", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了翻，棒！今日5.3看完。写得真好，文字冷静又不煽情，赤子之心长者之爱，抚慰我焦躁的心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺 ", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述丰子恺的一生！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书带我真正了解了丰子恺这个人和他所处的那个时代。总感觉岁月荏苒，此人此景，似曾相识。", "marks": "力荐"}
{"content": "尾声：“当《桃花源记》中孤单的渔夫偶然发现了平静安宁的理想世界，又返回喧闹而混乱的世界，他以为如果愿意，仍能找回桃花源。但是，当人们跟随渔夫的指引，想再次寻找那个村落时，却再也无法寻到通往彼处的路径了。”众声嘈杂，读完有股淡淡的忧伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于想了解丰子恺的人，是个好的入手点。讲了丰子恺的求学过程，以及思想的转变，画风受何人影响，画风如何形成。", "marks": "推荐"}
{"content": "拖了大半个月，才把剩下三分之一看完。作者究竟是华人与否，目前尚不得知。但看得出这是一部非常严谨采集很多文字图片材料而作的人物传记，比丰一吟版本客观。那一版，真的是努力勤奋的生活记录，全书无任何批评字眼，有失公允。最后一章尾声实为对丰一生成就生活品格等的集中概括。没有对比就没有发现，这部传记对我是成功的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部传记在记述了丰子恺的一生同时，几乎还是一部民国文化史，差不多写尽了民国的文化人。\n用了很久才终于把它读完，几乎每读到一个人物就得想想他是谁干了啥，很多人物最近接触也是高中语文课了。所以真心读得很累，但是很值得。本书从素材收集，到编排布局，到行文及翻译，都让人有种肃然的感觉，一位艺术家的传记当如是。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完《活着本来单纯》之后，非常喜爱先生的画和文字。这部传记写的极为严谨，引用众多，站在一定的高度，客观地还原了丰子恺的一生和他所处的时代。这样一部传记让人真心佩服！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是丰子恺的传记，但穿插着也介绍了李叔同，马一浮等艺术家，对20世纪初耳熟能详的一些大家都有点到，本书时间跨度从19世纪末到文化大革命结束，我想原著应该是以一种局外人的视角进行阐述的，但译本某些地方尤其建国后的叙述略显节操失守", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是我最近看过的最好的书，他不仅是丰子恺先生的传记，还以丰子恺先生为中心描绘出了民国历史和民国艺术的发展。在阅读的过程我感受丰子恺先生的人格魅力，也看到了那个学术百花齐放的年代。少年时曾读过丰子恺先生的散文，受其影响开始接触佛学。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常晦涩不好读的一本文集，每次开卷前都要做好接受智识挑战的心理建设。Krauss此书的贡献，在我看来，不仅成为连接现代与后现代艺术理论的桥梁，在修正艺术史学方法、并为艺术批评正名方面更居功至伟。有几篇在阅读过程中甚至一直惊呼“she is so damn sharp”：比如对贾科梅蒂雕塑与底座关系的出色分析《不再游戏》，而这直接开启了其后对Richard Serra雕塑抽象性的评述，再进一步到具划时代意义的《扩展场域中的雕塑》。其他范畴，诸如“格子”与叙事性及抽象绘画；原创性与重复性之于前卫艺术；艺术如何描绘“虚无”，以及通过摄影范畴对作者身份的考察等等，都显示出Krauss的高度自信和敏锐（更不用说收录其中的几篇撕逼文章，还有对知觉现象学和结构主义精彩绝伦的引用）。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像没有她学生哈尔·福斯特的《实在的回归》有趣，有可能是80年代美国艺术界的语境问题，作者在有些文章中使用的论述方法在今天看来实在不是最佳方案，啰嗦而又不够清晰，与之形成鲜明对比的是迈克尔·弗雷德的《艺术与物性》和后来者于贝尔曼的《看见与被看》。总的来说，唯独“前卫的原创性”比较有可读性，但总觉得文章的核心观点是对辩证法的一种复述，但将原创性（独特性）和复制性放在一起的视角总归是值得参考的。", "marks": "还行"}
{"content": "征象笔记没看，其他的翻翻也就了解了解吧", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译啊，翻译。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "简明扼要，是考古学、美术史本科生高年级和研究生低年级较好的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗。生—城址建筑，死—墓葬。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨泓先生最新的讲义，因为是针对大陆以外没有考古学基础的博士生的，所以总体来说比较通俗浅显；但也有不少启发之处，如提到了不少相当新的考古学发现（西高穴大墓、九原岗大墓）和先生自己的看法，以及涉及到某些自己过去并不熟悉的领域（佛教）也算是基础性地入了个门。当然最珍贵之处，还是书里先生的手绘稿。上上辈学者所下的功夫，确非浮躁的年轻一代所能企及。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的基础是杨先生为“本科非考古学的博士研究生”讲课的讲义，偏重考古实例如墓葬及古城遗址，配图均为黑白，多手绘。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要还是以魏晋南北朝内容为多，条理清晰，深入浅出，插图都是杨泓老师手绘速写的真棒...这些搞美术考古的都是大触啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "简明扼要", "marks": "推荐"}
{"content": "作者差不多就是德国徐邦达了，见解透露着渊博与睿智。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分略鸡肋。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字是神奇的，能让人隔开这么长久的时间，还想与作者握一握手。作者对视觉记忆及其运用分析得非常到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很有意思，感觉读出哲学的感觉了，比什么【艺术之骗】好到哪里去了。太喜欢看这种啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "歌德：没有比艺术更可靠的方式逃避世界，也没有比艺术更可靠的方式联系世界", "marks": "力荐"}
{"content": "笔触细腻活泼，语言快慰人心，智慧之泉涓涓而涌，佳酿香酥学人，干了这杯再来一杯", "marks": "力荐"}
{"content": "有时间重新认真看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "哈佛大学意大利文艺复兴研究中心名副其实的精髓索引 想详细了解BB这位艺术史传奇人物的必读选单top3 八百多页外封不锁边、配图精度部分欠佳是唯二弱项 艺术史重度向友邻建议珍藏细读 很多在佛罗伦萨亲眼见过的画 再看令人感动呐", "marks": "推荐"}
{"content": "His mention of hellenism in byzantium, 100-300, 1000-1300 revival?", "marks": "力荐"}
{"content": "本书展现出一种深深的牛逼，却又看不太懂的气质，犍陀罗艺术收孔雀王的佛教文化的影响极深，但是探寻其希腊文化因素的来源，却是需要从考古探源，作者认为在贵霜帝国统治后期，此处开始出现西北印度-希腊人，在公元1世纪左右的帕提亚时期，该地区受希腊人影响颇深，说明此地一度为希腊后裔统治，才能产生出远离希腊的希腊文化色彩极浓的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "犍陀罗与中国佛教的渊源相比印度稍近，人类的社会活动在自然中形成的路径。九龙灌浴应该是印度风俗经文学化之后在中国与宗教神话风俗结合的神化、神权化。中国古代建筑中的一些问题，应在中亚有更可深入之处。范文澜、郭朋这些大师对佛教的强力批判除了唯物主义更在认识深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2上图借阅", "marks": "力荐"}
{"content": "犍陀罗艺术探究", "marks": "推荐"}
{"content": "我从来不看对每张照片都去说明其背后意义的摄影书 因为我觉得如果摄影是艺术的话 那么就不需要注解 每个人根据自己的经验 看到什么是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面有点疲惫，但书很棒，看后有很多启发。首先翻译流畅，赞。把现当代摄影分了几个大类，在每个类别中举了十几个摄影师逐个分析，拍摄同题材的摄影师之间的相互影响也统统做了分析，赞。最重要的是，分析评论精准到位，秒杀国内微信公众号推送的一堆装神弄鬼、言之无物的垃圾评论，赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "在国贸三期page one书店翻的，还是比较精致的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好重", "marks": "推荐"}
{"content": "略有失望，没有总体分析而只有个体介绍，文字和图片篇幅都大，因此总体上介绍的摄影师也没想象那么多。当然也不少，毕竟那么厚。有些人写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很难想象，这本超过400页豪华厚重的大书，只是梳理了1960年以来这短短50多年的影像实践。在此之前，应该也没有一本书使用字典般的条理、散文般的细腻、论文般的严谨，以及画册般的精美来收拢当代五花八门的摄影创作了。《今日摄影》拥有纵横四海的格局，细腻微妙的语言，丰富精致的插图，读起来，是一种挑战，更是一种享受。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "四位译者我都很喜欢，翻译很准确到位，拿捏得很好，内容范围涵盖比较广，虽然都讲得不是特别深入，但是作为普及类的图书还是不错的，很喜欢~~", "marks": "推荐"}
{"content": "排版设计大气而便捷，给予每位艺术家充分的展示空间，保留了阅读的呼吸感。章节清晰，条目评点相结合，并配有大量大尺寸的作品插图，还在书后附上注释及作者小传。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺细致的一本书，每一幅作品除了清晰的标注了作品名称、作者名称、创作时间以外，还特意标注了作品的尺寸，并以厘米和英寸双重方式标注，十分严谨，可以为创作者、研究者提供清晰的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容上按照时间顺序展开，追溯了各类别摄影的非线性发展脉络，内容结构比较清晰，是一本不错的影像艺术书", "marks": "推荐"}
{"content": "《今日摄影》作为一部“当代摄影史”性质的书，并没有按照传统摄影史的写法，以摄影技术或摄影师为中心，开展以时间发展为单一逻辑的断代叙事，而是从摄影实践的十一个主题同时出发，提供了多种进入影像表达核心的渠道。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书并不是以摄影师为线索的人物分类法进行分类，而是以摄影师的作品进行分类，也就是说，每一个摄影师从不同的角度创作出相对独立的作品所指向的意义与范畴是完全不同的，而这种分类法的好处就是我们可以通过某一艺术家的某一时期、某一作品而非常具体的来谈论问题，这也是本书的阅读方式十分轻松，完全可以看做是一本带有工具性的了解当代摄影艺术发展的读物。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书选择了1960年这个时间节点，正是摄影独立与其他艺术的重要时刻，内容很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "对纪实人文街头摄影来说再好不过了", "marks": "推荐"}
{"content": "要毕业了…我该把你带到哪儿啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "五颗星主要是给这次特展的。浙江省博物馆这个展的策展太用心了，我已经数不清他们从多少个别的博物馆借了展品。不知道他们是如何知道从哪个博物馆能借到哪些东西，如何跟那么多同行同时进行协调。展柜利用率之高，背景资料准备之充分，涉及面之详尽。末尾用宋代两幅经典青绿山水做的背景墙，和布局紧张急凑的南宋大事表一下子把整个展的氛围渲染到了极致。看得出来策展人对我大宋的感情早已融进了血液，没有情感根本成就不了这个展。当然这书如果解说的内容不完全是说明牌，也许更好，虽然说明牌已经很详细。//杭州回来路上把整本书看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "南宋史的考古成就着实令人惊艳", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿嘿，看过展览了", "marks": "力荐"}
{"content": "浙博“中兴纪胜”展最后可以免费翻阅这本书。我居然就站着看完了。那天正好没有人看书。嘻嘻。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过一遍，总体没有展览好看，图片少而小，不过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "配合展览完美！", "marks": "力荐"}
{"content": "浙博看完展览之后翻了一翻，价格和内容不成正比，图书馆采购就好了，我是肯定不会买的。", "marks": "还行"}
{"content": "《中兴纪胜-南宋风物展》展览十分精彩，幸未错过，宋代的文明程度之高，士庶生活品味之高雅，惊世绝俗，可以说是颠覆了我们对宋代的成见。此书是本次展览的图册，虽然不是全部展览全貌，但整体历史和艺术框架和展览是一致的，是南宋最近距离的真实写照，展卷有益，叹为观止，600元购之，值得珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分作者一看就是学历史出身的，就写得有点啰嗦；没有界明“宫廷画家”的定义是硬伤（从几位所谓的宫廷画家的情况反推宫廷画家的总体情况，再从这个总体情况来推论哪些不是宫廷画家，显然逻辑上面说不过去；所以经常出现无法说明的异例）。另，《万历野获编》不是野史笔记吗，这么用大丈夫？", "marks": "推荐"}
{"content": "看到那张昭陵陪葬墓分布图我就决定打五分了", "marks": "力荐"}
{"content": "原文是高妙的，这种翻译解读也还可以接受", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本书，2017年11月进入山水、园林、油画、漫画类读书兴致中～～", "marks": "力荐"}
{"content": "文人山水流派的一大总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "北宋正统宫廷画师郭溪的论述，由他的儿子编写，从这部书开始学习如何从大局到细节品评山水画，郭溪的“三远”法道出了中国山水画的妙处。这本书在翻译、注释之外加了拓展的品评，所以很厚，其实原文精炼字数不多。山水训、画意的章节把中国画大的原则、大的理论讲了清楚，更大的方面是谈审美。画决就很具体到中国画绘画的细节。画题、画格拾遗是画的名字和主题内容。后面再有一些讲郭溪生平的。", "marks": "还行"}
{"content": "经常跑博物馆看看山水画也看不出个名堂，但就是喜欢看看，觉得古人喜欢寄情于山水之间，是一种怎样的情怀。现在生活节奏太快，所有都是快节奏，能安心泡壶茶，捧着本书读读很难得", "marks": "力荐"}
{"content": "好书   读起来~~", "marks": "力荐"}
{"content": "提高生活格调的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "鸟是好看的，不过要使劲掰开来看，有多少只被装帧断了头的鸟？五星夸美爆的好明显的水军…你花120买本这样装帧的还夸？嗤。", "marks": "较差"}
{"content": "古人的鸟类百科，和今天人们的认识多少已有些出入了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好美^ε^", "marks": "力荐"}
{"content": "徐熙和黄筌为代表的两大流派确立了花鸟画发展史上的两种不同风格类型。／阅览画谱，深感平日缺乏对万物的体察之心，观察本应积累为一项乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多图被订到书缝了 还是大开本的好", "marks": "还行"}
{"content": "浦城得相思鸟，合雌雄一笼，闭一纵一，即远去，久之，必觅道归，宛转自求迹入。居者于其初归，亦鸣悦喜接。宿则以首互没翼中，距立，若伉俪之重焉。", "marks": "力荐"}
{"content": "考证和史料非常翔实、扎实，有几篇关于岭南派的文章很早就看过，而且对于中国现代化与传统之纠葛也阐述得非常清晰。相当有参考价值的二手资料。", "marks": "力荐"}
{"content": "有大量民国美术史研究资料可以参考~", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧太差啦，纸不好，印着画居然还不能平开。还有许多画的细节虚线连错了，局部图比原图的局部还小，你让我看什么？！ 但翻译和中野京子真是有趣的人呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "读于天泽书店。真真是有趣好玩的小书。好多趣味的小点，以后讲课一定用得到。所以读完，仍然又买了两本送人。", "marks": "力荐"}
{"content": "又看了一本这个系列。因为中野京子老师采取的方式是，既有很硬的知识点，又有一些现代的看法，就很好。看完记住了一些画／画家，也有兴趣去搜索了解。名画解析相关，还是不能太调侃，太调侃容易丧失干货，很容易不是“欣赏画”，而是写作者自恋地欣赏自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的中野京子风格，历史故事篇依然离不开各种欧洲名人的八卦。", "marks": "推荐"}
{"content": "当作科普小读物还是蛮有意思的，但是翻来翻去对照原画阅读确实很麻烦啊！以及，好喜欢透纳的画啊！", "marks": "还行"}
{"content": "作为需要对比画作看的书，开本太小不说，印刷极为不清晰，非常不便于阅读。 ", "marks": "还行"}
{"content": "插图质量有待提高，背景故事不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "没神话篇好看", "marks": "还行"}
{"content": "大开眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是选了一些画精读而已，谈不上多大解谜，对艺术品历史了解不多的人可以翻翻看，还算写得深入浅出。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思，一幅画一篇讲解，结合了历史背景、时代特点、名人轶事等诸多讲点，还有把画分解提示读者关注一些细节，不懂画的门外汉也能看懂画了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一幅画一段历史", "marks": "推荐"}
{"content": "适合喜欢看画又无从下手的外行人(我)。比起第一本希腊神话的黄爆，这本更更更像是历史书了。涨姿势吐槽功夫也一流。书里最喜欢的画，是修拉的<大岛碗>，从画家到画本身都充满故事。应该会继续追作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们所谓的极致，只配撕了拿去擦屁股。", "marks": "很差"}
{"content": "别开生面的艺术随笔，非常细致，可以参考《最美博物馆》更能领悟画中深意！", "marks": "力荐"}
{"content": "透过名画看历史", "marks": "推荐"}
{"content": "和之前一本《希腊神话篇》相似的叙述模式，但是更随意自然。很多西方历史娓娓道来，很有趣。毕竟是品画嘛，不必太刻板。PS：有一些错别字很明显，有些图片质量不高到马赛克都出现了，这是禁忌啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，虽不是具体地讲历史，穿插的各种八卦也是历史的侧影～", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞真大", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇文章的质量都不错，会让人学会慢慢地、仔细地欣赏一个画面，去思考画家到底埋藏了哪些线索，想要讲述一个什么样的故事。不过涉及的国家和历史范围真的很广，让人觉得需要系统地学一学欧洲史。然后虚线连错，细节图比整体图还小，也是真的，不过瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5吧 可读性一般般", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物，深入浅出。就是画都太小了，应该设计成那种可以平拉开的大幅就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "目前市面上艺术普及类相关读物中可读性最强、内容最丰富的一个系列了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本选的画艺术质量比上一部逊色，而且说故事的篇幅大大超过对画的分析，开本小印刷不清楚是硬伤，圣方济各身边的野兔根本看不清", "marks": "还行"}
{"content": "很轻松的一本休闲读物", "marks": "推荐"}
{"content": "名画是电影亦是推理。翻译多用网络词语【仍然想整理十年网络流行语，会有人整理的吧】。排版出新但细节校不准。内容：《时间的女儿》要不要认真看？缇士拜恩给歌德画像美美哒。火漆蜂蜡，欧洲宫廷必备。搞笑恐怖，深得三昧。《死亡的胜利》约等于《僵尸世界大战》。柯罗沙柯罗沙，尖子冒头FFF。英女王保持站立的姿势离世，敬礼！格罗兹与表现主义与死亡金属摇滚，德意志人眼中世界，不与别种相同。俾斯麦命是有多硬？25次决斗胜出？", "marks": "推荐"}
{"content": "希望历史的来龙去脉和左右联系讲的再多一点", "marks": "推荐"}
{"content": "寓史于画，了解艺术，感受历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事生疏，喜爱就少了些，跳着看了¾~ 汉尼拔翻越阿尔卑斯，迦太基 腓尼基人，伊丽莎白重挫西班牙无敌舰队，格罗兹和达达主义~ 20171216", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说不如希腊神话篇一册：图片细节引导线指示有误、群像图片印副过小且清晰度也较差，叫人读了文字说明找不到对应细节干着急。有些画说是历史故事有些牵强了，不过文字还是挺好的，期待能出上下册精印修订大开本。", "marks": "还行"}
{"content": "以轻松易读的描述展现出艺术作品背后的历史故事和人文风俗", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇皆有亮点。中野京子为什么不好好取书名呢？如此书名会让多少人误会它是哗众取宠的浅薄之作。中野这一系列的艺术随笔，不知道比《如何看一幅画》《这幅画原来要看这里》之流扎实到哪里去了，可惜取了同它们一样庸俗的书名，生生被埋没了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "各种八卦，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容", "marks": "还行"}
{"content": "好还是好，但是希腊神话的更有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "生动有趣，但是好乱啊，不成体系。", "marks": "还行"}
{"content": "不如神话那本", "marks": "还行"}
{"content": "佩服作者强大的历史知识背景，虽然没有希腊那本你们轻松易读，但也算是从另一个角度捋了一遍欧洲历史，也挺有趣，就是很多画的图片质量真的不高", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，但是画排得乱", "marks": "推荐"}
{"content": "很通俗易懂的名画鉴赏的著作，与《小顾聊绘画》有的一比。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有希腊神话那本好看，可能神秘的东西更能吸引我，每幅人物画都是有故事的，不论是画里的人物还是画画的人，可惜欧洲人的历史真的很绕啊，贵族和宗教错综复杂，感觉还是中国历史简单多了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实信息量挺大的，关键是深入浅出啊！！！就是配图不太精", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉稍不如第一本。不知道是不是对希腊神话更感兴趣还是因为对欧洲历史粗略懂点故少了新鲜感的缘故。", "marks": "推荐"}
{"content": "略差，其实没什么好谜的，不如希腊神话故事篇。但读起来生活有趣，也算消磨时间了。", "marks": "还行"}
{"content": "料很足啊", "marks": "推荐"}
{"content": "故事更丰富一点，画的价值也相应低了一点。好吧，我只是个看哪个贵就哪个好看的小透明。", "marks": "力荐"}
{"content": "名画之谜的第二本，结合背景故事介绍名画，主要背景为欧洲历史及名人为主，流畅易读。", "marks": "力荐"}
{"content": "解说画作中的历史故事，分析解说的艺术作品也不都是有名的画作，不过背后很有内涵，故事多多。每篇主题后面都有一个年表，可以看到历史背景。这本书的信息含量很大，慢慢看，慢慢品味。", "marks": "推荐"}
{"content": "比国内的一些作者不知道强到哪里去了。书中有错误，一些画的细节展示的也不是很完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像蒙克摆脱了精神病后就丧失了绘画能力一样，离开战争与痛苦的格罗兹也失去了尖锐", "marks": "推荐"}
{"content": "通过介绍名画的形式 交代了画作的历史背景 趣味横生又收获了很多知识", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢的大碗岛的星期天下午，作者修拉人生挺坎坷啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译过于口语化了，不喜欢。书的内容无可挑剔，以画见历史。（我这本拆开塑封以后发现里面被人踩了几脚囧）", "marks": "推荐"}
{"content": "装订大一倍会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "和艺术史环环相扣", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢希腊神话那本 还是宙斯的八卦比较有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "没有希腊神话那本有意思", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩 读完才知道原来画中有这么多的秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "J205.1/25，开本实在是太小了，不太适合艺术类书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "选的画个人不是最最感兴趣，除了维米尔的情书~~", "marks": "推荐"}
{"content": "很多切入口很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "严肃历史够不着，八卦闲谈又有点儿收着", "marks": "较差"}
{"content": "胆小别看画的排版及逻辑更好", "marks": "还行"}
{"content": "没有神话篇清楚，章节分类比较乱而无序，也没有太多历史故事，还是更多以世风民情为主。", "marks": "推荐"}
{"content": "塔中王子，大碗岛的星期天下午，拉奥孔，情书，相思病，一场假面舞会后的决斗", "marks": "力荐"}
{"content": "从艺术层面扩展到历史层面，甚至有人文层面，是有一本很有层次感的科普读物。唯一的缺点就是图片像素不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "对名画的背景、构图和细节进行详细描述，同时还告诉了我们与名画相关的一些时代背景知识，小到着装时尚，大到一场脍炙人口的战役，虽零碎，却有趣。还有，我要给这个翻译点赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好……能看出小顾模仿她的痕迹", "marks": "推荐"}
{"content": "编排的很好属于蛮严谨的普及类读物", "marks": "推荐"}
{"content": "此系列都超好看", "marks": "力荐"}
{"content": "风格延续，比第一部更贴近人类，同时加上了世界大事件的时间表。棒棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "#25岁打卡3# 好早之前就买了一直没看，休息的时候偶然翻出来，很喜欢铜版纸的印刷，本人也很喜欢这种从画中讲小故事讲历史，对提香，修拉，velazquez，goya等等更有了新认识，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "能从绘画联系到历史上其它背景因素，这是书中让我喜欢的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "可能兴趣不在此看着会比较生涩，相比之下更喜欢希腊那版呢，有些明显的印刷错误", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐这本书，解读作品背后的历史，风俗，不只是艺术层面的认识。内容丰富有趣，唯一不喜欢的是翻译有时使用网络用语，还准备看中野其他的著作", "marks": "推荐"}
{"content": "名画的解说，背后的历史，插画的质量有点着急。", "marks": "推荐"}
{"content": "更爱希腊神话篇，这本总体铺开太大！", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本很可爱的书 作者用轻松的口吻挖掘每一幅画中的深意与故事 对于初尝名作的小菜鸡来说 阅读此书是不二的选择 里面有许多杂乱的历史线还需我一一理清 所以我决定开个本子好好做笔记 争取这个星期就可还书！", "marks": "推荐"}
{"content": "收获满满！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常有意思，而且有自己的思想，不人云亦云，看完很想把中野京子老师的书都买回来，翻译也很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的！", "marks": "力荐"}
{"content": "神话可以忽悠 历史还是严肃点吧 翻译一如既往地烂 还有错别字 ", "marks": "较差"}
{"content": "艺术科普性比较强，算起来也是干货满满啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个故事一幅画。", "marks": "还行"}
{"content": "名画和历史，把这两大我喜爱的因素融合到一起，看得老起劲了。", "marks": "力荐"}
{"content": "排班不是很好 挺有意思的 比小顾讲的好很多 固然原版比较有文化", "marks": "推荐"}
{"content": "超爱里面的年代表，好细致！", "marks": "力荐"}
{"content": "语言亲切易读 大约介绍了一下名画发生的故事背景 但是介绍没有啥逻辑顺序所以看历史年限表简直依然一团混乱", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这个系列，装订精美，两本都看过了", "marks": "推荐"}
{"content": "赏名画，读历史小故事。故事篇幅短小，水准不一。看个热闹吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊……普拉多博物馆已存心愿单", "marks": "推荐"}
{"content": "中野京子这本书角度新颖，并非专注与画家的技法以及艺术理论，而是从画作本身的内容出发，对画中人物以及所处背景娓娓道来，作者本人知识面很广博，在题材方面也很有代表性，美中不足的在于太碎片化，没有什么顺序可言，书本身也比较小，拿起来不是很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如希腊神话好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方艺术背后的故事详解 入魔", "marks": "力荐"}
{"content": "从神话到历史，从生到死，从荒诞到沉重，以前看画才真是以管窥豹，可见艺术能担得起伟大二字。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分吐槽比较多，而且翻译也用了不少与时俱进的网络语言，后半部分估计牵扯到战争，还是严肃一点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "绘画线索的侦破，让我们看懂一幅画！", "marks": "力荐"}
{"content": "人人多多少少都有点八卦的好奇心，中野京子就跟聊天一样的，娓娓道来名画里的历史故事。\n翻译用口语话，流行语翻译跟八卦的性质很搭。所以读起来挺有乐趣，对艺术门外汉来说先混个囫囵也不错。\n让人失望的一是纸张的质感和光泽度有些失望，让画显得就粗糙了。二是图画分页后，标示有错位。", "marks": "推荐"}
{"content": "不大喜欢翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样深入剖析一幅作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比较而言，还是神话故事篇比较对我胃口吧。好多细节图都太不清晰了，引线错位让人莫名其妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书！喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "吐槽功力不错。翻译的日式风格很明显。适合不懂画的人看看消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越喜欢中野京子美术评论和讲解，不俗气不墨迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太好了，那些复杂的背景知识、历史故事和巧妙的作品细节，被她讲了一遍，就完全记住和理解了。她的学生好幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "名画后的历史更有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "比起希腊神话 外国历史更缺乏 所以读起来有点费劲 书本身是很不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "努力想把每一个作家、每一幅画都记下来，放在心里，彷佛打开了一扇厚重的大门，里面风景如画。顺便说一句，从前的人看画如看电视剧的乐趣可略窥一二。", "marks": "力荐"}
{"content": "这系列应该都读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "同样的出色！", "marks": "力荐"}
{"content": "2", "marks": "还行"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "从神话到历史，从生到死，从荒诞到深刻，可见艺术的力量是如此伟大。可以摆在床头一直读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这个作者，非常幽默，解答了一些名画背后的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术普及，没事儿读读挺有意思的，特别喜欢这种小开本，手里拿着舒服。中信出的书感觉不错，就是有点儿贵，得趁有学校图书馆的时候多找几本看看", "marks": "推荐"}
{"content": "内容给五星，装帧给四星。绘画是感情表达方式，在掌握文字前，人类已经开始用画来传递信息。本书则透过一些名画，缓缓讲述画中史或其背后的历史，有的像是破案，有的讲述历史人物及事迹，有的重现绘画者复杂的情感等。最为体贴的是每章后历史大事件表，分别是与绘画相关的国家的历史事件、同期的欧洲与日本历史事件。不过，书的装帧弱点在于名画过小，尤其是一幅画被夹在两页间的细节只能被忽略。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来几乎每个画家都会在画作中隐藏许多重要的线索，来让观者揭开画布背后不为人知的秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清晰，读起来简直享受~~", "marks": "力荐"}
{"content": "早点读到这样的艺术概论会长进很多", "marks": "力荐"}
{"content": "OMG，如果当年艺术概论课用的是这个，而不是那个挨千刀的大黄本+小绿本我也不会那么憎恨艺术概论。这本艺术概论舍弃了绝大多数丧心病狂的中特色马克思主义艺术理论，对西方艺术理论有了一个提纲挈领式的介绍。另外这本书的装帧设计也是相当的良心！年末推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "终于把中央美院人化的自然+艺术生产+美的规律这套马克思主义三板斧扔了，着重当代，逻辑非常清楚，从美学发生，按照哲学发展的线索展开，全部围绕着审美何以可能解答。后半本的西方现代艺术史也用都市性、音乐性、机械美学、先锋艺术直到艺术市场艺术管理都有介绍，推荐这本", "marks": "力荐"}
{"content": "丰富深刻而易于理解，全书分为艺术哲学与创作方法论两部分，夹杂艺术批评和艺术史研究内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本好", "marks": "力荐"}
{"content": "方见得学识的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "业界良心！", "marks": "力荐"}
{"content": "评价人数不足惨案，帮男神刷个分", "marks": "力荐"}
{"content": "非常粗放的简述性质论著，主要从历史、文化和艺术层面陈述了中国墓碑的形成、发展与现状。但是，书中并没有完全按照学术规范，一些材料有出处，一些材料一带而过，未加注明；有些章节是之前学者研究的复述。而对墓碑材料本身，鲜有细节上的挖掘与思考。此外，本书的概念界定有问题，标题讲的是墓碑，但是述及墓志、纪念碑等形式的篇章也不少，整体来看过于宽泛，于是论述不精。", "marks": "较差"}
{"content": "资料合集，定价过高", "marks": "推荐"}
{"content": "第三章从艺术审美的角度谈墓碑（也拍摄了本章小节，见图2）。含石头选材、刻工、技法、样式、装饰等等。这里提下刻工，作者指出汉代为数不多的刻工书名受到了“物勒工名”制度的影响，作为一种奖惩监督机制（p.148）。还指出：“东汉对石工镌造工艺的重视程度超过对碑文撰者的要求”，并引清代叶奕苞《金石录补》卷二十七，“汉碑书撰人姓名多不著，而造碑之人时附碑末”。而后，魏晋南北朝石刻中刻工署名者寥寥；自唐代起，刻工署名明显增多。另有提到镌刻之前的书丹和后来的摩勒上石，书丹的历史早，追至甲骨文，后有曹魏《王基断碑》（断是指一般刻字，一般书丹但还未刻）等为证；勾勒法则到了梁隋时才有（p.154）。在碑制形态上，汉代还多一些，后来螭首龟趺则成了墓碑雕刻的主流，最具代表性（p.173），不过水平一直在进步。", "marks": "还行"}
{"content": "乾隆真贱，仅照夜白一幅画，他就涂了25个印章。", "marks": "力荐"}
{"content": "再次因为赵原画的大山其实灵感来自宅院假山笑了，上一次是小学，他也是这样说的，幽默风趣、放浪不羁、博闻强识的美术老师，一幅油画，讲启蒙运动、文艺复兴、宗教故事、名人趣闻、物理原理能扯一节课，他不当我们是黄口小儿，会深入浅出地讲许多文史哲的观点，而且说什么都能把大家逗笑，至今忆起，犹历历在耳。有一天他结婚了，我还叹了口气，那时还不明白我叹的什么气呢，后来看到宝玉为袭人订亲的妹妹叹息才品出些味来，不知什么样的女子，什么样的世俗生活可配的上他（抱歉跑题了）", "marks": "推荐"}
{"content": "很好。在如山如海的故纸堆中，在写不完的论文里，在查不完的研究著作中，我真的需要这样一本书，时时翻阅，觅得得以喘息的角落。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐韩幹的照夜白，题跋钤印从唐至清，李煜定名乾隆三处题字；元赵孟頫人马图喻伯乐有自题字；唐钟绍京道教经文小楷灵飞经正秀疏朗；北宋屈鼎夏山图绢本宋徽宗鉴定山溪掩楼；北宋郭熙树色平远图用浓墨焦墨加青墨出蟹爪树鬼面皴；宋徽宗竹禽图赵孟頫跋文灵动细腻；宋李公麟孝经图卷小楷脱古；北宋黄庭坚草书廉颇蔺相如传卷一气呵成；南宋马远高士观瀑图册页走向局部而精致；南宋夏珪山市晴岚图册页笔触带书意；南宋阎次于松壑隐棲图团扇小巧简洁；南宋梁楷泽畔行吟图团扇倒悬远峰禅意盎然；南宋直翁药山李翱问道图禅意画点拨贱目贵耳者；南宋马麟兰图册页唯美；南宋赵孟坚水仙图花曼叶剑苔点如草书；元钱选王羲之观鹤图古意青绿；元赵孟頫双松平远图精简留白书画共融、行书右军四事卷笔墨丰盈；元王振鹏维摩不二图卷铁线；元夏永黄楼图册页工细；吴镇倪瓒。", "marks": "推荐"}
{"content": "视觉盛宴.爱不释手.", "marks": "力荐"}
{"content": "图的细节非常棒 看入迷了", "marks": "力荐"}
{"content": "这波图书涨价潮中最值的书，印得真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "不用想了，各位艺术史入门就它了。清爽简单！", "marks": "力荐"}
{"content": "细节清楚到犯规！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "放大图很好。文字涉及政治寓意的奇怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "良心之作。价格亦良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟副标题一样，书画精品导览，解说简洁精当，寥寥几笔处处点中画的内容和精神。重要局部有放大图、对比和点评，提供了更丰富的信息。\n希望国内展览忽悠钱时，也用点心做做导览。", "marks": "力荐"}
{"content": " 根据作者的理解，大部分画和书法都有这样的功能，即，或象征或反映或体现或暗示或寓意或暗喻某些大义。我个人的一般看法，绘画和书法作为两个相似行当，都是基于模仿和反复训练的或谋生或休闲的技术活，扯大义完全是yy。", "marks": "还行"}
{"content": "好像太基础了，读着没什么意思。", "marks": "还行"}
{"content": "还是原来的封面", "marks": "力荐"}
{"content": "纸、绢、笔触的细节。对于普通人而言，除了隔着玻璃远看真迹，中国名画能这样欣赏也算可以了。想起小时候看的那些美术书籍，要不是内文黑白的图，要不是前几页集中几幅小小的彩图（往往色调还不对）……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是大都会所藏的书画作品的导览，但是这前言串得可真好，图片讲解也是切中要害，而且细节图也非常清晰贴切，这书做得真不错，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为展览目录实在是良心之作了，印刷不错，已经开始临摹。", "marks": "推荐"}
{"content": "国产画册里印刷难得有做得这么好的", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷精美，图版清晰，良心价。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能赞一辞", "marks": "力荐"}
{"content": "價廉物美，不輸原版。", "marks": "力荐"}
{"content": "厚实，精细", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术里体现的是思想和情感。艺术如果不是造境，不是凝视，记忆，拥有，那么艺术是什么？艺术是生活另一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "this book is worth reading", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一些海外的中国美术史研究，总觉得他们对书画同源、复古理念的理解好像比我们还深刻，应该还是纯粹造型艺术的立场所致", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是本展品说明，非常浅显，要是中国的展览说明都这么细致就好了。大都会的宝贝真不少，光是封面这个韩干照夜白，从唐到近代一大堆名人题字，真是价值连城。图都很好，算是看了次特展吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "业界良心", "marks": "力荐"}
{"content": "配图很好，有细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候古籍展览图录能做成这样？", "marks": "力荐"}
{"content": "一本超值的导览图录", "marks": "推荐"}
{"content": "回宁高铁扫了一下，提纲挈领，提供很多视角，由此可以展开看别的。好多画被三希堂和石渠宝芨收藏过……", "marks": "力荐"}
{"content": "解读细致（其实字不多），印刷美翻", "marks": "力荐"}
{"content": "我看到了那些画！好清楚！……我要窒息了……", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢元代文人画，几乎都是神品。画册的局部特写图很多，纤毫毕现，很过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "性价比真的很高", "marks": "推荐"}
{"content": "论一册导览图录的启人爱悦", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书。讲了三十六幅中国画的风格、技法、象征、历史等，图片大，还有局部放大图，锁线装。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "印得不错，就是责编小梁太懒，至今不来苏州，是不是要给他1星", "marks": "推荐"}
{"content": "为高清大图点赞 虽然有些书法作品画面不全 不过也是能一窥究竟了 建议入门后再阅", "marks": "力荐"}
{"content": "说明我看的画还是少啊 漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "大量局部细节图，画质感人，简短的文字赏析隽雅清新，值得时时翻阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "图好，文字部分也轻松简洁。很不错的入门普及读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本里的大多数在上博六十周年时候都来展过，排版一般，印刷还成，解说深入浅出。依然还是入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "16年读的第一本书。作为导览目录，已是用心之至。", "marks": "力荐"}
{"content": "大都会艺术博物馆藏中国书画导览，正文字体排版有点压迫眼睛，但图片质量啊好得“令人发指”！细节图太感人了！！何慕文和坎贝尔（《大都会艺术博物馆指南》）说了类似的话：“如果说艺术藏品是博物馆的命脉，那么研究员、文物修复者和专家就是博物馆的心脏。”", "marks": "力荐"}
{"content": "慰藉。", "marks": "力荐"}
{"content": "当真一般。", "marks": "还行"}
{"content": "不懂书画，在书店站着翻了一遍。印制精美，特别是一些画作局部放大，还配有简单解说，阅读体验很好。希望以后国内博物馆也能陆续出一些类似的普及型彩印读物。另外，看来卖的很好，2017年又加印了。", "marks": "推荐"}
{"content": "做的很不错的一本展览图录。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近听到太多中西之差只是古今之差，现代化是必经之路的言论。至少从绘画的角度，拿西方透视法和解剖学嘲笑中国绘画是一种非常愚蠢和可怜的行为，一种绘画形式的背后是一个生活世界，要欣赏它就要进入这个世界，如果不进入就不理解它，不理解它就领略不到它的好，于是只会剩下站在门外的非常外在的嘲笑。不过一旦到了科学技术的领域，现代化似乎能得到更多人下意识的认可，技术理性似乎成为唯一的可能，大概人们是饿怕了。于是，艺术品扑面而来的让人惊叹的美更能有一种超越技术理性的力量，绘画似乎更清楚明白让人信服地说服你还有其他生活世界值得你去理解和欣赏，告诉你放下自己的成见，尊重他者的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "有机会被流放到西伯利亚的森林里的话，除了伏特加之外，带一堆画册去应该也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "油画可修改，中国画除个别地方，一旦出错全画报废，这点要感叹中国古人之强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "做得好", "marks": "推荐"}
{"content": "上午一比利时朋友来茶室，很诧异书法在中国的地位之高——在西方的印象中，字体低于艺术。以前的人学写汉字，从临帖开始。那时的人们认为，对笔的掌控自如，是一种修为。在900年到1100年间，中国画家们确立了“造化宏深”的山水画。观画者身临其境般感受着画中人物的心境，可行、可居、可游。", "marks": "力荐"}
{"content": "长姿势的书，细节部分也很清晰到位！", "marks": "力荐"}
{"content": "图好，爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷质量并没有豆瓣里的大多数说的那样好，只是一般质量的一本；文字很少，主观臆断挺多；有几幅大画，没有全幅照片，可惜不能窥全貌；有些画选的品味一般，偶有错误之处。小入门的书而已，定价50以内才能够得上所谓的性价比。", "marks": "还行"}
{"content": "翻到中文书名页就被赵孟頫《双松平远》印刷之差震惊到了，正文硕大的字配如此窄小的行距，这种排版也是醉了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "精良的印刷令读者可以轻松通过图版辨认画作是纸本还是绢本。这本物美价廉的图册告诉我们，任何不提供清晰局部图版的画面分析都是在耍流氓。", "marks": "力荐"}
{"content": "下次去大都会带上它", "marks": "力荐"}
{"content": "这本买对了 ！", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前读物。。。拿到手的时候一看几乎都是大图，觉得有点水，仔细读的时候才发现确实需要看局部放大细节，这才是在欣赏画啊。适合反复看", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷质量和排版很良心，每一页都可以摊平了看，这一点太赞了！", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷精良。乾隆就是个干收发室的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大都会的36幅中国书画精品", "marks": "推荐"}
{"content": "图片细节清晰，不足的是全书印刷的调色有问题，同一幅作品前后、整体与局部的颜色有出入；另外就是部分文字解说有点儿过度阐释了。", "marks": "推荐"}
{"content": "印得漂亮。外行看个热闹，有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "比高居翰系列可读性好多啦！前后呼应，简洁有力。真是值得一读再读！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢好喜欢赵孟頫的字画，工作会议这么无聊和无趣，看看这些作品才觉得有所慰藉。还是感叹美国的大都会艺术博物馆居然有这么多的中国字画的真迹！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者“读画”，我还只是“看画”，看得很开心，还略略感受到些门道，善！", "marks": "推荐"}
{"content": "上周在诚品书店看的，看到书店打烊，没来得及买，一本超级超级棒的书。打算这周去收了它。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得津津有味", "marks": "力荐"}
{"content": "便宜量也足的画册，比在大都会博物馆看实物还过瘾，毕竟实地看不清细节。作为一个美国人，作者对中国人心境的揣测比中国人还中国人，有些解读感觉显得过于牵强，缺乏足够证据。", "marks": "力荐"}
{"content": "选的都是精品，每个作品有完整图也有局部放大，讲解能抓到要点。亚马逊活动时买的，个人觉得很值。", "marks": "力荐"}
{"content": "价格非常亲民", "marks": "力荐"}
{"content": "還是太淺", "marks": "推荐"}
{"content": "文字解说太少也太浅。", "marks": "还行"}
{"content": "图片质量非常好👍", "marks": "力荐"}
{"content": "在考中美史前夕翻看这本书简直是一种享受，赏心悦目", "marks": "力荐"}
{"content": "走马观花看了一遍，尽管实际是大都会博物馆馆藏中国画的导览，但也一定程度前后联系、对比，把一些风格变化和发展做了介绍，让我这样零基础的读者有了大概的认识。每幅作品之后的多幅细节放大图及介绍好评。（看完那副标注了序号的照夜白图之后对密集的钤印再也接受不能了……）", "marks": "推荐"}
{"content": "我不管，赵孟頫的字就是比倪瓒的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "中国传统绘画的精髓：神形兼备。不仅要捕捉景物外貌，更要表达其内涵——精神、生命和灵性。\n不太专业好像", "marks": "还行"}
{"content": "有整幅介绍，有特写，介绍的内容文字有点少，可以参照澎湃新闻的《博物馆之书》（对封面的介绍，关于乾隆的26枚印章和无所顾忌的题词的介绍非常有意思）。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门", "marks": "力荐"}
{"content": "翻得快，轻松悦目。说作为艺术史入门就又过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这印刷画质100分啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "比例尺极其感人！超多细节如果不是无限放大，自己一定是看不出的。惊叹于文人画的疏减美，以及终于有人讲解下书法了。12月，再去看一次千里江山！", "marks": "力荐"}
{"content": "副标题才是本书题意。胜在图片精美，解说也不错。但，建议还是图书馆借阅即可", "marks": "推荐"}
{"content": "都是好东西 董源 郭熙 马远 夏圭 赵孟頫 倪瓒 王蒙 钱选 方壶。。去大都会之前再翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "图片很精美啊，但是文字也就拍卖图册水平吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读罢已是黄昏，时间过得真快。印象最深刻的一幅画和字是《夏山图》《灵飞经》，乾隆的字是一本书就可以分辨的了，到处留印留墨。", "marks": "力荐"}
{"content": "大都会的导览，图片细节很清晰，价格非常良心。有些中国画基础知识再看可能会比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "被豆瓣坑了 大图配点讲解的书 没什么干货", "marks": "还行"}
{"content": "美中不足的是解说还是太粗略了，不过印刷真的好精美啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧是真的好，文字内容显少了。但绝对物有所值！", "marks": "力荐"}
{"content": "找到了欣赏书法艺术的关窍，如果有中国艺术史的底子再读会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有阳光的冬日午后，是选择去苏州河边散步，还是在阳光充盈的卧室里赏读这本画册。这是颇费思量的，翻了几页，被它精美的印刷质量吸引了，所以，我选择了后者。\n\n由于是以品读大都会的中国画制作的画册，而非艺术史专著。阅读时无需从头到尾，何慕文先生寥寥的文字，是很好的导赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷质量真好，友好的入门书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "看专业简直看得头晕眼花 遂翻画册一本～", "marks": "推荐"}
{"content": "性价比如此高的册子几乎没有。", "marks": "力荐"}
{"content": "很良心的图册，如果能去大都会对着真迹看就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质和细节图感人……", "marks": "推荐"}
{"content": "36幅主要出自宋、元、明时期的馆藏画导赏，包括基本要素、创作动机及局部细节图～ 很详细用心的编辑，炎热的夏天坐在家里逛了次MET国画区～", "marks": "推荐"}
{"content": "一书在手，博物馆全有。作为馆藏精品的导览册，干货算是够够的了。作者给每一件藏品都提炼出一个主题，点出最具欣赏价值的地方并放大，同时还顺带介绍中国书画艺术史脉络。跨越时空的震鸣。“人们共享了一种重复了几百年的私密体验。”", "marks": "力荐"}
{"content": "类似导览册的一本“小书”。作者是行家手笔，中文翻译也很雅正。如嫌价高，可在书店用两个小时翻完。", "marks": "力荐"}
{"content": "多數文字來自於展品說明。聽說展覽前除藏品說明外，方先生還要求學生各作專篇論文。謹嚴可見一斑。", "marks": "推荐"}
{"content": "印的真是太清晰精致了，价格也便宜，唯一的缺点可能就是内容还是单薄了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片太清楚了哇", "marks": "力荐"}
{"content": "如何读画，构图、技法、意蕴及历史背景与人生经历；宫廷院画传统与文人画，宋时内外通融，物我合境，元后画为心境，间杂古典、西洋画法；南宋梁楷的《泽畔行吟图》令人惊叹", "marks": "力荐"}
{"content": "“读”", "marks": "力荐"}
{"content": "适合反复观看", "marks": "力荐"}
{"content": "賞心悅目。超大圖可以看到很多有趣的細節。", "marks": "力荐"}
{"content": "收的畫與故宮藏品有所不同，對照後可謂相應生輝", "marks": "力荐"}
{"content": "性价比高", "marks": "力荐"}
{"content": "以大都会博物馆的藏品为例，内容涉及到一些中国书画共通的基础知识，能达到举一反三的效果，图片细节清晰，阅读体验极佳！干货不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些介绍和解读的文字，过于简单地以惯有的文人象征意象或政治环境下的意涵等的思路“套入”，还有一些其他的倾向。细节放大图和对比图参照，以及每幅作品的基本信息（图注）包含了不仅尺寸、名称、材质的信息，还增加了简单的二三条收藏历史的介绍，十分值得注意。", "marks": "推荐"}
{"content": "初学读物。简单了解一下如何“读”字画。", "marks": "推荐"}
{"content": "大幅，清晰，还有细说，光是照夜白就值得翻一翻。多少好画流失到海外了哎！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个印刷和价格真的是画册界的良心了！不管文字部分是否过于YY或者有些浅显，但是对我这种连个美院毕业展都蹭不到的边远乡镇青年来说简直就是救命药了", "marks": "力荐"}
{"content": "彩页印刷质量颇高，可惜内容偏浅了。作为入门读物合格，很多画作也是很好的后期参考", "marks": "推荐"}
{"content": "看好副标题。图很清晰。讲解蜻蜓点水。", "marks": "还行"}
{"content": "关于国画，关于美学，关于视角的欣赏。每翻开一页都为之惊叹。好的作品，就是能够经历时间的沉淀和洗礼。这本书，让我看到中国国画之美之苍阔之沉寂。再次赞叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "制作的非常不错，就是文字部分可以商榷的地方不少，尤其是引言。国内博物馆的藏品比他们多很多，可是......", "marks": "还行"}
{"content": "大都会把自己收藏书画的高清图片在网上免费公开。值得致敬。", "marks": "还行"}
{"content": "真好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，选的作品也好", "marks": "力荐"}
{"content": "发现若干别字，校验虽有瑕疵但不影响整体书册的质量，图片细腻清晰度极高。\n古文人诗书画一体（如赵孟頫，王维），技能全面开挂，真是神奇，不觉连连啧啧称赞。切不可切不可数典忘祖啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本画册，这么多值钱的东西都不在祖国，激起了我对帝国主义的仇恨。印刷还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借阅，选取大都会艺术博物馆的部分中国书画藏品，向读者介绍如何欣赏中国画。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂很好很好", "marks": "推荐"}
{"content": "回味一下赵孟頫特展  不错的画册", "marks": "推荐"}
{"content": "意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "读着舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "西方的绘画史作品和中国有着很不一样的表达方式，从故事引入，带你走入那个世界，然后剥丝抽茧一般看清里面的层次和纹理。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得买，尤为贴心的是内文大字体，养眼极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有用 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读画的实践！", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷的太好了，入迷中。", "marks": "力荐"}
{"content": "意犹未尽～绘画入门不二之选。笔简意长，行云流水～", "marks": "力荐"}
{"content": "高清图册，然而真是好看啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "1、好大的字，好大的图！2、老外博物馆的画都好精美", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇的小文写得很好，让我误以为全本都会这么精彩。事实上，全书主要还是类似于博物馆展品前的导览简介。但不能说不好，就冲着这些美好的藏品，以及局部高清图都值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "花了四个小时读完了。建议书名改为如何读大都会中的三十六幅中国画。适合我这个入门者吧！顺便吐槽下国内的艺术类书籍的价格越来越高了", "marks": "推荐"}
{"content": "大都会自己就能展整个中国美术史 sigh。。", "marks": "推荐"}
{"content": "题跋和钤印是中国画的标志 赵孟頫以书如画 树色平远图 南宋梁楷的泽畔行吟图 行云流水描 铁线描  和西洋画相比 还是中国画好看 没有过于艳丽的颜色 只凭借线条的勾勒 墨色的晕染 充分表达作者作画时的意境  可以和大都会艺术馆那本一起看  没事拿来翻翻 无比幸福  尤其是那副泽畔行吟图 怎么看都看不够(ㅍ_ㅍ)", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱 ", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出的范例。", "marks": "力荐"}
{"content": "意犹未尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "高清放大细节版不错。中国古代艺术的高度，在拍卖市场超高价成交简直不足为怪。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实书写得一般。\n画得太好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "隐居山林不知从何时开始变成中国人的向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是收藏画作，没什么干货", "marks": "还行"}
{"content": "图片比较清晰，可惜就是太少了，没有看过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "画清晰到发指", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术史的路数，但自从学了考古context的路数之后，觉得这个就很一般了，作为论文尚且可以。", "marks": "还行"}
{"content": "细部小有增补，大体跟前个版本一致，另外加了三篇论文（话说纽约石榻现在好像在弗吉尼亚美术馆？", "marks": "推荐"}
{"content": "两本都看了", "marks": "推荐"}
{"content": "子贵母死的深入是一个创见 整个书就一句话“孝悌之至，通于神明”翻来覆去 资料汇总是功劳 对竹林七贤中老莱子的研究似乎也可以启发 ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉前后想说的有点相似。还有一些问题没有讲清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏重于艺术史的思路，内容不多一下午就能看完，作为一篇论文来看还是挺有帮助的", "marks": "推荐"}
{"content": "就折扇那篇还不错……", "marks": "还行"}
{"content": "桃花源和潇湘意向两篇比较扎实，后面两篇并没有讲到太多互动，有拼凑之嫌。总体三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "對山水畫的東亞共相的文化意象的形塑做多方面的探討，視角比較有趣，但感覺論證上有點鬆散，尤其是互動這塊上，沒有太多直接的證據，但是互動和回傳，以及基於物質史真的值得關注。PS：論文集非真專著。#壹陸讀#060", "marks": "推荐"}
{"content": "好多的桃源图，都比张大千的好，哈哈。其实是五篇论文的合集，最喜欢讲折扇画兴起和吴门画派兴起的两章。元初和明初都好多大家，这次在上海看到的王履也是一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比前著《风格与世变》和《从风格到画意》以某种方法论为线索做论文的结集，此书的主题性更为鲜明，整体感也更强。然而相应地，过于维护这样一个主题则易有先立论再找依据的嫌疑，易于空凿或推演过度。个别文章所选取的角度——主要是和雪舟有关的两篇——意义不明，好像是为了淡化汉文化的主体地位而刻意塞入。对于《图绘宝鉴》的条缕分析倒是意外地有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "东亚传统\n", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象的辣么好看", "marks": "还行"}
{"content": "总体头重脚轻，写中国的见功力，涉及日韩的则草草结束", "marks": "还行"}
{"content": " 选了三章有关的读，桃花源一章有意思，雪舟入明感觉是凑成的。。。。。好像对意象的播迁和意象对意象的再诠释论及稍少，桃花源的意象也应当和陶渊明的意象是伴生的，两种意象的交叠和互动似仍有讨论空间【并不懂艺术史】", "marks": "还行"}
{"content": "翻了三分之一，不打算往下看了⋯語言起承轉合沒有太大吸引力，這種pattern的論文也沒有特別的想法，算是器識好了⋯還是風格與世變有意思呢⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "实景山水与山水意象", "marks": "推荐"}
{"content": "在内心脆弱而敏感的时候，还有一个诗情画意的精神家园，胡不归？非常喜欢前两篇，作者在对“桃花源意象”以及“潇湘八景”，在中日韩之间传播的轨迹，及折射出的共同的艺术取向，文化特性，考证详实动人。人物篇里蕴含的朴素的政治vs艺术的观点（明代北京Vs苏州）也很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "回归画史传统的尝试，无奈史料稀少，论证到这个程度足见功力了。", "marks": "力荐"}
{"content": "石院长的视角广，吴门画派写得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "主旨可分为两部分，东方水墨画的意象研究，山水画的恒定情结以及文化心理研究。回答了“桃花源”意象何以在中日韩古典时代备受青睐。书里昏话是有的，可对读西画名作《图像的生与死》。发现啊，五代至宋初与北宋末至南宋初这两个时期是山水画关键的纠葛期啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于韩国、日本山水画的讨论偏少，但整体还是很丰富深入，读起来很畅快。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆图借阅，翻过，学力不够，看的草草。书印刷的很好，图看得很过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "折扇这篇好", "marks": "推荐"}
{"content": "桃花源与画史知识两篇挺有意思的，知识转移应该是重要的研究方向，不可轻易放过～", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢妄议。觉得图绘宝鉴和潇湘八景两章最厉害。治学当如石先生。(题外，石先生这两部著作和高居翰一套的责编和责印都是相同的两位，错误绝少，纸质好，颜色和谐，不闪，没硬壳，业界良心，难得贵得不亏心的三联社。更难得不往自己身上印二维码。)", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢潇湘八景和图绘宝鉴那两章。横向比对胜境、山水艺术源流。折扇的内容有情有趣。所谓的“静坐日长看不足，不知城市有红尘。”", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的比较松散，印刷还可以", "marks": "还行"}
{"content": "其中有些观点还是蛮好的，值得深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "桃花源与潇湘。。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书研究了德国南部1475-1525年间的椴木雕刻家，是艺术社会史研究难得的佳作。本书注重了材料对艺术的影响，探讨了椴木的手相学以及对椴木雕刻的影响，让人眼前一亮；本书还从雕像的功能，市场，风格认同和时代之眼的角度，对椴木雕刻家及其雕刻进行了研究，尤其主张不能仅仅依赖当时精英的理论，而应该依赖当时雕刻家所信赖的世俗知识来理解他们的雕刻。这无疑是作者“时代之眼”主题的又一次精彩表演。尤其难能可贵的是，在这种研究中，作者打通了雕刻与音乐、舞蹈等之间的交流渠道，展示了其他艺术之中的术语是如何进入并影响椴木雕刻家的创作的。凡此种种，都让该书像一件“尽善尽美”的艺术品，值得细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "缺乏背景知识，只能看热闹～", "marks": "推荐"}
{"content": "在75~82分之间，不如《十五世纪……》过瘾，研究思路还不错吧", "marks": "推荐"}
{"content": "巴克桑德尔艺术社会史的一个案例，时代之眼对艺术创作的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一个下午在三联书店看完了这本书，我很庆幸没有花钱买这本书。虽然wuli平平这次选择了圣母大学的英译本而没有继续作死的采用德文原本，但是这并不能拯救这本译注的翻译质量。当然，较之上一本《罗马晚期的工艺美术》，这一本我还是读下来了。对于同一个单词Gesetzmaessigkeit，译者在前后不到10多页中给了三种翻译，但是并没有用注释解释一下为什么要翻译成三种不同的含义。另外德文名词词首不大写是要怎样，北大社你可是著名的学术出版机构，这种事情能不能上点心，心塞！", "marks": "较差"}
{"content": "德沃夏克生前发表的最后一本书。正文内容较少，中译一半以上分量都是注释、文献目录和资料，中译前言和英译前言都很好。和李格尔研究罗马晚期类似，德沃夏克研究哥特式雕塑与绘画关注的也是当时艺术史研究的非主流，并试图为之正名。尽管怀疑目的论的历史观，但他“物质/精神”二元关系还是深受浪漫主义思潮和黑格尔传统的影响。（应参阅：德沃夏克《作为精神史的美术史》、潘诺夫斯基《哥特式建筑与经院哲学》）", "marks": "推荐"}
{"content": "哥特式艺术史研究将宗教因素视为艺术创造的模塑性力量。哥特式艺术中的理想主义与自然主义冲突类比于实在论与唯名论的争论，植根于中世纪基督教的唯灵论。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书抽象的哲学概念确实不易被理解，反复阐述的精神观念与中世纪艺术创作的关系与此前《作为精神史的美术史》一书的致力于个案分析还是有较大差异。作为德沃夏克生前最后一本著作，应用了作为他主要思想的“精神史”观念的方法论，对于研究型学者来说还是值得一看。最后，或许是因为水平欠缺，对于中译本的翻译需要反复看才能有所理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "真不咋地，图片还行", "marks": "较差"}
{"content": "反对用象征意义解释设计问题。可以和Patterns of Intentions结合读。末尾文章“Gombrich among the Egyptians: The History of Art as a Contest between Seeing and Knowing”非常精彩，刨根问底Schema and Correction模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "制作精美，视角独特", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼闪闪地站在科学与艺术的交叉口！", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧精美 数据详实 但没什么用，还不如国家地理的纪录片来的吸引", "marks": "较差"}
{"content": "神奇的世界，可以知道这样一幅画是怎么画出来的", "marks": "还行"}
{"content": "司法鉴定新领域，详尽有趣，但不那么生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "比单纯去读达·芬奇如何如何是一位除了画家之外的其他身份的伟人有意思一些 身处科技时代真是一件令人激动不已的事情 让我想起一句歌“仿佛上一秒钟 你还停在我左右”", "marks": "还行"}
{"content": "细致分析这篇画作的由来，倾向于确定是达芬奇的作品之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "好神奇。叙述有点像实验报告…", "marks": "还行"}
{"content": "纽约客好书。其中那么多的法文又不给翻译，不知道别的读者咋办哦", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的一本书，主要是各种八卦，对于绘画命名的历史有很细致的介绍，最后集中介绍了库尔贝、惠斯勒、玛格丽特等几位的案例。真没想到，西方艺术史上作品的命名太草率了！", "marks": "推荐"}
{"content": "不造是作者的原因，还是传记主人公的原因，总觉得质感不好。", "marks": "还行"}
{"content": "画和文字都喜欢嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "fine art这方面的书果然还是看不懂呢", "marks": "推荐"}
{"content": "基本就是大学通选课期末作业的水准，资料堆得不少，逻辑联系太薄弱，真要细究起来分分钟被打脸的节奏。根本不应该作为学术书籍来宣传，但要当通俗读物看又不够有趣。两星半不能更多。", "marks": "还行"}
{"content": "海妖与鸟类崇拜、奇怪效果的动植物、两大文明古国的猴子、祥瑞的狮和象、酒具、二郎神和灰姑娘......我们从小就觉得太阳鸟、人参果和孙悟空是中国民俗中的代表元素，也认为狮子王和灰姑娘是西方文化脉络中的根须，可是那只是因为我们知道的太少。中国也有灰姑娘，南亚也有大师兄，西方也有人参果。我一直认为全人类的交流是在逐渐加强的，换个时髦的话叫做全球化趋势，在这种交流下，差异性起到的作用并不是影响事物的主效应，而是一个调节的因素，换我的话说叫做“别拿国情说事”，按照周禹老师的话说叫做“阳光底下没新鲜事”。在这样的前提下，我想起来我看过一本民国的小书《中国的水神》，是说我们认为古时候很难交通的不同区域关于水神的传说具有惊人的相似，只是根据当地的情况做了一些修补，但是母题是一致的。这说明世界的交流是惊人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很像学生们凑的，价格还有脸定那么贵", "marks": "较差"}
{"content": "看看就好=w=", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁平实的文学原型研究，没什么高深的理论，属于普及型的。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇对塞壬的故事与甘英史料中的故事相联系，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多中国神话的东西在西方也有类似。很有趣的选题。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n塞壬 杜环 经行纪\n郎瑛 七修类稿\n无支祁\n虞世南 狮子赋\n徐坚 初学记\n 聂崇义 三礼图 杨甲 六经图\n来通杯 觥兕\n艺林野史 \n陈元龙 格致镜原\n独健 李冰 赵显\n犬视仪式\n神话母题 以鞋试婚", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有干货，但是！学术级别枯燥嚼蜡文字、意识形态分析个之乎者也的框架，实在是倒胃口，纠结要不要继续“吃”下去！！东方朔偷桃，脑补不过来～", "marks": "还行"}
{"content": "也就看着玩 经不起深究", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "科普不足  猎奇有余", "marks": "较差"}
{"content": "收集材料非常用心，配图也配得好，可以当作资料集/明代苏州书画鉴藏通史/图录。作为”研究“则不能满意。", "marks": "还行"}
{"content": "功不可没，但作者乏于见识，材料很多，未尽其用，有点可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇具整理之功。可顺带了解上博的某些藏品；说是博士论文的拓展版，就太粗浅了。另，排版真是莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "写得不很好，但资料不少。", "marks": "还行"}
{"content": "资料丰富，于场中人颇有戚戚。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗浅，写作缺乏剪裁意识", "marks": "还行"}
{"content": "积哥：“你的问题是什么？” 难为白谦慎在序言里拔高本书了。  ", "marks": "还行"}
{"content": "从客船过桥,能洞察出“画家在此揭示了因社会管理失控造成的种种社会矛盾,并达到了高潮”…我也是高潮了!", "marks": "较差"}
{"content": "图片绝对够高清，细节可谓一览无余，除了读图细节，还专门对金后各家的题跋做了说明。一定要找那篇《清明上河图事物考》来看一下。只是余辉老师导览的情感也太充沛，春寒秋霜昙花琥珀，有点怕怕的哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "有個基本的了解！", "marks": "力荐"}
{"content": "繁华一梦", "marks": "推荐"}
{"content": "对各细部的解读比较细腻。对王开儒的批评还是死不认输啊，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "普及版", "marks": "力荐"}
{"content": "算是在同等条件下，最清晰的原作复制品，解说可以读，也算余辉老师一家之言吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，第一次仔细看。", "marks": "力荐"}
{"content": "原大的图很棒，解读也很详尽。对题跋也原文照录并有分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "涨姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "原来还有画谏这一说", "marks": "力荐"}
{"content": "宋代开封小人书，画作中藏了大量的细节，书里对他们的解读也很有趣，不过有点过度的嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看 不过内容很少", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的普及读物", "marks": "力荐"}
{"content": "我这种绘画白痴看的津津有味", "marks": "力荐"}
{"content": "研究细致，值得细品。", "marks": "力荐"}
{"content": "就凭高清图，清晰的细节，详细的解说，真心可以一买。作者的观点可以保留意见，不过对于清明上河图的研究本来就可以多角度，为何不可。喜欢这本，很适合给高中学生看。", "marks": "力荐"}
{"content": "忽必烈诞辰800周年", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有错，比如对一些画的鉴定上，比如把大德寺的五百罗汉图定为李公麟画。但这个也是时代局限。其它方面，都超过目前出版的日本艺术史。没想到对中日艺术的把握和造诣这么深", "marks": "推荐"}
{"content": "看到英文版拍卖，想买一本", "marks": "推荐"}
{"content": "可以给10星的书，精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "见书评=   =", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆五层 作者写着写着就会说他的代表作我都有收藏 不禁感慨有钱真好！", "marks": "还行"}
{"content": "保持对艺术的热情。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头三分之一及结尾五分之一部分都很棒，之间的部分讨论神秘主义之伟大，虽表示尊重，但更多的是怀疑，和现代科学尤其宇宙学冲突，令人不安，选择不信。\n总之，贴上胡茵梦推荐这样标签的，怀疑批判着阅读总是没错的，额呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的艺术家及艺术作品应向人展示世界的“真、善、美”。", "marks": "推荐"}
{"content": "对艺术家这一物种的集体行为进行分析？", "marks": "还行"}
{"content": "费顿·焦点艺术家。“毕加索之后最伟大的画家。”——佩吉·古根海姆（Peggy Guggenheim）", "marks": "力荐"}
{"content": "When I'm painting, I'm not aware of what I'm doing. It's only after a get acquainted period that I see what I've been about. I've no fears about making changes for the painting has a life of its own.——Jackson Pollock", "marks": "推荐"}
{"content": "1.墨西哥壁画家的影响，最直接的是西盖洛斯Siqueiros。2.美国土著艺术，纳瓦霍人的编织物。3.蓝色枝条。", "marks": "推荐"}
{"content": "以焦点作品为核心的非传记类介绍，排版装帧堪称业界良心。对习惯叙事性的读者来说可能对艺术家生平了解就会少了", "marks": "推荐"}
{"content": "费顿·焦点艺术家。“一位美国先锋当代艺术家。”", "marks": "力荐"}
{"content": "注意到O'Keeffe是因City Night这幅画，黑白灰的建筑、路灯与夹缝的夜空，冰冷却精准的视觉平衡，更可贵的是，还没有纽约画派惯常的故弄玄虚。City Night这幅画我一直想要用相机拍出来的，连取景都找好了，可是找不到原画，结果就这样遇到了画册。惊觉O'Keeffe还有一些色域主义的尝试，书中也介绍说是受到了Rothko的影响。但早在Rothko色域理论成熟之前，O'Keeffe的Light Coming on the Plains里就已经有了明显的色域意识。Farm House Window and Door更是超越Rothko的风格了。就O'Keeffe而言，她在花卉上极富肌肤感的笔触反而不是吸引我关心的重点，甚至是我最为嫌隙的，就像小名堂担担面的甜水面反而更具诱惑力一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "她为摆脱女性这一标签所做的努力。头盖骨与奶酪的照片。似乎是摄影的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是画好看", "marks": "力荐"}
{"content": "和基弗比起来，这本有点表面了，虽然欧姬芙的画就不深。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出, 由表及里, 她的作品充满着对色彩的感觉, 大尺寸的描绘诸如花朵和动物头骨等事物不由得让观看者震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "攝影不錯", "marks": "推荐"}
{"content": "作品非常棒，但是编辑和整书的文字逻辑等拖后腿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最早接触到的奥基弗是基于浪漫主义谱系下的几副抽象画，因为是黑白图只以为是现代主义形式美学继承者之一，但看到彩图作品就很服气了。比较深刻的几点有摄影视角的影响，似乎女性特有的对有机生命的直觉形式感，或许出于对抗型个性或者童年教会学校经历所促成的纪念性风格。几副照片也给人一种极其睿智的感觉，相当的不可思议。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过介绍她的经历来体会她的画", "marks": "推荐"}
{"content": "我的第一本建筑书 开新坑开心", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术世界译丛。萨顿的文字与河流沉静的力量一起流淌，是对该论题极好的介绍。", "marks": "力荐"}
{"content": "插图全黑白是唯一缺点（T&H的锅），这套真是神书", "marks": "力荐"}
{"content": "内容足够丰富，配图稍显不足，作为学习材料很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "费顿•焦点艺术家。“埃斯蒂斯用超凡的技巧在一个毫无瑕疵的镜面里捕捉我们世间复杂的事物。”——卡特·拉特克利夫（Carter Ratcliff）", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书有意思的地方在于边介绍艺术家的经历, 边讲解作品, 这样一来体会和感悟会更为深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "照相现实主义很有创意！一本好书！写得好，翻的好！", "marks": "力荐"}
{"content": "看这个，不如看敦煌研究院的网站。非常不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "作为一本敦煌入门书还是很棒的，只不过发行的有点晚，在我去敦煌前所能购买到的入门书可没有这么详细的，可惜已从敦煌回来，对于入门书已看不进去了。不过还是很推荐没去过的人来看，作为入门首选。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉只是泛泛而谈，完全没有铺开来（当然铺开来的可能就是鸿篇巨制了）。不过还是概要说明了敦煌石窟的一些渊源和历史，作为入门级资料了解一下还行。", "marks": "还行"}
{"content": "看过之后不如去实地看看，再去查查史料，不过对于敦煌的大部分脉络发展，这个还是可以科普的。", "marks": "还行"}
{"content": "首先，作者逻辑清晰，按朝代点出特色，观感非常愉悦。其次，针对某些作品补充了艺术性分析，理解了别人的做法，进而拓展到“我”想表达xx的时候也可以这么做。技术+艺术，真真良心之作", "marks": "推荐"}
{"content": "整体的逻辑比较清晰，每一个年代都从窟形、雕塑、壁画、装饰几个方面阐述，再加上大量的精美配图，多看几遍可以对敦煌有一个大致的清晰了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "Tun-hwang always ranks in the list of my favorite cites... 雖以描述為主，但分期描述4-14世紀敦煌石窟窟制、彩塑和壁畫的代表作品的藝術特徵還是醍醐灌頂。還要再去一次敦煌。#石窟迷# #壹柒讀#099", "marks": "推荐"}
{"content": "论文配照片就成为了一本书？文字真的好难读，亵渎艺术。装帧巨烂翻了两个小时就散架。求作者还是花钱占学术杂志版面去，别来骗钱", "marks": "很差"}
{"content": "入门书，脉络清晰，但不算好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑思维清楚，作为基本入门，很多收获，还是需要结合敦煌数字网站，补充：宋以后的思路不清楚。虎头蛇尾。宋前值得一看。图片印刷质量较差", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及很多佛教专业词汇，有点难懂。不过读到一半左右就会有所缓解。插图与对应文字的排版不够优，插图编号在段落中标注的位置也很容易产生误解。读了一段以为是图片解释，却发现真正的解释在后面。", "marks": "推荐"}
{"content": "从西魏到唐宋，敦煌的彩绘技法、线条形式、内容都发生了美妙的流变。", "marks": "还行"}
{"content": "用来扫盲还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "稍枯燥了一点，但仍然很有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的入门级书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "在去图书馆还书的公交车上终于读完了。图片印刷一流。梳理了我本来零散的知识", "marks": "力荐"}
{"content": "真不错。图片精美，文字中肯。但是确实能感觉到宋以后内容简略，确实和前代艺术水平差距过大。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为简史，简明扼要，外行也可以读读。虽然作者没有说到有其他编者，不过感觉全书各章有不统一的地方和不必要的重复，是编者还是审校的锅噢！", "marks": "推荐"}
{"content": "敦煌石窟包括敦煌市的莫高窟、西千佛洞和瓜州县内的榆林窟、东千佛洞等，从十六国（北凉）开凿一直延续至明朝关闭嘉峪关，历时一千年之久，集绘画、雕塑、音乐、历史、建筑、宗教、化学等于一体，是中华文明重大的文化宝库。这本书从绘画的角度，描述了不同时期莫高窟壁画的特色和艺术成就，对于几乎没有任何绘画基础的我而言，开拓了眼界、增长了见识。不过，我更期待能从专业历史的角度解读石窟，毕竟普通人对经变画等内容知之甚少，如果能从更宏观的角度看问题，更容易让大众广泛了解。明天去聆听敦煌研究院考古研究所所长张小刚老师讲解题为“图像与历史-考古学视野下的敦煌石窟”，看看如何从考古的视角来了解石窟。", "marks": "还行"}
{"content": "也是敦煌入门书，个人比较偏爱艺术角度入门类，比文献类的生动，比佛教文化类的易懂，只可惜配图还是偏少，需要自己对照洞窟数字化材料阅读才好~", "marks": "力荐"}
{"content": "入门的一本书，如果已经是有所了解的人就不用看了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门非常好，图文并茂。", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络清晰，可读性极强。涉及很多跟宗教艺术有关的知识，身为门外客只能看热闹。", "marks": "力荐"}
{"content": "复原了的壁画看起来好浮夸 和年画似的", "marks": "力荐"}
{"content": "里面各种经变小故事读读挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为去敦煌前的教材来看的，感觉介绍的还不够详细，但足以一窥敦煌全貌了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，作者的论述严谨，插图数量一般，作为常识书挺好，但对兴趣不深厚的人，可能会显得较为枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "对敦煌艺术有一个简明的了解，对于一般人来说便足矣。看了这书，以后再去看现场，应该会有更深入的感悟。图片都很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容丰富又系统的简史，去敦煌前拿它做功课最好不过了。图片也很多，仅仅看着就心神荡漾。", "marks": "力荐"}
{"content": "对敦煌石窟艺术的匆匆巡礼，弥补了现场参观的限制。读过书，再去现场，与认门认路的第一次去相比，将会有更加深刻的感受。期待着……\n书中对一些损毁严重的壁画，将原图和复原图作了对比，让我们直观地感受到莫高窟保护、抢救的重要和必要。由此对那些毕生献身于敦煌莫高窟的人更加充满敬意！", "marks": "推荐"}
{"content": "看论文的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "主要还是从学术角度去讲的，如果能有一本科普向的，青少年都可以读的多好", "marks": "推荐"}
{"content": "堆积了太多的细节，很不容易入门，难读", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "为敦煌之行而努力学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是一本难得的了解敦煌石窟文化的入门读物，书中内容比较翔实，图文并茂，特别是对于佛教本生图、经变图、民间故事的系统化整理，读起来令人深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏学术味，大量专业名词读得困难了些，但理清了风格发展的脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "很系统，且内容详实，好多图片我都没见过，所以很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "是关于敦煌历史的一个历史映像。我头一次这么深入的了解敦煌。以前只在邮票上多多少少接触过一点，这本书验证了我的无知，刺激我的求知欲！", "marks": "推荐"}
{"content": "又些价值，但是不深入", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥那么多人说不好呢… 我觉得很不错呀。不过确实没有一个专门的对一些佛教名词的解释篇章，跳着看就会有看不大懂的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "百闻不如一见", "marks": "推荐"}
{"content": "因为暑假要去敦煌 所以先做做功课 貌似去年在央视看到拿奖了的 书质量好到爆 走马观花看了一遍 （反正也看不懂）看了些经变本生事故 还好有点文学史功底 加上看过蒋勋美的沉思 不然简直一脸懵逼", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/8，大约看了一下，只是自己对敦煌所知还太少，无法前后贯通的将敦煌的建筑绘画很好的结合起来。", "marks": "还行"}
{"content": "准备去敦煌所以在看这本书 作为科普类图书可以看一看 写的有些啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "很好的敦煌艺术和佛教文化科普书，开始会看不进去，耐下心慢慢看，会看出古老壁画彩塑中传递出的故事，会为他们的发展变化最终壮大而激动，会打开一条新的看历史的通道，让目光可以看得更远更深刻！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本入门教课书籍已经很不错了，脉络清晰，主次分明，要是再多一些图片就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门级地了解整个敦煌艺术史的脉络还可以。但作者文笔实在很一般，有些句子不是很通顺，读着略微感觉别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "马克马克", "marks": "力荐"}
{"content": "因为敦煌特展看这本书，入门读物。暂且给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "有生之年一定要去一次敦煌系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然有建国后的评论，吓了一跳", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗 不意味浅薄", "marks": "推荐"}
{"content": " 燃起了对葛饰北斋春宫画的兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "内容是不错，但也太少了吧………提到了很多有争议性的作品，其中最好笑的是那个意大利艺术家做的artist's shit居然被罗马一个美术馆的馆长买下来了，还被群众抗议买这么臭的东西还不如用这钱修下水道，反正都是臭的…………米兰900也收藏了这个哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "这个其实挺有意思的，归类的也很粗犷，也不算丑闻吧，奇闻比较合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "观念的改变和进步是很慢的", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完，比刚才看的小说好看多了！就是每一幅画描写的文字略少，对我这种艺术史记得不清楚的人来说接收有点困难， 不过还是很好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术是一种表达思想的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之中，译文中有两三处看似“多费口舌”的地方被精简了。“艺术与生活融为一体”，应该是“艺术与生活，搅拌融汇为一体”，因为这里的创作用到了家用搅拌器（榨汁机）——有些文字故意而为之，并非闲着没事，而是另有所指。本书超大开本，但配图画质不算非常理想，故4.3星。\n\n艺术本就不该安份。部分入选作品相当重口味。在TIANANMEN前方撩起裙摆的那个作品，被回避了。不是因为重口味，而是因为“玩笑禁忌”。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般 比较简单", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的呦 毕竟有几幅画很🙈🙈艺术和色情之间有界限吗😳😳库尔贝的 世界之源 真是过目难忘😄😄 ", "marks": "力荐"}
{"content": "比预想中的好一些。介绍中提到石守谦早年受到其老师方闻的影响，论文曾偏重于风格的分析，之后才逐渐转向对画意的研究。我个人认为这算是石守谦作为研究者的艺术史目光逐渐走入折中主义的路径的尝试，对于历时性与审美现时性的长期分裂来说，这不能说不是一件好事。然而，至少从本书来看，作者在序言中就强调了高居翰研究的不足，并特别指出后者虽然主张文化史与风格分析相结合的研究方法，但在实际行文中却依然偏向了后者，这个评价我认为很客观，但实际上，与高居翰充满才气的风格分析比起来，石守谦似乎也只是走向了史料分析的这一面，特别是《隐逸文士的内在世界》一篇，其实只是对实证主义又一次比较踏实的践行，比如石文对倪瓒的生平进行了详尽地描述，但是其实始终没有解答我的疑惑：为什么高士那么多，只有倪瓒能画出如此杰出的树？", "marks": "推荐"}
{"content": "守灵三日读完，低底总是方便收纳入东西，此书很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前读的很少，仅就行文，感觉，石守谦不如白谦慎暖，但比白……快乐，所以不能帮助地还是更喜欢石——石写了那么多传奇的人，赵孟頫啊倪瓒啊，但写到幽默的沈周时，那欢愉，洋溢呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看到的对中国美术史的某些角度最为细致深入的反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "我终于看完啦！石守谦老师的论文合集吧，和高居翰从视觉看待中国画的观点确实不同。他说风格论仅适用于西方传统的再现性美术。因为在这种美术史中，画家的技艺随时代发展越来越精湛，因而存在着一种天然的进步史观。而中国文人画是超越再现的美术，每一个时代都有后世无法超越的作品高峰，并不遵从基本的进步史观。所以，要构建它的历史“应该试着以作品与观众互动关系来思考作品间之所以不同，并理解它们如何在时间之流中，形成所谓的‘历史’。", "marks": "力荐"}
{"content": "看专家讲笔墨，还是看得云里雾里，还得继续多看真迹。石先生的文字还是理论多了点，不如高居翰通俗。书中插图大半是台北故宫的，算是补课过眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "有提到陶冷月，但似乎在讽刺他附庸风雅", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "本书立意颇高，然相比《风格与世变》则多述而少论。至于“画意”，无非是说中国绘画并非“看到什么画什么”，而是“有所思而有所生发、下笔千言”之意了；所以恐怕还是绕不开所谓文化情境（或曰世变）的。过于强调雅俗观，略有画地自限之嫌。最后，尾注放在全书最后的排版方式真是反人道啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看一遍肯定是不够的，我这个水平真不敢说看一遍有好多收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是论文集子，内容广泛但缺乏深刻的见解。文笔不如高居翰好，对画作的分析则不如方闻等有力。", "marks": "还行"}
{"content": "与高居翰的视角不同。董其昌的画确实高。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，需要积累更多知识后二刷。就突然想到，之前我也是从雅俗，观众的改变来反观二十世纪初的风格变化，但现在想来，可能画家自己的内在思想体系的变化更重要吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "草草浏览。序言提纲挈领，是点睛之笔。（毕业前与图书馆的赛跑）", "marks": "推荐"}
{"content": "直截了当，不故弄玄虚。相比高居翰、方闻等“老外”，石教授的文字要亲切多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次阅读，收获颇多。还需再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "运用极多的原始史料来进行分析 以时间线索为主线的对画意讨论的不同论题 受方闻的风格分析影响较深 多次提及到苏利文和高居翰的研究成果 注重述而少论 扎实的美术史写作功底 切入角度的新意 受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "作为外行，读起来很畅快。分析深入而丰富，书中插图质量也比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很启发人", "marks": "推荐"}
{"content": "马马虎虎翻阅完一遍，打算之后读一读作者序言中提到的贡布里希的书，希望可以更了解一点艺术史的思路方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来折扇源于日本，10世纪西传至中国", "marks": "推荐"}
{"content": "美术史的第一本书，建立起了对董其昌为代表的“笔墨中心主义”的原始反感", "marks": "力荐"}
{"content": "这是石先生眼周的中国美术史。虽然是单篇的论文，但是线索明显。建议编辑再版时印一下每一篇文章首发的时间和报刊名称，方便读者更深入地理解论点提出的背景。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒计时20天又拿起石文读，总觉得这也是一股力量一直支撑我下去，毕竟它给过我很多启发，艺术史不是感性主观分析，也不是纯理性形式分析，大概是提供一个切面，由此能看到具体“实践”中的人在区分“可能性”与“现实性”时作出的种种选择。想起以前老师导读卡西尔《人论》时所说，所有艺术都是在追寻意义，而人文学科都是在阐释意义，这或许也是所有人文学科对于我的吸引力之一。加油加油", "marks": "力荐"}
{"content": "祖菲对画作的分析做得不错，图片质量特别棒。图书馆买了中文版的同时又收了英文版，感觉有点壕。", "marks": "推荐"}
{"content": "丢勒：自恋的神话...威尼斯是他心中的女神...", "marks": "力荐"}
{"content": "关于波洛克或抽象表现主义，目前汉语叙述中最好的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其是抽表的重构不如说是解构，作者只是以Rothko和Pollock为主，以此来概括抽表，多少显得不是很有说服力；在性别探讨部分，同样有失偏颇，同时探讨黑色电影部分，略为牵强。译者不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "严谨的叙述，畅雅的翻译，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术评论的杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "这一“新艺术史”的写法看完增的是有一种森森的绝望 意识形态无所不在又自我修正 而艺术家的所为既脱胎于它 又强化了它....", "marks": "力荐"}
{"content": "借的朋友的书看得，重点看了第一第三章，还是比较有收获，关于波洛克和无意识的分析非常对我的胃口，应该83-89分之间。翻译的还算不错，小赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "厚重的一本书，译者严谨细致，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "了不起的一本书，信息量巨大。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把重点因素都还原到文化上去，譬如原始性的部分，在人类学和现代人文本之间，影响抽象表现主义比较大的是后者。譬如分析波洛克与无意识关系部分，在荣格理论与解读者之间，影响波洛克较大的是后者。这是不是某种过度阐释，还有待思考。不过还是很有启发的。特别是第五章启发非常大。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次重新读都会有新的发现。作者十年的写作确实值得敬佩。这本书不单单是一本关于艺术的理论书，还是一本关于美国文化的深刻读本。最近常常在想做学术是为了什么，这本书告诉我，是为了求真知——更好地理解世界、理解文化、理解人性。而艺术是帮我们了解的手段之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "又通俗又全面，图还清晰，怎么就没人看？", "marks": "推荐"}
{"content": "分门别类叙述了唐墓壁画所见的外来文化因素，还有一些尚未正式发表的材料（如武惠妃墓壁画），前后两部分有些割裂，总体上马马虎虎，“唐墓壁画中的其他宗教因素”那部分简直无力吐槽。。", "marks": "还行"}
{"content": "书里面有很多没有见过，或者说很少见到的壁画，精美！", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧精美、提供的资料丰富，论证差强人意、没有亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧精美、图片清晰、印刷质量高，作为一本资料归纳书是满分。但论证就那样了。", "marks": "还行"}
{"content": "大家之作，许多启人深思的观点隐藏在平淡的文字之间，处处显示出深厚的学养和对中国传统艺术的理解，不管是对想普通涉猎的读者还是从业的艺术家都很具启发性，这一点不是高居翰之辈的幼稚而想当然的解读可以比拟的。高居翰的问题在于只是个史论家，对创作却一窍不通，奈何。千里知音，人类史总有一些这样的异类，不受空间与时间的阻隔，深刻的与古人互相理解，实在难得。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "图的质量凤毛麟角 纸也好 排版傲娇 所以贵 既然老版本买不到了 只能说值 书原本是写给对中国和中国山水都没有兴趣的歪果仁的 生怕把他们吓跑无聊跑的感觉 比较浅白 结合随时爆料 大师还是大师 排兵布阵点到的人不算多 但对传统体系有清晰而独立的见解 尤其宋明两章 还是很有高度的 适合开蒙 可贵的是先生对20世纪以后的中国艺术很关切 中国人民的老朋友级别的人物啊", "marks": "力荐"}
{"content": "两篇附录是对苏立文中国书画艺术视点的注解。贡布里希让我觉得西方学者要懂得中国文化的精髓还很难，另一篇黄宾虹与苏立文的间接对话精彩，那种南北鸿雁飞递只为艺术之传播相当感人！另说正文本身可能有太多苏立文自己的艺术感受，也有诸多待定与矛盾处，可不管怎么说是一个梳理，也有立场，“敏感的学者”很适合他。另，翻译很糟糕。", "marks": "推荐"}
{"content": "通识性的书，其实如果有旧版看旧版就好，新版卖这么死贵，最近翻新的书太多了。老书的好处是插图多是国外的，这辈子也不知道有没有机会看原件。", "marks": "还行"}
{"content": "一位外国人要完全理解中国山水画，尤其是山水画的人文精神及传承是非常困难的（附录里艺术史大家贡布里希的文章便能管窥），但苏立文似乎做到了，而且参得很透，尽管只是一种山水画史的梳理，难免点到即止，但旁征博引，积蕴深厚。作为一位“敏感的学者”，有很多个人的参悟。非专业人士很好的读本。", "marks": "力荐"}
{"content": "此新版加入了洪的一篇介绍苏此书意义的序言，一篇贡布里希的书评，一篇洪关于苏和黄宾虹交游的论文。另外书中插图大多更新为清晰彩图，较上一版更为可读。只是翻译正文未作更改，洪的中文表达能力实在不敢恭维，语句不通之处不可胜数，甚至会影响对大意的理解，不能接受。所幸苏此书比较轻快，并无专门研究重在绍述大概，提纲挈领，持论平和，把脉络说的很清楚，且能注意到不同时代之风格变化，可谓是很好的普及作品了。另导论中提出的绘画和古典乐对比的看法也一直是我思考之处。(贡的书评很到位，实在佩服！)", "marks": "推荐"}
{"content": "被書名圈粉一年多總算讀了。同樣是歪果仁寫中國繪畫藝術的，比起某幾位其他歪果學者給人感覺好多了，首先不是單方面西方人的視角，而是兩相對照的視角，讓人不覺得文化上的膈應，其次文字還是不錯的，雖然翻譯里好像有不少問題，但是聯繫上下文不影響閱讀。雖然缺點也很明顯就是相對來說比較淺，還是要給好評（嗯嗯對香光的評價沒有吹這點實在深得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门者看", "marks": "推荐"}
{"content": "简单梳理一下中国山水画史，最初对象是外国的艺术爱好者，入门了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较基础，收获不多", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门科普来说还不错，相对老版有图片！顺便还会讲社会变迁和哲学思潮对画家的影响，有点意思。另，翻译是个逗逼", "marks": "还行"}
{"content": "浅切可读的中国艺术史。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得写得最好的却是20世纪这一章，其他的我觉得没有高居翰写得好。另外附录不错，贡布里希的评论和介绍作者与黄宾虹的交往很有看点。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发性", "marks": "力荐"}
{"content": "又一位中国（文）人的老朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "山水画的断代史朱老师完全不能苟同。而贡布里希的看法代表了当时西方对中国山水画（文人画）的刻板印象，可见苏利文对改善（哪怕是微量的）这一尴尬地位的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理中国山水画发展史，有理论有情致，入门好读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看了好久，还会反复再看。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人论中国山水画，适合我这种读者读", "marks": "推荐"}
{"content": "“把随意速写或习惯性构图提高成为有学术性的理论和充满灵感的诗篇，它是我全部劳动有意义的结果，而不是无畏地消耗生命。”", "marks": "推荐"}
{"content": "作为intro来看很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的PDF居然没有扫附图，边看边百度的感觉很像做不出来数学题上网百度的小学生。书倒是真的很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "個人偏执的認為其是對中國當代美術史研究影響最大，貢獻最多，介入最深的外籍學者，沒有之一", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译糟糕。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些失望，有些一般", "marks": "较差"}
{"content": "纸张不错，印刷精美。中国画欣赏的入门读物吧。里面收录的傅雷，黄宾虹先生之间的尺牍，还有守望相助的感情，真是美好啊。", "marks": "还行"}
{"content": "我不管，就是喜欢南宋宫廷院体，就是爱马麟！", "marks": "力荐"}
{"content": "我读下来感觉一般，只是一本普及性的著作", "marks": "还行"}
{"content": "好文笔", "marks": "推荐"}
{"content": "观点挺启发，论述略简单…", "marks": "推荐"}
{"content": "新前卫真是烂透了", "marks": "很差"}
{"content": "Hal Foster观点精深而富有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "作者拥有一种超越艺术史的视野，且分析缜密，给人启发很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是给作者跪下了……在我还在纠结着去哪儿读个社会学学位的时候，他已经熟练的将社会学概念用在艺术批评里面了……如果说之前读过的类似「后现代之后」这样的书籍一篇paper讲的是一个概念，那么这本书的每篇paper至少三个全新的概念……再次给跪", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来像弗洛伊德的心理学论证书籍，观点其实很鲜明大部分都是在推导和论证，就像在听一个人自说自话。", "marks": "还行"}
{"content": "该作者风格一直是视野很棒，作品着实资料汇编的感觉....", "marks": "还行"}
{"content": "文献+资料", "marks": "推荐"}
{"content": "点校错误不少", "marks": "还行"}
{"content": "清人引旧书，只可惜不少传世名作已不在世", "marks": "力荐"}
{"content": "厚厚一本乱序当代艺术家百科", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术家理念介绍是概括介绍（说它介绍的详细到位的评论太扯了、给五星的人也扯），举例作品也很少，一位艺术家就1-2副图。感觉就像是百度orGoo收集来的图片和文字，还没有百度上说的多。不如拿艺术家的名字、自己去百度吧！！！这书关键还贵.......它是一本介绍名字及概括科普的书。", "marks": "较差"}
{"content": " 太当代了，有的作品猥琐的接受不了。不过，当代艺术，中国还有几个画家能入选，就像中国当代诗人在国际上口碑不错一样。", "marks": "还行"}
{"content": "也读了不少当代艺术类的书籍了，这部算是其中的佼佼者，文字部分解释的详细到位，深刻又易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要一边看书一边查资料", "marks": "力荐"}
{"content": "可以当百科看看", "marks": "还行"}
{"content": "特别有质感的一本书，对艺术家和艺术品的简介不可谓不简明。不过选的代表作……有一些似乎值得商榷？", "marks": "力荐"}
{"content": "200多个奇葩，朵朵鲜艳", "marks": "推荐"}
{"content": "16开本，很大，有画册的手感。插图印刷的质感能做到目前程度，可谓满意。这也解释了此书的定价。文字部分，不必再赘言。此书我想给出的是4.5星，少掉的0.5星，是因为个别敏感艺术家（爱“放屁”的艾胖子，其实不必如此谨慎，因为艾条目下的内容并不过分——所选作品为《葵花籽》而已，而且，艾终于也拿回了他的护照—好事）与个别备选的作品图片未能收录。如果有哪一天，做梦不需要有人给你划提纲，这书也就五星了。个人印象最深的作品，是埃吕斯的《精诚所至可移山》（When Faith Moves Mountains，或译《人心齐，泰山移》）与鬼精灵泰勒-伍德的《静物》；能以最朴素的影像，让你看到平凡现实升华为艺术的转化机制。感受当代艺术，寻找灵感启迪，此书必读", "marks": "力荐"}
{"content": "创作时经常会翻一翻的书，不为别的，找找勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "听无聊的课读完这本书，没接触过艺术的我就认识十多个人，感觉有些图片挑的不太好？好吧我不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "读美学的好朋友推荐，她以前觉得蒋勋太浅，开始写研究生论文之后看法变了。让艰深的历史变得易懂、有迹可循，所需要的知识面之广，深入浅出的难度之大，太令人敬佩了。毫无累积的入门者（比如我）花两天就能通读全书，接下来可以按照自己的喜欢，选一个派别深入了解了~", "marks": "推荐"}
{"content": "客观地给了个五星，不能要求所有的艺术史都复杂专业，虽然我知道以蒋勋的造诣，艰深起来不是什么难事。既然是写给大家的，自然要有所控制，通篇堆砌理论不是本事，化繁为简几句人话讲清楚专业事的才是大家。以时间为轴，从近乎哲学的角度说清楚社会历史大局中不断延伸发展的艺术见解，以修正概括之，如此清晰的逻辑我在其他艺术史书籍中还从没见过。另外真是神装帧和排版…好久没有翻起来这么舒服的艺术类书籍了。", "marks": "力荐"}
{"content": "西方著名美术作品简介集...话说,个人一直觉得蒋勋的文字强装流畅优美,实质“墙”感十足,轻描淡写间便逼退了我任何想细读下去的欲望...", "marks": "较差"}
{"content": "非常正统的入门书籍，无功无过。丁宁老师的《西方美术史》讲的更深更广更有见地。想在想起来大学的一大遗憾就是真该多蹭几门通选听听。", "marks": "还行"}
{"content": "当史看远不够，当画册看足以", "marks": "还行"}
{"content": "作为时间线来看是不错的资料", "marks": "推荐"}
{"content": "像“写给大家的xxx”，“你一定爱读的极简xxx”这些书吐槽归吐槽有时还是能起点导航作用的，若按原书名《西方美术史》还真不一定去读…蒋勋虽是搞艺术史出身的但这书却并不难读，梳理完脉络下一步就是从感兴趣的画派入手了，也许可以从印象派开始……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书都再版那么多次，维米尔怎么还译成弗美尔？讲乔托那段也是醉了，最重要的画作都没讲", "marks": "推荐"}
{"content": "作品找得挺好，可惜不能看文字，九十九句评论看到哪句你哭了？", "marks": "很差"}
{"content": "太简略了！不够看！", "marks": "还行"}
{"content": "威尼斯画派跟北方文艺复兴两章有点乱，排版精美画册好看无缺点。搭配着蒋勋破解系列一起看，很舒服。在这类精美到舍不得叠页的书面前，kindle相当无力啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的大家不一定要深沉晦涩，最难得是厚积薄发，让复杂变简单，让枯燥变有趣～", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗但无趣（个性）", "marks": "还行"}
{"content": "对于不熟悉美术史的人来说，言简意赅，易于入门。也就是入门级别的了解，果不其然是写给大家，大众的大家。", "marks": "还行"}
{"content": "2016-1-31 一般。没有什么新东西，大多都在罗列，自己的观点也不多，泛泛而谈，但这也是这本书的定位。", "marks": "还行"}
{"content": "是一本很浅显的入门书，基本把该捋到的线都捋了，但是过于浅也是这本书最大的不足。对于我来说，不是一本值得推荐的入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "果然蒋勋讲西方的东西更能放得开 一些故事和意境真是美术史之外却有感同深刻的东西 读了四部印象以及后印象的莫奈德加高更梵高，虽然这本书里没有扯到太多他们但前半部分的风格类还是蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "康达维斯小姐的画像……", "marks": "力荐"}
{"content": "斷斷續續在一個公眾號上看過一些。毫無意義⋯", "marks": "还行"}
{"content": "作为科普来看特别好，时间线明晰，纵向重要的代表都有提及，横向没有过多拓宽，所以看起来不会太乱，一直沿着历史发展进程可以很清楚看到美术的演变，放在简明提及的背景环境中瞬间理解某些作品伟大在哪里，线路了解后就可以单就某个时期再详细研究了。棒。PS：好想按时间顺序实地观赏那些代表建筑。PPS：立个flag，我要去巴黎。", "marks": "推荐"}
{"content": "“历史是在修正中向前发展的。\n美，不会是一种绝对的信念；美是在相对的矛盾对立中寻找微妙的平衡与和谐。\n每一个流派主义找到一种解决问题的方法，相信这种方法，发展出优点，创作出优秀的作品，因此相信这是唯一的方法。\n任何一个流派，一旦信奉自己的主张是唯一的教条，也正是这个流派衰败的开始。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不适合我这个资深美术生看，太浅了，完全不够看。写的也没啥意思啊，给入门的看估计提不起兴趣，写这么抒情＋悲情爪子喔！就图片都找的还蛮好的~", "marks": "还行"}
{"content": "作为科普读物还蛮好看的，前面一部分很流畅过度很自然，增订的部分就觉得一般般了有点太科普。总的来说扫盲可以看。", "marks": "推荐"}
{"content": "书挺好，了解了一些西方美术知识", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱蒋勋，深入浅出的语言，明白了西方艺术史的演变，各艺术流派的风格以及代表人，应该入选学校当作教材。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书，单从装帧来说可以满分了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本挺好，清楚明白，不浮夸。受益了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016第十本。装帧太美，看到一些喜欢的画，单纯是觉得好看然而并不懂。普及类读物，感兴趣的部分可以按图索骥。", "marks": "力荐"}
{"content": "将西方美术史 从埃及到罗马到基督教艺术到文艺复兴到写实派，抽象派，等按时间线贯穿了一遍。很好", "marks": "力荐"}
{"content": "强推。逛欧美美术馆博物馆前必备！", "marks": "力荐"}
{"content": "完整的历史脉络，讲述有理有据有情有感，极好的印刷质量。美好的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想说，透纳的两幅画标注反了吧啊喂！为了图片质量，多给一颗星。", "marks": "较差"}
{"content": "粗粗浏览一遍，让我想起了中小学的美术，在应试教育的年代，美术课无疑是稀缺且宝贵的。而美又是要符合大众审美的，于是这本入门美术史与美术课本中不乏重合的名作。这勾起了我很多回忆，那些回忆是零散的，美好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明了，通俗易懂。仍然能够感受到，艺术发展的背后，宗教、政治、战争、生产力发展对其的影响。在这些艺术品的背后，都记录了人类在这个世界上留下的痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "巨好！", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级读物。对于培养兴趣，梳理脉络还是挺好的。文字不多但流畅，配图精美，阅读体验不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很明显能看出蒋勋本人的偏爱www内容上要把整个西方美术史放进一本书，实在是有点难啊", "marks": "推荐"}
{"content": "入门读一读，很多熟悉的作品都是大学学过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋勋字句句美", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本科普性的课外读物还是很不错的.一览众英豪,虽然每个都是蜻蜓点水,但是感觉对以后去艺术博物馆参观或者对艺术作品的欣赏会有一定程度的帮助和借鉴作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时看到封皮上那常让我出神凝视的波提切利的维纳斯，便买了。在去欧洲前读了，觉得衔接性比之前上的一门艺术课还要好。记得当时课上的我，盯着威尼斯画派提香的乌尔比诺的维纳斯；在MFA看着雷诺阿的波吉瓦尔的舞者发呆，追思着在奥赛看煎饼磨坊舞会的那个午后；向往弗利德利奇的两人望月与云端漫游者的心境。这些艺术品，就陪着我自从五年前威尼斯的那个夏天，一直至今。很喜欢博伊于斯对艺术的观点：艺术之关键在观念，所有艺术本质上都是观念的存在，只要观念成立，所谓创作则是手到擒来。艺术的外在形式不过观念的放送器，艺术是要舍筏登岸的--多么禅宗的观点。于是千年的艺术对话，此起彼伏的各种派别与思潮，都在我轻快的指尖，随着时间加速流逝着。背后那淡紫色的哀愁，大概也只有当事人能够体味吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "态度很真诚的一本小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "到印象派前的写的都不错，印象派开始写的就各种&*（……&%……￥%&（&……", "marks": "推荐"}
{"content": "看书的时候回忆起自己去过的那么多博物馆 其实这种感觉还是挺好的 有生之年再好好去看看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "想说的太多 页数太少 真的是基础的基础的入门啊", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲书，二十世纪之后的基本看不懂>_<", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷特别好，裸书脊装帧，看着很舒服。内容实在不行，比他的讲座录音差远了，但书页边距很大，选图和内容基本上是讲座的简化版，结合讲座配书，做做笔记很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅所限，全书写的极其简略，想要系统学习西方美术的话参考意义不大，可以把此书当作西方最重要的艺术家及其代表作的索引。", "marks": "还行"}
{"content": "入门西方美术史 文字优美 浅显易懂 不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在先锋看了一半，不错。1906  今天又去了一次先锋，看完了。学到了一些知识，简单地帮助梳理了一遍历史。。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门很快，装帧舒适，除了油面纸反光（但印图片好看），原来印象派换人写了，难怪顺序错乱，才发现虽然文字泛泛但深入浅出也不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫不费力看完，希望先生再多科普点儿背景手法风格什么的，道行浅看这本还是吃不透。", "marks": "力荐"}
{"content": "用来入门还不错", "marks": "还行"}
{"content": "言简意赅 浅入浅出 适合入门者科普 btw 这书页够厚的 一天就翻完了", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢蒋勋啊～很好看的入门读物，写得不深，不过对文笔好的作品毫无抵抗力，蒋勋又比福尔那个实在，读起来很轻松。这个装帧真的太好了，好喜欢翻页的时候铜版纸分离的声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "到手第一感觉是，印刷太好了！怎么说呢，写简史、通史都非常难，又能通俗易懂不啰嗦，更难。由简入繁，由繁到简，水平在于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "优点：浅显易懂 缺点：太浅显", "marks": "还行"}
{"content": "入门级，不过确实有帮助，让我在博物馆里不会像一只无头苍蝇~", "marks": "还行"}
{"content": "条理清晰，给我这种不懂艺术不懂绘画的人看真是不错呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得中立客观大概是小白世界观还未形成所以偏好和厌恶都暂时不坚定  入门很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "有些说本书内容简单 我觉得挺好 把复杂的东西说给妈妈/奶奶都听得懂才算真厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门读物打四星。笔记稍后补上。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，适合初入门的我。这样基本上就和外国建筑史串起来了", "marks": "推荐"}
{"content": "系统理了下西方艺术史，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "西方美学历史入门读物。以后看画展不会两眼一摸黑了。还是最爱文艺复兴时期！", "marks": "推荐"}
{"content": "按时间的发展历程，简单介绍了各个时期的作品风格、作家以及代表作品，很到位，从而对西方美学的发展概念有了清晰的轮廓", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了一种种西方的主义，想想，还得找本按照这种历史脉络介绍东方美术史的书籍看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的西方艺术史入门，看得感动、心潮澎湃，我想有一天，我一定会把这些美术馆画廊一个一个看遍的：巴黎卢浮宫、纽约大都会博物馆、伦敦国家画廊、巴黎奥塞美术馆、纽约现代艺术博物馆……", "marks": "力荐"}
{"content": "油画真的要亲眼看才能感受 这本太走马观花不实用", "marks": "还行"}
{"content": "美是相对的矛盾对立中寻找微妙的平衡与和谐。西方的美术，从久远的古代开始，一直求取这平衡，希腊的理想美学，被罗马的俗世经验做了修正。罗马的个人感官放纵与俗世耽溺，正是基督教禁欲美学的起点。基督教美学的压制世俗人性，到了最后正是无意复兴重新回归人性的奇迹。以时间为轴，对美学一路以来的进程有了大致的了解，很长见识。小时候上美术课看到的名画，背后的故事在这里也找到了答案，回去要捡起苏菲的世界和极简欧洲史，从哲学和历史的方面了解西方，发现讲的都是同一件事情。印象派之后写的不太深入，只是一些辞藻的堆砌，还在想是不是看到最后自己坐不住了，后来才知道这是增订部分，不是蒋勋写的呀，还想看他其他书呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很易读，可以作为艺术史入门了解的读本，稍稍显得浅显，其他都还不错，图片质量比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出～好适合在阳光很好的下午，躺在沙发上泛读", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在微博上关注了 意外艺术，介绍一些画呀画家什么的～一次是去拜访 蒋勋，才认识了有这样一个人的存在/ 简单了解了一下西方美术史，想看一下蒋勋其它几本/ 觉得经济基础也能决定艺术创作/ 风景画比较喜欢呢", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，简单易懂。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好的科普就是让人愿意读下去，所以最后增补的那一段真是局促很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "图很漂亮，书设计得也很周到（裸露书脊，便于展示全图），蒋勋不掉书袋，评语通俗易懂，也有个人的体验，作为入门书籍，已经很好了，5颗星吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书543】读完这本书对西方美术史就有了一个框架的了解。其实这种了解应该在中学阶段完成。摘两句话：\n艺术的创作，只是一个生命热烈活过留下来供人凭吊的遗迹。\n浪漫主义者的一生，往往比他他们的作品更令人震动。他们经历冒险的生活，孤独而诚实地完成自我，都变成了西方人性历史上的传奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "有评价，没知识。", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本对西方美术史的巡礼，精美的彩色插图配以优美的文字解读令人爱不释手。书中的美术范畴涉及绘画、雕塑、建筑、装置乃至行为艺术，在书中不仅能找到自己喜欢的美术作品和美术家，更能体会到美术家创作该作品的时代背景和心理状态。而透过作者的阐述，我们能从不同美术时期的流变进入到对历史、人性、宗教与哲学的思考，因此本书已经超越了普通的西方美术史。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗却美", "marks": "推荐"}
{"content": "适合初中及以下入门", "marks": "还行"}
{"content": "整体上更像是一部美术史的商业大片，有着与同类作品高度雷同的程式，鲜见独到精深的专业见解，与贡布里希的《艺术的故事》高下之分明显。文艺复兴和巴洛克的部分，稍具参考价值，如认为弗美尔的画作传递出喜悦与宁静的交织。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然还没读完，但是它于我的意义在于明白了西方艺术发展和流变的脉络与原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门知识，能帮助理解，但废话也多", "marks": "还行"}
{"content": "通俗", "marks": "推荐"}
{"content": "脉络清晰，评论简洁到位，适合大家看。", "marks": "力荐"}
{"content": "太简练了，省略了太多的内容。随便科普可以，真的想要深入，没有什么特别让人记忆深刻。甚至连趣味性也丧失了，也就失去艺术的动人之处。", "marks": "还行"}
{"content": "配合语音看的，语音资料更完整", "marks": "推荐"}
{"content": "太科普了……没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "基本就是高中美术课内容的再现 好怀念那个美术老师啊。这些名画他都讲过 而且不比这本书讲的差 并且还囊括了中国美术史 anyway 似乎还是要滚回去看加德纳........", "marks": "推荐"}
{"content": "上大学去蹭听的西方美术史选修，至今影响我，深入浅出的入门系列，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，入门好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧很美，通俗易懂，内容再深入些就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "没有很华丽的辞藻，真真的美术史....", "marks": "推荐"}
{"content": "简单，按照历史的沿袭，从旧石器到二十几的重点脉络讲述的很清楚，读的很轻松，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "像流水 不痛快", "marks": "还行"}
{"content": "非常浅显地拉通讲了一遍 没带太多主观情绪 算是不错的科普读物但是对我而言有点太简单了", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这种不懂美术的人来说，大概知道个脉络。不过对比李泽厚的《美的历程》，蒋勋的文笔和高度还是差了不止一个层次。", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲消遣还是不错的，浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "涨了好多知识啊，迫不及待的想读中国美术史", "marks": "力荐"}
{"content": "假装自己懂艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来，简洁实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "书做的真漂亮，手感和装帧真的爱不释手，排版也特别舒服。作为美术史的入门，绝对值得一看，说的少并不代表说的不好，讲的浅并不代表讲的不对，我一直说蒋勋老师的美学有着普世的情怀，而我们最缺乏的就是对于美的观念的普及，自学美术史和美学史的真的都应该买来看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后回头看兴许不觉得好吧 只是对于现在的我来说很实用 扫盲书", "marks": "推荐"}
{"content": "图多易读，对门外汉快速了解脉络很有帮助。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "自从听了孤独六讲，非常喜欢蒋勋老师。这本书也是脉络清晰，希望在美和审美的路上慢慢走着，为生活添一些赏心悦目。", "marks": "力荐"}
{"content": "多写点中西比较就好了。印刷质量差劲", "marks": "还行"}
{"content": "语言比东方美术史要好一些，很爱看！科普极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "结合艺术有声大学的音频讲座来读非常好，感谢蒋勋老师对艺术普及的贡献。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的有点过于简略了，听过录音版的他讲的西洋美术史课程，比这本书丰富深入\n得多", "marks": "还行"}
{"content": "这薄薄一本介绍西方美术史，还是感觉内容相对简单了一点，点到即止，所以只能算是入门简史吧。需要了解更多的话，还是得去看更详细的书籍资料。对于重点人物、画作的介绍和分析还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从中自己按宗教角度梳理了下。", "marks": "力荐"}
{"content": "书就是艺术品", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级作品，看完之后唯一感受：艺术即生活。只不过不同时期的生，活形式与信仰不同罢了。而本质仍旧是一种状态，人，物，景，事，一种自然与非自然掺和在一起的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的东西还是太浅 只能用来入门", "marks": "推荐"}
{"content": "mark一下，方所第一本书，看来看去我还是喜欢印象派。认同里面的一句话：西方美术讲究平衡", "marks": "还行"}
{"content": "历史和政治视角下的艺术变迁，美学也变得厚重起来～", "marks": "推荐"}
{"content": "太简单了，不及音频详细", "marks": "还行"}
{"content": "从原始部落写到现代艺术 ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉称不上历史，只是简单的套用了历史。可读性强，几乎一气呵成。", "marks": "还行"}
{"content": "制作精良的科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "太快了啦…", "marks": "还行"}
{"content": "       装帧和印刷精美，可作为入门艺术读物。但是缺少作者本人主观思想。如果想了解很多艺术思想，可读贡布里希的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "被要求补课，扒拉了同事买的西方美术史。。非常适合啥都不懂的小白作为入门书，蒋勋的语言真的很棒，除了最后到现当代艺术流派的部分显得局促和敷衍了一些，前面的内容都非常不错，深入浅出，但是对于专业人士来讲，作品赏析的部分肯定是不够的。", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰明了将西方美术史的发展讲了一遍 ", "marks": "推荐"}
{"content": "让艰深的历史变得易懂、有迹可循，按时间线来展现艺术如何在曲折迂回中发展演化,言简意赅，让人想再多找些资料来继续扩展阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "美比历史还真实。尽管在我这个半吊子的学生眼里，这本书也太过浅显。但就是这样科普浅白的文字，让我非常愿意推荐给比我还不懂美术史的周遭各位。因为美比历史还真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好读的，对我这种白目来说", "marks": "推荐"}
{"content": "西方美术基础知识扫盲", "marks": "推荐"}
{"content": "苗苗的书，总是淡淡的暖暖的气氛哦", "marks": "还行"}
{"content": "可能期望太高，稍稍有点失望，不过也是，要这么短的篇幅讲这么多内容，的确不够，可是我仍感觉前面写得非常详细而后面明显非常简略，也许是想说什么现代流派都是坨__?", "marks": "推荐"}
{"content": "无论什么放在历史的角度去看，总是那么地发人深省。这本书本身也好美呀，就像个艺术品一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易读", "marks": "还行"}
{"content": "纸张摸得好舒服~当画册看，毕竟只是美学入门读本", "marks": "还行"}
{"content": "我之前说他是万金油，读完整本之后觉得：万金油才是最难做的！", "marks": "推荐"}
{"content": "合格的入门读物，但蒋勋老师的文字风格太像传统教科书了，更像是写给无产阶级的西方美术史。", "marks": "还行"}
{"content": "读书一旦开卷还是该做到空杯心态，很多“大家”好像不是很待见蒋勋，我个人对矫揉造作的文字也有点怕。但本书非常浅显，非常入门，对西方美术史有了解的都不用再读一遍这本了。非常表面的介绍，没有一点作者自己的艺术体会，非常客观的入门书籍。书的装帧和图片非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不调侃的虔诚态度却找到了最质朴传情的语言表达，和《艺术的故事》比起来，这本书更是写给mina的", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁、纸质好", "marks": "还行"}
{"content": "蒋勋老师的好处就是通俗易懂，门外汉的入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门还是推荐的", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书", "marks": "还行"}
{"content": "美", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的入门类教程", "marks": "推荐"}
{"content": "非常美貌的一本书，非常好的一本书，完全可以直接当做中学美术课教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "略略的翻翻看", "marks": "还行"}
{"content": "没有蒋勋的电台节目给我的触动大。可能囿于书面文字，一些瞬间的情绪、微妙的感性片段都未能体现出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理得很清晰！蒋勋的文字安安静静，我很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "写的好不好先不说，印刷真的垃圾！！！画的颜色无一例外的蒙一层黄色，细节丢失严重，还不如初高中美术课本。", "marks": "很差"}
{"content": "大为受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "（3.5 一个通识读本 ）现代社会里真正的艺术家一定是被边缘化的。通过“观念”中的各种策略来摆脱自己的社会位置或试图拓展艺术的边界，大抵还是会走向失败。因为其中需要的手段不过是寻找到另一种专业语言，而这种语言绝不会是普世的，也不会是“有用的”。如果不承认艺术的非民主性，那么有生之年真的还能看到什么新艺术吗？（除非你干脆打破“定义”这个词本身的定义呢, well, idk...and真的超烦“跨界”这个词啊", "marks": "推荐"}
{"content": "赫伯特•里德有关现代绘画最经典的论述。", "marks": "力荐"}
{"content": "路漫漫而其修远，读完想起的竟是这句。对他们，也对我自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "明显感觉到作者十分厉害。摘：超现实主义长久的内在矛盾：源自达达的、无政府、反对审美；某种原创性的、自动主义的审美标准。英雄式却缺乏力量、信念和坚持。历史的看，它只是浪漫主义的一个阶段，用一种”完全的形而上的感受力“，无所畏惧的探索人类的命运定数的范围……", "marks": "力荐"}
{"content": "粗看了下，反复看了第一章现代艺术之源，还是不太理解为什么塞尚引导了现代艺术，书中说只有他想要客观的看世界，之前的艺术家都是在主观的画这个世界。", "marks": "还行"}
{"content": "“现代绘画也唯有在其政治语境中才能得以解释。”", "marks": "力荐"}
{"content": "里德爵士书自不必多说", "marks": "力荐"}
{"content": "今天一早，阴霾不辨，下午凉冷风嗖嗖的，天因此清朗了起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "“整个艺术史是一部视觉感知方式的历史，是人类用各种不同的方式看世界的历史”。对入门者来说有些难以意会的懵逼感，如有一定了解再来阅读会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是翻译问题还是艺术语言就是这样，我大概没有看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "现代绘画：从诞生到死亡", "marks": "推荐"}
{"content": "行文脉络清晰，译文顺畅优美，对现代绘画艺术史中主要人物均有所提及，只是图片与文章有时不对应~~", "marks": "推荐"}
{"content": "塞尚以实现和调节的方法打开了现代绘画的另一个方向。马蒂斯注重表现，毕加索更加关注对图像的自由联想，塞尚的那个方向其实并没有被坚持。沃格林的两篇文章对于现代艺术有着引领的作用。康定斯基指出，形式和色彩本身就构成了一种足以表达情感的艺术语言的要素。作为入门刚刚好，但是还是要继续阅读其他相关的书籍才能更好把握。", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有看到关于井的任何论述。也就是传闻而已还是删减了？", "marks": "还行"}
{"content": "略感失望。虽不无贡献，如作者所言，可算做了一些基础性工作，关于正色、间色的流变可丰富认识，但理论框架略粗疏，与《色彩列传》比，缺陷还是挺明显的。文献主要依靠正史舆服志，堆砌资料不少，但小疵略多，p.33一段引文竟错了7个字", "marks": "还行"}
{"content": "中国传统色彩研究", "marks": "推荐"}
{"content": "【阅读时间:5小时】研究中国从上古以来直到宋朝的颜色系统如何作为观念的象征而被使用。五德五色，土黄为中，黑木在北，白金在西，蓝木在东，红火在南。这个颜色系统我个人以为作为一个假说更为合适，虽然能够在历史中看到一个明确的文化脉络。本书作为文化史的补充很有趣。知道了一些以前不知道的事", "marks": "推荐"}
{"content": "看此书前提条件要对中国历史的发展脉络及阴阳五行说有所了解，这样才能更好的理解中国的色彩观。", "marks": "推荐"}
{"content": "以五德五色为主线介绍政治色彩为主，写的多在于朝代主色的研究，民俗方面的色彩发展没有特别多的提及。由于时间原因我是跳读。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到隋唐前。很一般般噜……风入松扒杭间的文章看了笑色", "marks": "还行"}
{"content": "陈列一堆大约一年半浏览过的史料，写到宋末就没了。no much independent view.same old show:异族侵略是“民族融合”,唐宗室系异族血统...请问，白衣宰相是怎么回事？", "marks": "还行"}
{"content": "翻翻不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我想，这本书可以给大家一个直接的例子，表明欧美学术界也是有大量学术骗子的。直接引别人的评价吧：This book was mostly a waste of time, interspersed with a few interesting snippets of other people's ideas. My suggestion is to just read the work of the people he writes about, and skip his \"oh, wow, this all must have something to do with the brain\" commentary.", "marks": "较差"}
{"content": "首先为何要翻译为神经元，本来就只是neuro，而非neuron，翻译为神经艺术史更为妥当（当然考虑到神经这个生物科学中很正常的词在大众领域内已被毁，翻译成神经学艺术史也ok）。第二整本书和神经学的关系很牵强，进入到近代医学和生物学后，也就是书中提到的最末几位才稍有关系。anyway引进一些新的观点还是很有好处。", "marks": "还行"}
{"content": "看似水实际很牛的书，估计作者某些思考并未成书，故意有所简略，但是我英文翻阅一次，中文放在案头时时查阅，确实常读常新。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者注应该放前面，要不然观看者标题党了。感觉作者写到沃尔夫林才开始进入状态，果然还是老师和师兄了解深，写的稍好些。以及，看到结尾处知道你不想道歉，但你最好像萨基一样写这本书只是为了满足你的好奇心……", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，看前两章时还觉有点意思，再往后基本都在重复的扯同一个淡。牵强附会大成之作！", "marks": "很差"}
{"content": "两天读完 写的不算深 ", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆偶然翻到的 猛地一看酷炫仔细一看呵呵。。", "marks": "还行"}
{"content": "从图书馆借的。听起来很厉害。。。", "marks": "较差"}
{"content": "视觉艺术家是潜在的神经学家。听觉和行为艺术未涉及。当代科学研究缺乏。作者有考究综述对象家世的癖好。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量很大 如果有画家英文名对照就更好了 部分全黑页面因为是铜版纸所以会有手印 不敢碰- -", "marks": "力荐"}
{"content": "译文有问题，图片有色差，但都在可接受范围。优点是涵盖面大，图片非常多，信息量远远超过所谓的三大艺术史。值得拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容之浩瀚令人瞠目，单是前30页都可以拿出来另出一本书了，图多且质量上佳，现当代作品很多令人惊喜。遗憾是翻译太差，基本是机翻水平，阅读中需要自己重新整理行文并揣摩原文意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字比较多，插图小，数量多，很厚。", "marks": "推荐"}
{"content": "大片的图，再加解说，不得不说Dk的品质一直很好。希望多引进这类书。", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷内容都很好，作为了解艺术的入门书很不错，大而全", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有用的一本书，可以增加一些对艺术品的尝试性的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "排版略微有些乱，但是内容足以弥补这点不足，涵盖了从洞穴时期到当代的经典作品，以编年史的叙述方式，呈现了从原始美术到当代艺术的发展历程", "marks": "推荐"}
{"content": "根据时间轴划分，篇章清晰主线明确人物及作品都具有代表性，内容涵盖广泛，很不错，值得拥有", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术世界译丛。赫伯特•里德爵士的又一经典著作。“他观察自罗丹以降雕塑家的能力是无法超越的……对于所有对现代艺术感兴趣的人来说，这段历史是有必要阅读的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "现代作品的最糟糕之处在于它持续不断地激发人们对改变的欲望；而古老艺术的优秀之处在于引发沉思。\r真正艺术的主题是赋予形象以永恒，而低劣的设计流派关心的是引发激烈的情绪。\r但是当引起兴趣的行为取代了形式和色彩之美的时候，艺术境界就大大降低了。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门程度。阿尔普将他的雕塑称为凝固物。凝聚、硬化、凝固、变厚、聚合的自然过程。波丘尼的综合是一种平面渗透的系统化，基础是建筑性的。并与物力论关联。超现实主义是整个现代主义的特点，并且可能被认为是浪漫主义的极端发展。亨利·摩尔为活力论辩护。贾科梅蒂的透明构成。", "marks": "推荐"}
{"content": "里德爵士对现代艺术的感受力非同一般，虽然有的观点今天看未免中庸，但还是一本非常好的现代派艺术简史。某些段落让我回想起20年前读里德那本更有名的《现代绘画简史》和罗伯特·休斯的《新艺术的震撼》时，那种一千扇窗被打开的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "展覽很用心，圖冊多細部。", "marks": "推荐"}
{"content": "历经千年而未泯。", "marks": "力荐"}
{"content": "巨制", "marks": "力荐"}
{"content": "等着被批判吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "挖掘上河图的细节，虽有一点过度阐释之嫌，总体来说言之有理。可惜读得太晚，要是在去故宫看图前看完就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早是听了他的讲座，现在铺展成一本书了，观点什么的都很有启发性，不过感觉是太干巴，缺情怀，缺学养，读起来没有余味……也算是近来学界通病吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "蒙余辉老师赠书，余老师先前文章对张著跋文的深入研究让我佩服，属于能在寻常文字中发现线索而不至过度的范例。这本书行文流畅好读，读过后觉得绘于大观年间的考证以及某些细节的观察分析很有道理。但仍然对是否属于不动声色暴露阴暗面以达到曲谏的效果表示怀疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "可与曹星原的《同舟共济》互看", "marks": "推荐"}
{"content": "该书确实是《清明上河图》研究的集大成之作，不管是对图中时间、地点的断定，还是对创作意图和政治环境的揣摩，都是通过多种方法，立体的进行论证。比如，对该画内容所反映的时间，他就以羊肉价格、服饰、界画水准进行考证。他根据图中羊肉“斤60足”，即“羊肉每斤足钱60文”，搜寻《续资治通鉴长编》里的羊肉价格信息，作出曲线图，断定该图反映的是“徽宗朝崇宁末”的事情，实在漂亮。但没有回应王千儒的批评，对散点透视居然也略过，还是有些遗漏的角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说是繁盛市井实描，有人说是故都荣光忆往，作者还原当时情景，解读为张择端以绘画谏言，陈述当时国政之失。城门洞开、满街酒肆、党争纷烈、占道经营、交通混乱、递铺闲散、望楼开店、箭铺卖酒。。。艺术作品在当时容易读懂，但数十年后即已被误读，千古流传遂以讹传讹。作者犹如破案时的侦探，从张择端的笔端发掘未曾明言的深意。", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论好", "marks": "力荐"}
{"content": "只从听过余先生的讲座，就想系统的论证，从图书馆借了此书，用了两个多月时间才慢慢翻完，结合曹星原的《同舟共济》一书，对《清明上河图》有了深入的学习与认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "这副画可以解读出那么多故事，学习了。", "marks": "力荐"}
{"content": "综合前人对《清明上河图》研究的作品。作者逻辑很清晰地梳理历来对《清》卷的误读，首先需要清楚的是《清》卷主要有三个版本，由于明本和清本创作意图的改变，使后人附会到北宋张择端《清》卷上，产生了误会：喜庆的气氛取代了原本描述清明节的冷肃。只是《清》卷是否为画谏可能证据还不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "just so so", "marks": "还行"}
{"content": "学艺术的人强行搞历史考证，结果就是这么不伦不类", "marks": "较差"}
{"content": "清明上河图主题历来被视为是反映了气清景明的太平之治。该书从多角度系统地论述了画面的现实隐忧，结合对画家身份及风格考证、作画背景年代政治环境分析，来揣摩画家的创作意图。对清明上河图这样一件画面内涵极丰富的杰作，要还原画家的创作思想，谈何容易。原画的有效信息已基本消散于千年的时代迭更中。作者从艺术史、社会经济史、风俗史等入手，抽丝剥茧地利用有限的画面信息，再从众多史料及近半个多世纪里大量研究资料沉淀中，钩沉索隐，试图一步步复原创作时代的社会轮廓。尽管作者的论述有臆测、过度解读的成分，但该书无论是在总结前人的研究成果方面，还是自己创见方面都较为突出。“隐忧与曲谏”的解读，令人生出历史的无常与无奈之感。一个盛世在数十年间就烟消云散。历史如同罗马神话中的双面神Janus，光明与黑暗的转换只是瞬间而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "盛世危言的画谏，挺有启发的解读方式", "marks": "推荐"}
{"content": "完整的听过全会，青春的记忆！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱看墓葬美术。究竟要不要去学呢……", "marks": "力荐"}
{"content": "Landscape and power do not limit to the rivalry between the court and emerging class of the scholar-amateurs. The relation is also salient in how landscape became apt expressions for both imperial institutions and scholar-officials. The employment of landscape motifs are outcomes of selections and deliberation laden with political suggestion.", "marks": "推荐"}
{"content": "如沐春风,文采飞扬…美中不足的是,作者常常会诗兴大发,忘却了原本的历史叙述.关键在于,作者竟然还不以为意!(P96-97)将本书改名为《世界艺术的精神》或者更贴切点…P.s.译文上佳…", "marks": "推荐"}
{"content": "果然写得很文艺，也因此有时在字里行间情感太过充盈，不免能放不能收。", "marks": "推荐"}
{"content": "议论式的，太散，实际的知识很少，描述过多，也许是翻译的问题，也没觉得语言多好，看着累。余下几部因为脉络更为清晰，应该会好起来。", "marks": "还行"}
{"content": "希腊部分莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "……第一语言读着完全不知所云。第二我是想学习了解艺术史，这个通篇是用辞藻堆砌的不知所云。第三为什么豆瓣评分这么高？简直是欺骗……", "marks": "很差"}
{"content": "很抒情，对艺术的解读有强烈的个人风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于想要入门的读者来说，很难跟上作者的步伐，甚至来说，会觉得作者入戏太深。当然，这是本好书，很值得读一读。", "marks": "还行"}
{"content": "散文敘述的藝術史, 很有趣. 但翻譯的功力待提高, 有些地方翻譯地讓人霧煞煞.", "marks": "力荐"}
{"content": "\"法语古典、明丽，不像德语那样晦暗、深幽；因此它总是让基本轮廓脱颖而出，闪出光亮，即使进行明暗烁灭的对比，也不能忽视感官的欢愉，就是浪漫，也是only half romantic，是浪漫的古典。\"说艾黎福尔的遣词研句就是典型，精致，讲究，越是不露声色越是自然之响而越能自佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典中的经典，大师中的大师。内容不用说，文字读来更是喜欢，必须顶啊", "marks": "力荐"}
{"content": "比较感性，适合有一点认识之后作为辅助读物，也可以当作艺术遐思散文读。虽然是“美文”，但我觉得翻译的文字还是有提高空间的。先读了一点加德纳艺术史，看到同样的或相似的图片好激动～", "marks": "力荐"}
{"content": "艾黎福尔的世界艺术史，总结一下，就是诗一样的语言很让人眼亮，读起来比较享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗一般的语言", "marks": "推荐"}
{"content": "當埃及人在專制的壓迫下苦苦尋求精神的解脫，中國人卻接受了專制，因為專制並不影響中國人尋求生活的樂趣。日本能在任意時間跨度內模仿中國藝術，並轉化為日本特色，這是一個無論大名還是貧農都熱愛自然的國家。朝鮮幾乎總是落後於這兩個國家。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本艺术史，其他的都入不了眼了。高大上的艺术，原来可以这么表达，喜欢喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这是逼我收齐一套五本的节奏！原来艺术史可以这么写，他既不是编年体也不是断代史，整个语言瑰丽华美，诗化艺术史代表之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容通俗易懂，对亚洲艺术的认识还算是比较准确的", "marks": "推荐"}
{"content": "看到这一本有点习惯了作者的叙述方式了，虽然翻译还是有点拗口，有些长句仔细分析下来还是不得要领，但完全没必要这么读。我觉得最有效的是抓关键词来读，同时参考一下其他艺术史，会发现作者的很多观点把握都还蛮精准。虽然感性，但并没有随性乱评。这本涉及的亚洲、黑人艺术、伊斯兰艺术部分也是其他世界艺术史很少提到的，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的入门资料", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是非常好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "把世界名画弄在巴掌大的地方，真是委屈他们了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门书，书的内容很多，但是画家的排序按照字母排序。 \n\n导致上一页还在看文艺复兴的作品，下一页可能就是印象派了。 \n\n建议再版的时候可以尝试按照流派区分", "marks": "较差"}
{"content": "买了一年终于想起来看了，介绍得很全面，每幅画还介绍了画背后的创作背景，理解名画表达的感情，真的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "跨度一千年，收录了430位画家的作品，还包括了中国古今的画家（当然还漏了蛮多艺术史上应该提及的名字）、日本浮世绘的两位画家--葛饰北斋...\n西方艺术史上有名望的画家都列了出来、展示出他们各自的代表作；有很多画作是介绍艺术史时不可缺少的、经常出现的名作；近现代的画家也介绍了不少，有国内的也有国外的......\n罗列的画作不少，可惜没有按照年代、流派来排列，似乎是“随心所欲”胡乱排列，让读者在现实、古典、抽象中游离，看得不是很舒服；似乎就是让读者欣赏一下画作而已，幸好开篇介绍了绘画发展历史，帮读者理了一下头绪。", "marks": "还行"}
{"content": "可以概括了解多位画家与画风", "marks": "推荐"}
{"content": "字母序列真的看起来太乱太跳跃了，建议按照作画年份来分吧。这样起码不会把古典和现代放在同一张太违和。而且有些画作的挑选不够具有代表性吧，提到德加怎么可以不提舞女？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书确实很好看！里面艺术大师很全，画作和介绍都很值得一看，入门最佳选择！", "marks": "力荐"}
{"content": "我其实还有日文版", "marks": "推荐"}
{"content": "简单介绍，很简单", "marks": "还行"}
{"content": "关西古典艺术深度游指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "桥本末吉的收藏现寄存于东京国立博物馆", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷装帧不错，可以作为入门介绍书，旅日可更有目的性", "marks": "推荐"}
{"content": "概述为主。大阪市立美术馆的那批书画讲的蜻蜓点水。藤井有邻馆完全没提到，这家始终是云山雾罩啊", "marks": "还行"}
{"content": "反杜尚什么的真是自寻死路……想给他一个称号：纳粹牛仔（而且长得真的很像牙叔靴靴", "marks": "还行"}
{"content": "对萨满和神秘主义真是毫无好感，但他们总能攫获不少文化人。早期博伊斯作品充满生命力，对于油脂椅子和木乃伊，只有叹服。不知道是翻译的原因，还是作者本身不愿意解释清楚，社会雕塑说了很多，却感觉很少；但是，social revolution as an artwork, revolutionary organism as an artwork, 仍然是有价值的遗产。", "marks": "还行"}
{"content": "费顿焦点艺术家系列。 20世纪下半叶最激进、最具影响力的艺术家—— 约瑟夫•博伊斯", "marks": "力荐"}
{"content": "从外观来看，这是一本做得很用心的杂志；从内容上来看，读者所获得的信息总是点到为止……", "marks": "还行"}
{"content": "并不好看……作者倾向太明显了，反正博伊斯也是一个折腾得要死的人，冲着社会雕塑去看的，然后发现里面只有社会运动，而且还是特别无趣的政治抗争啥的……", "marks": "还行"}
{"content": "Phaidon这一系列一直想看，作为入门及查缺补漏，不算详细。倒是觉得作者立场客观。纳粹 “遗产”是他无法逃避的问题。为了反抗而反抗吗？提出everyone is an artist。激浪派Fluxus。作品：马赛尔杜尚的沉默被高估了，如何向一只死兔子解释图画。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的行为艺术家, 军队出身, 看得出来没有多少美术的底子, 但充满着想要表达的观念。提出过人人皆为艺术家", "marks": "推荐"}
{"content": "博伊斯", "marks": "较差"}
{"content": "傻逼自以为改变世界", "marks": "较差"}
{"content": "一点也不喜欢六七十年代的西方，自负得一塌糊涂。", "marks": "较差"}
{"content": "博伊斯！博伊斯！博伊斯！重要的名字说三遍！张茜老师翻译~推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "图像分析的结论和巫鸿那本纪念碑性完全相反，读的时候没注意图像学解读的文献依据是什么，更不能忍的是直接涉及生死观的论述太弱直接大段大段抄文本加上中学语文水平的解读……结语直接说图像文本也证明了余英时《东汉生死观》的观点太没意思了啊><", "marks": "较差"}
{"content": "于通俗本书全文美图浅显易懂全面细致，于专业本书参考书目细致认真简明扼要，想起去年此时，杨先生八十寿辰还在给我们后生授课，今日再观此书其音容笑貌仍旧回响在耳畔。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后几篇专论也很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意赅，图文并茂，融会贯通。", "marks": "力荐"}
{"content": "整整20年前的考古史综述，田野调查为主，偶及学术研究。插图图名经常和正文中提到的不一致，感觉不好。上编以传统历史朝代（史前至隋唐）为经，美术门类（绘画、雕塑和工艺美术）为纬，叙述考古发掘情况，因此同一考古地点可能前后出现数次；也没有对一个遗迹或墓葬整体的讨论（这大约是时代所限吧）。下编则以俑、瓷和家具为主题，分别叙其在历史进程中的发展。附录部分没有插图，看不下去。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "再版了一回，多了彩图，当然还是很好的", "marks": "力荐"}
{"content": "「中國考古美術的發現和研究」。   書名應該是意在呼應郭沫若譯米海里司的《美術考古一世紀》。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较朴实的考古史著作，没有李泽厚那样诗化的语言，从语言层面非考古专业的读来会觉得很乏味，但是内容很充实，奠定了美术考古的时间框架。对我来说，属于不想读，又不得不读的著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书写作结构还是比较清晰的，叙述也算精当，特别是对M.弗雷德对极少主义批判（《艺术与物性》）的分析，显示出了迪迪-于贝尔曼毒舌又精确的叙述功力，不过阅读本书最大的收获还要算引起了我系统阅读本雅明的兴趣，因为读罢此书，我对极少主义的兴趣还是远不及对作者知识结构之复杂的钦佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "论述有点繁复。放着一堆约定俗成的译名不用，把书名人名作品名翻得乱七八糟，想顺着注释继续扒材料都嫌麻烦，难不成是为了给“艺术迷宫”多增设关卡", "marks": "还行"}
{"content": "关于装置性的视觉艺术和迈克尔·弗里德的部分其实读得半懂不懂的，但挺喜欢看他讲本雅明，讲“光晕”——“这里所涉及的更像是一个由时间构建的视线，一个让时间在幻象中像思想一样展开的视线，也就是说让时间在空间里重新编织自己，再变为时间。”", "marks": "推荐"}
{"content": "比较啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "需要在更了解本雅明的时候重读，后1/3第一遍没看懂。有个疑问，作者设置的“人面对棺木产生焦虑”，和存在主义者发现自为|自在时的焦虑（恶心, etc.）是一回事吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "杜甫也是美术批评家啊", "marks": "推荐"}
{"content": "26岁的傅雷的笔触与心灵 便已融汇文史 入及画理 ，文笔娴雅且剖析精到，令吾辈多日来赏心然怡目。想当今多少学者教授是银洋（样）蜡枪头啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "傅雷26岁写成，被搁浅数年。这个版本配图排版很是用心了，无奈个别图片像素色彩极其差劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容本身非常基础，但是处处可以提现傅老先生在艺术史领域的造诣、审美水平和对名家名作的理解力,解读力和欣赏力，个别章节对音乐的cross reference 也很巧妙；可能是因为成书年代，稍微有点不适应傅老的语言风格，总感觉有些地方表达怪怪的", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本的书绝对物有所值！菜鸟的艺术史入门教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过其他版本，仅就这版而言，排版插图及铜版纸印刷的插图都很精美，适合收藏的。不敢相信这是傅雷先生在26岁写出的，字里行间完全不见稚嫩，只是娓娓道来自己对于那些美术大家的认识、见解，同时勾勒着时代的政治、经济、文化、宗教的剪影。有插图真的很好，对着插图完全不觉得文字的枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界名画那，鹅蛋脸的呆滞，略惊恐的白眼。从审美讲，我对宗教里的某一对某两位赏心悦目，不解码了，反正拉斐尔画过。静谧的伟大。毡幕画，几绝迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门教程", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的入门书籍，脉络清晰有条理，讲解也很透彻，能看的懂，一个个看下来对整个中世纪以来的主要画派就比较有数了", "marks": "推荐"}
{"content": "好后悔没有在我去欧洲前看完这本书，否则可以更好的体会那些画和雕塑了。傅雷从乔托的文艺复兴初期讲到19世纪浪漫主义，艺术赏析加自己的见解评论，夹杂当时社会政治宗教文化背景，娓娓道来。虽然离此书诞生已过八十年余载，作者的某些见解可能有失偏颇，但是不得不承认傅雷的博学与深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "傅雷先生真不愧为一代大使。傅雷先生的真诚、感情充沛、对艺术、文学、音乐整体的鉴赏力’从其文字就可见一斑。 本书其实更多的是傅雷先生自己的感情对艺术作品的投射。 傅雷先生，真真可惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "人家二十多岁写的 我感觉十分惭愧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "排版太坑了…… 傅雷倒是讲的挺有意思，但解读比较主观，不适宜菜鸟扫盲，容易被这种很个人的观点影响自己的判断", "marks": "还行"}
{"content": "快要读完了。傅雷的文笔放下不说，只是说看书的过程中触类旁通的知识学了不少。值得推荐。书开本很大，也很重，适合收藏。有个别图片的细节图放大后略有失真。", "marks": "推荐"}
{"content": "字字珠玑（wordsworth", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个文艺评论家来说，傅雷老师在中世纪到近代的绘画作品鉴赏中的通感应用十分得当，读他的评论有种打通任督二脉的感觉，同时也针对不同作家时代补充的非常丰富的人文历史知识，非常受教，启行翡冷翠之前的确是非常好的homework", "marks": "力荐"}
{"content": "还有五讲没看完就走人了…超好看！这一版的配图和排版都特好！配图非常完全，基本不需要另外搜图。看完特别想去罗马和梵蒂冈。", "marks": "力荐"}
{"content": "看电子版有什么意义!", "marks": "力荐"}
{"content": "不算读过，因为根本没读懂。。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得读到对艺术家个人的思想分析超过对艺术品本身的评鉴的，文采不错，略罗嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些小错，不过值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一流，在写民国女性的书中，绝对是精品。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓名门未必淑女，所谓大家未必闺秀", "marks": "推荐"}
{"content": "知识是美的 民国胭脂们 都带着中国最后的古典的优雅 因为在读书偷懒时说“为什么要给女性读书的权利” 现在想来 长将赭墨代胭脂 因为这样帮助我找到自己的灵魂 因为青春特别短 美貌的维持重要 但是在细水长流后有一份坚守的信仰 一个安静的书桌 诗酒年华 生当如是 难得在DC坐一个小时的地铁 地铁上无事开始看这本书 现在睡前把它看完了 引人入胜 更让我想到高中时候那一段清苦的读书时光 虽然现在自己走了更多的路 但是回想起来 当时的自己是压抑的 但也是平静的 所有的情绪可以通过文章写出来 有人读 有人欣赏 而今从金融业 已经不知道怎样回到原来的轨道上 我感觉岁月和走的这些路带给我的丰富和乐趣 但是我也想找回当时的自己 清苦但是美好坚强", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。繁丽整饬的语言亦是在用那个时代的悲悯做的一首哀伤的挽歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢她些这些女性的角度。特别是在林徽因那部分，林总是跟那些虚无缥缈的爱情联系在一起。庄莹写了实在生活中，她真实的言语。“如果有天，天又有旨意。我真想他明白点告诉我一点事，好比说我这种人需不需要活着，不需要的话，这种悬着的日子也不都是奢侈?好比说一个非常有精神喜欢挣扎着生存的人，为什么需要肺病，如果是需要，许多希望着健康的想念在我也就很奢侈，是不是最好没有?” 那个时代带给这些天才的折磨", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，历史是一面明镜！", "marks": "力荐"}
{"content": "民国，女子，这两个带有鲜明指向和文化伦理的词叠加在一起，想不八卦不猎奇，实在很难。庄莹大概是用学术的严谨态度去考证，不添加个人附会。但女性写之，总多了些惺惺相惜的代入感。适合闲时读。", "marks": "还行"}
{"content": "客观 细腻 理性 柔情", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都好奇那段风雨中既逸散着胭脂和书卷气又弥漫着汽车鸣响与咖啡香的年代，是什么样的人，什么样的精神支撑起了那个时候的中国。既是读她们的故事，为惊艳时光的美赞叹，为尘封的缱绻情事唏嘘，也在她们身上，看到了她们家族人的悲观，和那个时代的风骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "图配着文字的形式简直再好不过了", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我想读的那类艺术书😓", "marks": "还行"}
{"content": "“重构与再生”的伟大在于:光，运动——它们共属于时间。印象派以后的画家无一不将“时间”这一重要维度融入绘画体系当中，而作为三维的空间，经过数百年的描绘俨然已行将就木。最初的艺术都是固态的，死亡也仅能通过“普鲁塔克式”静物表现，直至十九世纪末，流质的星月夜终于徐徐铺展在纸面。光（摄影技术与科学发展）、哲学、浮世绘的引入为二十世纪的艺术翻开新的篇章。", "marks": "较差"}
{"content": "买来送人的，朋友很喜欢，说我有眼光，哈哈。自己也准备收藏一套", "marks": "力荐"}
{"content": "原来后三卷和前两卷不是一个人译的，难怪觉得后三卷读起来更流畅～", "marks": "推荐"}
{"content": "值得收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得很浅，但是涵盖内容非常浩瀚。当个入门书还是可以的。插画清晰，英德法三语注释，板砖厚度，amazon上20刀就入手，这个性价比真的无法抗拒。", "marks": "推荐"}
{"content": "论述方式有点捉不到重点，再加上不太流畅的翻译…其实就是布尔迪厄+一点鲍德里亚，如今读来也说不上有多么新鲜。结语延伸出去提到Burke和Bloch的地方倒是有点意思，虽说并没有觉得此前若干章的讨论引向了这样一段东西。", "marks": "还行"}
{"content": "似是学术大纲，并没有展开说透，只能当学术文作了解，而且译文似乎也有问题，看起来总觉是隔靴搔痒，没讲明白。", "marks": "还行"}
{"content": "與柯律格在《明代的圖像與視覺性》里著眼於明代物質文化與通俗圖像的流行與大眾性不同，在《長物》和《雅債》中則更加偏重於精英文化和藝術社交性交往，特別是江南文人趣味和品格的探索上。他對於社會史中「高」與「低」的取捨、藝術史中「雅」與「俗」的區隔，無疑是為明代大眾文化的崛起所體現出的中國藝術現代性的早期萌芽埋下了伏筆。長物之間在場的物質關聯與品鑒中時時存在的不在場的「好事」之志的融合，最終體現的是「物」與「人」之間始終相聯的藝術關照。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，一个把“长物”理解为必需之物，把张僧繇认成唐代画家的Oxford学者。", "marks": "还行"}
{"content": "其实古代也跟现在差不多，花一千两银子买《富春山居图》，跟现在刘益谦花两三亿买鸡缸杯区别不大。作者免不了习惯跟西方对比，但其实很多东西没法比的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最早将“早期近代”、“消费革命”与中国研究相结合的作品，学术史地位比研究本身质量高。这本书的精彩之处是中文版序言。简直就是关于布迪厄学说如何应用于早期近代中国社会史研究的一个阅读指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有点绕。。但很多地方很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "博士论文写作期间曾使用过其英文版本的若干关键段落。这是上世纪90年代初的书，其研究促成了海外汉学中国艺术史的几个长期持续的热点领域。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《雅债》好看，最开始对《遵生八笺》《考槃馀事》《长物志》之间文本关系的清理很重要，也很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "越是后面越是精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要参照布尔迪厄、阿帕杜莱、鲍德里亚等学者的社会文化理论，对晚明时期中国的物质文化和社会状况展开分析，但总感觉论述的层次和逻辑性不够分明，征引的理论跟要分析的社会历史之间似乎仍然是“两张皮”，有隔靴搔痒之感。", "marks": "较差"}
{"content": "不如《明代的图像与视觉性》那本。看目录框架倒是很清楚，进入各章就有点抓不住。鉴赏语言那章是败笔！把《长物志》作为变动风尚中的一帧而非“晚明风雅标准”有点意思。中欧物之书对比好多次也没有比出来什么。", "marks": "还行"}
{"content": "读来多少有提纲的感觉，“雅”事“俗”说~", "marks": "推荐"}
{"content": "#2015089#", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。以文震亨的《长物志》为切入口，研讨中国古代物质文化、晚明社会格局以及工商业、工艺发展等情况，中外古今纵横对比，书不厚，内容很厚，理论扎实，很有用的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "明代艺术品市场考", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是翻译也不太好吧，读起来感觉有点空洞。", "marks": "还行"}
{"content": "一些在成书时也许新颖而现在看来有点过时的观点，但可贵的是对于文本本身及其所承载观念的剖析。关于跨阶级的消费与奢侈风气造成晚明“礼崩乐坏”的章节，可以与卜正民那本《纵乐的困惑》彼此参照。", "marks": "推荐"}
{"content": "对了一部分英文原书，翻译得挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年已读086：立足于晚明的社会情境，着眼于明代的闲适玩好之事，以文震亨《长物志》及其他类书作为切入点，从《长物志》与其他鉴赏文献的异同、鉴赏主题的大致分类以及这些享乐之物如何流动、如何被消费、如何影响一个阶层的交际，勾勒出明代的奢侈品市场发展史与士大夫阶层的享乐文化。只是，本书虽标榜意在阐释 “早期现代中国的物质文化与社会状况”，但作者的论述总让人感觉太过“外围”，点到即止、戛然而止，没有很好展开。", "marks": "还行"}
{"content": "2015-10:1。在去英国出差期间看了这本书，也正好参观了作者所在的维多利亚&阿尔伯特博物馆。偌大的博物馆却只有仓促的时间，所以只能舍弃许多展品，大量的时间花在了该馆的珠宝展室。", "marks": "推荐"}
{"content": "隔", "marks": "还行"}
{"content": "对于布尔迪厄和鲍德里亚的运用不清不楚。目录中似乎还算有个清晰的脉络，然而具体读起来发现很混乱。柯律格的艺术史都不太像“艺术史”，对于社会文化的分析是一个不错的视角，然而这本明显没有运用到这种角度上的优势。行文有些天马行空，就像想到哪说哪，跨度太大。翻译比较拗口，但还算准确。", "marks": "还行"}
{"content": "坦白讲，只看懂了最后一章。。。尤其是关于资本主义的萌芽。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "中译本很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉有些章节和段落的跳跃性很大，由现在再引进，理论的震撼力和运用的方法就没那么眼前一亮了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个好题材，算是柯氏最早的作品。前52 页Baxandall的西方ostensive的物的记录方法倒是颇可与晚明的物的记录相对比，算是目前扬之水的名物研究之后的理论探索。不过，总是觉得现在再去翻译这类书颇不值当，柯式文献上二手引述太多。", "marks": "还行"}
{"content": "明代文人装13指南，但是作为外国人当做专门学问来研究，还是值得尊敬的。并且引经据典，切入点诚恳。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "艺术社会史", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是用社会理论研究中国物质文化的最早的书了，因此只能说是开始而不能说是结束。将视角从生产转向消费。通过对一些他所定义的“鉴赏文本”，主要是《长物志》的分析，展现当时士人对物品的分类与认识，及应对当时艺术品消费引发的焦虑。尽管柯律格强调他对布尔迪厄社会学理论，尤其是《区隔》一书的应用，但是在全书中也仅限于部分章节。对《长物志》的分析还是那种惯用的关键词式的，这似乎成了潮流吧。比较明显的comparative history视角，将中西在现代早期17世纪出现的消费与物质文化作对比，这大概是西方学者的优势？原来柯律格在博物馆工作过...原来过去即异乡是一本书阿！", "marks": "推荐"}
{"content": "中西对比 看物", "marks": "还行"}
{"content": "以为能看到一本高富帅版本的古代《GQ》，标着九螭玉尊多少钱，黑漆倭箱多少钱，洞庭柑橘多少钱，虎丘香茗多少钱，“霜天玉罄”古琴多少钱，秦淮名妓顾眉多少钱，谁知是学术论文。牛津教授柯律格必须承认，文震亨《长物志》的读书笔记有很多种写法，写成论文显然是点击率最低的那种。文出身贵，见识广，类似晚明的花总，对一些“无用之物”鉴赏力卓绝，36岁那年，为逼格人士留下了12卷本装逼指南。不过教化和文明的极处，也蕴含着衰败的动因。文震亨61岁的时候因清军攻占苏州并推行剃发令，绝食六日而死", "marks": "较差"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "评分有点偏低了，前面几章尤其不错，最后两章有点生搬硬套的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "对晚明的物质生活研究有很多启发……", "marks": "推荐"}
{"content": "牛顿说过：“我可以计算行星的轨道，却无法计算人们的疯狂。”\n\n一个拥有核武器的前超级大国怎么可能宣布破产呢？ 俄罗斯是一个惯于使世人惊奇的国家。对于阻挡过拿破仑、打败过希特勒、建立过第一个社会主义国家的俄罗斯人来说，没有什么是不能干或不敢干的.如果俄国政府都能宣布破产，那这世界上还有什么是不可能的呢？ 于是俄国“八月革命”一声炮响，各路国际金融游资纷纷卷款逃命。", "marks": "还行"}
{"content": "物作为商品的社会属性，鉴赏的“思想史”", "marks": "推荐"}
{"content": "“翻阅19世纪制造业目录中所图示的一系列商品……即是在观看一种社会表述……这种由制造业所生产的奇特的、笨拙的杰作，不仅符合所观看到的生活，而且无须仰赖语言、隐喻或象征，就向人们展示了社会的界限和区别，不然他们或许会对此无法察知……知晓不同图样的范畴，即是了解一幅关于社会的图像。”", "marks": "还行"}
{"content": "这一帮汉学家，90年代关注的问题确实具有一致性，翻译有些佶屈聱牙，总体让人觉得不那么流畅，倒是难得有这么多的雅兴去研究中国文人阶层和精英文化下的前资本主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚明文化消费，将雅从俗里剔除出来，以品位作为阶层区隔。", "marks": "还行"}
{"content": "有些横向比较还是挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕着一本明代士绅的器物指南《长物志》在几条线索上展开：（1）器物鉴赏书籍的出版文化史（《长物志》既然消费指南，本身又是消费品）与对应的精英社会／知识网络；（2）器物谱系、鉴赏知识的建立与精英身份打造；（3）晚明的政治经济转向、消费文化兴起，以及士绅的价值心态。信息量勉勉强强，对于布迪厄、阿帕杜莱等学者的理论点到为止", "marks": "还行"}
{"content": "用布迪厄的“区隔”理念解释明代物质消费与文化阶层的关系不能更赞。将晚明社会的消费和观念与其他的早期现代社会相比较，（于我）很有启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅不大但启发很多。江户早期对于物的关注可以拿来比较", "marks": "力荐"}
{"content": "消费史按需。", "marks": "推荐"}
{"content": "物质文化要从古代人抓起", "marks": "还行"}
{"content": "不佳", "marks": "还行"}
{"content": "立意很有趣但感觉阐述的还不够清晰。哈哈正好我买了纵乐的困惑，应该会有碰撞。可能接下来还是要硬着头皮读写基础的书，比如布尔迪厄…", "marks": "推荐"}
{"content": "書的架構非常值得學習。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读，翻译得太不顺，错别字不少，还有一些车轱辘话。感觉有几章逻辑并不太通顺，研究还没有特别深入下去（当然找不到史料作品是一个很大的障碍）。但作者所阅及引用的文章篇目数量惊人，信息完备，论述充分，提出了特别的物质文化/消费视角以此出发来研究艺术社会经济历史。最后一章和结语的逻辑清晰，作者及其他学者给出了不少极富价值的观点。对艺术史研究后继者是一个启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是对晚明江南地区俗人尚雅风气的调查，但许多现象都可以作现代的参照。例如精致物件是如何作为商品在市面上流通，名人效应使得这些长物供不应求，教导土大款如何生活得有品位的书籍出现并成为一种类别，鉴赏家在各种土豪之间游刃有余等等。值得再细读一遍。并且第一章以《四库全书总目》为基础论述明代的鉴赏文献读起来格外舒服，治学果然还是要文献学与文艺学相结合。", "marks": "推荐"}
{"content": "消费促进风俗的形成和生产的发展。品味彰显了身份（自我认同）与权力。", "marks": "还行"}
{"content": "什么才是《长物志》，以及它所重复 修改的文本讨论的对象是什么，答案当然是社会，变动不居的物品是社会的缩影，通过这些物品，我们并非看到社会本身是什么样，而是在受过教育的文化精英眼中所认为的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "给我普及了好多有趣的冷知识。", "marks": "还行"}
{"content": "解析“商品”在社会中的功能，并以明代中国为分析范例。（6章分别是：商品海报—选购窍门—广告语言—畅销概念—手工制作—大规模生产）", "marks": "还行"}
{"content": "有一个观点到是有趣，说物品收藏有点资本主义的端倪", "marks": "还行"}
{"content": "好看又好用！晚明知识分子关于艺术品与商品的看法，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "对明代文震亨《长物志》的发散。读完没有太多收获。 柯律格选了一个很不错的题，但完成度远远不够。", "marks": "还行"}
{"content": "资本主义与商品化并不等同，以往缺乏关注流通与消费的方面：阿帕杜莱商品情境之定义①商品阶段（物的位置）②商品资格（认知观念）③商品语境（场域背景）。晚明每亩地二到三两银（《金瓶梅》）。实际中以“两”来支付，观念里却喜欢诗意地以“金”来表达！P118。物的区隔在意士绅内而非绅民外", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来比较晦涩分神 但仍不失为一个看问题的独特角度", "marks": "还行"}
{"content": "结构上还是清楚的，八卦工作也做的够深", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉翻译得不行，读起来很生涩。", "marks": "还行"}
{"content": "从物质文化的角度研究晚明社会确是开创性的，士绅们用力维护物质与地位的平衡关系，对商品社会中欲拒还迎的心态可能除了中国士大夫也是没别人了。前面三章对明代鉴赏类书籍的介绍，柯律格很明显是要向西方社会中的人们解释中国文化中独特的一面，比如单独用一章对「器、物」「古、旧」「雅、俗」「趣」这些字词进行非常详尽的区别和阐述，其实这其中的一些含义和区别真的是只可意会不可言传的，有点文化的中国人一看便知，不能体会其中「意趣」的，看了这种咬文嚼字的解释反倒更糊涂了。中国文人的矫情真的很难懂，难为作者了🤣", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术史研究的经典著作", "marks": "力荐"}
{"content": "话说真是到哪都躲不开Bourdieu和Foucault……", "marks": "推荐"}
{"content": "西方汉学本来就是独立的学科，在材料引用上有自己的套路规范和传统，柯律格对于中国器物的研究一直有很强的执念。。。不知道是不是英国对中国青花瓷器的痴迷的延伸。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕“长物”一词开展的叙述，文中有些观点颇有趣，可做闲暇读本", "marks": "还行"}
{"content": "从中国资本主义起源的角度探讨，明代的商品经济崛起，从另一个角度看长物这本中国式小资生活指南", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢本书作者的思考方式", "marks": "力荐"}
{"content": "我无法去深入考察究竟谁“抄袭”了谁，谁“借鉴”了谁时，在某种程度上，应该可以将明代全部的鉴赏文学设想成一个由大量个体作家不断重述的一个单一的社会文本，这样可能会更为有益。有时候我会想莎翁的剧和汤显祖的剧，甚至其他的明清传奇都是在之前许多文本积累的基础上写就，这种是复古还是创新？所谓推陈出新，陈的部分究竟要占据多少，所以经常对中国古代社会的文本产生困惑。即使是西方也是一样，许多主题，或者叫母题，都是以往有过并且影响巨大的，如《圣经》中的许多情节类型。但是后文艺复兴时代的有关剽窃和原创的概念又不适用于分析明代的文学，特别是书中所述的鉴赏文学。出版学的角度或许是一个切入点。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级，对文化了解比较深的没必要读~", "marks": "还行"}
{"content": "翻译质量不敢恭维。", "marks": "还行"}
{"content": "前三章基本等于书籍简介。", "marks": "较差"}
{"content": "视角是亮点。读来解闷也很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译实在是不太好，而且没有展开写啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "略显矫情………", "marks": "还行"}
{"content": "意犹未尽，给了些资料，却在观点上支支吾吾，译者水准更是不敢恭维！", "marks": "还行"}
{"content": "翻译生硬。不过画太美了", "marks": "推荐"}
{"content": "这样一比较，圣马可教堂的湿壁画确实是看起来最舒服的，色彩也最符合东方人的色彩观。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果把安杰利科的画和圣马可修道院分开的话，这只是一个平平凡凡的画家和平平凡凡的修道院，而两者放在一起，那就是一个充满中世纪神性的，拥有璀璨光辉的画家和修道院了。不过最遗憾的是，这本书恰好是将两者分开的，于是只是一平平凡凡的小画册了。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有点不太顺畅。安吉利科在圣马可修道院的作品介绍得很细致。 圣多明我会", "marks": "推荐"}
{"content": "之前对这个画家0了解，看完了以后...还是没什么进展，只感觉是位超规矩的中世纪宗教画家，本人也是一个以严格修行著称的派别的教士。明明他已经是处于文艺复兴时期了，但还是中世纪式的僵硬人物姿态，比较难明白这些画与画之间的区别，只能看出来这些都很华丽都是用心画的，但不能感动我。翻译和丛书其他几册一样，一如既往的僵硬，配合僵硬的画面，看得好僵啊……", "marks": "较差"}
{"content": "他的作品神圣肃穆，又流露出人性的简朴与和谐", "marks": "力荐"}
{"content": "安杰利科一生专注宗教题材创作，从平静的宗教生活获得启发", "marks": "推荐"}
{"content": "是第一个将圣母子、天使和圣人们安置在同一个空间与画面的人，利用透视法，把主题整合在四方画面的“神圣对话”，突破了哥德式绘画人物分格三部分的传统", "marks": "力荐"}
{"content": "作为教材还算好用 但实在太啰嗦了 彭吉象老师上学时一定很擅长500字作文扩成1000字这种技能", "marks": "较差"}
{"content": "果然足够经典，其行文内容之马克思，不管是放在中国的任何一块地方，都足以成为“官方指定”。但是艺术门类介绍之肤浅，干货之稀少，语句之味如嚼蜡着实令人发指。", "marks": "还行"}
{"content": "高中思想品德与美术", "marks": "很差"}
{"content": "比王宏建那本好太多了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看了王宏建的后，实在是太喜欢彭吉象这本了……", "marks": "推荐"}
{"content": "大学教材😂详而不细", "marks": "还行"}
{"content": "有了一定的知识储备和积累，加上多年工作实践，看起来一点也不累。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术理论基础必读", "marks": "力荐"}
{"content": "我要背四百多页的名词解释以及这四百多页的书里面的代表人物经典作品各种干货。不愧为“国家级精品课程”🤣", "marks": "力荐"}
{"content": "虽被满篇的“xx和xx的统一”之类的套话，还有严词指出席勒，亚里士多德等人的“错误”的荒谬态度搞得头疼，但读过一遍也算有收获", "marks": "较差"}
{"content": "看了一大半 实在是看不下去了 不过作为教科书本身 还是蛮不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "比张同道版的好，基本概念逻辑清晰，举例丰富。案例分析和具体理论的运用归类都还不错，很多艺术流派的发展史也有梳理。只是看了一本恍惚觉得自己翻了两三遍，前后来来回回重复有点啰嗦，顺便就给你复习，用心良苦……", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "总体说来还行，内容略为繁杂，不过这也符合“概论”一课的要求", "marks": "还行"}
{"content": "6.11～6.14一刷\n感觉比赵斌的看起来流畅，毕竟是同一个人写的，不过下篇艺术系统看的我是真的想吐啊，这三章把废话去掉大概就能剩十页……", "marks": "推荐"}
{"content": "开始撸第二遍了。作为一本理论工具书，框架清晰，观点明确，例证充分，真的挑不出什么毛病了。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前觉得不好 直到看了王宏建那本...", "marks": "还行"}
{"content": "愁苦啊", "marks": "还行"}
{"content": "很标准的基础读物", "marks": "还行"}
{"content": "相比之下赵斌版太垃圾了", "marks": "还行"}
{"content": "emmmmmmm，想问问彭老师作为监制，对他的学生毕导新作有什么看法……", "marks": "还行"}
{"content": "这本比王宏建那本好太多了…那本给了一星 这本我就给个五星吧😶", "marks": "力荐"}
{"content": "可以参考着看些。", "marks": "还行"}
{"content": "艺术学包罗万象，书再厚都可以理解，但是此书四百多页的内容，完全可以精简（事实也的确出了精编本），充斥的赘述和重复的例举，让人不胜其烦", "marks": "较差"}
{"content": "给您点赞，有条理有逻辑…还在您反复论证中知道了您的审美偏号。精读十遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "有多少人是为了考研究生才看的...", "marks": "较差"}
{"content": "其实正在看 专业书 写得很好 条理性强 著者也很有说服力 补豆瓣的书影记录", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这个第一次阅读相关书籍的艺术小白来讲，收获蛮多。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是太啰嗦了 一本用中国特色社会主义语言体系书写的概况", "marks": "较差"}
{"content": "有些部分写的不错，有的部分则太啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "个别地方比如20世纪后的艺术写的有问题，一本教材来说还凑合", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得写的还不错啊，论点都很好，不过论据呢就有点瞎扯了，生搬硬套的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的新版 不知道考电影考这干嘛", "marks": "还行"}
{"content": "千万不雅看了王宏建那本再看这本。跟王宏建那本相似度太高，举得例子也基本上是一样。有些例子在书里是一举再举，感觉知识面很窄，就只有那几个人的事例。概念解释从来都不是开门见山，广义、狭义、即、所谓、总而言之……就不能用一句说清楚？偏爱绕。不过比起王宏建那本，这本书好太多。", "marks": "还行"}
{"content": "后三章还好，前面真的啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "某些章节挺好的，清晰易懂，但某些章节让人觉得混乱，而且常常有很多重复性的语言，还有的地方因为涉及到哲学上的知识，特别是讲到关于中国传统美学之类的地方觉得特别晦涩难懂。", "marks": "还行"}
{"content": "艺术专业学生，必修课程，虽然字数多，内容看似枯燥，但是的确是一个较为系统的学习艺术的书，从艺术的来源，艺术的分类，乃至于艺术鉴赏的讲解等方面来讲解，是一本较为实用的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "老师定位很准确…大学教材…", "marks": "推荐"}
{"content": "对！就是这本！考试之前老师说没有重点", "marks": "还行"}
{"content": "只记得一句人有审美的需求，这类书实际上是在传递一种意识吧。我需要把关于艺术的价值部分再看一遍…我需要一点理论支持… ", "marks": "推荐"}
{"content": "为了艺术！", "marks": "力荐"}
{"content": "很完美的备考书和教科书。比北电指定的那本好多作者的艺术概论好不知道多少倍。。。真是不对比不知道，本来觉得这本也就给三星，现在立马五星舔屏。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容详实，条理清晰，可读性很强，受益匪浅，但书中同一事例多次重复，不知是否是作者有意而为之。个人浅见，本书作为教材来说，显得过于冗长。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单说一下，彭吉象教授的书基本的框架和知识点是没得说的。但彭教授的这本书存在着大量内容重复的情况，一分为二的看，只读一遍的话，确实重复部分的内容可加深记忆。再次捧读的话，会觉得有些啰嗦。与王宏建教授那本书比较的话，更推荐彭教授", "marks": "推荐"}
{"content": "可以学到蛮多东西 内容也比较丰富 深感作者学识渊博 只是有些内容重复提及 不知是否是作者故意为之  ", "marks": "推荐"}
{"content": "新欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "整套书很有意思，不过这本书的翻译水准有点堪忧，多次出现一句话讲一半就没了的情况，还有很多特别拗口的语句，和其它几本比起来有差距。然后从内容上来说也没有特别解说出弗朗切斯卡的艺术风格，一开始还解读了他对于几何构形和透视的研究是如何应用到构图上的，后来又不讲了，有点奇怪。\n\n弗朗切斯卡的话里面只有乌菲兹我见到过的那个双联画有点感觉，其他的祭坛画和壁画似乎都是美术馆里放在中世纪祭坛画艺术之后、文艺复兴时期之前的这个位置的画，让人觉得从这些画开始终于开始讲究比例和透视，要出现正常的人物了，于是就匆匆走过前往更出名的文艺复兴大咖的作品去的过渡区域。我知道我这么想很有可能是我的水平不够所以我买来书看，可是这本书简直是加强了这个印象而不是带来新的体验，所以只给两星，主要是看在这个系列其它书其实蛮好的份上。", "marks": "较差"}
{"content": "科学与诗般感觉得完美平衡是弗朗切斯卡给人最深的印象", "marks": "推荐"}
{"content": "弗朗切斯卡的创作非常具有科学精神，他的作品所具有的几何学调和感和形态的纯粹性造就了他的作品的与众不同", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢弗朗切斯卡，他的作品有其他画家所无法描述的庄重与威严氛围，而且可以见到明亮、沉稳且理性的作风，这一整个大师系列，介绍了不同风格的画家及作品，是不错的值得收藏的一套书", "marks": "推荐"}
{"content": "跳着看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "遥记当年伴游常熟，如今惟愿逝者安息。", "marks": "力荐"}
{"content": "写朝鲜画就写朝鲜画，非得“自古以来”地扯什么风格都不沾边的高句丽，乃至渤海国干甚呢~观后一感，朝鲜风俗画要义全在人的“俗”上，没有画中人，这些画就半毛意思都没有。所以，做史料补遗可以，做艺术看真有些那个", "marks": "推荐"}
{"content": "贵在题目新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是想看更多丝丝腻和润福的作品的，拿到手却发现绝大部分纸张是黑白的。。。而且主要是作者的分析。不过倒是稍微了解了点韩国画史，也挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩国原版是16开彩色铜版纸，2001年版定价即达40,000韩元。国内照搬成本太高，于是乎就“缩水”了。为作者博士论文扩充，属于美术史研究范畴。——译者一", "marks": "力荐"}
{"content": "作者打破了以风格为主线的传统叙述，引入性质与功能两个维度来重新观照版画史，借鉴贡布里希“时尚、技术与社会竞争”理论的考察颇有创获，为版画史研究打开了全新的局面，尤其是与既往研究的对话，有破有立，精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "认识作者的读者，也许会期待这部书“更幽默一点”，然而已经很好了。没有什么高深的理论，结论却合情合理；对版画图像熟悉得如数家珍；而且还顺便考了个有趣的小证。顺便说一句，图版、印刷都很好，是一部赏心悦目的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把版畫從靜態的設計解放出來，考察明末參與版畫創作過程的人類行動者，把畫家從刻工剝離開去，並強調刻書家在創作過程發揮決定性形響。作者圖像、文獻俱熟，而且立論毫不遜色於北美藝術史系一流博論，不愧范景中門下。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了我导的项目，临时攻一下明清版画", "marks": "还行"}
{"content": "这才是艺术史论文。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻案合情合理，倒是刻工中心論的形成與意識形態的聯繫頗有啟發，想到David Faure的話，「多少我們以為是實體的名詞，只不過是思想上的認同」。", "marks": "推荐"}
{"content": "博论及延展。", "marks": "推荐"}
{"content": "暗色中的亮色特别迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书可能对专业人士来讲比较泛泛而谈，但对我这种普通爱好者而言还挺合适的：不仅介绍了华托的生平和他不同阶段、不同题材的代表作，还深入分析了《格森特画店招牌》《舟发西苔岛》等名作，更插入了一些关于当时法国的背景资料，浅显易懂，个人挺有收获的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于洛可可风格不是特别有爱，华托本人寿命也不太长，没有太多的故事可以讲，好在他喜欢画小幅，还是有很多作品留下。这本书在本系列中也不算是最有意思的，大概受限于画家本人的有限故事和风格发展简单。\n不过作为工具书很棒了，总之是读完后感觉我又厉害了一点的书。", "marks": "还行"}
{"content": "一定要去卢浮宫看一下舟发西苔岛！", "marks": "推荐"}
{"content": "独特的雅宴画充分体现了洛可可风格的轻快和秀气", "marks": "推荐"}
{"content": "华托笔下的戏剧角色被赋予了另一个生命，最喜欢他的《小丑》", "marks": "力荐"}
{"content": "洛可可艺术的先驱画家", "marks": "推荐"}
{"content": "有种“这可能是编辑生涯最后一本书”的感觉。。再定这么低的价我会被开除的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "究竟什么是最受欢迎的博物馆导览书籍？它应当内容丰富、叙述亲民，装帧精良而又携带方便，价格适中（通常为15-20欧元）。观展时能帮助规划观看路线，拿回家又能时时赏阅。《琳琅——上海博物馆藏珍品导览》便是这样的尝试。此书涵盖上博19大门类藏品，669张文物图，10张展厅地图，定价120元。", "marks": "力荐"}
{"content": "价格良心，囊获上博所有常设展，配图全彩，每个展馆还配备导览位置图，非常赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "圖文並茂，編印精到。", "marks": "力荐"}
{"content": "难道只有我一个人觉得这本一般么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "封面有点怪= =，里面图文并茂，印刷还成（反光略难受，用纸有问题？），就是后面书画不应该和青铜器一样小吧，做成整页、折页多好~", "marks": "还行"}
{"content": "一边看一边查字典😂，全书标注，好感人", "marks": "力荐"}
{"content": "上海博物馆真的是业界良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常棒的博物馆指南，国内很少出版这样的指南，可以说上博非常值得称赞吧！这本书的设计整洁利落，用纸和印刷均十分优秀，绝不逊色于很多国外顶尖博物馆（如大都会）出版的指南。若说到遗憾，就是它太过于整洁了，以至于很多大尺寸的收藏品（如字画、家具）的图片也很小，这种编排显然不专业~", "marks": "力荐"}
{"content": "各方面都很良心", "marks": "力荐"}
{"content": "封面密恐= =。", "marks": "推荐"}
{"content": "有益的尝试。写胖佶和九哥的部分认真看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看出来上博有钱了，开始我还看看文字和说明，后来就看看说明，再后来就看看图……还是看图快阿。", "marks": "还行"}
{"content": "写的好差", "marks": "较差"}
{"content": "不错，分种类，介绍的展品很全面，图文结合，有总体的介绍，也有展品简介。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常完备的导览，展品简介恰到好处，唯一的缺憾的图偏小", "marks": "力荐"}
{"content": "第一阶段喜欢的内容读完了；等时机合适了再读其他部分。要慢慢看，把青铜器和陶瓷的内容消化了先。", "marks": "力荐"}
{"content": "尴尬的小十六开。像友邻说的那样，图的质量不稳定，文字有一些错谬，各章体例不完全一致。纵有种种疏漏，最终的完成度很高", "marks": "推荐"}
{"content": "个别行字间距过大（word排版常见问题），不是对齐方式的问题就是网格模式的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "做功课。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是上海博物馆藏品指南。本书优点：定价和信息量适合我等普通民众；印刷精美，赏心悦目；不仅介绍馆藏精品，还同时梳理历史发展脉络，以后可以举一反三。", "marks": "力荐"}
{"content": "很细致的上博藏品录 扉页盖了枚“北京大学出版社样品”的章", "marks": "力荐"}
{"content": "可作为讲器物类型时的实物说明w上博本身的陈展工作就算国内很好的了，这本书编的也非常合适，如果可以在讲器物形制时有一个范例图就好了，因为非专业人士可能并不清楚所附说明里的术语，如提梁，圈足等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "功能性达到极致 ", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇青铜器的文字叙述很好，可以学到知识，之后的就不怎么样了，如果想去上海博物馆看展品或者去看过而且觉得不错可能这本书比较合适，吧？我只觉得封面真的很不错才看的，还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "E5-1 K872.51/7 封面远观还不错，细看有点密集恐惧症，排版也很诡异，文本图片和说明的结合不甚习惯。最大的问题在于各个展厅常设展览几无陈列主题可言，导致文本的内容多为某类器物的物质文化流变史，多未能与本馆的展品有机结合，而生硬地将其嵌入叙述中，沦为展品说明的堆砌所构建主导的器物发展史，体例不统一、说明文字并不生动有趣倒在其次。珍宝馆形式的展览应已不符合如今陈列设计的共识，本书定位为珍品导览手册，自然无法摆脱主题影响下“炫富”的倾向，由雅昌来印刷恐更增高大上的气息。然而没有陈列主题串联的藏品便失去灵魂，没有完整的陈列语言、叙事情节则无法吸引观者的注意力聚集和兴趣激发，有效完成展览所想表达的宣传教育之功能。当然展品说明的写法还是值得其他图录撰写者所借鉴的，尤其是少数民族工艺等稀见的门类", "marks": "还行"}
{"content": "Altogether delightful, but earlier letters are better, since they had more time to write. ", "marks": "推荐"}
{"content": "色彩大师（这本“图X”旁边有括号注解", "marks": "力荐"}
{"content": "配图与讲解很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "啧啧啧，给自己培养艺术品位，接下来该看名人自传，然后是哲学书？", "marks": "推荐"}
{"content": "文字晦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "宫廷画师 肖像画都差不多 除了维纳斯好像很少画女人", "marks": "推荐"}
{"content": "上海福州路那家卖书论斤卖的书店买的，两本58（相当于零售价对折）。以前只知道提香是”威尼斯派-重视色彩派“的宗师人物，在各种美术馆也经常看到提香的作品，不过靠这书算是明白了他是怎样走向这个道路的。感觉后期的作品根本就是印象派的发展方向嘛，果然艺术的玩法就是前人把正常的路走绝了，后人就只好想更极端更野的新路子了。此书的“深入阅读”小栏目比卡拉瓦乔那本做得好。不过个别图片是教堂壁画的普通照片，效果一般。不过那些教堂壁画不容易拍到也是可以理解的。今天一口气又买了同系列的另外四本，春节慢慢看", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷挺好的，而且配有深度阅读，普及了一些其他知识", "marks": "还行"}
{"content": "是一个系列中的一本，买了提香和卡拉瓦乔的，书中有很多配图，讲的比较细致", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "人脸有种奇妙的诡异感", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述比时代华文那套详细，开本也大很多，字体较小，费眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我不懂艺术，这里面的女人大都高鼻梁、眉眼、脸型线条圆润，看多了就腻了，看了这么多油画坚定了我想去法国读书的愿望。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的该系列的第三本书，但是感觉不如前两本（提香和卡拉瓦乔）好。根据我的想法（或许这不是事实），这套书应该是一个入门级的关于艺术家作品变化、理念发展的介绍，所以前两本的文字介绍平易朴实、指代清晰、画作也有题材故事的背景介绍，感觉很友好，这本就开始有点出现那种我不喜欢的“话说一半、似是而非”的艺术评论家的风格了。\n我试试看自己总结一下此书，以供以后有更深理解的时候对比一下：安格尔从小不肯老实好好画人，为了线条好看乱改解剖结构。他靠肖像画出名却整天想接历史画这样的大活，偏偏他的大活作品人体奇怪不讲究戏剧性和叙事性老是引起争议。经过几起几落的人生和艰难的长期探索后，他的《土耳其浴室》集其艺术理念之大成，并得到后来更激进的现代艺术的赞赏\nP57阿克戎王的俘虏罗慕路斯应为阿克戎的征服者罗慕路斯", "marks": "还行"}
{"content": "更详细地了解了安格尔，读过以后发现跟之前心中的印象完全不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "在安格尔的绘画中凝聚了他一生的艺术成就，安格尔的作品是强大观察力的结果，于是这也要求观众具备同样高水准的观察力才能领悟其中的奥妙", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，内容很丰富，就是字体有些小，看着不舒服，有点费眼睛", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书的内容还是很丰富的。活得长天分高且勤奋同时又有野心，敢于探索实验，面对批评依旧能够坚持自己的想法，不宅且懂得交际…一切条件结合起来让安格尔成为了大师而不是画匠。主要的问题是感觉翻译和校对都不好。有很多明显的错误。然后一些语句结构和用词也蛮让人蛮难看懂的，总觉得缺了什么。", "marks": "还行"}
{"content": "安格尔代表性的作品都有做详细介绍，同时配合了创作时期的不同遭遇，更能体会作者在创作 不同作品时的境遇和心情", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得比较适合与只是把艺术史作为一般泛泛了解的人~如果要去意大利旅游~又不想走那些大众路线~可以弄一本看看~~但是随便走进意大利无论哪个教堂~随便看哪一眼都是好的~", "marks": "力荐"}
{"content": "读库的书印的真精致。写的也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如作者后记里写的那样 带着社会学 艺术史的视角去解读几个色彩浓重的画家 他们也许并不是梵高毕加索那样被大众所熟知的画家 但的确是最符合作者表达主题的典型画家 因为他们的确像科罗斯说的那样 绘画当为奇迹", "marks": "力荐"}
{"content": "算是本艺术史的小书，其实作为一个对西方美术史仅有一点基本了解的人，有些篇目读的真是懵懵懂懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两篇，对文字的控制很弱，总体质量不高（相比于傅雷），不喜欢把插图放到最后", "marks": "还行"}
{"content": "都看过的文章,集为一本也好,只是图太小,喜欢里面的封面", "marks": "推荐"}
{"content": "印染效果跟排版太让人惊喜了，我一直觉得卡拉瓦乔的画跟拉斐尔的味儿，加上提香，他们都有威尼斯画派的影响在其中。绘画当为奇迹，可惜画太多，教堂太少，多少珍宝空尽流失。其中喜欢的几页昨天剪下来写信寄给朋友了，还要重新买一本收着自己看。", "marks": "力荐"}
{"content": "读画，读画家，读性格，读时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢油画，虽然很多画我看不懂，但是还是好喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "多是在《读库》上读到过的。是啊，“病这东西最为存在主义”，你的观念和你的通感一起变了。缺憾归遗憾，这种小书随身带着无事翻翻还真是不错呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。插图的色彩印得非常好", "marks": "还行"}
{"content": "日常翻书。如作者所言，没有艺术史的积累，是看不懂绘画的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想来若是听作者在PPT的伴随下讲述会是极好的。就像丁宁老师的《西方美术史十五讲》，完全不能感受到丁老师上课时的那种魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述有些平淡，排版将图片堆积于每章文字的最后，不是很方便。", "marks": "还行"}
{"content": "一直想学会如何欣赏画作，这本书可以算作我的启蒙。在学生时代，单独地把美术课等同于画画，没有认认真真地学习一节美术课。而且学习绘画、音乐和体育被归入“特长生”之列，充满“学不成则另辟蹊径”的意味，声名也煞是惨淡。现在终于有一本可以深入浅出地让我了解弗朗切斯卡，博鲁盖尔，卡拉瓦乔，委拉斯开兹，蒙克，科柯施卡，罗斯科，奇塔伊的画作和风格。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "文字精準 冷靜", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的小书。作为一个学习欣赏艺术的新手（连大众入门级的艺术史都没完整看过），看到后记非常惭愧，对于艺术史、历史、社会学等都不懂的人，看到每一幅画只会说“太美了”，实际却一无所知，对现代画更是完全不知如何理解、欣赏。所以看到后记，似乎前面的乐趣都是自己的一种肤浅，看来欣赏之路还很遥远，一步一步走！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "旅途闲读。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，就是画作放在文章后面读起来不太方便。", "marks": "推荐"}
{"content": "单册印制漂亮到不行！和在读库上连载时的画儿一比，色彩不知精彩细致了多少倍（纸张用的也不一样）。但仍有开本小以致画面笼统的问题，罗斯科是没办法了，奇塔伊的《如果不，就别》，1.5m*1.5m的幅度里内容塞得满满当当，被缩到手掌大小（为什么不能像勃鲁盖尔部分，给个局部特写呢），作者的费心解说也很难显出说服力了。另外，在贡布里希的《艺术的故事》上看到，卡拉瓦乔的《圣马太和天使》原本塑造的马太是更笨拙的劳动者形象、天使则更有少女的灵动和指引者的温柔。时人认为对圣徒有失敬意，马太就被改成了老学者形象、天使也消去了女性的柔美。本书上印的是后者。", "marks": "推荐"}
{"content": "有警句！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点还挺有趣的。从真实的人的角度去理解画家的作品，没有学究感。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还好  但是我已经全忘了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读库的书，这样的纸质书真是让人爱不释手。个人的艺术史。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验并不是很愉悦，文笔和行文节奏比不上之前读的介绍罗马建筑的《万神殿堂》，但也不能说全无收获。", "marks": "还行"}
{"content": "尤其喜欢“病世界”一节", "marks": "力荐"}
{"content": "作者挑选了八位生活动荡丰富的画家来写，断面一样的描述由点及面，跳出来看到时代的样子。八卦不错，夹带太多。对艺术品的感触各人不同，大篇幅描述个人感受，看得有点不耐烦。最爱最后两位，也许跟他们的结局有关。", "marks": "还行"}
{"content": "了解几位画家以及他们身后的时代还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "突然有个想法，艺术的分享。这需要历史晓知，看到文艺复习那一节，就出地铁口了。今天看到众筹游学，一个意大利文艺复兴艺术之旅，竟然没有一个人支持，看到那一刻都包眼泪了，明天就去把银行卡消息更改了。自己不成，总有人来实现自己的愿望。你知道，有些书你丢不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库出品得小册子，适合对艺术史了解不深但是又对艺术史感兴趣的读者，只是如果能把图放在提到的页面可能效果会比每章最后集中展示更好。绘画，被创作，被看到，才最终成为奇迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉也太好看了一点吧", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书知道蒙克的画，特别是《病孩》，每看皆似一次心灵治愈的过程。当然，还有《太阳》。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于Rothko的章节还不错。整体文笔也是怪怪的。", "marks": "还行"}
{"content": "艺术史的广大，往往让人望而却步，但作者的秘笈是欣赏和筛选的角度。只是画作的印刷色彩还是不够精准，也许是页面过小，很多细节看不到。配合维基百科里的画作一起看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友送的，我觉得还不错，可以延展读一读更深一点的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些章节不错，有些就读起来一般了", "marks": "还行"}
{"content": "买之前并不知道介绍的八位画家都是谁，没有个人最爱的伦勃朗还挺遗憾，比较想看作者怎么介绍伦勃朗的~\n作者结合八位画家的生平作品写了八篇风格各异的散文，结果全部看完之后我个人最喜欢的是蒙克的老师克里斯蒂安·克罗格，并不是八位里的任何一位……算是意外收获吧。总是觉得一定要学画，以便能把印象中，记忆里，以及偶然得见来不及拍照录影的人事画出来，这算是我理解中的绘画当为奇迹……作者说自己“想以文本为刀，来解剖'艺术产生'这样一个社会过程”，我觉得她做到了，但鄙人嘴太笨，不会说。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很棒。特别喜欢书的大小，适合出门携带，地铁上阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "勃鲁盖尔和奇塔伊启发最大", "marks": "推荐"}
{"content": "最近真的很爱这类鉴赏指南，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "比其他几本美术的好看多了", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是讲卡拉瓦乔，顾爷的《小顾聊绘画》有趣得多…虽然写作方向不同，此书偏重于画家“背景”，可我这个门外汉看着觉得有些无聊。后面讲的作品，实在是看不懂…", "marks": "还行"}
{"content": "选取八个画家，截取八段历史，大概概括了美术史的发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "滿眼的飽足感，小書配圖精妙，文字凝練，愛不釋卷。李樹波非常個人化筆下的弗朗切斯卡，勃魯蓋爾，卡拉瓦喬，委拉斯凱茲，科柯施卡，蒙克，羅斯科，奇塔伊不失為其所屬時代的先鋒，有難以名狀的鮮活與豐富，而他們的光芒，現世猶存。“要在他們的作品前無動於衷幾乎是不可能的，他們的作品看起來還是和我們息息相關，有直接抵達我們內心的力量。在個人和滄海桑田的對抗裡，他們贏了。”傳世的美，歷久彌新。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是一个西方艺术白痴。", "marks": "推荐"}
{"content": "八位画家八个故事。没有一定基础读起来有些费劲，不太能体会到里面的文字对绘画的理解，反复看了书中的插图才能明白一丢丢。此书大概要等到自己理解艺术更深刻的时候再来读一读了。暂且封存。", "marks": "还行"}
{"content": "后两章质量相比前头略有下降", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。我不懂艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "文辞极其优雅。叙述几个大画家，可能太过优雅，影响普及。可是，这样的典雅风范，才是文字的魅力，文学应该有一点点门槛。", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛了解可装逼格", "marks": "还行"}
{"content": "每一幅画，都有一个故事，大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得收藏的一本艺术史，600页的彩版大砖头，很厚很重，制作精美，图文并茂，包罗万象，像在看绘画展、博物馆。讲1940年至今的艺术发展，包括绘画、雕塑、摄影等多种艺术形式。很好的艺术科普读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容OK，翻译SHIT", "marks": "力荐"}
{"content": "快速翻看了一下。大部分不认识，也不懂。\n介绍近代美术史的书不多。", "marks": "还行"}
{"content": "资料性强", "marks": "推荐"}
{"content": "qiqihaer第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "相当有分量的一本当代艺术史，按年代进行分类，信息量超大，态度较客观。中文版翻译一般，语言不够通顺流畅，个别名称有错译。", "marks": "力荐"}
{"content": "显然是三个人翻译的，格式都不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "必须得买", "marks": "力荐"}
{"content": "这本艺术史从1940年左右开始，融合了政治，思想，文化等见解，确实颇有功力，还有一些参考书也是保留外文录入，简洁利落，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译什么玩意儿，恨不得转行去学语言", "marks": "较差"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "又再版了啊，记得之前的序时吴冠中写的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "纽约是世界艺术中心的年代 很厚读了很久 值得买的艺术史 ", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "讲解当代艺术很有价值的一本书，如果语言在修饰下就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "期末季，五星保平安，继续背您", "marks": "力荐"}
{"content": "一块钱买的德语版的", "marks": "力荐"}
{"content": "豪泽尔强调的是艺术与宏观社会结构间的关系，桥梁是意识形态。对此思路而言，文学应是较好的研究对象，它的意识形态性较为明显，因此，本书大部分篇幅都是在讨论文学，更像文学社会史。有不少章节颇有启发，学识渊博，才华横溢，但也激起不少困惑：可以以今格古么？可以以艺术家政治立场判定高下么？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者除了点评传统的艺术门类，也分析了同时代的文学、哲学思想，详尽地描绘了历代艺术的特点和风潮，不过他也强调“艺术价值没有简单的社会学等价物。”非常有深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "2012年读的打印版，遥记浪漫主义部分尤好。", "marks": "力荐"}
{"content": "硬核，带有马克思主义的艺术史观。没图是差评！", "marks": "力荐"}
{"content": "把社会的发展引入探讨艺术风格变化当中 有其必要性但并非绝对性 但更多是在讨论文学方面 视觉艺术所举的例子略片面与生硬 此书的弊端可联系贡布里希的《木马沉思录》中对其的批判", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得也很棒！已收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "弃", "marks": "还行"}
{"content": "为了写论文而看，本来以为会充满枯燥的学术气息，没想到意外的好读。不知道是翻译太厉害还是就艺术谈社会变迁而多了几分趣味性，全书深入浅出流畅易懂，不仅仅是绘画，还包括文学、建筑、音乐等领域，看着看着就被带入作者的逻辑之中，不知不觉就看下去也看懂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "暂时只读了商务印书馆的这个版本，对于艺术史的起源讲得很清楚，正好在上西方现当代艺术，帮助很大，但是配合作者的余下著作一起看会有其他的收获。也推荐斯坦伯格和格林伯格的作品，梳理脉络会清晰很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "撇开成本不谈，这是目前看到最好的中国书画类图录，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼高手高的吴湖帆先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷精良，图录丰实。克利夫兰藏画甚夥，虽高古山水与内府遗珍不及大都会、波士顿、佛利尔诸馆，而绝品往往有之。", "marks": "力荐"}
{"content": "來國龍博士請白謙慎題書「楚地宗教的考古學研究」。對於非考古學和早期中國史方向之讀者而言，本書的Introduction 部份仍不失為很好的寫作示範──清晰告訴讀者前人研究、「楚」之概念、楚地墓葬特點、相關方法論等，優缺點先自我暴露一下。作者先師從李零學簡帛，後從羅泰研究包山楚墓出身，考古學和古文獻學底子兼有。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运多舛的一件文物，文物出版社出品雅昌印制，书的质量没的说。石椁上的线刻太繁琐，这是件好事，可研究的东西多。此书收录的研究文章也都是相关领域的权威，收获很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧很漂亮，金色的线刻美不胜收。内容上，除了第一篇报告之外，其他在知网上都可以下载。", "marks": "推荐"}
{"content": "老老实实出本画册，比写些不着调的研究文章好得多。", "marks": "很差"}
{"content": "如果說《看名畫的眼睛1》代表著西方古典繪畫的榮光，那這第二本展現的就是現代繪畫的迷人光暈，從印象派到抽象派，其真諦離我們並不遠。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉比第一卷好一些", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列甩《如何看一幅画》N条街。解说很让人收益，读了让人有实实在在的收获，打算收一套。至于后者，完全是牵强附会，不知所云。", "marks": "力荐"}
{"content": "佳", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易看出这些画作都是作者精心挑选出来。即便常见，在作者的引导下再看一遍，又能看出新意。虽然每个画家是独立的，依次读下来，又是一段当代绘画史。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得非常好，感谢出版社能让它重见天日。", "marks": "力荐"}
{"content": "从形式分析到时代背景介绍得很全面，即便是不够深入也是正常的，毕竟定位在科普范围内。懒洋洋的下午坐着喝杯咖啡看这两本书真是人生的享受~有很多作者作为个人对于作品的解读，提出了不算很全面的论点，这也正是价值所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "5+。“绘画作品和文学作品不同，它具有不需要翻译而直接沟通人们心灵的长处。同时，它又诞生在历史、文化的漫长传统中”。感谢高阶先生，第一次了解了现代艺术的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "1和2是按时间顺序介绍的，选的都不算是画家最知名的作品，但从这些作品更能看出绘画各种流派各个发展阶段的演化，是一本挺好的通俗的绘画历史书", "marks": "推荐"}
{"content": "当代艺术展现出了强大的生命力与新鲜的血液，未来艺术将会如何发展？令人期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "#大咖书房#表白张法中老师~下部：现代艺术，在追求具象到相机的发明之后，大师们开始把自己对世界的理解注入了画中，也开启了多彩的各个门派。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很不错，艺术欣赏入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "以普及读物来说，非常涨姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢1因为更钟情于古典画.2里收录的是近代画。此系列相之于中野京子的名画系列少了些八卦更注重于对画者画风变化的分析（温室里的塞尚夫人年份印错了…画的颜色印刷的超级暗!亚德菲加的梦里的吹笛少女我没看文字都不知道那有人!", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的翻译初版于1987年，此次是30后的再版。相比较现在的译者，还是30年前的译者功底深专业知识丰富。相比较本系列的第一本，第二本偏重于印象派野兽派抽象艺术派的画作，选题有作者的喜好，但需要经过解说才能欣赏的美，本身就是一种缺憾吧。", "marks": "还行"}
{"content": "近代现代美术名作，印象派，立体派，野兽派，抽象画。名家名画，作品赏析，绘画传承突破和发展，值得细读慢品。", "marks": "推荐"}
{"content": "高阶秀尔：有人认为绘画作品只要静静地欣赏，满足一下视觉需要就行了，当然这并没有错，但根据我自己的经验，经过前辈的指导和启发，我多次在绘画作品中感到了过去所没能感受到的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，浅显易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "莫奈印象色彩分割 雷诺阿钢琴少女欢乐 塞尚夫人圆柱圆锥球体 梵高寝室割左耳两年后自杀 高更阿门玛丽亚综合主义塔希提岛女性\n修拉大碗岛安格尔画风 劳特累克红磨坊 星期日画家亨利卢梭吉普赛异乡 蒙克呐喊不安青春期 马蒂斯野兽派红色的室内景 立体主义毕加索亚威农少女蓝色玫瑰色时期 俄罗斯夏加尔我和村庄巴黎派 康定斯基松明子印象4沃林格尔美学抽象音乐 蒙德里安百老汇的爵士乐垂直线水平线新造型主义美学 诗人阿波利奈尔", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "马蒂斯——色彩，毕加索——形体，这是通向伟大目标的两条不同道路。——康定斯基。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看。通俗易懂，又可以了解一些美术史的内容。不过图片和文字的排版非常不便于阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级看画", "marks": "力荐"}
{"content": "关于野兽派和新造型主意，最终还是理解无能…自己太俗了吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于第一本较为古典的画派，我更加理解不到这一本后面的抽象画派，作者娓娓道来，剖析的鞭辟入里", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这一部里对修拉《大碗岛的星期天下午》的鉴赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "这点内容能做成书也是醉了……", "marks": "还行"}
{"content": "涨姿势。另外作者谢泼德特别萌，本来定好在思南公馆讲座，结果老爷子到机场才知道，来中国居然要签证！后来只好改日到复旦做了小型分享会#论霸气的大英帝国#", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有情怀的书，扣一星是因为内容有点少且书价偏贵，不过这书从装帧到排版到插图，确实很赞，可收藏，爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "形式大于内容。硬皮豪华精装小薄本，文字极少，分析极浅，配图不错。实体书高订版某流派的简史，类似买椟还珠里做盒子的。蹭泰坦尼克的热度，随船沉的那本还是打折卖的。", "marks": "还行"}
{"content": "明明一篇博客就能说清的事啊", "marks": "还行"}
{"content": "既是介绍《伟大的奥玛》诞生史，也是书籍装祯艺术入门的一本书，在排版装祯上稍微下了点功夫（灌水？），不过68块的简装版太不伦不类了，还印5千册这么多……精装毛边版也是伪毛边，限量版又是仿皮装祯，格调跟书的内容实在不符啊！", "marks": "还行"}
{"content": "……有没有搞社会史的来把这个题目扩一扩，当博士开题应该都行了。", "marks": "还行"}
{"content": "书的整体设计还是挺雅致的，只是价格贵的虚。内容也没多少干货，附赠的小海报很美啊。对于这种书的设计超过书本身的意义的书，还是没有多少爱呀。", "marks": "还行"}
{"content": "书籍并不仅仅是文化的载体，其本身也可以成为一件的艺术品。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇文章可以讲完的事。胜在图片精美", "marks": "还行"}
{"content": "一本书的命运 同时也是一个时代的悲情写照", "marks": "力荐"}
{"content": "大家好，我是译者。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的细节", "marks": "力荐"}
{"content": "一雪茄盒的蝴蝶生殖器甩来甩去", "marks": "力荐"}
{"content": "著者的文笔跟观念都很微妙，洋溢着浓浓的的大英帝国味儿。译者已经很努力了，金刚经处略有小疵", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢和好看，但即使如此我也觉得这书水平不高……", "marks": "推荐"}
{"content": "隐藏的文物背后的故事，文物世界旅行游记，挺有意思的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "语言欠佳，原著和翻译不知谁的问题。这些藏品背后的故事才是最有吸引力的部分。还有，我不喜欢那些插画。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，一个个小文物的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "别具一格的博物馆~阅读于国防科大图书馆~想起了一本书《纳博科夫的蝴蝶》", "marks": "力荐"}
{"content": "和大部分书相比，这本的含金量实在太高了，走遍那么多博物馆，探寻不被展出的那些秘密，写书之外花费的精力就值得一赞", "marks": "力荐"}
{"content": "有点轻描淡写～很多展品都没有配图，可能是不让照相吧～插画应该再用点心～", "marks": "推荐"}
{"content": "插画巨萌！！以致于文字根本看不进去！！想冲回大学打印室复印下来！！高校这笔生意实在赚翻，但是彩打比原书还贵吧哈哈。摊尸式瑜伽姿势。赫伯特第一个到达北极。斯科特与阿蒙森，竞赛谁第一个到达南极，可谓我小学还是初中时候懵懂的第一对悲剧西皮！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "博物馆的仓库是巨大的宝箱。", "marks": "推荐"}
{"content": "在博物馆选物的视角很独特，有故事的藏品会让人在逛博物馆时获得更多乐趣。读后标记为想去的博物馆：瑞典的瓦萨博物馆，荷兰的安妮之家，英国的惠康博物馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣，然而图片太少了，藏品的图片好多手画的，不过可以理解，很多藏品经不起拍照了", "marks": "推荐"}
{"content": "博物馆之所以吸引人，靠的每件藏品背后隐藏的历史，文化，当事人的故事以及美感，这本讲述未公开展出的博物馆藏品背后故事的妙书，让我足不出户的度过了一周博物馆奇妙夜的美好时光，希望有生之年能走遍书中罗列的博物馆，去看看书中展示的真实的藏品", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11.4-11.13Q4学习6", "marks": "力荐"}
{"content": "太对味！目录做得相当赞。如果可以打六颗星就好啦！~", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是博物馆爱好者当catalog看好了~", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是十年前的自己估计会对这本书更感兴趣一些…知识既充实扩展了人，也塑造了，某种程度上限制了，人。书里写的都是欧美的藏品，而我现在兴趣都在中国特色浓厚的东西上（陶瓷、青铜啥的…）。略感遗憾。个人对这书没什么感觉，但客观地说，这书还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "超超超超超好看！！！！！！！译者很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常期待", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "纪录片可能更有影响，由于有影像在，观众或许不及仔细思考。本书是纪录片之后完成的，内容当更为丰富。西蒙·沙马是历史学家，但毕竟不是艺术史家，有些小细节还是有待商榷，窃以为应该以注释的方法加以解释。比如伦勃朗一节，提到当时维米尔是主流、伦勃朗的风格不太受欢迎，似有错误，维米尔当时才是不大为人所知，伦勃朗的画室大红大紫。又提到1635年自画像里的“量杯”和“孔雀”，实为当时流行的孔雀馅饼和寻常酒杯。还有那《被宰的公牛》，实际上这一图式也不是从伦勃朗始，且可能有宗教牺牲的含义在。……尽管如此，瑕不掩瑜，对于普及艺术史，本书有相当贡献。印刷很精。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是译者脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "2016已读07:这本书可算是我今年读的最认真的一本书：不仅做了一系列的精读会，还特意旅行看画展。这八位艺术家的故事，隐藏在他们画作背后的故事，深入了解这一切以后，我这个艺术白痴，终于可以理解一点那些难解的画作（哪怕是罗斯科的色块）", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒 棒到我把中英文平装精装都入了...", "marks": "力荐"}
{"content": "解读还算详尽：卡拉瓦乔的癫狂、反常规、色欲和近距离地感受激情；贝尼尼把大理石变得柔软轻盈；伦勃朗的反矫饰、对朴素和真实的自然表达；大卫画中的政治责任感；透纳所信任的诗意的强度；梵高把天堂和人间拉到眼前；毕加索对复杂的崇拜和对作品斗争性的看重；罗斯科想要还原真实色彩的力量。其余7位的作品经过解释都基本可以理解与接受，对了解较多的卡拉瓦乔和梵高接受起来最为容易，但对于罗斯科和现代艺术在读后仍然充满怀疑，私下里还是觉得它们对于解构的要求太高了，从而当解释被剥离时，没有经过特殊训练的(甚至我疑心很多经过训练的)观者无法准确理解到作者想要表现的主题，而这就变成了一种一对多映射。当然并不能说一对多映射就不好或不对，在艺术作品的解读中参杂个人感情再正常不过，只是还是觉得这样过于依赖观者的艺术，有些太讨巧了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为纪录片，有一些长句太费解，作为书，好多图片没有出现在该出现的地方。不过不妨碍它好看，写得每一个作品，每一种风格都像一场战斗，充满穿越时代的惊心动魄的力量。不过要是不是铜版纸就更好了，定价高就算了，书还特别重……", "marks": "推荐"}
{"content": "躺在床上，平静地读完。平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "20150526@新书阅览室。比纪录片稍逊一筹，虽然内容更丰满，但终究是本小传集。", "marks": "推荐"}
{"content": "从五月同事把书给我，到今天，每天中午抽时间看，终于看完。对于艺术，一直出于无知状态，而能看到的所谓艺术几乎都是面目全非，全无感觉。这本书，提高了我对艺术的感知和欣赏力，恢复了一点我最初对艺术的期望。艺术应当是有力而伟大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "捆绑营销啊啊啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "把艺术家的作品和生平融合在一起，像一场气势宏大的史诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很棒", "marks": "还行"}
{"content": "一个印刷跟不上电子时代的生动案例", "marks": "推荐"}
{"content": "参加读书会的的第一本书，配合视频看，自己又拓展了很多其他的纪录片和电影，收获颇丰，拾起对艺术的兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术不是装饰，而是历史再现。人不会革命变好", "marks": "推荐"}
{"content": "还未读完，已经品出此书两大特点，一是够沉，可砸人；二是够厚，适躺读。有幸，读此普及读物，增识。床边读物也。", "marks": "推荐"}
{"content": "看纪录片的时候会来不及细思考，一眼过了。看书的时候这种遗憾都不会有了，但是，书中错误的句子还不少，读起来上下文的语义不流畅通顺，也是个问题。总体来说，瑕不掩瑜，四颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质印刷已顶不过高分屏上看画...只得扣一分...", "marks": "推荐"}
{"content": "一万个推荐！写得很有感情也很幽默，一改其他艺术书籍照本宣科的套路。除了最后一个罗斯科的色彩世界部分尚未能很好的进入，前几个都非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了BBC的纪录片版本，比较入门级。纪录片根据书籍来的，书里更加丰富，不过也多是介绍。", "marks": "力荐"}
{"content": "捧着这本厚重的《艺术的力量》，文艺复兴末期到二十世纪初，从卡拉瓦乔到罗斯科，八位大艺术家的伟大成就与跌宕人生就这样浓缩其中。其实，最让我感慨的是他们跌宕的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术的力量究竟如何？它通过什么，怎样激发、触动人们的感受、欲望甚至心灵？这个永恒的问题，不同时代、风格和流派的艺术品，都有各自的答案。这本书可算揭示了其中一二。", "marks": "还行"}
{"content": "文字内容、风格与纪录片根本没有共性。完全两个产品。像是几篇国外的艺术评论拼凑而成，有的翻译有点涩，但某些观点认识是有深度的，文字却因为不够连贯而变得磕磕绊绊的。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，好吧，可艺术的意义究竟是什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "惊艳的高清大图！感觉贝尼尼和卡拉瓦乔是一类人，以及，梵高有一颗纯澈但谁都不能了解的心。。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译用心，大部分靠谱，有些字句的低级错误不能忍", "marks": "推荐"}
{"content": "“绘画的价值在于捕获内心的想象”", "marks": "推荐"}
{"content": "有纪录片的幕后 ，更重要的是如作者所说，是对纪录片的补充。", "marks": "力荐"}
{"content": "厚重的的一本书，充满了知识观点和见解，比起影像有更多更深可以思考的空间。审美从来都是一件有成本的事情。艺术品本身并不复杂，难解的藏在艺术背面的文化历史政治稳喻甚至是艺术家的生平。梵高在给文森特的信中写道：没有什么是不朽的，包括艺术本身。唯一不朽的是艺术传递出的对人和世界的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "予极乐以身形，被译者圈粉了∩__∩", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术也一样充满血腥味。艺术就是sensationalism, 在书店看到中野京子的《胆小别看画》也是相同风格", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂……画好看，我居然看完了，多少帮我有机会看看这些美丽的画吧，长了些不知道是什么的知识，以后应该会更加耐心的看画才对，多读书才能多读书啊，审美果然还是要付出成本的。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡拉瓦乔，伦勃朗，梵高，贝尼尼，大卫", "marks": "推荐"}
{"content": "还没读完 可能会改分。光是读了梵高点部分，和我读过的许多写梵高的书相比，好很多", "marks": "力荐"}
{"content": "非常容易读、有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "买的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "\n艺术的力量究竟有多大？它能否像爱、悲伤或者恐惧一样让你茶饭不思？它能否让永不停歇的生活之流突然停下，让生活的噪音消失，并直抵我们最基本的情绪：焦虑、欲望、狂喜、恐惧？\n本书回答：“Duh！”", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，不用多解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果印刷再认真一些我会考虑留存一本。完全复制了纪录片的内容，对于一本书来说文字太过口语化。", "marks": "还行"}
{"content": "我给100颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "更多的是以历史而及艺术史纵向破开一个时代的精神史，再从中描述伟大艺术家如何成长于时代而又超越于时代。厚厚的一本，充满了细节，知识和观点。风格独特，雄辩滔滔。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是最喜欢Rothko，这个看似大笔挥毫，实则精心计算且控制欲极强的男人…", "marks": "推荐"}
{"content": "比较泛&入门，同类型书已经不少了，可以看看纪录片。", "marks": "还行"}
{"content": "毕加索和罗斯科的画，看不懂呀", "marks": "推荐"}
{"content": "印证了贡布里希的那句名言“世上没有艺术，世上只有艺术家”。看八位艺术家如何结合人生经历展现艺术的神奇力量。个人认为戈雅和让.米勒的才能和戏剧性的人生也足以入选本书。第一章卡拉瓦乔被圣殿骑士团授予骑士称号为翻译错误，应该是医院骑士团授予的。其它不通顺处甚多，翻译不敢恭维，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "BBC出品，用演剧的方式结合纪录片的手法，讲述八位艺术家与他们的作品的故事。有人说，好的作品一定是艺术家用心和生命所创造的，而不是手法和匠计，片中所讲述的正是八位艺术家在其创作时的内心和精神状态，而又如何通过作品表达出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普扫盲式传记，英国逗逼文风和翻译真的要了我的命，每次看到括号卖萌都特别想打作者和译者。内心OS就不要说出来了，又不是在写网络小说。扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍比视频要好，因为可以让你不受画面配乐的干扰，仔细驻足慢慢欣赏。书籍质量很好，卡拉瓦乔写的最好，觉得毕加索写的最少，几乎就围绕格尔尼卡这张来讲。总的来说这书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "比纪录片更详实。", "marks": "力荐"}
{"content": "8.12 这本书很神奇，很喜欢这种把作品赏析和艺术家生平一起讲的写法。选取的八位艺术家都是艺术史上改革创新的重要人物。毕加索说的对啊，绘画不是供人消遣，而是战争的武器。", "marks": "推荐"}
{"content": "应当允许每个人对艺术有着不同的爱好和理解，这本书不仅让我更了解了这八位艺术大师，也同时更了解了自己", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍实在不如纪录片直观。画作不够且位置不对，放了局部就看不到整体，放了整体看不清局部。而且翻译也晦涩。没有画作参照还各种刻意的文字描述，大部分不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "从8位世界顶级艺术家一窥艺术史概览", "marks": "力荐"}
{"content": "BBC纪录片改编成书来的，跟贡布里希比起来还是差了好多，翻译也不如范景仲，加上惨不忍睹的印刷质量真的很影响阅读体验…", "marks": "还行"}
{"content": "文字没细看，翻看图片来着，印刷比较清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，每一个震撼人心的作品，必定有震撼人心的故事，是的，八股力量是如此强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我们真有敬畏大师之心，崇尚艺术之情，最好，小心翼翼翻开这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是好，也不是真实，不是有用，也不是无用。我想，这便是艺术的力量吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "BBC 有纪录片 看纪录片后 在看书效果不错", "marks": "推荐"}
{"content": "艺普记录片", "marks": "还行"}
{"content": "西方艺术扫盲之旅，理解事物的本质并不仅仅只有绘画一种方式，还有其它很多种，每个人都知道，事物消失于我们的脑海中，而不仅仅是视线中，他们只是需要抓住这幅画面，用充满生命力的饱满情绪将它点亮，那瞬间的光亮便是永恒。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是因为个人比较喜欢读历史方面的书，还是作者本身就是搞历史研究的，或者又是艺术家本身所处历史环境的原因，觉得卡拉瓦乔和大卫两部分写的真好，读起剩下几部分倒总觉得有点乏味了。", "marks": "推荐"}
{"content": "吐一吐大卫的槽：心狠手辣的政治老手，给历史人物事件树碑立传也不失为帮自己“流芳百世\"的好办法！卢浮宫里满满的都是他...", "marks": "力荐"}
{"content": "西方绘画启蒙书籍，介绍各国最有代表性的画家雕塑家。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术家的故事，超喜欢。艺术家的故事一律都喜欢~~！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是自己接触的第一本艺术书，算是有个启蒙吧。它让我想要更多的去感受美和意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "Reading\n高尚的作品和粗鄙的为人，我觉得卡纳瓦乔一定是被他所描绘的神附体了，如果有神的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "膜拜译者", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列的纪录片之前就看过，出了书就买来再看看～罗斯科的画还是不懂，梵高本来就很爱，去意大利看了贝尼尼的雕塑和卡拉瓦乔的画，真的很赞，看了这本书才开始理解和喜欢毕加索", "marks": "力荐"}
{"content": "叫《图录》更确切，优点就是全面。缺点是色彩暗淡，三分之二是小图，就看个图影。译文错误。", "marks": "还行"}
{"content": "这印刷~哎~~就是一画作清单~", "marks": "较差"}
{"content": "画作清单 优点是全 找自己喜欢的 到时候去卢浮宫看 还是很值得", "marks": "还行"}
{"content": "看图看图，图小了一点。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说是一本不错的画作图集，基本所有画作都收录了。", "marks": "还行"}
{"content": "有详有略，由点及面，深入浅出。翻译再加加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很厚重，携带不便。里面实在太多小图，做资料完全没问题，看局部就不行了，不过还是非常好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还能怎样？", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的力作引进的太迟了，给国内的书法史研究者一个标杆...", "marks": "力荐"}
{"content": "穷尽，干净。", "marks": "力荐"}
{"content": "精微之功，殊难再现", "marks": "力荐"}
{"content": "本书前大半都是对出土墨迹的整理。书论部分短而精。", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "延伸米歇尔元图像的概念到元绘画（个人感觉有误读成分），对于那些在知觉经验、艺术史图像谱系和艺术体制系统上搞点解构重构的作品算是一种具有解释力的说法，不过总觉得没啥意义，可替代的传统说法很多，搞出”元绘画“一词多少有点故意吸引那些望文生义的人。\n\n这书网上图片看着厚，其实内容极少，非常对不起这书名，真的觉得买亏了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我在当当有评价", "marks": "还行"}
{"content": "对通过汉墓墓葬形制判定年代排序的方法进行了反思，细致严谨；但易将全部材料一统化，忽视社会分层及墓葬背后的制度因素和文化内涵。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看到，太喜欢里面的绘画！于是在天猫买了一本。慢慢品尝了一个多月，今天读完了~即欣赏了名画，又增长了很多我不知道的宗教历史和神话历史典故~超值！超赞!在里面看到卡尔维诺在《命运交叉的饭馆》里描述的那幅《圣乔治与龙》的绘画~~里面的绘画太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "好精美，我喜欢的书都好贵。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前还在想早期的西方绘画充满了太多神话和典故，让人看不懂，有没有一本书是来解读绘画中的符号信息的。结果就看到了这本书。书是好书，但觉得还可以讲得更清晰仔细。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量太大就固然简略了 解读绘画里的典故", "marks": "还行"}
{"content": "宗教因素有点多啊。。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先说下，书中收录的画作并不只是油画，有很大一部分壁画。其次，书中讲述的西方绘画典故，符号，内容丰富。美中不足之处：很多中文译名旁边没有标注英文名。注释，需要配合圣经及其他罗马希腊神话来看。想要了解西方艺术的话，这本书还是很有帮助的！", "marks": "推荐"}
{"content": "无英文名", "marks": "还行"}
{"content": "找到一些校对错误。前三章简述希腊（罗马）神话，圣经故事，圣徒传说（简述《金色传说》），有充数之嫌。插画的关联性不是很好，对于词条没有足够的辅助作用，阅读时最好自行上网搜索词条中提及的相关艺术作品。这是我读艺术密语系列的第二本书，感觉另一本《文艺复兴的秘密语言》更详尽直观", "marks": "还行"}
{"content": "所谓秘密语言就是：希腊神话解析……；基督故事......；历史神话......；福音故事......；谁让这是人家绘画史上最主要的题材......\n无语。几幅灰色底的解析，题目都是“约瑟的故事”，有一篇分明是约翰的故事……而203页这个根本就完全弄错啦", "marks": "较差"}
{"content": "拿几幅名著顺着讲了下希腊罗马神话新旧约书外加圣人。", "marks": "还行"}
{"content": "将西方油画还有部分壁画（洛可可艺术之前）的题材分为五大类：希腊神话、圣经故事、圣人故事、社会科学元素、其他题材分别进行阐述，大类分的没毛病，细节讲述有些潦草。不过又帮助我温习了下希腊神话故事，作为入门级读物还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "通过油画科普西方神话、宗教很有趣。宙斯真是个大渣男！乱伦强奸无所不作！", "marks": "还行"}
{"content": "艺术生不得不爱呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "当我没说艺术气息", "marks": "还行"}
{"content": "图像学普及书，对圣像画的图解比较初级，但对我这种零基础的也有些帮助。看了这个确实能区分出祭坛画里圣哲罗姆、圣多明我、圣方济各、圣凯瑟琳、圣斯提反、圣马太等等这些人谁是谁了。", "marks": "还行"}
{"content": "一本严肃的干货改了一个畅销书的名字，第二部分的细致符号分析对了解西方宗教题材作品的帮助十分大，第三部分的主题分析兼论了一些历史概况，反而削弱了本书的优势。除了意大利的藏画，作者大量使用英国国家美术馆的收藏作为例证，有点相见恨晚的感觉，再次证明，没有做准备的博物馆参观是收效甚微的。", "marks": "推荐"}
{"content": "图印刷得不错，太贵，不借就看不到，看到也没有多大意思", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的入门普及", "marks": "推荐"}
{"content": "从符号到主题，从具体到抽象，印刷精美，分析有道，不错的文艺复兴艺术读本。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，实用。欲通西方艺术，不得不懂宗教之影响以及图形符号的意义。｛N", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部宗教画解码颇有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书的章节编排虽然缺乏逻辑，不过对于宗教的讲解还是很详细的，图片印刷清晰，不足之处就是有些解释不是很清楚，读起来不太容易懂，不知道是翻译的问题还是原来就如此，几张图片的编辑存在问题，和解释不对应", "marks": "推荐"}
{"content": "比《油画里的秘密语言》好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了大概几十页的样子，虽然专业性不是太强，但是仍有晦涩的地方，作为欣赏入门级水平阅读略有困难，不过全书铜版纸印制，图片相对比较全面，有机会再读吧", "marks": "还行"}
{"content": "搭配另一本法国人写的“我们什么都没看见”相映成趣…", "marks": "推荐"}
{"content": "很长知识的一本书，有些观点也很有意思，不过似乎我对建筑更感兴趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "简明清晰，细节丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完那本油画艺术的秘密语言之后再来看这本，感觉顺序有点不对？", "marks": "推荐"}
{"content": "长知识了，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "符号解读很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "中世纪的艺术作品常用象征意义的形象传达寓意，虽然文艺复兴的艺术家重在描绘现实世界，但仍保留了很多相关符号语言。本书即是解码那些符号语言，分析作品多层隐秘的涵义。要了解当时的艺术，不可不懂宗教，不可不读圣经。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "双十一收了 断断续续看了一个月 又名【圣徒识别指南】", "marks": "推荐"}
{"content": "太泛泛 不建议买", "marks": "还行"}
{"content": "我对西方雕像啊，绘画啊一直都不太了解，算是科普了吧，不过真的需要仔细读，不然就白读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不忍释卷", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔太好了吧。读来有点为流失的古物和其他日记心痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么木南总能淘到不错的书呢？何正璜的文字好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一代才女", "marks": "推荐"}
{"content": "何正璜好文笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是西安几月而已", "marks": "推荐"}
{"content": "实习的小姑娘读了半本之后问我：“这本可以直接卖我吗？我觉得炒鸡棒！”呃……自从电商包邮价提高之后，孩子们都这么可怜了吗？其实你可以去书展买的……", "marks": "力荐"}
{"content": "一切皆托诸命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇考察日记的作者是一名才女，文笔清新，简洁生动，夹叙夹议，有声有色。[呲牙]更为感慨的是那个时代文化人的精神风貌和历史责任感！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔好，长知识。记录西北文物考察及民风民俗，半年时间。何正璜文字有沉静有激昂有清丽有诙谐。真是难得的女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言与艺术的优雅结合，苍凉的西北也可以这样的美～", "marks": "推荐"}
{"content": "这几天看的书，不忍心读完。一则为拳拳之心，艰难困苦、国家危亡之时，深入西北，保留一点文明艺术，文人学者报国之心与将士无异；二则为文辞典雅，开阔练达，豪迈乐观，而西北平原索索，黄沙漠漠，千百年历史遗迹重叠，如在目前。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是想为去青海甘肃旅游做准备，但书中大多写的是西安的文物古迹，不过刚好月末可能会去那里。文字半文言，读起来很秀美，是难得的女性的视角。特殊的时代背景和特殊的地域令这些文字饱含力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者长的挺好，文笔也好。日记仅有幸存的几个月时间，但内容不少，更可见从官府至民众对文物的漠视，众多文物逃脱外人的收购，却大都毁于社会动荡，令人感叹不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业", "marks": "力荐"}
{"content": "有关贝尼尼生平的书不多，国内能有中文版着实不易。本书翻译的比较糟，可惜了。", "marks": "还行"}
{"content": "第二次去罗马之前买了此书恶补一下这位“罗马之子”的知识，书内容还算充实，翻译一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "从书名即看出视野，美术史，因此缺了很多门类。当然，也说明编者严谨。说了美术史，就坚决不写陶瓷。", "marks": "还行"}
{"content": "再接再厉", "marks": "推荐"}
{"content": "附录加分", "marks": "推荐"}
{"content": "人美89版中国美术全集普及版，精装小开本。在国图又看了一遍寺观壁画卷，因为是小开本所以图损失不少，但是选图眼光、注解文字和照片质量仍然能明确感觉到强于其他同类书籍，像高平开化寺的图就比几本单出的专辑图册都好。另复习时又get了几处辽金元明时期壁画的好。之前看还是太偏唐宋了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小开本", "marks": "还行"}
{"content": "听说我还创建了个条目，那手动打个分吧，作为...这本书还是值得一看，作为什么好呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "像是摄影师的介绍，不足在于配图太小太少，最后一章还蛮政治正确", "marks": "还行"}
{"content": "只想看纪实摄影", "marks": "还行"}
{"content": "一直在介绍摄影师，内容虽然很丰富，却特别零散，看着看着整个人都懵了，写的太大了，读起来很吃力，估计写的时候也吃力吧。", "marks": "还行"}
{"content": "难得图多，但史料错误太多。1900年八国联军火烧圆明园都出来了。", "marks": "较差"}
{"content": "这个系列买的第二本，图很好，文字很渣，很贵，总体不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "人家做扬州的都有yangzhou club了，我大南京研究要拉帮结派啊！", "marks": "还行"}
{"content": "Very glad to have got my hands on this book. The tone was personal yet also a bit academic, very useful companion to the Winterreise. ", "marks": "推荐"}
{"content": "Read to feel", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "很多所谓19世纪上海所出现的“新”气象，其实在18世纪或更早都已经出现过〜", "marks": "还行"}
{"content": "图片印刷精美，虽然翻译有点生涩。达芬奇心思太多了，如果他全身心用来画画，会完败所有的大画家吧？那时对世界充满好奇心研究科学的人应该不止他一个，这是西方的厉害之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的扫盲书，想到某些打着扫盲的旗子狂抒情、无干货的某些普及读物，真是忍不住又给它加了一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本算按时间顺序，简洁全面地介绍了达芬奇在艺术和科学方方面面的成就，配有图片举例分析，像是本达芬奇迷妹入门:-D", "marks": "还行"}
{"content": "蜜汁正文的忽大忽小字体，有点晕。对图片（不论是达芬奇手稿还是小镇风景都做了详细的描述），这点大赞！意大利研究达芬奇的著名学者的作品。封皮上对达芬奇一生的总结可以说非常非常到位了。达芬奇是一个全才美男子，什么都精通，所以做他有关书的译者压力我觉得蛮大哈哈，加个星。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译读起来不流畅。", "marks": "较差"}
{"content": "达芬奇真的是一个很厉害的人，在很多领域都有着前卫的思想，他是那个时代的佼佼者，在绘画、音乐、建筑、机械、解剖、数学等方面都有着惊人的成绩，他的手稿也很多，而他的创意也来自于此，所以我们也可以向他学习，把自己的创意整理 出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本按照时间顺序，大师的一生、接触的重要人物、涉及的领域、作品、思想和成就等，都做了科学客观的描述和配图，内容过于庞杂，看起来比较费力，粗读扫盲了", "marks": "推荐"}
{"content": "这翻译的什么玩意儿啊，好多病句加读不通的。写的还是不错的，第一章偏重当代艺术的经济起源，第二章偏重当代艺术的哲学起源", "marks": "较差"}
{"content": "随手抓来的，意外的很不错。让人比较舒服的那种左派批评。卢卡奇式的进路。二战后，先锋艺术和闲暇阶级对于“远离生产”的共同点解释了当代艺术的兴起；50-80年代，上街的学生用审美违规代替了艺术家，艺术更加进入“文化时尚”的编码系统；80年代到21世纪初则是文化编码中介了全球化的所有时刻，在自由中被异化。相应的，康德的形式化的美学被格林伯格重建，通过抽象与即时取消历史时间，但它失去了康德的普遍性，导致了一种别扭的私有化，白盒子的展览方式正是无历史的“现象学还原的外在化”。而与公众分离、学院化、社会学的记录构成了这一超级结构的几个锁扣。作者用了很多很大的人名和理论，借用了精神分析、现象学、黑格尔、马克思等等杂糅在一起，感觉其实没有必要都点出来。翻译比较糟糕，抽象表现主义都不认识实在有点过分。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读起来费劲。", "marks": "还行"}
{"content": "OCAT研究中心核心出版物 2015年卷正在编撰", "marks": "推荐"}
{"content": "<孙松荣：影像思想的当代性:从菲利浦－阿兰·米肖的《瓦尔堡与活动影像》谈起>艺术史研究论文集", "marks": "推荐"}
{"content": "写着写着突然变成策展人体了哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了🐴这本了，很喜欢，很有帮助！读这类文集一般都当引子，投缘的话兴许能打开新世界的大门哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "巫鸿的文章让我印象深刻……除此之外，还有几篇介绍艺术史理论的文章也非常informative。但是至于其他文章，就相当乏味了。", "marks": "还行"}
{"content": "四星给巫鸿和沈语冰，其他无感", "marks": "推荐"}
{"content": "巫鸿", "marks": "推荐"}
{"content": "巫鸿写的好好", "marks": "推荐"}
