{"content": "我爸爸以前在医药局呆过，他仍认为整合是趋势，减少渠道，国家好管。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢塞尚，夏老师课的文献：“既有古典的坚实性又有现代的模糊性”，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好的阐释注意力的研究，而我在阅读这本书的时候大脑就如同漫游到浩瀚宇宙，涣散的一塌糊涂。", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及大量社会学、心理学、艺术史、视觉装置的理论，如果没有相关专业知识的储备，恐怕非常难读。其中的bug之一是，这些领域存在大量既有的专业词汇和概念，英文单词本身就包含诸多内容和面向，但译到中文却往往表意不明。", "marks": "推荐"}
{"content": "材料很丰富，一些地方很有说服力，一些地方存疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "腻害", "marks": "推荐"}
{"content": "視覺心理學的很好參考書～", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了李教授买的中文版，译文之类该是很好，但是还是看英文版清晰明了，因为Crary句式挺有趣，pdf随处可下。Crary总是能选择很好是概念和角度，执行力上不让人喜出望外。", "marks": "推荐"}
{"content": "厘清了知觉发生变化的缘由：科学、技术、心理学……所以，现在我们才不再试图去凝视任何灵韵，而是在景观中沉溺于各自的感官享受。书从三张画切入，让读者能在比对中更好地理解，最后一章弗洛伊德的信，读完瞬间开朗，其实现在所谓对景观的批判，作为个人也许也能是一个不断重建自身的场域。", "marks": "推荐"}
{"content": "超厉害的一本书，力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始有点读不懂，但是慢慢品味还是很有蕴含的一本书，读书使人长进。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书，值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为新浪潮诸将中颇受争议的一员，拍摄类型涵盖广，票房成绩出众，这本小书里尽是实诚话，给拍摄（制作）电影的方方面面提供务实、简洁、中肯的指导，用语浅显，极为实用，“学会场面调度只需四小时”，这份自信乃多年历练而得；夏布洛尔非常注重节奏——调度、剧本、剪辑都与之相关，写出一个具有戏剧元素的剧本是拍电影的前提，与演员/制片人的的相处之道，摄影不宜喧宾夺主，传统手工剪辑具有无法弥补错误的真实美感，场记、道具师、制景工、灯光师、录音师……等不起眼的职位都是影响电影成败至关重要的因素。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺薄的一本书，120多页，四万字左右，一两个小时就可以读完。整体而言，是一本蛮实用的书，将理论和现实结合起来（毕竟本书的作者就是一个导演），从为什么拍电影到剧本创作和演员以及拍摄直至后期剪辑等等电影拍摄前后的各个方面都做了言简意赅的说明，而且实用性颇强，毕竟理论来源于实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏布洛尔的《漂亮的塞尔吉》是比《四百下》更早出来的新浪潮电影。这本小书是他写给想拍电影的年轻人的建议，按流程一步一步提出自己个性的见解，比美国人写的同类书有趣。他将导演分为诗人和叙述者两种，而他则在这两者之间游走。崇拜李安的朋友可以学习他。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用的拍电影指导手册，那种老师傅抄在随身本上的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读068。第一本夏布洛尔体量有点小，不过夏布洛尔也没藏着掖着，文章虽短，却也是几十年电影生涯的积淀之言，诗人/叙事者分类也挺有道理。要是觉得120页都太长的话，直接看出版后记也行，总结提炼的挺到位了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的。都是大实话的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "法国电影大师、新浪潮“五虎将”之一克劳德·夏布罗尔畅谈导演经验的一部著作。夏布罗尔以他几十年、上百部影片的制作经验，将片场内外的经历、所思所想娓娓道来。对于电影从业人员，有一定的参考价值。简体中文版特别收录新的访谈片段，夏布罗尔在其中更是对其他导演发表了辛辣的看法，影迷们不容错过", "marks": "力荐"}
{"content": "与新浪潮其他话痨导演们关注于理念层面对电影可以是什么的探求截然不同地，Chabrol几乎只关心它的realization这一过程。而他最深刻的思想也就埋藏在他对于电影的形成的理解中。札记中表层的对电影各层面的认识下更重要的是：在篇幅的限制下，为什么这些层面才是必须要去说的。", "marks": "力荐"}
{"content": "经验之谈，没理论，基本都是大实话，谈方法没有谈思想，但对各种思想持开放态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "从写作时间（2003年）来推断，书中提到的那部筹拍中并且有地下室出现的作品应该是《女傧相》", "marks": "力荐"}
{"content": "绘画、节奏（音乐）、建筑结构。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不說新浪潮巨匠夏布羅爾是個非常冷幽默的人。这本书完全不能教人“如何拍电影”，但是会学会很多简洁克制而又鞭辟入里的吐槽，神奇的是，這些吐槽放在現在也一點都不過時。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞美夏布罗尔，难得的法国实诚人。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏布罗尔，新浪潮电影大师的肺腑之言，有必要引进国内，书越读越薄，书越出越薄，价格越来越厚。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单阐述了各个职位功能和基本流程，尽管同国内有不少差异，但内容简单明了，仍可作入门参考", "marks": "推荐"}
{"content": "我羡慕那些大师，他们总能在突发因素中游刃有余，也许这也是我无法成为导演的原因吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "微言大义", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅很短，私货有趣。在夏布罗尔眼中，导演分叙述者和诗人两种类型，他提到戈达尔，诗人导演无疑，但更多深陷于自己为作品所赋予的形式罗网之中。", "marks": "还行"}
{"content": "内容是家常的唠法，有一定借鉴意义，但不大，文本体量太小了，字号、行距、页边距大大大，编辑在撑印张。", "marks": "还行"}
{"content": "201709", "marks": "还行"}
{"content": "拍电影很贵的，导演最好知道自己要的是什么！太浅了，说实话", "marks": "推荐"}
{"content": "内容真心少了点", "marks": "还行"}
{"content": "内容写得很实在的一本书，夏布罗尔也很可爱。陶然女士翻译得非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完还是搬我的砖去", "marks": "推荐"}
{"content": "没大看懂", "marks": "较差"}
{"content": "我就看看", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很美，配图很赞，但文字内容和我想象的有距离。陌生的名词有点多，喜欢的句子有点少。不过或许就如那天作者在签售会上所说，这书首先是写给自己看的，不是读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "狂热与理性，纵情与克制，一个中国诗人解读酒神文化", "marks": "力荐"}
{"content": "医治一个过于严肃的国家，可能硬碰硬也是不对的。艺术代表的童心和自由，可能才是拯救的良药。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后想喝酒，想去欧洲旅行", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人眼中的涂鸦与涂鸦哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人韩博写的另类艺术史、另类艺术评论。考察西方艺术演变，不走进实地，不追溯艺术本源与源流以及依托人文地理的艺术派别，还真是隔靴搔痒，哪怕写得头头是道、自信满满。希望有更多《与酒神同行》这样的艺术图书。", "marks": "力荐"}
{"content": "与酒神同行这样的构思，没有实地深入的走访生活是不可能写出来的。六个地区六种侧影，结构上的铺设说明这本书是一次创作，已经越出一般游记的范畴。", "marks": "力荐"}
{"content": "一点禁忌，一点少有人走的路。诗人与世界相遇的一千种方式之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "七座涂鸦城的考察手记。从猫捉老鼠的禁忌游戏到被当做公共艺术收藏，叛逆之道终归通往收编之路，尽管如此，涂鸦不仅篡改公共空间的精神意志，也召唤历史记忆的苏醒存活，终究因差异而各领风骚，以诗性之眼复活出历史与现实之间的想象。若能对流水账日程进行修剪就好了……", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉中国人写外国涂鸦的书不多，配图的就更少了。外国人写的好是好，但是总觉得很隔，就是在他自己的小圈子里对他自己国家的人发声。对中国人发声的，这可能是第一本吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "非主流的涂鸦是自由艺术家在当代的无言呐喊", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧精美", "marks": "力荐"}
{"content": "涂鸦艺术，反抗主流意识形态控制的艺术门类；\n游走于自由与禁忌、圣像与涂鸦之间，维诗人精神不羁。\n终于看到诗人韩博的另一面，😄\n\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好，作者也很有才华。有深度的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "韩博将文学和漫游自然融合，其中大部分观念是现代的，走笔却透出古典味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "游历的简单使命", "marks": "推荐"}
{"content": "借诗人之眼，一窥“涂鸦”之堂奥", "marks": "力荐"}
{"content": "读不懂，只能说自己是个土包子吧。看了几篇书评才稍微找到一点感觉。但依然觉得太高深了。想哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "假装懂系列。不过，图片如果不用黑白的可能会更好点。", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果设计师只会玩弄形式感，这说明他缺乏创意。没有创意，任何的设计都只是抽象的概念，就像一趟没有目的的旅程。”——保罗兰", "marks": "推荐"}
{"content": "拒绝向坏品味妥协", "marks": "力荐"}
{"content": "经典重读，图多字少，设计书就该这样。在如今的书市上，仍旧朴实的书名让人神清气爽。没打五星是因为：愿你重版出来，好歹来个全彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "乔布斯眼中的平面设计“教父”Paul Rand，讲述设计的永恒之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "如作者自己所说，他说了一些设计中“永恒的法则”。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果书里图片是彩色的会更好。理论需要再好好琢磨一下，才能理解。图片中找到了很多手帐拼贴灵感。", "marks": "还行"}
{"content": "其实还是有点难懂……设计不是为了“好看”，而是为了“解决问题”。排版、图案、字体、组合、符号、材质……都是解决问题的手段，通过建立和引入各种框架充分传达设计者的需求。确实不是一本“实用手册”，更像纲领。如果书中的插图是彩色的就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读077。言简意赅，大概如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我真正在设计行业工作时，我才意识到设计遍布生活、设计改变生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中毕业之后，整个暑假，我6点起床，12点睡觉，不停地练photoshop，毫不厌倦。大学之后，我还真没有这么认真读过书。也许我放弃了一个真正属于我自己的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。三星给自己，在看别人对于设计的思考前还是得有自己的思考才行，否则读完连隔靴搔痒的感觉都体会不到。。。不过话说这本也实在有些点到即止，不是给门外汉看的吧~~", "marks": "还行"}
{"content": "初版完成于70年前，此后的设计显然变化很大！其实大师的思考最有价值的就是用来触发个人的思考，来抄书的显然会失望！", "marks": "推荐"}
{"content": "设计不仅是让人看懂，还要让人看得发出惊叹。在最好的情况下，升华寻常之物。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一的缺点是本书那么多图均为黑白，不是说上个世纪影像的原因，而是有一些图片页下注着“原图为全彩”是真的令我好奇色彩对视觉造成的冲击。但也许是有意屏蔽色彩，反而更能突出结构上的安排，字体的设计，图案的变化等。作者的设计作品分门别类归纳的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "给设计师灵感和启发，素材就是这些，但是组合方式却可以妙到巅毫，设计师要用一种巧妙的形式表达出核心诉求，直指人心。设计还需要为实用服务，而不是一味追求艺术性，最好是将两者有机结合。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂的讲了“为什么有些设计没有设计感”的问题，并给了些解决方案。以前我甚至没办法解释一个平面为什么没劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些原则到今天仍然适用", "marks": "推荐"}
{"content": "有些空泛浮夸，没看出来“设计界的毕加索”屌在哪里，不过40年前就有扁平概念也是超前。想学点硬技能的朋友可能会失望而归，这本书太水了。", "marks": "较差"}
{"content": "设计的第一原则就是：设计应该是美和实用的结合，很受益。", "marks": "推荐"}
{"content": "保罗兰德关于美和实用、幽默的观点很受用。书中要是彩图会更好！", "marks": "推荐"}
{"content": "好的设计和实用相关。", "marks": "力荐"}
{"content": "保罗兰德，设计和实用美观结合", "marks": "力荐"}
{"content": "呼唤彩色版，这个看着太太太费劲了。", "marks": "推荐"}
{"content": "保罗·兰德33岁已经成为杰出的大师了，牛逼，现代的人依然还在重复他当年走过的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很薄，一个多小时可以读完。很精简的thoughts，需要结合自己的思考才会有收获。不足之处是中文翻译和黑白图片，译文不太到位，而且译者是有多喜欢用“是”～", "marks": "推荐"}
{"content": "鲜有收获，可能是因为我日常接触的平面设计，大多已被保罗兰德浸淫太深。", "marks": "还行"}
{"content": "几乎沿用保罗·兰德设计的原版封面，只是原本黄色的部分换成了白色。不知道是为了怀旧或者为了统一或者别的什么原因，这本书从头到尾都是黑白的，我觉得里面的插图也用黑白丢失了不少信息。内容是很有道理的，也很简练，不过这些道理从看到到做到可能需要很久。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷很好，书较贵，未看明白有什么特色。", "marks": "还行"}
{"content": "得到一些启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能有人会误会，所以不免提醒一下，这本书的属性是漫画而不是艺术史——虽然内容确实是在戏谑艺术史。大开本看起来画面相当震撼！原来作者在画漫画之前竟然是做印象派名作仿画工作的，难怪可以画出这么疯狂的印象派漫画！若不了解作者以前的作品，可能对漫画中的两个主角的出现感到突兀，这两个角色最早出现于作者第一部作品中，负责穿针引线。希望书能大卖，让后浪也能引进作者的前两部作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "你说豆瓣上的这些友邻没收钱我是不信的。庆幸自己没有买。", "marks": "还行"}
{"content": "画风好喜欢啊，色调厚重但不沉重，笔触有生命力，内容挺浅的但很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊啊，超漂亮的脑洞漫画，看过的最好玩的艺术史，想象力爆炸的穿越故事。还很逗比~~~ 黑得也很6（善意黑。而且作者画工也太厉害了吧~~~~ 【安利→https://dou.bz/30Y5ig  1 是从达芬奇到伦勃朗，2 是到毕加索什么的（目测更棒", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大的题材的同时，全手绘啊！水彩、彩铅、水粉每一笔都恰到好处！与此同时对艺术家们的“戏说抹黑”让人笑的死去活来！被模特嫌弃工资低，爱上自己的女模特，偷偷遐想衣裙底下的人体结构，和自己的心魔战斗的同时享受着灵感和灾难性的毁灭感，一边看一边感叹“大师才能把大师画的这么好！", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术科普书，通过一条红线穿越时空遇到不同的艺术家和他们的作品相遇！", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙娜丽莎原来是达芬奇的女佣！\n鲁本斯竟然用哈哈镜把皇后画胖了100公斤！\n一场大开眼界的艺术探险，揭开大师们最不可告人的秘密，\n一本《疯狂艺术史》让你轻松进入艺术家“朋友圈”的快速指南！", "marks": "力荐"}
{"content": "3.0 ……画风不是我喜欢的类型 大部分提及的画家的生平基本上都在以前读过了。想到这么不善良的价格 我还一口气两本都买了 忍不住扣了一星_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "这套书用诙谐幽默的漫画形式戏谑艺术史，大开本，全手绘，脑洞大，有趣有料。", "marks": "力荐"}
{"content": "品质不错 脑洞略大。很容易读，但对于读者很难区分那一部分是真实的历史哪里是作者的脑洞", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还有一个特点就是，当主人公穿越到不同的艺术家身边的时候，画风也跟着变了起来，这点对作者是一个巨大的考研，但是作者几乎是驾轻就熟的就能致敬大师的笔法，想知道什么是印象派，什么是点彩技法，不妨拿起来读一下，特别直观。还有有趣的小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "最近几天的睡前书～～豪华版大开本漫画书～～用新奇的角度解读艺术史非常有趣～～感觉历史人物也是有血有肉充满人情味～画风也是棒棒的～看的很过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "五星绘本无疑！非常耐看，每篇都有一些暗藏的梗，1567年的日食用在勃鲁盖尔故事里。丢勒那篇，古典画风转黑白，梦魇里的兔子，是来自那幅著名的版画兔子。果然绘本作者扎实功底来自年轻时仿制大师名画的经验。而剧情的编写交给自己的女儿，一个电影短片导演。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞清奇，可以做愚人节礼物🎁说不定就真信了哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了这本。精装大开漫画，看着过瘾，作者画的非常棒，喜欢这种画风。红线把绘画大师连在一起，脑洞大节奏快，细节丰富，有艺术相关的小知识，故事讲的易懂而且有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么轻松地讲故事，调侃而不失严谨，轻松也不忘知识，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合用于幼儿艺术启蒙，但这个定价作为童书来说有点高", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒，分镜头，画法，都好棒，漫画就得这样啊！有镜头有故事。流畅，然后又把美术史都娓娓道来，很喜欢很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看着看着突然好怀念小时候看得一套冒险漫画书！又有了一样的感觉…… 好希望当时搬家把书带走了T T", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术科普入门，诙谐幽默，让人记忆深刻，我要是高中的时候读这本书，高考志愿可以会选艺术专业！学设计的可以看看这个，对色彩把握、构图、设计技巧会提高很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "比预期更受震撼，细节繁复高级有深度，拍了好多张。#疯狂艺术史#", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞好大！还有好多黑科技！有种看糟糕历史的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "捧着这本漫画书（其实和A4差不多）看好爽啊~太适合爱画画的人看~脑洞内容有趣又好玩，了解艺术家的历史故事，画面细节再棒不得了~果断推荐~！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书真的很好玩XD", "marks": "力荐"}
{"content": "因吹丝挺的梅林胡须", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧特别好，收到特别惊喜，准备收藏来着，结果发现是一本巨大的漫画……艺术史作脉络，重新描述了一遍欧洲艺术家们，大开脑洞，蒙娜丽莎是达芬奇的女仆？？有依据吗…花一百多买了两本彩漫，我自己都觉得傻…\r最后才发现是2017出版的，总结：新书别买，全是水军。", "marks": "还行"}
{"content": "很有爱的脑洞 感到艺术家的孤独和无法抚慰的天才心灵 对丢勒和兔子的故事感觉最深 和严肃艺术史没什么关系啦 但是打开了一扇门 透过它激发了对丰富心灵的探索欲求。好好去看看艺术史想更了解他们和他们的画。作者以前是临摹名作的 想必有的脑洞就是自己做的梦吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "开本大看着很舒服，佩服作者的工作量!脑洞大，很多趣味点，有意思，会促使读者更深入地去了解挖掘画家们的故事和画作。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的，就是有一些史实方面的怀疑", "marks": "推荐"}
{"content": "来自@后浪 制作的《疯狂艺术史：从达芬奇到伦勃朗 》跟随女主角脚步用画家笔触探索画家的故事，新颖独特、脑洞大开啊！内容超厚不说而且构图配色也都很赞的~捎带脚儿的还要科普下艺术史方面知识，各种秘密故事可以说非常棒了~ ❤", "marks": "力荐"}
{"content": "这情节乱七八糟、故事无聊透顶，一点也不疯狂的漫画书，只适合拿来学学配色", "marks": "很差"}
{"content": "2017年已读060。细细的红线，牵连数千年。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱丽斯漫游奇境式的结构虽不新鲜，但产生出一种离奇荒诞却又有趣的、仿佛一切如常的微妙感觉。大师们都不是正常人，疯子们创造了传世之作，也许就他们技艺与精神力的结晶而言，这确实是真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "28", "marks": "力荐"}
{"content": "卧槽。。。要不要画的这么屌啊。。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风好喜欢，作者的绘画功底更是强大啊，开始看的时候还不太适应这种不正经的脑洞大开，很快就被吸引了，一本很适合美术爱好者换个角度重温大师作品的漫画书！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的脑洞怎么会如此有趣，用一条红线贯穿数千年，饱满的艺术大师形象跃然纸上。从色彩到线条，作者用画笔致敬每一位艺术大师，比如透视、点彩、暗箱、景深等等，精彩绝伦。这不仅是一本漫画，还是一本超酷的分镜脚本，一口气把书看了两遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞太大，我服了", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术营销不可信啊！画风一般，野史也写的不对胃口…", "marks": "还行"}
{"content": "用漫画的形式介绍了1400-1770的西方美术，大概出现了30位以上的画家，每个人的介绍都很短，但很生动。抓住最主要的特点及故事（八卦）兼顾绘画派别，适合初心者的可爱小书，但对于有一定了解的读者也能看出乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "请买给孩子看！！！别跟我一样买给自己看！！！（哭唧唧）缺钱的更是别买，买了会跟我一样后悔到肝肠寸断。", "marks": "还行"}
{"content": "如果可以打6星的话", "marks": "力荐"}
{"content": "画超棒！脑洞大开！", "marks": "力荐"}
{"content": "敲有趣，小时候咋没有这么多有趣的书呢", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣是有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思~画得不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "画不错，内容很无聊，还贵TAT", "marks": "还行"}
{"content": "画的很棒 但要提个醒并不是艺术史入门书籍 干货很少的", "marks": "力荐"}
{"content": "故事线实在一塌糊涂……画很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "作为幼儿图画书还是可以吧...", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得并不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "下单太匆忙，还以为是李炜的《孤独之间》那种解读。果然我还是更喜欢文字的表达方式，漫画虽用心，太浮光掠影，表达严肃题材时带来思考的余地少，所得有限，画美加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "又收钱打五星的被骗了 ....", "marks": "较差"}
{"content": "一开始就有错别字！实体书还是谨慎购买。内容也没啥特殊。当成绘本就对了！", "marks": "推荐"}
{"content": "以一条红线串联各位艺术家，作者的水平实在令人惊叹，油画质感中捕捉艺术家们的个人特质。伦勃朗的故事好悲伤呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "只适合学美术的看", "marks": "还行"}
{"content": "穿越回去，发现拉斯科洞穴的壁画和意义，与达芬奇对话和飞翔，助米开朗琪罗画湿壁画，跌进丢勒画室，巴别塔，鲁本斯画皇后，委拉斯凯兹画王室，格列柯眼病，伦勃朗夜巡画退兵，维米尔暗箱技法……", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开，米开朗基罗略萌，想仔细看看勃鲁盖尔的巴别塔，想知道格列柯到底得了什么眼疾……", "marks": "推荐"}
{"content": "有些太简略了", "marks": "还行"}
{"content": "这可能是我看过的画风最华丽的欧漫，绚丽而浪漫，看完心情都变好了", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017#36】", "marks": "推荐"}
{"content": "以生动风趣的探险故事推开了艺术殿堂高不可 攀的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "大开本看着真好啊~清晰震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小女孩和她的猫，在一条红线的牵引下，走遍从阿尔塔米拉壁画到现代艺术史上几个最值得一提的大师。不能拿来当正史看，但如果对正史有一定了解的话，有太多丰富有趣的细节藏在一幅幅画面里。斯穆贾的画功实在没得挑，厉害得紧。", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味性是有的，知识嘛，是有一点的。其他的没了😭", "marks": "推荐"}
{"content": "在没有一分钟安静下来过的silent room里翻完了这本漫画，觉得作者画的挺厉害的，然而定价真是瞠目结舌。每个人看相同的东西都会有不同的幻 想 噶。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是少儿读物，名字起的很贴切~~", "marks": "还行"}
{"content": "后浪200减100真的好给力", "marks": "还行"}
{"content": "越往后越入佳境，不过这本比起后继者，稍嫌中规中矩", "marks": "推荐"}
{"content": "伦勃朗夜巡那个挺逗的哈哈，丢勒和兔子的梗没看懂。凭借我一点点浅薄的西方美术知识，算是勉强能领会书里三分之一（？）的趣味吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "有想到会有哪个情节，让画作代替真实场景，来表现画面真实，没想到是《夜巡》。也对，黑漆漆的场景，以假乱真起来更可信。内容很浅显，画很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "大开本看起来也太爽了！", "marks": "推荐"}
{"content": "送礼佳品", "marks": "推荐"}
{"content": "超好的一本书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有错字，内容还是轻松有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞还可以，但有点流水账，而且一些用词也欠妥，适合中小学生。7分。", "marks": "还行"}
{"content": "好书！这类穿针引线的作品就应该是如此的尺度和篇幅。比利蝙蝠再见！", "marks": "力荐"}
{"content": "西方艺术令人叹为观止", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，不想停。", "marks": "推荐"}
{"content": "（委拉斯贵支那段我一个豹笑）这书豆瓣评分虚高了，作者画工还可以但是内容实在是太太太单薄无物啦。从漫画的结构到科普性来说都只能算作合格的少儿读物，每翻一页我都在想把这书送给哪个小孩去。应该注明此书适合人群：12岁以下。一百块买两本这个我觉得真是浪费钱了¯\\_(ツ)_/¯", "marks": "较差"}
{"content": "一个小时左右翻完，画面美丽脑洞也大，但是不值得这个价格", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有意思的，脑洞很大", "marks": "推荐"}
{"content": "是脑洞大开的漫画，不是正经艺术史，不是我的菜，果断弃。", "marks": "较差"}
{"content": "让我想到小时候看的一本游戏书，小伙伴因为拥有一个有魔力的包所以穿越到世界各地。节奏快有趣。看到评论里写“贵浪漫”系列，笑死我了。", "marks": "推荐"}
{"content": "华丽到爆炸！", "marks": "力荐"}
{"content": "画得挺好……不疯狂……（艺术史含量也很少#小声）", "marks": "还行"}
{"content": "画的真好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞太厉害了，画的好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "画面挺有冲击力", "marks": "力荐"}
{"content": "对西方艺术史不甚了解，只知道一些大师，读起来只能算是囫囵吞枣，得抽时间补补课了。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢看，渐入佳境", "marks": "推荐"}
{"content": "书中每提到的一幅作品都得百度了解学习，虽然是漫画但是知识点很多，开森\n", "marks": "力荐"}
{"content": "接触到伦勃朗之后被推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "像是看完了一部华丽的动画片", "marks": "力荐"}
{"content": "在电商买书这么多年，第一次使用“30天免费退货”。。。", "marks": "很差"}
{"content": "鲁本斯竟然用哈哈镜把皇后画胖了100公斤！伦勃朗仅靠一幅画就吓得敌军落荒而逃！这些秘密，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "充满脑洞的绘本，不过看完詹森艺术史，绘本带来的东西就显得逊色了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "「艺术并非是一种简单的形象，而是深刻的认知工具」达芬奇", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的创意，老幼皆宜", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力爆棚! 十分有趣啊 作者的功力太好了吧 把艺术用另一种眼光解读真的太有趣啦", "marks": "力荐"}
{"content": "图特别好看，纸张质量也好，挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "要是我小时候有这样的书看就好了", "marks": "还行"}
{"content": "出人意料的好看，很喜欢欧洲漫画的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术原来很有趣～", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的认为很适合 轻松阅读 想学艺术史的还是要看专业书籍 这就是知道艺术家是谁的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是门外汉，我也一口气把两册都看完了。确实够疯狂，脑洞开得很大，甭管是否有事实根据，但每一个画家的形象都丰满了起来，连同他们的作品也不再显得那么有距离感。对小朋友来说，虽然没有相关的知识储备读起来有些不知所以，但仍然会被那些带有鲜明个人风格的漫画所吸引，非常高级的漫画。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚小学毕业的外甥女来我这里过暑假，想着应该给她普及一些西方艺术史，又怕自己讲不好，正好看到这本。 看完和我说，没有一个正常人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的书，可惜对绘画史缺乏基本的了解！留着给孩子看！", "marks": "推荐"}
{"content": "超好看超有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看啦！！遗憾就是我不懂艺术史，好多梗只能靠猜qwq", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱的画风，内容还是其次，欣赏图就够了", "marks": "力荐"}
{"content": "常年记不住艺术家名字的我看了这本书有所长进，大概梳理了下各个时期的艺术家，作家脑洞很大，画风奇艺但很透，看起来也很易懂，毕竟艺术简史我啃了一年还没读透。这本书看完继续去啃艺术简史了。还是想吐槽名字长到不要钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "千万别买，小孩儿看不懂，大人看了也没用。整体质量差。", "marks": "较差"}
{"content": "非常棒的一本书，值得多翻", "marks": "力荐"}
{"content": "2017买的最无聊的书\n谢谢豆瓣", "marks": "很差"}
{"content": "除了达芬奇，米开朗基罗，伦勃朗几个比较著名的画家，其他画家比较生疏，有点get不到作者的脑洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎一夜之间豆瓣文艺圈的大V都5星推荐了，买来发现真是太坑了。画风极丑，故事莫名其妙，连基本的条理和连贯性都没有。。被恶心的我都要阴谋论了，要么是我对豆瓣大v们的品味高估了，要么就是大家拿了营销的钱。", "marks": "很差"}
{"content": "终于读完这本书啦！慕名已久。非常生动有趣，漫画本身就是一套精美的美术作品，作者将时代感和历史感都以非常轻松的笔触画了出来。很多历史上著名的悲喜剧，艺术家的小八卦都有所展现。非常值得收藏的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "🍓", "marks": "力荐"}
{"content": "珍藏", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的解读", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松幽默的语言和故事让艺术变得不再那么高深枯燥", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然偏向儿童绘本读物，但作者的绘画功底扎实很有学习价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "书不算厚，一晚上就翻完了。几个艺术家大致生平有所描写，故事脑洞蛮大的，有些挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "好有意思，艺术生都会爱不释手的!", "marks": "推荐"}
{"content": "太精美了！！！！巨幅勾勒完美，收藏癖", "marks": "力荐"}
{"content": "这样浮躁的我，只能看看绘本了，半个小时随手看完，简简单单的满足。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说脑洞是很大，但跟艺术史搭不上边吧，里面的故事情节有点小乱，感觉给小朋友看看还好……", "marks": "较差"}
{"content": "取材自人物传记和代表作品的短篇故事集，将最伟大的艺术家们的形象描绘得栩栩如生，每一位都特点鲜明。绘画的质量令人叹为观止，连行家画手都钦佩不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读体验既欢乐又长见识", "marks": "力荐"}
{"content": "好的艺术品", "marks": "推荐"}
{"content": "千万千万别误会，这真的是本漫画 ，不是艺术史，或许我应该把它儿童读物里面去！", "marks": "力荐"}
{"content": "画风不错，色调厚重但不沉重，笔触有生命力！", "marks": "还行"}
{"content": "人物剧情不错吖", "marks": "还行"}
{"content": "艺术的名义聊八卦，就是一本漫画。", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞超级大，画工扎实，支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术值得品味", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞清奇，串联了声名显赫艺术家以及作品，夹杂着各式各样的小故事，读了一个多小时，爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的漫画，画风震撼，唯一阻碍就是两本精装要趁有优惠券去买", "marks": "推荐"}
{"content": "一根红绳一个女孩和小狐狸成为线索 轻松展现了不同艺术家的故事和作品 画面丰富形象 很棒的一本艺术史入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术的世界，比心", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的绘画笔触干脆洒脱，脑洞大开恶搞了一把艺术史，故事讲的生动诙谐，闲暇之余翻翻非常有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "画风好细腻漂亮，故事也很喜欢！超喜欢！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "日本著名作曲家吉松隆用幽默风趣的笔调，三言两语点破古典音乐的“门道”，配以大量形象生动的漫画，梳理了古典音乐的历史、作曲家、名曲、“名盘”等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "比前几本好", "marks": "推荐"}
{"content": "谁要是把里面介绍的作曲家演奏家代表作和“名盘”全听完……那就是鄙人听阁下看星星看月亮谈人生谈理想的级别了啊……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的呈现。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，浅显有趣，可以作为启发兴趣入门的阅读书籍。但是缺点也就在这，每部作品一句话的介绍，太过于浅显了。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "当歌单用", "marks": "还行"}
{"content": "大部分漫画形式讲述，简单易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊东丰雄的批判性始终是最吸引我的，也许早期是尖锐式的表现，如今用他的话说，是希望“将负面的冲动转换成信赖人们这种正面的表现”。他是以建筑阅读现代生活的人。很喜欢书中歧阜媒体中心的图书馆，尤其里面对灯罩的巧思，不论看了几遍，还是会在读到那里时心头一热，体会到其中善良的人情味。", "marks": "力荐"}
{"content": "能认真思考，能认真行动的人，才是社会所最需要的。而这也正是我们这个社会所缺的人。当今中国社会最多的是无起码的思考判断的能力，却喜欢随口批评的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后想去大三岛", "marks": "力荐"}
{"content": "印象比较深的一幕是  和东京奥运会竞标失败差不多的时候台中歌剧院终于落成 好像是生病没法去现场只能看电视  这种重叠让伊东得以在一种清醒的失落中体会到   自己对之前所推崇的那种建筑观的“背叛”  他在东京那个项目中所反对的东西正是过去的自己  这种情绪也促成了这本书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "大师说的还是很含蓄的… ", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑是什么，建筑是人与人，与工程，与马路街道，与历史文化，与传统背景等一切关系的总和。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊東豊雄的自省，以田园牧歌的情怀对抗无情的均质化现代主义与赛博朋克都市社会。大概人上了年纪总要返璞归真的，历史也总是轮回的，人类社会目前还在科技至上资本至上大旗引领下的工业革命大路上高歌猛进，什么时候自我毁灭了也不足为奇。（还是好喜欢建筑，求嫁建筑师）", "marks": "推荐"}
{"content": "首两章总论和批判极有力道，余下案例部分超出了东京经验，如果布成展览大概更好理解...东京高精度的空间设计令观者如我称奇，实则令居住其间的人异化。均质的空间如同冷库，“人们在平静、安全、无欲、无求地苟活中走完一生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "始终将建筑连接人与他人及自然作为设计出发的立脚点，否认批判无机质高精度的现代均质空间，是建筑师，是先锋，也是哲学家。", "marks": "力荐"}
{"content": "给大家介绍一位后后现代主义建筑师，伊东丰雄。普利兹克，实至名归。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有建筑学背景知识，读起来也是只能了解皮毛。伊东丰雄大师最让人敬佩的是他对于建筑本源的坚持和初心：建筑应该是连接人与人，人与自然，人与风土的生态体，而不是均质化的空间。联想到今天听闻的一句话：我们要做树，不要做树影，略有感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不喜欢伊东的建筑，但有些理念比较赞同。想就“共享住宅”与“大家的建筑”多做了解才看，但本书讲得实在有点浅了", "marks": "还行"}
{"content": "在这个年纪 突然变成了跟之前风格完全不一样的人。也是非常有勇气的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "先生说大实话", "marks": "推荐"}
{"content": "诚恳 洁癖", "marks": "还行"}
{"content": "没有特别大、特别新的信息量，以随笔为主，好在文字美、准，有大师的方寸把握。", "marks": "推荐"}
{"content": "对建筑知之甚少，但渴望了解。从小以来，我便生活在身边都是建筑的环境中，它们与我的生活非常密切，那些房屋:独门别院，店铺，混凝土公寓，学校，它们的外形，存在都不会让我感到突兀。但我始终无法满足，我一直在寻找我想要的建筑。在我眼里，那些拔地而起的高楼，遮挡了我看远方风景的可能，只有夜里楼顶施工的灯光，我无法选择，只能生活在这铁笼中，就像书中提到的，现代主义建筑将人们关进狭小牢笼。那些工地上在建的高楼，有非常强的压迫感，指向四处的塔吊，让我想起ymo,迈克尔杰克逊的mv。那些结构，玻璃钢筋，简约单调冰冷，真的是我想要的吗？看到村庄批量改建的房屋，清一色平房，单调丑陋的混凝土结构，放一些欧式柱子就奢华了吗？自然，人与人的联系，历史....这本讲了很多，对项目的具体展开我只是匆匆略过。", "marks": "推荐"}
{"content": "不爽！～信息量少的可怜", "marks": "很差"}
{"content": "emmmm 所以是到底说清楚什么了呢？建筑的书感觉就没多少（建筑师）能理性感性贯通了的", "marks": "还行"}
{"content": "悲情英雄", "marks": "推荐"}
{"content": "啊！我果然应该早点研究伊东丰雄的！", "marks": "力荐"}
{"content": "[kindle] 大家的家。“从今往后，建筑的重点将变为重新关注恢复与自然的关系、恢复地域性、恢复土地固有的历史文化以及创造全新的社区等……”", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是对到底要造什么样的建筑的思考。想去大三岛。", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑就是要根植于地域之上，建筑和地方相互影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有温度", "marks": "推荐"}
{"content": "日本建筑的批判性及思考 总是能带给我启发", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种娓娓道来的叙述方式，从而了解到他对建筑的设计构想，以及他想要激活的那种令人舒适愉悦的人与人之间互动的空间", "marks": "力荐"}
{"content": "人与人之间的联系和人与自然之间的联系是在同一个频道", "marks": "推荐"}
{"content": "一个特别牛的人推荐我看 我因为相信他所以决定给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意义的", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑改变生活", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "较差"}
{"content": "看了之后，感觉日本其实实力还是很强的", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "人类只是地球的过客，荒野是亘古不变的主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类永远回不去的故乡，是自然。非常美。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是太棒了，作品水准不用说了，绝对是顶尖的，还可以看到大师们每拍摄一幅作品的想法和计划，还有所使用的器材说明，以及具体的相机参数设置。推荐给喜欢自然摄影的朋友，一定会有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一晚上仔细读完，尽管一些物种的中文译名有待商榷，照片本身的冲击力还是超出想象。大开本跨页印刷，跟在电脑上迅速用鼠标滚动还是不一样的视觉体验。尤其标注的照片参数，很多焦段远远比预想中小，那些拼接、遥控照片的记录也大开眼界。最喜欢帕尔·赫尔曼森的作品，不只是野生动物，更是艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "大开本，看起来太爽了。\r感谢摄影师用有限的生命做出的无限的追寻，感谢世界的瑰丽，感谢生命的动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书之后超震惊，太美了。感觉每一幅图都够我给嘟嘟编一个动物故事的了！就这么干，从今晚开始，每天编一个故事。 我最喜欢躲在树干后面隐秘的狼。但怎么让他最害怕的大灰狼变成具有光环的男主角呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "目前同类图书里看过的最好的一本，除去惊艳的图片和详细的拍摄参数，每位摄影师的文字都直击内心，既分享了拍摄照片时的过程和故事，也包含了一些对于自然、自然摄影的理解和分享。对于一本摄影集来说，文字做到用心比美丽的图片更为重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "野性、庄严、纯粹的美。自然摄影真是最大众的爱好，又属于极小众的艺术，叹为观止。藏在雪堆里拍一只端坐的雪鹄，冻掉了一大块鼻头这类事情，可不是常人能接受的。摄影师介绍了每张照片的拍摄意图与过程、数据，对于普通的爱好者，还是可以学到很多重要的东西。而对自然界的尊重绝对是一切之根本", "marks": "力荐"}
{"content": "我是摄影作品的普通读者，就像看画一样看这些摄影，最打动我的摄影师，是一位叫做 樊尚米尼耶 的法国人，我以前就看过他的作品，当时翻译成文森特 米尼耶，过几天写一篇关于这位法国人的短文。", "marks": "力荐"}
{"content": "书虽然读完了，但以后应该还会常翻看吧。最感慨的是每一张照片的拍摄竟然都要付出这么多辛苦，除了得承受极端环境的考验，还需要耐心的等待——等动物接纳，等光线降临，甚至等一朵花开放的短暂几分钟。只有足够纯粹坚定的热爱自然的人，才配得上自然摄影师这个职业啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人偏爱吉姆·勃兰登伯格、帕尔·赫尔曼森的作品。摄影越到后面越难，审美是必须提升的，不要去听什么签约摄影师的话，自己一定要多看摄影集多看书，学习是要触类旁通的。而摄影要追求的不可能是所谓的真实，而是表达。把相机仅仅当成记录工具，是对摄影的贬低。摄影是自我表达的艺术，如同文学或绘画", "marks": "力荐"}
{"content": "绝大部分自然摄影作品都注重写实，这本中很多写意作品实在很赞，极具感染力。前三位摄影师绝对大神级别，刷新认识！", "marks": "力荐"}
{"content": "开本大，印刷很美。每一个摄影师都有自己的特点，有想要追求或守护的东西，归结到最后其实是身为人类的我们无法避免的问题：人类实在是扩张得太厉害了。“与自然展开一场单独对话的浪漫想法在今日已远远不够。世界已不是以前的样子了。”“我希望自己的照片能够提醒人们，什么才是这世界上真正的美。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看摄影集是一种对光的考古，照片展现的美是天时地利人和的杰作，那一瞬间转瞬即逝，但因为有了摄影师的捕捉，我们可以确定那一刻，那个状态存在过，并且是以一种震人心魄的方式存在过。相片令人窒息，注解也十分让人心动，比之前看过的那个自然摄影集好十倍！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于野生生物非常棒的摄影书。很多照片让人感动，人类的扩张，动物愈发艰难的处境。除去生物之外，天空与雪山混合着无法言说的蓝与暗红，自然里那些模模糊糊的色彩也同样让人感动。照片的拍摄者对每张照片的拍摄都进行了细致的讲解，能够帮助读者解读到更多照片的细节以及对片中生物的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼的自然力量，无尽的生灵之美，无论喜不喜欢摄影都值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的每一张照片也许都包含了紧张的等待、耐心的观察、再摸透拍摄对象的动物们的生活习性后才获得，他们的镜头可以“上天入海”也不足为奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很美，但同时又令人哀伤，书中拍摄的生物，说不定再过几年就不复存在了。几位不同的摄影师都喜爱拍摄大象，如果真的有神明，愿普贤菩萨惩罚那些佩戴象牙佛珠的伪教徒。", "marks": "力荐"}
{"content": "和小智一起认认真真看完了，非常喜欢。大开本的摄影集，印刷又很好，照片本身带来的冲击很强烈，加上旁边还有作者拍摄的注解，器材详解。这本书让我对摄影又充满了冲动，之前曾觉得自己拍不出什么好东西了，现在又看到了希望！！", "marks": "力荐"}
{"content": "微博推荐了一下（http://weibo.com/1736737481/Fs0wblp4t?from=page_1005051736737481_profile&wvr=6&mod=weibotime），这本书很好，不多说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对自然界的各种惊鸿一瞥，有些动物和场景照片非常震撼，照片背后的故事文字也很值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "十位伟大的自然摄影师，一百幅直击心底的自然影像合集，带你走进荒野，见证那些你不可能亲眼见到的震撼瞬间。照片之外摄影师们讲述了他们的拍摄手法、灵感来源和拍摄目的，以及照片背后那令人难忘的一个个鲜活的生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5；美到窒息惊心，天灵毓秀，造化神功，大自然的神奇被定格于一瞬，这些仿若信手得来、浑然天成的画面捕捉，凝聚了摄影师自身深厚的艺术功底与不畏艰辛的调试等待，以完美的审美眼光和饱含人文关怀的情感，用灵魂谱写的光影之歌；河流的波纹，岩石的纹理、烟尘的风向、雪花的阴影、天空的色彩甚至是动物的呼吸与振翅，都影响着最终画面的构成，真可谓有机的生命，犹如重返太初时期的远古气息；最喜欢樊尚·米尼耶极简的构图和极静的氛围，一派东方式禅修，《鹤舞》美妙，《雪鸮》呆萌；另外还喜欢《野牛梦回》《夜的魔力》（印象主义画风），《伟大的远行》《天鹅研究》（水墨画风）。", "marks": "推荐"}
{"content": "人与自然，动物与自然，人与动物——在广袤，甚至浩渺的外部生存世界里，摄影师在动物的精彩和狂野中偶然照见人的偶然和卑微，甚至可以不值一提。", "marks": "推荐"}
{"content": "These Ephemeral Beauty On Earth, which will never occur until the very end of universe~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "美到令人窒息，超出想象", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影师们之所以值得褒奖赞誉，是因为他们在完成这些力透纸背的作品时，不计时间和精力成本，极力追求“自我隐身”的无干扰状态，让动物们从容真实地展现在镜头中。借由他们专业和精准的摄影技术，我们则有幸看到了自然以其最美的一面回赠他们谦逊付出的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "十位摄影师，自选一百张照片并配上对拍摄过程和主题的说明。每张照片都映射着自然和生命的美丽与神妙。但同时，每张照片也都是高度风格化、个人化的。在伟大的自然面前，伟大的人屹立着与之比肩。这部影集对我这样一个渣渣级自然观察者而言，着实是洗涤灵魂的一课。", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷不要用这样反光的纸……", "marks": "推荐"}
{"content": "总是呆在城市，都快忘了这星球上还有那么多有趣的令人惊叹的生命。#摄影师们一半用尼康，一半用佳能", "marks": "力荐"}
{"content": "个人更喜欢 Jim Brandenburg 和 Vincent Munier 的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了太贵没毛病。。买给孩子看的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到很多早期的胶片拍摄，目瞪口呆。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影和文字都非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书可以达到洗涤灵魂的功效。自然之美永远会让人惊叹，非常享受的阅读体验！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影师为无法开口的生物发声，让世人听到一曲荒野之歌：自然才是这个世界上最美最具魔力的事物。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的精选集，很适合随时翻开一页，就好像和摄影师一起进入到了地球的另一端，抽离当下的生活，很疗愈，也适合亲子阅读。。。少一星是觉得印刷品质上还可以提升一下，不少照片缺少细节，排版上文字占的空间太多了，尽量多一点留给画面就好……", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很好看，可是没人吐槽排版吗～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "好看……", "marks": "力荐"}
{"content": "每一幅照片中所展现的，是摄影师对于拍摄对象的爱。因爱而了解，因为了解、耐心、尊重、敬畏才拍出打动人心的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "无与伦比！", "marks": "力荐"}
{"content": "真正伟大的自然摄影，不是让你感叹自然的伟大，而是去感叹摄影本身的伟大——没有人的眼睛，自然不会那么美。", "marks": "力荐"}
{"content": "回不去的故鄉與原點。", "marks": "力荐"}
{"content": "叹为观止", "marks": "力荐"}
{"content": "自然摄影大师作品的集结", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐。令人窒息的自然之美，“一瞬即永恒”。更宝贵的是能够读到这些照片背后的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一点都不好看，也就看了二十来遍（口亨）-----喜欢那个叫梵尚.米尼耶的拍摄者，留白很多，构图有水墨画的意境。", "marks": "力荐"}
{"content": "Emmm 别人送的书 只能收藏用了 我还达不到能欣赏的高度", "marks": "推荐"}
{"content": "产生了一种被人越过防守，成功营销的挫败感。", "marks": "还行"}
{"content": "在西西弗看睡着了…", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢摄影师捕捉到那么多美丽的瞬间，让自然流动的生命力能在那一瞬间定格，呈现在我们面前。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "和3岁的小朋友一起看，我发出的惊叹声比他多，但他总比我先发现照片的奇妙之处。摄影是参与，也是旁观；是记实，也是表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼。对地球来说，人类微不足道。", "marks": "力荐"}
{"content": "20171020万象书坊随手翻阅完。一幅从海平面拍浮冰上的和水下的企鹅的照片印象深刻。很多照片的角度和光影匪夷所思，自然和艺术可是我得花时间理解的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后，感觉像是活在其他的世界。错杂的情绪，不知怎么表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "自然之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的摄影作品后面有很多有趣的拍摄故事，展现到摄影师们对自然的那种深刻的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "技术、耐心、想象力、思想，缺一不可。就表现自然来说，摄影作品比起文字和数据直观有力得多。拍得太漂亮了，可感觉照片印刷还是有不足。樊尚一个法国人的作品居然很有东亚文明的审美特点。最喜欢的是大猫和海洋生物的照片！", "marks": "力荐"}
{"content": "惊艳", "marks": "力荐"}
{"content": "已成为本人搬砖时刻的精神鸦片。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以反反复复的看", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢动物", "marks": "力荐"}
{"content": "每一张照片都是直击心灵的美!本以为很快就能翻完，结果细细阅读了每一段文字，看了一天!", "marks": "力荐"}
{"content": "太美啦！摄影师们对自然和摄影艺术的热爱都让人动容！最喜欢Vincent Munier的作品，也喜欢这种极简主义东方风格的照片", "marks": "力荐"}
{"content": "自然壮美，万物有灵，现在转行去做职业摄影师还来不来得及", "marks": "力荐"}
{"content": "啥时候去非洲！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "地球不仅仅属于人类，很多物种比我们存在得更加久，看到那课一千六百多年的红杉，简直震撼到无以言表～摄影师与动物的相处，也常常可以让人感动到流泪～", "marks": "力荐"}
{"content": "无疑，作品是需要文化涵养支撑的。这些摄影家们大多都有生物学家的底气。享受照片下邂逅的同时告诉自己，多读书。btw ，我果然对昆虫没什么爱…Orz", "marks": "力荐"}
{"content": "每一章都展示一位自然摄影大师的十张代表作，配有文字讲述他的拍摄手法、灵感来源和拍摄目的", "marks": "力荐"}
{"content": "有的照片乍一看，似乎就是简简单单的生物和构图，但是看完照片背后的故事，再去看，那种生命力简直令人惊叹；有的照片本身就具有这样的感染力。感谢这些摄影师，以及，大自然的神奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "20170908去了美国国家公园后，很自然的越来越喜欢这类主题的书。突然有机会看了一遍，惊叹，尤其是每张照片都有后面的故事，已被深深吸引", "marks": "力荐"}
{"content": "以为摄影师们会反感现代摄影技术，比如与胶片相比过分精细便捷，然而并没有。\n效果差别还是挺大的，我还是喜欢胶片效果和其背后更多的曲折、等待、机遇，甚至有天赋降临的意味在里面，以及不算很清晰的永恒（技术限制也许意味着更多的筛除，不会显得太贪心，不会让人迷失在密密麻麻的细节中）。\n以及，世界很大，迷上了动物。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常美", "marks": "力荐"}
{"content": "年度最好影像书", "marks": "力荐"}
{"content": "光看图就很爽", "marks": "力荐"}
{"content": "人类本应对万物生灵满怀敬畏", "marks": "力荐"}
{"content": "真的没有人吐槽一下印刷么？还是我买到版本有问题，各种失真偏色不清晰。。淘宝后浪官方店买到。", "marks": "很差"}
{"content": "what？", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们在地球上是共生的关系——动物有些重要的话要对我们讲。”", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影是自然和人类的艺术沟通渠道之一，也是一种自我表达的方式，每个艺术家独一无二的灵魂诉求连接在相机和成片之间。这本影集最好的地方是让我看到照片之后的内容，每个摄影师的艺术追求和价值取向无时无刻不在影响自己的拍摄，人类从文字上汲取的思想也具有具像化的意义，这些意义定格了千分之一秒，支撑了数小时至积年累月的等待。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢照片配文也提到了被杀害的动物、灭绝的动植物……读来心酸", "marks": "力荐"}
{"content": "一个多星期时间，每天占用一点点上班时间翻看这本书。正如序言所讲：这不是插画，是艺术品。可能我看不来小幅作品吧，总觉得前半部分波澜壮阔，耗费时日的等候中偶的佳偏，收尾部分实在是太过随意。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字与照片相得益彰，读者得以了解每一个伟大瞬间的来龙去脉:一张照片并不仅仅是一个偶然，在以太阳为光源，动物为主角的自然界，摄影师的法宝只有等待和好运。而正是漫长的等待和永远不确定的结果--一个笨拙一个轻盈，使得每一个偶然的瞬间都变得理直气壮得伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "大开本，读书体验很棒。看着图片会感慨，如果地球上没有人类，那该是一个多么美好还完美的世界啊，是天堂的样子吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "贵！值！", "marks": "力荐"}
{"content": "Stunning ", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷不行。想定国家地理了", "marks": "还行"}
{"content": "天地有大美而不言", "marks": "力荐"}
{"content": "无法言喻的美，面对这些奇妙的生灵，你会发现人类的自我隔离是多么巨大的损失。", "marks": "力荐"}
{"content": "自然界的万物生灵原本都是对人类很友好的啊～被这些摄影作品感动，一些温情、一些残酷、一些无可奈何......这些一期一会的瞬间，无一不在说明，大自然才是第一等的艺术家！", "marks": "力荐"}
{"content": "“世界上有70亿人，荒野却非常罕见，荒野必须得到保护，因为如果它消失了，就再也找不回来了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅是高技术的照片，还有拍摄的心路历程和拍摄时的参数，这就很值得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在非洲拍的照片被喷得体无完肤，所以买本大师的作品学习学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动 想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "虽不能至，摄影赏之。加入常翻常看枕边书行列！", "marks": "力荐"}
{"content": "内页设计太失败了，好好的一副摄影作品，硬是要跨页印刷，让场景的整体感大打折扣。作品一旁的解读也有点画蛇添足，好的摄影作品是无须靠文字来阐释的，哪怕是摄影师自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢冰川和水下的照片 ", "marks": "力荐"}
{"content": "“尽管如今的摄影器材远胜于胶片时代，但他们毕竟只是工具，知识与经验，视野与热情仍是最重要的因素。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很多东西在照片里，真的能看得一清二楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "非洲和两极，有生之年想去", "marks": "推荐"}
{"content": "感叹大自然的震撼的同时，也在感叹摄影师的专业和辛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "百图真是棒呆 想看这本很久了 今天终于立读完成 海豹的礼物那个故事真的好动人 摄影的魅力就在于难以复制的真实的那个瞬间 大自然和动物真的太美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "自然是人类制造永远无法企及的。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影作品或震撼，或有趣。每张照片均有拍摄者的介绍，还有设备和拍摄参数的说明。由于一些明显的设备名错误扣一分。39@2017", "marks": "推荐"}
{"content": "大自然，每位摄影师都有专长的领域，真是用生命在爱啊！感谢让我们看到不可能的场景。每张照片都是一个故事。一直对野生动物有莫名的热爱，尤其是大象和老虎。留着慢慢看，喜欢喜欢。虽然是大开本还是不过瘾啊，有机会要看影展。", "marks": "力荐"}
{"content": "美到窒息！", "marks": "力荐"}
{"content": "高级", "marks": "还行"}
{"content": "「我不断设想一个未遭人类侵犯的世界。」", "marks": "推荐"}
{"content": "美", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒，每一个摄影师都让人敬佩。希望下辈子也能做个自然摄影师，这辈子大概只能做到给人类筹划栖息地了，似乎是站在了荒野之中万千生灵的对立面，盼望能用微薄的力量弱化一些些矛盾吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "美得想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "美", "marks": "力荐"}
{"content": "可以藏", "marks": "力荐"}
{"content": "All in one word \"magnificent\". 敬畏之心。人类在真正宏大的事物面前是极其渺小的，解释了大约缘何爱观览自然。\n\n身处如此巨大空旷的空间令我们感觉自己渺小得无以复加，并且能将我们从恶臭一般附着在身上的自高自大与自我中心主义当中解放出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "每张照片都喜欢，震撼，美。好的照片就像一本厚重的书，能在里面读到故事、经历、信念、执着。而每张照片背后都是几十个小时、几十天、十几年的艰难付出，自然摄影师真是一个伟大的职业。", "marks": "力荐"}
{"content": "开创性的水下摄影，这些影响深远的艺术家向读者展示观看自然的多种方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当震撼啊，感叹摄影师之伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢Vincent Munier的作品，黑白色彩，简单干净，却令人遐想。这本摄影集的宗旨是告诉人们热爱大自然，每个摄影师都在苦苦追寻与守候。观察一番，大多作品是胶片拍摄，所以其实后期也不那么重要的吧。真正的摄影。", "marks": "推荐"}
{"content": "摄人心魄的美。许多照片有一种让我心跳不已的魔力。值得收藏过。", "marks": "力荐"}
{"content": "美。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢梵尚.米尼耶的照片  典型的东方审美", "marks": "力荐"}
{"content": "这本真的太棒了，想给120分！不仅有超乎想象的美图，摄影师还分享了包括前期创作意图，中期技术支持以及快门一刹那命运给予厚爱的整个创作过程。其实哪有什么幸运，不过是对自然的热爱和日复一日辛勤的付出而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的野生动物摄影师 对大小动物尽力减少伤害来等待拍摄 只是这一点就已经值得尊重", "marks": "力荐"}
{"content": "所有杰作的前提都是取得动物的信任，既是摄影师对生灵的尊重，也是摄影师的幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为自然纪录片爱好者，户外爱好者，荒原爱好者，摄影爱好者，和寻找过野生动物的人，这些照片都似曾相识之外，感叹摄影师的毅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "外人总以为摄影师总和孤独、满满长路和无止境的罡风为伴，其实，那是外人不知道他们与某个瞬间相遇时内心的狂喜。荒野？我即是世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "我被感动了，太美丽的世界，感谢这些摄影家卓绝的工作，是你们拓宽了我的生命", "marks": "力荐"}
{"content": "自然之美，生灵之美，不可多得的瞬间……", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一遍中文一遍英文", "marks": "力荐"}
{"content": "有了用心的文字配合，整本书更有力量。物种名和地名还是有些小错误", "marks": "力荐"}
{"content": "人类，历史长河中的一个小小注脚——大自然鸿篇巨著的注脚。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐心等待，总会有惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "用相机记录未免流于表面，用镜头表达态度才是摄影。", "marks": "力荐"}
{"content": "“带人纵览自然世界的各个角落，见证那些你不可能亲眼见到的震撼瞬间。”", "marks": "力荐"}
{"content": "重新认识这个地球上的生灵", "marks": "推荐"}
{"content": "各种不畏艰难的等待和耐心规划后的偶得，才成就了这本令人惊叹的摄影集。野生动物迸发的生机和美感似乎比寻常可见的生物来得更震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们的照片是对大自然非常非常棒的记录，不仅仅是好看，更让你想去探究背后的故事，让你去思考这世间万事万物的关系，我与自然的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的，在几个焦虑不堪的夜晚中读完了，了不起的自然，了不起的探索美感与真实的人类。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实，是自然最伟大的设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影师的作品可以大致分为两类：一类是蓝色和白色的冰川和海洋；一类是色彩鲜艳的雨林和草原。以“荒野和野生物种为终生拍摄对象”，崇敬自然，喜欢动物。", "marks": "力荐"}
{"content": "Amazing 很震撼 舍不得一下子翻完", "marks": "力荐"}
{"content": "身临其境", "marks": "推荐"}
{"content": "北极熊的世界是旷远无边的，南非草原上非洲象的世界是枯荣交替的，照片背后是摄影师用自己的身体去感受动物在他们世界中的情感和生存体会，这一切简直太美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生三大成就感职业：nasa，国家地理以及熊猫饲养员。日本这种画册太多，但对于动物的拍摄手法第一次看到这么有创意的。边看边哭，太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "妈的，美得要死，下辈子成摄影师。", "marks": "推荐"}
{"content": "“直击心底的艺术杰作 自然摄影大师经典之选。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个飘雨的下午认真看完了。很喜欢，最爱帕尔·赫尔曼森的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得收藏的摄影集，给所有致力于野生动物摄影的从业者致与崇高敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读指数：8.5\n时间消耗：6小时\n我们生活在人文世界这个大牢笼，自然摄影是多么难能可贵的艺术馈赠。", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开艺术性，每张照片的故事性也足够精彩，有些照片，我甚至可以停留很久与之对视，摄影大师成就背后的专注和照片有异曲同工之妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我买过的最贵的几本书书之一，从小就对野生动物抱有强烈兴趣，也是我舍得购买这么贵的书的原因之一吧。这本书开启了我对摄影领域的基本认识，要想做好一件事，首先必须对它有兴趣，愿意为它付出时间，克服自然界的恶劣环境，加上天赋和思想才能成就一幅伟大的照片。这本书中的每张照片背后都有作者为我们传达的一种思想，多数是为了保护大自然，保护濒危动物，并且结合了摄影界的顶尖技术和构图，照片自然是美的，而照片的意义更值得我们深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "49 / 2017 一口气翻完", "marks": "力荐"}
{"content": "大自然的神奇之美", "marks": "推荐"}
{"content": "相较之下，更喜欢星野道夫的永恒的时光之旅。喜欢他叙述照片背后的故事，仿佛跟随着他在探险，因此也更打动我", "marks": "还行"}
{"content": "《荒野之歌》都是野生动物摄影，画面太震撼，艺术的角度拍摄不一样的动物世界。瞧人家野外摄影师的装备真牛。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生拍一张足矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "P160\n现代艺术形式多样化，可以为影像，行为艺术，大型室内室外建筑，不拘于画和雕塑。个人感觉现代艺术更像是一个人对自己大脑内部构思的展现，只要你敢想敢做，即使你不会画画不会雕刻，一样可以成为一个艺术家。\n艺术可以让看得人感觉震惊，迷茫，迷失，沉浸，恶心，如临其境。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明", "marks": "推荐"}
{"content": "有fashion 没affection", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一遍，没读全。觉得算不上索引手册，总觉得知道这些艺术家的名字后，用搜索引擎浏览更具体些。无分类，不知道著者是根据什么顺序编写的。装帧封面精致。", "marks": "还行"}
{"content": "出版社朋友赠书，书的内容和印刷质量都很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "更具体点更好😄", "marks": "还行"}
{"content": "艺术并不是一项神秘而规矩的工作，它不存在唯一正确的方式，但可以有欣赏它的诀窍。正如小顾聊绘画那样，迈克尔·威尔逊为我们讲述了170多位艺术家的600多件艺术作品，开启艺术探索之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术没有那么艰深，每位艺术家通过自己的作品形象地诉说了他们对这个时代的感知。", "marks": "力荐"}
{"content": "天啊，目录惊吓到我了，名人成群", "marks": "力荐"}
{"content": "170多位艺术家的600多件作品😯\n读懂一位三分钟？\n专业拖后腿二十年💁", "marks": "推荐"}
{"content": "只是简单罗列艺术家的事迹并没有太大价值。", "marks": "较差"}
{"content": "艺术是对现实的再创作，并没有正确与否的形式，但不同的艺术家却有自己独特的见解。通过了解艺术家，便能更好的了解其作品。从书中，能看出当代艺术独有的魅力，大赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "简直不敢相信画邪恶小孩的大叔其实是个情感十分细腻敏感的人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "都是些自说自话，却喜欢得不行。自己和自己说话，自己和自己的作品说话，自己和这个世界说话，没有不断地思考和自己博弈，就没法滋生出敏感的内心，也没法把内心从笔尖表达出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为是萌小妹的奈良美智原来是酷大叔啊。一下子脑内画风就变了呢！", "marks": "还行"}
{"content": "“不与时代精神共舞，得超越时代精神站在另一头才行。”作为艺术家，奈良美智真是少见的正能量，每天都在鼓励自己作画。非要作画、创作，才能生活下去，才觉得完满，这样的人，才称得上画家吧。（要好好反思下自己的作家梦了……）", "marks": "推荐"}
{"content": "一旁的草地看起來很嫩綠，所以就想變得一樣嫩綠嗎？\n嫩綠之後，就會滿足了嗎？\n思考過自己花一下午看一本別人10幾年前的日記的感覺⋯⋯很值得⋯堅持一件事的時候，是會這樣😔一些事吧⋯心裡的那個自己，需要哄著", "marks": "推荐"}
{"content": "沒錯。就是那個讓我站在他的畫面前莫名流眼淚的Nara桑。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过叔的纪录片，当然那个时候我已经知道叔是个不善言辞腼腆的叔，但是叔的内心 是个喜欢摇滚乐丧的很的中年大叔 每个人内心都有单眼皮小恶魔 让那些否定自己的人都见鬼去吧 什么“也要感谢那些否定自己的人，是他们帮助自己成长” 才不！ 哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "没有诚意。但因为喜欢他还是看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天收到，今天看完，完全是因o酱才认识奈良先生的，只粗浅的知道一些他的作品。这本书读起来很轻松，也给予了许多细节的心灵感悟。总之很想去看看奈良先生的作品了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我实在是不能接受书的字体忽大忽小、颜色变来变去，每翻一页都要调整下视力。", "marks": "还行"}
{"content": "不要把自己丢在遥远的世界。 双脚站稳，坚定自己的意志", "marks": "推荐"}
{"content": "never forget your beginner‘s spirit", "marks": "力荐"}
{"content": "利用在飛機上的時間讀完了這本奈良美智先生的碎碎唸，從中讀到了好些焦慮好些自我鼓舞的言語，找到某種相似的情緒表達。\n不過對於這本書的編排不是很喜歡，有些文字與圖的搭配略顯鬆散。", "marks": "还行"}
{"content": "我不是作者的粉丝，所以不想买帐……全文确实是自说自话的日志，很多不明所以，当然因为本来就是作者的日记所以也能理解……然后最后说为了尊重作者权利也没标页码，然而里面字体忽大忽小，观感不好……封面的纸工艺倒是不错……不适合看，适合喜欢奈良美智的人拿来收藏……", "marks": "还行"}
{"content": "很琐碎的一本手记。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这种手记类的东西排版就不应该这么工整规矩", "marks": "还行"}
{"content": "先说纸质这么差？？？还好意思卖这么贵？？？这书搁书店绝对不会买。跟之前北方妇女出版的系列根本不是一个level好么？内容不说了，这个版本就是吊路人的", "marks": "还行"}
{"content": "虽然只是一些自言自语式的日记，但真的可以更好地理解奈良美智笔下经典的小孩形象，她就是我们自己啊", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017118】粉丝书，路人看来可能会有点水。零零碎碎的日记，配上随手涂的小画儿，有梗，带情绪，各种小执拗和大野心，元气满满，一副经常熬夜可是气色却很好的样子……感觉背后隐藏着一个谁也不能随随便便成功的故事。大叔的文字气质挺独特的，笃定而纯真，怪不得能画出全世界最任性的小孩儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看日记型书籍总有种窥视对方内心的感觉，不过通过文字看到了作者的细腻和创作的不易又为之感动。特别喜欢2000/09/05里的一句记录：我不幻想做梦，梦是在今天实行的事，总有一天会实现。（嗯，加油！）", "marks": "推荐"}
{"content": "这定价明显贵了吧。虽然我最后是54.4块买的 ，但比较之下几年前那本”小星星通信“的性价比要高得多。当然，只言片语中也还是得到很多inspiration ", "marks": "推荐"}
{"content": "我想翻译日语书一定很难。没有明说的空气如何表达？看似零散的语句由什么情绪串起来？不过话说回来，日记本身就是很个人的东西吧，不需求得共鸣。喜欢那些乱涂乱写在格子纸上的东西，还有票据上透到背面的画，还有那张“Love Somethin’ ”，还有整本书有趣的设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个大师都曾是平凡人。", "marks": "力荐"}
{"content": "hhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的人年纪都不小了 却有种内生的孩子气～", "marks": "推荐"}
{"content": "1下午，女朋友送我的礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友说，这些都是ins扒下来的吧。看行距和排版，就知道不值这么贵的价格。", "marks": "较差"}
{"content": "好喜欢图啊", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店一口气看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧差，，本来就是作为收藏的", "marks": "还行"}
{"content": "其实活在自己的世界里也不错呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是自己在给自己鼓励 还是画作在不知不觉中鼓励了自己继续加油", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢奈良美智的绘画作品，文字作品稍显口语化，还是有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "艰难时刻鼓励自己的话，有力量，相信能够突破自己，战胜自己", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经腼腆又敏感的奈良，成为一个慈善的大叔很久了吧。。他的碎碎念日记还是适合在半夜里慢慢读，自说自话细腻可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "开头觉得“这也能出书？太幼稚了吧”，后来越看越觉得可爱。敏感 脆弱 跳跃 自说自话 能感受到沉浸在自己喜欢的事情里纠结又开心的状态——日本大叔都这么萌的吗", "marks": "还行"}
{"content": "小确丧与小确幸", "marks": "还行"}
{"content": "“有眼睛 有手 好了 去上学吧”", "marks": "推荐"}
{"content": "地球星！请回答，不要忘记联络我喔！", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来都很喜欢NARA的作品。NARA本人也是充满摇滚气概的人，非常直爽。看完之后觉得自己充满了勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "原来创作的痛苦是一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说，这是伴随我们这代画画的人的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店翻完，碎碎念的日记有些温情，像读童话书一样#6117", "marks": "还行"}
{"content": "满满的正能量和治愈系 #以200%的努力去做100%能做到的事吧#", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午看完，挺适合中学生阅读……", "marks": "较差"}
{"content": "有一点点真实触摸到别人内心的感觉，神奇并且受鼓舞", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是日记，我觉得是没有资格给评分的，再者翻的过程中总是需要对自己强调这份手记的作者是一位大叔哦，这么细腻的文字与这么可爱的画风是是出自一位大叔之手哦😁，然后依然无法将这两者建立联系🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的敌人就是自己/不要认输/不要输给自己 ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "“要腐烂等死后就够了。”原来奈良也是认认真真创作、简简单单生活的艺术家啊。想起吉田修一写不出来时也不会走开，“因为去做别的事我也不会开心啊”，仿佛是气质相通的人呢。", "marks": "还行"}
{"content": "他的生活和一些有趣的想法 读起来并不陌生 虽然他在国外生活相当长一段时间 但性格依旧很日本人 比如我也不知道梦想是什么样子的 总之先去吃饭吧 对于他 活在当下 画好今天的画比什么都重要 这个小女孩不过是一个载体 眼神中流露出对周围的敌意 不安以及一种与生俱来的倔强", "marks": "推荐"}
{"content": "我就一直是个坏脾气的小孩儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书的时候首先感觉，哇，好轻，用的这什么纸。觉得作者像我喜欢的那人似的，感情细腻且敏感，又别别扭扭，真的好可爱啊～(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)", "marks": "推荐"}
{"content": "书纸质真的很一般，放在书店这个价我不会买的。", "marks": "还行"}
{"content": "创作到怀疑自己的时候 发现 啊 这么厉害的艺术家也会有这样的心理过程啊 会好好安抚自己然后继续下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好意思，接受无力.", "marks": "较差"}
{"content": "有时是碎碎念的老头儿，有时是抱怨大叔，有时是给自己打气的强装坚强的少年，很多随笔没有注释，观感一般。", "marks": "还行"}
{"content": "大师的内心也很像小孩啊 再厉害的人都有遇到挫折或迷失的时候 只是他们都坚持下来了 而我们呢", "marks": "力荐"}
{"content": "这真的是豆瓣放版面推荐的书?…这排版看完感觉近视度都高了100…", "marks": "还行"}
{"content": "用抢来的红包买了本书，感觉真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很低 文字插图都 不太是我的菜", "marks": "很差"}
{"content": "很真实的奈良，很真诚的奈良，很可爱的奈良……做自己，保持初心，活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣难得卖书 所以就订了 拿到手里 有赠送的书签和2018的日历 满满的诚意 不贵 甚至 比淘宝一些卖家还要便宜 一口气读完 是奈良美智的日记 不是刻意的 很随意的画画写字 说自己的感受 在日本 德国 纽约 各种画展 牛人 最后一张是他本人在作画 很治愈系 那个娃娃看着也很美好", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读一个人的内心，是多么惬意的事。零星的片段，才真实得可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说太太太可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "还有如这样的人也过的如此饱满童真，个中烦恼大多一致，就觉得也充满希望，过去的就过去珍藏，也要向前看啊，很喜欢这本书。一分扣给：总觉得书本身可以做的更好点", "marks": "推荐"}
{"content": "奈良大叔说，要多哄哄自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读……喜欢里面的画", "marks": "推荐"}
{"content": "日記的心裡的那個自己，需要哄著", "marks": "还行"}
{"content": "阴郁中有点可爱*^o^* 人最大的压力来源于被期待和怕失败。我觉得把事情做到特别突出的人其实都有一个通病吧，逼自己。会不断的去做，没有进步是很痛苦的。每一次结束的时候又会在心里各种挣扎，因为害怕下一次不能保持这样的记录。所以总是在对自己说要努力，要不在乎别人的眼光，要重新开始", "marks": "力荐"}
{"content": "不认输，不要输给自己", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不要把自己丢的无依无靠，", "marks": "推荐"}
{"content": "不管什么情绪状态下都会给自己加油打气的心态真的很好啊。“NEVER FORGET YOUR BEGINNING'S SPIRIT”", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥多说 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢画，文字无感", "marks": "还行"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "继续继续开心开心没", "marks": "力荐"}
{"content": "不要输给自己", "marks": "推荐"}
{"content": "看懂书用心体会，学会做好自己，坚强！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像小时候的自己，总有一天梦会实现", "marks": "力荐"}
{"content": "我翻译哒，超级喜欢的一本！写实花卉，很有收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "水彩特性结合花卉形态，分步骤讲解，细致入微，让你快速掌握水彩植物画的秘诀，跟随名家珍妮特·惠特尔在探索美的过程中放松心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合水彩初级进阶湿画法，虽然还没画过，但还是有启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完一整本画册，感觉看了一场异彩纷呈的画展。独特、丰富、鲜明、夸张、神秘。", "marks": "力荐"}
{"content": "《浮世绘珍品画片集》选取浮世绘名家名作80幅，高精度修复、自由裁切散装。【限量印刷】每册均有独立收藏编号，个人收藏、馈赠师友的极佳选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "29折购于京东网，编号0059。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有封面那张啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "80幅有些少，但品质确实好，值得入手", "marks": "力荐"}
{"content": "从表情包了解日本文化~", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一可惜的是没有我喜欢的“宽政三美图”。", "marks": "力荐"}
{"content": "收到后浪寄来的心仪已久墨比斯漫画，看了这本为雪铁龙创作的故事，很酷，想起了动画片《原始星球》，以及佐杜洛夫斯基未完成的《沙丘》，宇宙是一个梦幻试验场，当我们脱开距离的限制时，对于最本质的存在问题的讨论和推演就好玩起来了。脑洞之作、经典之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待全集！", "marks": "推荐"}
{"content": "今天把猫头鹰翻译的第一本墨比斯漫画，看完了，不得不赞叹这位科幻漫画鼻祖、当代科幻片造型和脑洞的开山怪确实脑洞足够大，大到他自己都有点收不住，结构层层套嵌，细节上还处处要整点小特别的这种，书没多少页，却有太多的细节值得去发现。这只是这个系列第一本，期待后续。", "marks": "推荐"}
{"content": "#后浪漫# \n突破幻想的经典，法漫大师墨比斯晚期风格代表作！\n一趟发现自我的太空旅途，一场深入潜意识的潜行...", "marks": "力荐"}
{"content": "雪铁龙硬广。", "marks": "推荐"}
{"content": "墨比斯的浪漫，从这本书的设定便可窥见一斑：一艘飞船因为燃料不足在浩瀚的星海中抛锚了。比起封闭式车库，可能这本更适合色彩的演绎，拿来当作线条和色彩的范例啃也津津有味。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁、毫不张扬的线条展现出最为奇幻瑰丽的无限未知，上色到位的莫比乌斯果然更令人心醉神迷。现在想想大友克洋的《Flower》和《永别了武器》的彩页都是借鉴了莫比乌斯的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "“《星之上》源自雪铁龙的一个订单”", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "7.1 amazing", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "莫比斯是新大陆，但是都不好读", "marks": "推荐"}
{"content": "太牛逼了！", "marks": "力荐"}
{"content": "后续发展会怎样呢？～", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好看 画风巨美 ", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候出后续？", "marks": "力荐"}
{"content": "比封闭式车库好！不过后记咋回事？剧透成这样", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，但说实话没看懂", "marks": "力荐"}
{"content": "被光线定住的机械师，为疾驰而疾驰的道路主宰，在巨星上驾驶的雪铁龙，还有说各种外星语言的智慧种族等等…太酷了啊喂！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，画风简洁但令人印象深刻，看这种书对以后为哈特费尔德代笔有益。不过就这么薄薄的一本看不出太多东西，持续关注，目测后面会很精彩。看完才想起来，墨比斯不正是佐杜洛夫斯基赞不绝口的那位漫画大师吗？！又一个值得特别关注的家伙，必须出一本看一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得有点欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "比封闭式车库好读多了，画面依旧十星一万分", "marks": "力荐"}
{"content": "伊甸园世界的序章啊，故事开了个头。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力很有趣，就是没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "雪铁龙硬广。", "marks": "力荐"}
{"content": "雪铁龙广告都能画的如此意境空灵孤高……莫比斯，我的神……", "marks": "力荐"}
{"content": "还有比在一颗荒凉的星球上开老爷车更酷的事情吗", "marks": "推荐"}
{"content": "想看后面的啊", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒，搂着睡了～", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了 穿越金字塔。期待后续故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "色彩好棒", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞极大，色彩极丰富！膜拜大神！", "marks": "力荐"}
{"content": "🤣", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是每个人小时候都有过一艘坏掉的潜水艇？", "marks": "力荐"}
{"content": "如果出合订本，开本变小点就更好了……", "marks": "力荐"}
{"content": "跪倒", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是才看第一本的缘故吧，感受不是太深，只是被幻想所折服", "marks": "推荐"}
{"content": "画面", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，相比封闭式车库那变态的细节，伊甸园在线条上简化了不少，故事依然是看不懂但很厉害的样子。过几天在重温下好了。希望能快点出剩下的几本。连一起看，估计就更看不懂了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "无限的想象 无限的解读 墨比斯的世界是无限的 探究不尽的", "marks": "力荐"}
{"content": "在《伊甸园世界》中的未来，人类因为长期食用合成食品，失去了第二性征和性别意识。在名为“伊甸园”的星球上，他们重新品尝到新鲜蔬果，沉睡的性别意识从而被唤醒...", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很神……脑洞和设定和画面惊了，就是硬不讲理科幻的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "真厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "绝了，最完美的汽车广告哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本为雪铁龙创作的故事，很酷，想起了动画片《原始星球》，宇宙是一个梦幻试验场，当我们脱开距离的限制时，对于最本质的存在问题的讨论和推演就好玩起来了。脑洞之作、经典之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本漫画", "marks": "还行"}
{"content": "超级有意义的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "来自@后浪 制作的《疯狂艺术史：从莫奈到毕加索》跟随女主角脚步用画家笔触探索画家的故事，新颖独特、脑洞大开啊！内容超厚不说而且构图配色也都很赞的~捎带脚儿的还要科普下艺术史方面知识，可以说非常棒了~ ❤今天你为了艺术疯狂了么？", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读061。两位漫画作者的模仿功力也不一般哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻来第一页就觉得画功了得！厚重的绘画手法以及情节串联起来的漫画表现出来的艺术史，看完我急迫想知道这两个父女创作背后的故事！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "3.0 在一片好评中 我又来打三星了… 这种画风和剧情实在是接受无能 每次翻开坚持不到20页又放下了（手动再见", "marks": "还行"}
{"content": "相当优秀的书 通过冒险来接触艺术很棒 各方面的知识铺垫的也很不错 梵高那篇最喜欢“您的谎言令我高兴 但您的话我一个字儿也不信” 听说好多引入了经典小说...我也只看出了地狱变...", "marks": "力荐"}
{"content": "半路出家学画画的少妇，我，补习点基础教育的知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列让我觉得别致的地方，是一面做了艺术史和专业技法方面的科普，又有种古典寓言故事式的小阴森小狡黠。角色也即真实人物的命运有其必然性，与他们创造的艺术和历史交融在一起。跟着作者的画笔走马观花，各有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事老套很多抄袭，画风不喜欢，太多细节笔触，看着很累", "marks": "还行"}
{"content": "非常迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事之间的衔接厉害。世界的打开方式绝不仅一种。", "marks": "力荐"}
{"content": "把下册补齐，下册的结尾回到了洞穴，和上册形成了完美的闭环，巧妙地串联了欧洲历史。脑洞和上册一样同样十分有趣，比如点彩法的《大碗岛的星期天下午》画了春夏秋冬一整年，依然还差几百万个点。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈 太搞笑了，每个人的故事都很魔性  很想看第一本了", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本给4星，画风、故事都比上一部有趣。看得出老爷爷玩了许多梗，然而对于门外汉来说是一头雾水，反而只能当做一本漫画来看，不能作为艺术史入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象颠覆历史，艺术再造艺术。戈雅的缪斯是头脑里的魔鬼--黑暗和悲观之心；大卫笔下的马拉脱下古典优雅的外衣，露出一个嗜血残忍的革命者，把生命当作轮盘赌的赌注，戏耍革命的信徒；透纳为大气的戏剧着魔，以船骸当画坊；葛饰北斋的神奈川是受精神礼赞的崇高自然力量，它藐视一切世俗权力与暴行。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞很大很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了也！细节丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒啊，终于出来了乐乐！这一本比“从达芬奇到伦勃朗”更搞笑，绘画更令人惊艳，炒鸡稀饭~", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞有点大，已经分不清是八卦还是传说还是压根就是想象了，画风对印刷是个挑战，还好后浪特地做成大开本，勉强能看清细节。华丽的穿越之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "画得好，内容虚虚实实挺有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "「噢！自由啊，迷人的自由，我们何时去到夏天的田野，埋葬这终将腐烂的皮囊！」葛饰北斋", "marks": "力荐"}
{"content": "看完，睡觉。如果睡不着我就只能骚扰张安栋了", "marks": "力荐"}
{"content": "把芥川龙之介的地狱变安在了葛饰北斋的头上是很有创意了", "marks": "推荐"}
{"content": "当成绘本吧，内容一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本内容更加天马行空和引人入胜，虽然作为漫画书很快就看完了，但是决对值得反复品读！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于不太了解玛格丽特的我来说，玛格丽特那段一下子就了解了他除了无头西装还有哪些特点了。蛮适合美术史入门巡礼的", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为第二册里都是我喜欢的莫奈、北斋、克里姆特，还有相对比较熟悉的那堆印象派，应该看得更有乐趣吧！没想到有点更catch不到梗了……唯一看笑的也就是恶搞蒙克那儿了。唉虽然好歹我也是去过奥赛橘园卢浮宫普拉多梵蒂冈的人，但真的是水平不够…………", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017#35】好好玩的一本书，最喜欢每个故事的开场，超级搞笑的", "marks": "推荐"}
{"content": "黑我可怜的画家们哈哈哈哈哈哈哈，想笑又想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开！太有趣了！这书绝对不能给小孩看哈哈哈哈误人子弟！最喜欢葛饰北斋那个故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "想感受透纳的海上风暴，想知道塞尚真的那么喜欢画苹果么……想知道梵高画过的真的都非死即毁么……", "marks": "推荐"}
{"content": "最后这个人物年代连线视觉效果不好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看得想画画了！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本更好看一些", "marks": "推荐"}
{"content": "比上册画风变化更明显，被作者的脑洞笑死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "超可爱！勒内和达利的超现实主义那段最喜欢，还有蒙克的究极呐喊👀👀👀", "marks": "力荐"}
{"content": "梗太多啦", "marks": "力荐"}
{"content": "印象派美不胜收，后现代主义荒诞不羁，抽象派天马行空…如此色彩斑斓的艺术尽收眼底，目之所及，皆是浩瀚星空。", "marks": "力荐"}
{"content": "跨越世纪的梦，绚丽而浪漫", "marks": "推荐"}
{"content": "从头看到尾感觉这位画家可以说是画风百变非常厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书非得拆成两本，略坑", "marks": "推荐"}
{"content": "比上一册精彩一点", "marks": "推荐"}
{"content": "Emmmmm", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前绘本，多年以后又拥有看童话故事书的感受，虽然是胡扯，但很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的创意，老幼皆宜", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢基基送的书😘 太有趣了!😱\n 得好好收藏起来😄", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢故事线串的很自然 很适合入门看看", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎一夜之间豆瓣文艺圈的大V都5星推荐了，买来发现真是太坑了。画风极丑，故事莫名其妙，连基本的条理和连贯性都没有。。被恶心的我都要阴谋论了，要么是我对豆瓣大v们的品味高估了，要么就是大家拿了营销的钱。", "marks": "很差"}
{"content": "简直为想象力和画面惊叹！真好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "上下两本都看完了。翻译之生硬，宛如我的屁股被靴子踢了一样，简直想把翻译暴打一顿，很多简直是机翻的。故事转折非常急迫和赶，画家之间的故事衔接不上，很多画家的故事都是套了一个经典故事，但是套的太生硬了。画风是最大的亮点。如果说是给小孩子看着玩的就算了。", "marks": "较差"}
{"content": "2017买的最无聊的书\n谢谢豆瓣", "marks": "很差"}
{"content": "也许是时代距离比较近的原因吧，第二部看起来会比第一部更过瘾。出场的人物多了，画风也转变的很快，每出现一个新的画家，就会忍不住猜一猜作者会用他的哪幅作品来做个梗。", "marks": "力荐"}
{"content": "注定是艺术入门书籍中最有趣的一趟冒险", "marks": "力荐"}
{"content": "戈雅，葛饰北斋，欧仁，莫奈，塞尚，梵高，勒内，蒙克，毕加索太多大名鼎鼎的艺术家，各种清奇的脑洞，比上一集有趣和丰富得多绘画风格也跟着画家的风格变化多端，值得反复回味的绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "到了下册里，还会有很多历史的传承感，比如主人公在上册穿越过程中帮助过的画家和贵族，到了下册又继续遇到他们的后人，欧洲历史的变迁就这样巧妙地串联起来了。非常喜欢作者画出的画家生活场景，创作场景，每一祯都像电影的画面一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "珍藏", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞，特别喜欢爱德华•蒙克的《呐喊》那章", "marks": "力荐"}
{"content": "看完好空虚，但看的时候我快笑死了", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈作者的脑洞哈哈哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪打折的时候都买了都买了看完了看完了，太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣", "marks": "还行"}
{"content": "画面非常有质感，而且带有不同画家的风格，就是对阅读人群的定位不太清楚，介绍简短不适合大朋友，而一些隐晦的按时对小朋友也不太友好，只能说是适合收藏的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "绘者画工扎实，葛饰北斋那节很有趣♪(´ε｀ )", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢 随着不同画家的呈现，画风的变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种有趣的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "绘画大师们变身个性鲜明的知心朋友，他们极具个人特色的形象令人过目不忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "想深入了解艺术史的推荐这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "戈雅内心其实住着吃人的魔王！ 莫奈和他的印象派们都是“视网膜病患者”！ 马格里特的头居然被囚禁在达利的脑袋里！ 毕加索靠头戴方形纸箱成了立体派！ 这些秘密，你知道吗？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩好玩，很有趣的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "神笔北斋", "marks": "还行"}
{"content": "来一场大开眼界的艺术之旅，带领您以一个有趣的视角解读艺术史上卓越的大师们。", "marks": "还行"}
{"content": "牛", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的绘画笔触干脆洒脱，脑洞大开恶搞了一把艺术史，故事讲的生动诙谐，闲暇之余翻翻非常有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "冒险，挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个关于艺术的成长史", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术来源于生活", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术生可以一看", "marks": "推荐"}
{"content": "浪漫", "marks": "推荐"}
{"content": "和科普没半毛钱关系", "marks": "还行"}
{"content": "说实在适合小朋友读", "marks": "较差"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这是日本水彩大师永山裕子的第三本水彩教程，本书依旧由水彩大大@78868873 翻译。本书从基础的画材知识讲起，进而详细介绍了基础水彩技法和利用明暗关系轻松作画，用背景烘托主题等实用的技巧，并有针对性地介绍了画风景和人物的实用方法，可以说又是一本造福水彩爱好者的实用教程！", "marks": "力荐"}
{"content": "反正不用多说什么，好就是好！", "marks": "力荐"}
{"content": "没得说的，肯定五星", "marks": "力荐"}
{"content": "从画苹果，终于升级到画人像啦。因为没有学画基础，所以很容易画得“平面化”，看永山裕子能学到最多的就是很扎实的如何一步步画出层次感、细节和水彩所带来的色彩渲染之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "永山大大敲可爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "剪影法画风景速写", "marks": "推荐"}
{"content": "适合欣赏", "marks": "力荐"}
{"content": "估计一辈子也达不到的山峰。", "marks": "力荐"}
{"content": "三本一口气读完，迫不及待掏出绘本，跃跃欲试", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是好看，蓝而我画不出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗷呜～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "能在对电影感到疲乏和困惑的这一时期以这样的形式遇见是枝裕和真是一件美好的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢电影，所以也就认为目光像电影一样落在家庭上，或许看的再远一点，凝视着社会。如果没有看这本书，也就不会知道沉重的在加害者角度思考战争的另一个是枝，在旁观或参与的角度看待死亡的是枝，做电视和纪录片的是枝，作家是枝，跳脱调皮又幼稚的是枝。真诚带有流动感的文字，对万物保有好奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "“电视不是‘过去式’，永远都是‘现在式’。永远、永远都是现在式的电视。所以说电视是爵士乐”。很认同是枝裕和引用的这段话", "marks": "力荐"}
{"content": "蠻坦誠，堪稱傾囊相授了", "marks": "推荐"}
{"content": "有大半是讲拍电视剧和纪录片的事情，他说使用摄影机只是为了自己和世界相遇。拍电影很难，导演赚钱更难，记得上次他和侯孝贤碰到，问起的是下一部电影还是没找到投资。他的东西，感觉已经在电影里，直接看电影吧。", "marks": "还行"}
{"content": "是枝裕和拍电影的心路历程，更私人化，涉及了电影相关领域的不同内容。\r\r", "marks": "推荐"}
{"content": "这周最好的时光都是是枝裕和给的。", "marks": "力荐"}
{"content": "行文如标题一般直白坦诚，是一本观看是枝裕和电影的说明书，也是理解导演本人的极好入口。装帧和开本真舒服啊，捧上就放不下来…", "marks": "推荐"}
{"content": "看繁体竖排太累。", "marks": "推荐"}
{"content": "以从电视到电影的拍摄经历为线索的导演制作手记。记述思考和拍摄的专业角度之外还有记录演员的部分——也就是我等普通观众最能感到乐趣的部分了。", "marks": "力荐"}
{"content": "why如此谦卑？他的制作手记很好读，平易近人，又无所不包。作为外国人来看，对这本手记一直有种“只有日本人才会这样想和做”的感觉在。\n记忆深刻的部分是《无人知晓》的诞生过程，和电视纪录片的经历有很大的关系。\n是最近买的最值得的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "后悔了 心疼买书的一百多块 一周的买菜钱", "marks": "还行"}
{"content": "………非常遗憾没要到签名", "marks": "推荐"}
{"content": "电视纪录片真的很考验功底啊", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容是是枝裕和对于之前的事件回顾，没有太多感受性内容。但也算很坦诚", "marks": "推荐"}
{"content": "很诚恳 很温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "透过文字能很清晰地感觉到是枝裕和对电视电影与生活的深思，拍纪录片出生的视角引入电影诞生了独属于自己的风格。正是在每一个电视节目电影项目中不停思考和尝试，不断试错才有了一部部富有深度的作品，总是保持理性和严谨的态度让人起敬。讲了拍片过程中很多未曾察觉的细节和有趣故事，收获良多呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于电影、关于选材、关于拍摄、关于选角、关于生活、关于爱，立體豐富成長的全面的是枝裕和阿。", "marks": "力荐"}
{"content": "是枝裕和真的是个很会思考、很温柔的人啊~", "marks": "还行"}
{"content": "是枝裕和的过去、现在，甚至还有将来。真的是太棒的一本书，满满的心路历程，是枝的世界观和方法论充满了纸张，感受到了他作为电视人和电影人的热情。比起电影，现在更想再看一部他监督的日剧！！", "marks": "力荐"}
{"content": "电影中诠释的时间是转动的，并非直线。在转动了一圈之后停留在了稍微不同的地方，这种轮转的方式很珍贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "导演的语气很温柔，真诚地跟你叙述自己生涯中的所思所想，这样的体验是读再多导演编剧工具书都换不来的吧。讲电影节的那章蛮有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "內容其實頗平庸，比如像影展一段，還不如《宛如行走的速度》相關篇章。翻譯質量也有問題（奇怪，譯者之前翻的《橋本忍》還OK啊！），特別是近三分之二之後，更是，會不會因為死線在即而翻得更粗糙了？總之，讀完大概僅能提升對是枝一丁點的認識而已；但我猜他文筆是好的，敗在譯者。", "marks": "较差"}
{"content": "謙虛而不自卑，驕傲而不自大。", "marks": "推荐"}
{"content": "「作为一种生活方式的倡导者，林奇每天要喝超过二十杯咖啡。」", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有了一本封面配得上林奇的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "对穆赫兰道之前的每部电影都有很详解的解说，对于林奇粉来说，对着这本书来看林奇的片实在太过瘾。封面中间那个林奇的头原来是内封露出来的，惊喜~", "marks": "力荐"}
{"content": "蓝丝绒 橡皮头 双峰 隐喻和象征大合集", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的双峰镇，我喜欢的大卫林奇都来了！这本书实在是看林奇电影指南", "marks": "力荐"}
{"content": "确认付款后第二天就降价", "marks": "推荐"}
{"content": "很期待克里斯·罗德雷另一本访问柯南伯格的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上又从头读了一遍，依然沉浸。对旧版的文字段落进行微调修缮，删去无关紧要的附录摘文，使得全书更加简洁清晰，然而最不满的有两点，一个是访谈止于穆赫兰道，不见内陆帝国；另一个则是旧版有趣又珍稀的插图全都不翼而飞！但这并不妨碍它成为迄今为止最为全面、最富激情的林奇访谈录。", "marks": "力荐"}
{"content": "雅众的电影书越来越好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最大的和唯一的优点就是封面好看。抛去具体内容不谈，翻译动辄一句话三十多个字不喘气，行文用词都极其不符合中文阅读习惯，非常垃圾。强烈建议有条件去读英文原著。", "marks": "较差"}
{"content": "结合《瑟克论瑟克》来看其他大多数访谈类的电影人书籍，就容易发现一个长期被忽视的却又是毒瘤般存在的问题：采访者试图引导被采访者去同意自己的某些观点，而没有行之有效地触及被采访者的真正的创作意图和想法。ps：由于采访年限的限制，《内陆帝国》的缺席使得本书看上去极不完整。", "marks": "还行"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "小心为上 精彩绝伦", "marks": "推荐"}
{"content": "林奇全指南，对绿草坪下蚂蚁蠕动的好奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧透严重啊阅读请慎重；沙丘有导演剪辑版吗？橡皮头里的婴儿怎么回事？想必每个翻开本书的读者都会试图寻找答案，事实上本书还真有，然而，大卫林奇老师，一个耿直boy，打死都不肯说婴儿的事，库布里克大神开口问都不行，还拒绝卢卡斯星战第三集的邀请；他同样也有焦灼惶恐之时，也爱戛纳，也并非不介意评论，但是他最终选择了跟随自己想说的故事以及说故事的方式与风格，越读越发觉他作品之间互有隐秘联系，构成神奇的林奇小宇宙", "marks": "推荐"}
{"content": "想不起来为什么要买这本实体书。\n大卫林奇很有劲，比较特别的是访谈里好多回答涉及到意识流动和冥想状态。\n（油管上还有林奇科普超觉静坐的演讲。有点儿弗洛伊德，有点儿神。我开始相信静坐冥想可以成为一种legal high）\n书我是看不完了...", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的天赋是无法研究的。", "marks": "还行"}
{"content": "……这是一种永远无法触及的人生……", "marks": "推荐"}
{"content": "之前三联有一本《我心狂野》，这本书只增加之后2部电影的两篇内容。害我又买了一本。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣的访谈录，内容大致覆盖了林奇的主要作品，然而依然无法指望从中读懂林奇的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "导演类访谈一不小心就很水，这本书刚上的时候冲到九点多分，豆瓣新书的评分越来越不可信了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有说服力。和SIFF上看的纪录片重访蓝丝绒一起，Lynch的人物性格和形象更丰满清晰和讨人喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“为一个想法而激动，然后去实践它。如果你一开始想的就是它将受到怎样的对待，或者你是不是能做出点新鲜东西来，你就是在为不该操心的事情操心了。” Bravo, mr. Lynch. ", "marks": "推荐"}
{"content": "还是应该找个原版来看看的~", "marks": "推荐"}
{"content": "深爱David Lynch这么多年也算明白了为什么", "marks": "推荐"}
{"content": "雅众影事系列。问题很棒，非常不错的访谈录，整本书都很满意，封面设计排版文字样式", "marks": "力荐"}
{"content": "林奇的电影向来以诡异、烧脑著称，这本访谈录中的他可算是难得一见的坦诚，从中了解了许多幕后故事和创作理念。而就我个人来讲，也只能算是半个林奇粉，他的影片（包括剧集）我比较中意的只有四部，还有两部长片没看，其他则都没什么感觉。不过这依然无法阻挡我对老爷子的喜爱，毕竟已被双峰圈成铁粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "拍几部含义不明让人费解的作品就能取得拥趸？！林奇和他的粉丝都在自欺欺人罢了", "marks": "较差"}
{"content": "翻译负分。", "marks": "较差"}
{"content": "大卫林奇的电影来源于纯粹的自我意识，且完成度极高，堪称伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "痛苦的树，广阔奇妙的世界，谜语书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本算是非常厚重了", "marks": "力荐"}
{"content": "这家伙简直太棒了...这些对谈，它们是如此诚实、真诚，几乎险些就要看到林奇的脑回路了。但那不是真的、是不会发生的。但你可以绕过去、走近他。这些对话为你提供了一些或许是最好的通路", "marks": "推荐"}
{"content": "心心相印", "marks": "力荐"}
{"content": "一些复杂而又简单的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是大卫林奇 所以买了 结果没想到是大卫芬奇 。。。半小时扫完整本书", "marks": "还行"}
{"content": "风格是慢慢养成的，它与导演的童年经历和内心世界密切相关。大导演也是从小片子干起的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到说自己拍《橡皮头》时，靠白天卖报纸来维持生活费用的时候，还是颇为敬佩的。但林奇也仅仅限于聊聊八卦了。Chris几乎在每一部电影的访谈里，都会问林奇自己的原意，林奇却总是闭口不谈。确实，一些荒诞和梦境捅破就没意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "被林奇的世界整个酷炫晕了，像是找到了另一个入口。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些采访和介绍，只想看看拍「内陆帝国」是怎样的情况，还没有。需要电影都看过后再细看。", "marks": "还行"}
{"content": "专注推广冥想的林奇先生", "marks": "力荐"}
{"content": "大卫林奇真是神一般的存在，他认为影迷对他的电影是有自己的理解的，但是又需要一个人来解释他们的看法是否正确，但是导演并不在意正确与否，只希望你有自己的思考。书中关于分解一只鸡，每一部分都是美的观点，受教了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的真TM烂，双峰镇的警长（sheriff）Harry Truman，竟然翻译成谢里夫·哈里·杜鲁门。wtf？", "marks": "还行"}
{"content": "厉害了", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂问导演也没用 因为导演也不愿解答 你们自己意会去吧哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是满满实料的书啊，大满足", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一种生活方式的倡导者", "marks": "还行"}
{"content": "美国对电影的贡献是创造了电影的基本形式，林奇对电影的贡献则是打破了形式转而以一种直觉的方式去捕捉一种“感觉”，而事实上他也确实做到了这一点，观看林奇的影片更像是一种感官体验，而且正如书中林奇本人所言——这种感觉毋须给它一个解释，这样作只能毁了它。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者分析的（其实也可以说是吹的）太过瘾，令人颅内高潮", "marks": "力荐"}
{"content": "“我对人类的行为并不理解，我只知道我喜欢拍摄这种行为。”", "marks": "推荐"}
{"content": "对于林奇粉来说，对着这本书来看林奇的片实在太过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "可以的，很好", "marks": "推荐"}
{"content": "「作为一种生活方式的倡导者，林奇每天要喝超过二十杯咖啡。」", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "大卫·林奇，整个影坛最荒诞怪奇的天才导演，他的影片华丽、阴郁、诡异，又充满黑色幽默，不断地带我们推翻常识，进入神秘有力的潜意识世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "满减凑单满的，读不下去。任何用语言去解读林奇作品的尝试都是徒劳的，即便是林奇本人。很多电影打着结构精巧的旗号，其实还是文本的结构，林奇作品的结构是真正视听影像语言的，除了去看，去感受，其他都没有意义。", "marks": "较差"}
{"content": "Lynch Daddy的艺术家人格【打死不说】你们猜吧。而且不同于外界对他的推断，是个不折不扣的乐天派只是黑暗和饱受折磨的边缘群体太过吸引他注意罢了。他职业生涯的转折点一直都是沙丘，被夺走主动权是他永远的痛。他爱日落大道爱绿野仙踪更爱费费；他是怀旧工业派，永远爱着黄金年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "这两天看这本书的时候 有个奇怪的现象 花了两节课看过之后 就会莫名其妙犯困 非得睡会儿不可 感觉就像是整个人都融入了林奇的世界 双峰 橡皮头 或者是象人 很难想象一个人到底要有多厉害的想象力才能有这样的能力拍出这么多优秀的作品 他好厉害啊 我真的好喜欢林奇", "marks": "力荐"}
{"content": "为写稿而看，作为访谈录其实还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "看《与火同行》中林奇在接受采访时，我了解了他的风格，知道为什麽他的作品多以黑色调为主，他这样说道：“黑色有深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害了", "marks": "还行"}
{"content": "补完电影再把剩下的看完！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "林奇是当代为数不多仍坚持电影“造梦”本质的艺术家", "marks": "力荐"}
{"content": "像是跳进了爱丽丝梦游仙境里的兔子洞", "marks": "还行"}
{"content": "完全被酒吧宿醉后的飞机头爷爷迷住！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "经朋友推荐来看的  没让人失望", "marks": "推荐"}
{"content": "大卫林奇的画 是我见过的画家里 名字起的最好的一个", "marks": "推荐"}
{"content": "林奇导演神神叨叨，反复强调拍电影的出发点是你想拍，而不是其他什么形而上学的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "林奇的文字总能让人激动， 那是一种特定的讽刺，将毛骨悚然与习以为常以如此的方式结合在一起，向我们揭示前者之永远包存于后者之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物剧情不错吖", "marks": "还行"}
{"content": "终于有了一本封面配得上林奇的书！嘿嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "看完双峰和穆赫兰道再看这本书真的很有意思😋", "marks": "推荐"}
{"content": "大卫林奇的电影指南，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "没有特别华丽的词语来夸奖这本书，但真的特别好看", "marks": "力荐"}
{"content": "有些失望，本来以为会是一本图文并茂的书，结果只有文字，但这还不是关键，整本书完全就是一本Q&A，系统性并不强，想深入了解林奇的电影，这本书能帮到读者的并不太多。", "marks": "较差"}
{"content": "隐喻", "marks": "推荐"}
{"content": "对穆赫兰道之前的每部电影都有很详解的解说，对于林奇粉来说，对着这本书来看林奇的片实在太过瘾。封面中间那个林奇的头原来是内封露出来的，惊喜~", "marks": "力荐"}
{"content": "对于看懂他的电影会很有益", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太烂了。先不说翻译腔略浓，sheriff(警长)翻译成谢里夫是什么情况？？", "marks": "力荐"}
{"content": "不管林奇本身是为神秘着迷，还是故做神秘也好，或者说电影是他的心理阴影和恶趣味的一种反映", "marks": "力荐"}
{"content": "对穆赫兰道之前的每部电影都有很详解的解说，对于林奇粉来说，对着这本书来看林奇的片实在太过瘾。封面中间那个林奇的头原来是内封露出来的，惊喜~", "marks": "推荐"}
{"content": "生活没那么多逻辑让你有迹可循。总之，林奇这点随我。2333", "marks": "力荐"}
{"content": "种下了一片要补的剧的草……！", "marks": "力荐"}
{"content": "林奇：热爱费里尼和他的《大路》。对《日落大道》的致敬和崇敬从未停止。也喜欢伯格曼，不过他的电影没有梦。赫尔佐格是真牛逼！喜欢一首歌会疯狂到想桥段插进戏里。好吧，永远爱您。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种黑色幽默风格我喜欢，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "过瘾！！", "marks": "力荐"}
{"content": "必须五星！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "对穆赫兰道之前的每部电影都有很详解的解说，对于林奇粉来说，对着这本书来看林奇的片实在太过瘾。封面中间那个林奇的头原来是内封露出来的，惊喜~", "marks": "推荐"}
{"content": "看过后不错，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "「作为一种生活方式的倡导者，林奇每天要喝超过二十杯咖啡。」", "marks": "力荐"}
{"content": "可以", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢双峰镇，还有大卫林奇，五星。！", "marks": "力荐"}
{"content": "细细评味", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "到底是翻译有问题还是我阅读理解不行，看的好吃力", "marks": "还行"}
{"content": "纪实", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "我不管我就喜欢林奇大大", "marks": "力荐"}
{"content": "林奇的书，必须喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "大卫·林奇是当代美国非主流电影的代表人物，他的影片以华丽、阴郁、诡异夹带黑色幽默的风格，在世界影坛独树一帜。在本书中大卫·林奇回顾了四十余年的电影创作生涯，涵盖了《穆赫兰道》《蓝丝绒》《双峰镇》等代表作品台前幕后的故事。他的电影通过对人性最幽微部分的探究，带我们进入神 秘而富有力", "marks": "还行"}
{"content": "超级好看", "marks": "推荐"}
{"content": "值得，电影指南", "marks": "还行"}
{"content": "与火为伍", "marks": "还行"}
{"content": "终于找到一本令人满意的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "外国作品有点隔阂", "marks": "还行"}
{"content": "（*ﾟ∀ﾟ）つ―{}@{}@{}-　来吃烧烤♪", "marks": "还行"}
{"content": "刚到手，正在翻，突然在想：看大卫•林奇的电影还不够多，是先找点电影，伴着书读更好；还是看完书，再找电影看？有点纠结啦😄", "marks": "推荐"}
{"content": "很有道理", "marks": "力荐"}
{"content": "这种显示艺术家的方式非常特别，也非常赞，用一些细节（好比提到沃霍尔留疤的阴囊）、插画师创作的关于艺术家的出色插图、艺术家自己的作品，来多方面显示一个你可能有所耳闻的人。连封面都保留着沃霍尔的墨镜，让他“缩减空间”。", "marks": "力荐"}
{"content": "安迪·沃霍尔，美国艺术家，是视觉艺术运动波普艺术的开创者之一，被誉为20世纪艺术界最有名的人物之一。他曾经从事画家、摄影师、前卫电影制作人、作家等工作。他亦发明了广为流传的“成名十五分钟”理论。安迪·沃霍尔认为艺术与金钱挂钩，因此应该要努力把艺术商业化。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始翻，译者介绍太短了", "marks": "力荐"}
{"content": "只能算是入门级别。所以了解一个名人的最好方式应该是纪录片+自传。", "marks": "推荐"}
{"content": "20", "marks": "推荐"}
{"content": "原来安迪沃霍尔是个足控呀！因为金钱而尝到了形式重复的妙处，很棒的阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "略有感慨", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。插图是目前所读这一系列中最喜欢的，沃霍尔的生活比他的艺术更让我感兴趣，太多彩了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "商业艺术达人，独特的艺术感知力。看完对丝网印刷产生了兴趣，好想在银色工厂工作啊，进入沃霍尔的小宇宙。装帧设计和插画满分，内容有些细碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是这种薄书适合硬壳", "marks": "推荐"}
{"content": "散而浅。适合随便翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很懂你们六七十年代的青年…", "marks": "推荐"}
{"content": "太骚气了好喜欢～想在展厅门口给橙老师卖书！", "marks": "力荐"}
{"content": "你瞅啥。", "marks": "较差"}
{"content": "内容太浅薄了，只适合那些不了解他的人的一本科普读物，有些地方的描述不到位，但书籍的装帧与插画给一星。对我来说，Warhol身上还有很多神秘的基因，他本身就和他的艺术一样，就是一个谜一样的独特存在。我就是我，不一样的烟火。\n\n“我没有记忆力。正因为我不记得前一天的事，所以每一天都是全新的一天。每一分钟都好像是我人生的第一分钟。我试着去记，但就是没办法。这就是我为什么要结婚——我娶了我的录音机。这就是为什么我寻求跟那些心智有如录音机的人在一起。我的心智像一部只有单键的录音机——消除键。”", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017120】安迪沃霍尔再认识，即使是碎片也够我捡了。1、凡顿悟者，都得有点儿创伤。2、凡开创者，都得有点儿国王病。3、凡大众偶像，都得带点儿戏精属性。4、他可能不像你以为的那么浅薄，你恐怕还会照见自己的浅薄……5、骷髅超越梦露【喂】", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是當當200-100活動，真心狠不下心來買。。。。嚶嚶嚶", "marks": "力荐"}
{"content": "大开本看的就是爽", "marks": "力荐"}
{"content": "很贵，但是值得珍藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好！影像与文学尤其是诗歌的交织，像审查官一样的鹰眼，解读着影像的细节，发现局部的力量……八卦、文学、影像与历史、摄影人与被摄影者……不是摄影师在拍摄，而是时代在召唤摄影师，影像是时代的隐喻。", "marks": "力荐"}
{"content": "近几年一直心心念的两本摄影文论之一。杰夫·戴尔确实厉害，写爵士乐，写摄影，写塔可夫斯基，玩什么象什么，这本摄影文论结构上虽然沿袭波德莱尔分析贡斯当丹·居伊的方法，但在摄影文论中角度很独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影书竟然还能这么写！全书没有目录没有章节没有小标题，可以看作是杰夫·戴尔对无数摄影主题、形式、人物的深度综述，以及对影像、摄影史与文学、诗歌、精神分析、空间结构、权力关系和社会偏见等等议题的无限融合与延展。真是有才华的斜杠人士啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类从原始的符号中发展起了自己的文明，最终又在以文明为名的绞杀中只能留下最原始的印记。这是人类命运残酷的轮回，也是摄影力量不断增强的过程。人类渴望记录自己存在过的迹象，于是发明了摄影。当死亡的阴影笼罩人类时，作者认为这些照片不止是呼唤亡者的回归，更重要是告诉生者——“你还活着”。", "marks": "力荐"}
{"content": "喔我喜欢这本书！没有小标题没有章节没有序，清爽！有哲学有文学有精神分析，从盲人讲到长椅再讲到加油站，摄影书（史）还能这样写，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "老牌出版社的做的书，值得信赖。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影是我在毫无准备中唯一深入实践的事情。摄影的能力是唤起而非告知，暗示而非解释，它诱使历史学家、人类学家或艺术史学家从收藏的大量照片中选出一张来讲述他或她的故事。然而，这样的故事可能与照片最初的叙事语境、拍摄者的意图或是初始观众使用的方式紧密相关，抑或毫无瓜葛。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很轻松，第一次了解到照片还可以这么看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似是散漫无章的摄影评论，其实背后的文献和研究功底不仅深厚而且系统，几乎信手拈来。这形式就是内容，就是说摄影不是偶然的，它是一种经过重新编织的朝向死亡的必然。就是翻译不得劲，让作者潇洒连贯和幽默的文气有些鼻塞之感。另一个感觉是美国摄影史就是古根海姆这个大金主创造的。", "marks": "还行"}
{"content": "「河流和街道，生活中的悠悠往事。」(約瑟夫·布羅茨基(Joseph Brodsky)——盲婦、念故鄉、遷移的棉花摘採者、博克斯凱廣場、紐約、大街、移民母親⋯⋯先後推薦給好友，有歡喜，有說很忙⋯⋯今天讀完，挑了七張加豆瓣介紹和封面，分享朋友圈。最後決定買紙質。🌹", "marks": "力荐"}
{"content": "照片供给不足，尤其提到的裸照一幅木有。出版社不体贴，浪费了才子文笔。", "marks": "还行"}
{"content": "摄影界的《影响的焦虑》。散乱，没有章节，摄影界也充满父子情，弑父情结。不同的主题，比如裸女，比如街头彷徨的行者，在斯蒂格利兹镜头中如何，在学生斯特兰德的镜头中又如何。书长，分析有意思，诗歌佩文处十分到位，总之拿起就可以读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不太经意的散文、照片，以及八卦轶事的奇怪组合。很多谈论到的照片并没有放进去，不熟悉的人必须一幅幅去网上另找，但大部分并不容易找到，还打断了思路，这种感觉令人恼怒，扣一星。", "marks": "还行"}
{"content": "摄影爱好者必读＃作者花了不少笔墨肯定韦斯顿的异性缘魅力和本职天赋，无愧“摄影毕加索”，很多后加工从技术上都大大超越埃文斯。然而在社会性方面，沃克埃文斯的地位影响力贯穿美国历史，在杰夫戴尔的其他随笔也不时有流露和体现，几乎没有丝毫诟病的大师。", "marks": "推荐"}
{"content": "盲人 手掌 帽子 长凳 门 云朵。没有什么比描述事实更神秘了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完。翻译很一般，照片少。止于五分之一。", "marks": "还行"}
{"content": "没买到《懒人瑜伽》就买了这本。非常不建议阅读。本来是一本看图说话的书，图片的编辑却糟透了，因此文字的指向变得更为晦涩。读了一个月终于读完了，简直催眠神器。虽然Geoff Dyer蛮帅的，但我再也不想读他的书了。(倒是很喜欢书名《The Ongoing Moment》)", "marks": "较差"}
{"content": "感觉作者应该写得还是不错的，但奈何翻译太渣，配图太少（出版方真是偷工减料！），阅读体验极差！弃了，弃了……", "marks": "较差"}
{"content": "生活影像者，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "杰夫戴尔像个老先生，讲一个主题自然而然联想到许多，一顶帽子，无数人拍过，排出不一样的深意，多个主题间的过渡让我惊喜，他说尽管可以当床，但长凳毕竟不是床，也不是椅子，不着痕迹衔接起了两个主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影改变了我们看待世界的方式，杰夫•戴尔改变了我们看待摄影的方式。作者通过整本书呈现出了一部由无数瞬间组成的独特的、个人化的摄影史。这些瞬间就是阿尔弗雷德•斯蒂格里茨、沃克•埃文斯、加里•温诺格兰德、多萝西娅•兰格、保罗•斯特兰德等摄影师最著名的作品。杰夫•戴尔以这些摄影师拍摄过", "marks": "力荐"}
{"content": "#猫酱荐书# 非常奇趣的一本关于卢浮宫的游记小说漫画…脑洞大开又在情理之中，跟着谷口治郎遇见柯罗、梵高、德富芦花、浅井忠本人，全篇是精致的水彩画，除了男主角其他人物都画的很好看有趣遇见梵高那一段太逗了。还有果敢保卫艺术品的馆长若雅尔，几乎看落泪。始终和作者一样相信所有灵魂都会在另一个维度存在着，再微小也有自己真实活过的痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "谷口先生在世的最后一本作品，受到法国卢浮宫计划邀请创作的一本书，里头充满了穿越，遇见了梵高等人，还安放了谷口非常熟悉的夏目漱石等人物，最后集中到画家本人和妻子的依恋上，甚至提到日本的地震灾难，可以说是谷口先生用心凝聚回忆和经历的一本作品。以情动人，不忍读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术的巨蛋，在“图画在我眼中，但我也在图画中”的环形视角中宣告完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "气人气人！跟《散步去》开本一样行不行？这种高瘦矮胖怎么摆一块？！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了那么多季孤独的美食家，第一次看他的漫画原作。读英文原版的日本漫画，感觉文化隔阂变成了双重，非常别扭。并非不欣赏谷口治郎的讲故事水准，也不敢批判他一丝不苟的画功，不过卢浮宫系列漫画我还是顶顶喜欢岸边露伴那本，大概是因为看过闪闪发光的漫画原作吧！谷口治郎，请安息吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "“在这个不可思议的迷宫里，住着一群它的守护者。我们想让你感受到你应有的快乐和光明。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是因为受邀之作,总觉得有点儿穿凿和完成任务的感觉.不过谷口治郎的功力还是没得说,穿越也并不显得突兀.要是内容再丰富一些就好了.", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们想让你感受到你应得的快乐和光明……灿烂生命和勃勃生机就存在于其中。”沉静朴实的画风，乍看没什么激动人心的要素，但浑厚的韵味在终章如钟鼎般轰响起来，不愧是杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "Get了我所有的点！有一幕画的，和卢浮宫纪录片一摸一样！回到最初的卢浮宫，艺术鉴赏最高级别就是真的进入画中了吧，再那种梦幻的场景里畅游一个博物馆，大概是最美妙的事了。一直觉得漫画不会画出内涵，是我肤浅了。超级棒的一本漫画。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本情节相当弱，以至于我以为是类似《博物馆奇妙夜》那样的一场闹剧。直到过了最后三分之一了我才弄明白漫画家想传达的内容。这些艺术品为何会有生命，它们的灵魂又曾被何种人守护与拯救。最后还强行埋进了主人公自身制造的催泪弹，虽然有些刻意但和漫画主旨还是相互勾连的。届到了届到了，加一星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情超简单，就是玩玩穿越、卖卖情怀的小品而已。但是！大开本全彩真是美美美！", "marks": "推荐"}
{"content": "人间有真情，书中有真爱。卢浮宫的故事，是说也说不完。", "marks": "力荐"}
{"content": "思念会穿越时光，带你去见那一个最想遇见的人，去浏览每一件艺术品背后那伟大又渺小的细节故事。后浪依旧给我们带来一本不可多得的绘本作品呢。五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "美漫因为单页容载量的关系适合做成大开本，日漫也做成这么大我就有点摸不到头脑了。剧情满分，期待以后的几本面世。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的特别喜欢，就是为啥后浪就不能统一开本呢(┳＿┳)... ", "marks": "力荐"}
{"content": "谷口治郎画笔下的人物本就象征着精彩纷呈的日本与西方艺术交流史中至高的荣光，这部作品不仅仅是谷口治郎奉献给西方与日本艺术交流史的动人情书，更承系着一代日本漫画家的天命，而他们的名字，其实在他拿起画笔的刹那，就已经铭刻在《卢浮宫的守护者》的字里行间中了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本大16开的漫画，讲述了病中作者与卢浮宫的守护者们的相遇，由古希腊胜利女神奈基带领，穿越了法国绘画的浪漫与现实，将梵高、圣埃克苏佩里、芦花等人串联在梦与现实的笔下，在卢浮宫的最后，将病亡的妻子绘出，颇有微之《遣悲怀》般的深情，意犹未尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "贵啊", "marks": "还行"}
{"content": "看到中间柯罗的微笑，一下被治愈了", "marks": "力荐"}
{"content": "谷口治郎的画工真棒，简单了说了一下卢浮宫的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "偏不写短评😜", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得有些华而不实 果然我还是更适合看文字", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢 大开本 及纸张选择 特别low~", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书里，谷口治郎想说的话其实有很多吧。但大多数情况下，他什么都没有说，他隐于书后并把那些空白让读者来填写，用隽永的画面自己说话。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情有点莫名，后半部分有种「一曲忠诚赞歌」的感觉。看评论才知道果然是命题作文。", "marks": "还行"}
{"content": "柯罗的部分真的有惊艳到。", "marks": "力荐"}
{"content": "画面基本满分。故事能力基本没有。", "marks": "较差"}
{"content": "萨莫色雷斯的奈基是守护神，引领作者漫步卢浮宫；寻找柯罗的风景遇到浅井忠悟自然与人生；距离巴黎一小时路程的奥维尔小镇寻访梵高；回到1939年大撤离的场景卡车里窒息太高的画碰到电线雕塑难以运输；亡妻的约定在漫画里同游卢浮宫。大开本彩印。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢谷口治郎的画风，整个叙事简单而有风格。里面有关二战卢浮宫如何撤离的故事还是第一次知道。挺有内容的一本漫画书。", "marks": "推荐"}
{"content": "透过艺术联接起日法并发散到世界，透过历史联接起二战与311地震，透过个人联接起千年之梦与牵挂之人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“就算是再微小、再不起眼的东西，也都活过，也会有自己的故事。” 最后遇到了中原中也的诗：在梦里 在现实里 在幻境里 能看见的是什么 纠缠在我内心挥之不去的 是怎样的爱 怎样的梦啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“就算是再微小、再不起眼的东西，也都活过，也会有自己的故事。”", "marks": "力荐"}
{"content": "谷口治郎。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的几乎落泪。再微小的事物也会有故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛又滞留了一次巴黎，真是一千个人眼中有一千个巴黎的故事。一定要去卢浮宫再慢慢地看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "好朋友推荐的，可能我期待太高了，看完并没有像她一样痛哭流涕。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风很不错，故事很中二", "marks": "推荐"}
{"content": "w一开始的人少，是因为人实在太多而臆想的结果吧！不过人多真的很影响～nike的雕像，真的被老师画出了那样倨傲的气势，让人心动。选择她出现，也许是因为头部缺失？亦或是，胜利女神的姿态吧～更喜欢原名～更贴切。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我看过的最无聊的东西", "marks": "较差"}
{"content": "前戏过长，使我想起了《盟军夺宝队》。《蒙特枫丹的回忆》素描就是饱含情感的线条。是形，是明与暗，换句话说，是光线本身。艺术品是什么，是人类美爱信仰自由…一切美好事物的精华，存留世间的证明。", "marks": "还行"}
{"content": "挺无聊的", "marks": "较差"}
{"content": "是应邀之作所以剧情才这么水吗，有了全幅水彩就可以忽略套路到不行的情节吗，对画家的描述是不是太单纯了，这个难道是青少年读物吗？！", "marks": "还行"}
{"content": "很人文\n几乎什么都不懂像个白痴一样的我觉得自己简直糟蹋了这本书…", "marks": "推荐"}
{"content": "一辈子总要去一趟巴黎吧 看一看卢浮宫 看一看蒙娜丽莎 我就是那么俗气 这个画家的风景画真的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "画作精美", "marks": "推荐"}
{"content": "温馨唯美，就是太贵了", "marks": "力荐"}
{"content": "画功是非常赞，但内容略显莫名。", "marks": "还行"}
{"content": "即使再微小不起眼的东西，也活过，也有自己的故事。感动于那份坚守。", "marks": "力荐"}
{"content": "贯彻了艺术品有生命能与人精神相通的主题。最后想起了《项脊轩志》，吾眼所见始终是吾心相见呀，千年前固化下的风景人物依然可见，同时代的爱人却已殊途，真令人难过。介绍说是受博物馆之邀所作，难怪篇幅短小令人意犹未尽，无法再看到谷口治郎笔下的故事真可惜啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "情深意切", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术恒久远，感动永相伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "“就算是再微小、再不起眼的东西，也都活过，也会有自己的故事。”故事很简单，彩页很漂亮。", "marks": "还行"}
{"content": "前半有点矫情，最终篇才合理化了这种尴尬。第四篇<1939年的巴黎>托出了\"守护者\"的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "看到后面真是感动哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢谷口治郎了", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很简单，情感很燃。尤其是二战时馆长指挥众人保护卢浮宫的那段 还得到了纳粹文化部部长的支持 感受到了大家对文物和艺术的尊重 感动得热泪盈眶  想到了莫高窟、城墙、还有家附近推倒了再建的那个四合院 哎", "marks": "推荐"}
{"content": "有那么点。多。的废话。。不太喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为是介绍卢浮宫藏品的，但其实作者自身对艺术、生命和历史的理解更多", "marks": "还行"}
{"content": "命题作文式的作品，本不用这么大开本。了解一下卢浮宫简介还可以，剧情一塌糊涂。", "marks": "较差"}
{"content": "让人震撼的绘本，找作者简历时发现今年二月作者去世了，只有69岁，实在惋惜", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读了作者两本漫画，想不到作者是孤独的美食家的绘者，都有主人公呐呐自语的共同点", "marks": "推荐"}
{"content": "aaaa", "marks": "力荐"}
{"content": "画得好美", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是再微小，再不起眼的东西，也都活过，也会有自己的故事。这是一本不想看完的漫画。", "marks": "还行"}
{"content": "艺术品是太奇妙的东西；它能带你回到被创作出的时空里，赋予你对美的深沉情感，变成你私人记忆的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "谷口  才华横溢的画者  每一部都爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术于生命之重，不仅仅对艺术家，也对所有热爱、欣赏的人。刘慈欣先生在《低温艺术家》中写到：“社会，政治和科学都是婴儿文明的课程，只剩艺术才是文明永恒存在的理由。”表示赞同，是不是每一个科研民工心中都有着一颗艺术的小萌芽啊哈哈哈？", "marks": "推荐"}
{"content": "穿越时空漫画剧情，挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读过绝对不会后悔的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错，", "marks": "还行"}
{"content": "是作者死忠粉才会觉得好看吧 凭借松散无法吸引人", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "被这种法到自然的精神感动和治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "美好的花和器，美好的生活态度，美好的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧设计精美，但就内容而言远不及川濑敏郎那两本", "marks": "还行"}
{"content": "如花在野。", "marks": "力荐"}
{"content": "给其它硬书做放松活动，搭配着看的，每天几页，慢慢看完，谦卑平和，对植物有清平之爱，顺便介绍了四季植物和花器。", "marks": "力荐"}
{"content": "花与器 花之光彩 器之朴拙 相映成趣 当真雅致。多识得了几种花 下回看估计又忘了 但这番美感 是收纳进心里了。还有就是 一路跋涉中所见所采撷的野花 比花店的种种商品 自是平添了一番近乎自然的美", "marks": "推荐"}
{"content": "“如花在野”。", "marks": "推荐"}
{"content": "美的冒泡！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常漂亮的一本书，一边读一遍又回想起了奈良的点点滴滴，闲事耕心，说的很到位。", "marks": "力荐"}
{"content": " 挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "被这本书的名字吸引，实在是喜欢的不得了。如花在野，无法庵 花往来。有时候作品本身并不一定出彩，如同在野之花，依水而生，无人问津。而一个好的译者，能挖掘出作品深处的灵魂，文字如器皿，文本如花。好的译者，能够使些两者做到最恰如其分的连接，让文字在转化之后依然保持气质，如花在野。", "marks": "推荐"}
{"content": "采撷野花，收藏花器，二者搭配，wabi sabi，以及某书店的暴力快递令人心疼", "marks": "推荐"}
{"content": "有些器皿颇为做作", "marks": "推荐"}
{"content": "乱买书是种病……", "marks": "还行"}
{"content": "吃茶也好插花也好，上升到道的境界即非常道了。故常无,欲以观其妙；常有,欲以观其徼。", "marks": "还行"}
{"content": "花要插得如同在原野中绽放。\n花应四季开放，花开人自心安。\n池中倒影闻花香，不禁采之入衣袖，马醉木之花。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有比自然中的花更美的了” 日式花道最不同的就是遵循花原来的样子 枯枝虫洞都不掩饰 只稍加修剪", "marks": "推荐"}
{"content": "过足了看山茶的瘾：）外表朴素的古器通常是暗调，完美衬托出花的自然姿态，花和器之间的平衡感让人感动", "marks": "力荐"}
{"content": "无处不在的小确幸", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想到厂子里有个李师傅也喜欢花，有时看见谁家的花好看就会去问问能不能留一只，五十多岁的人，笑起来还像个孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "不拒不追不竞不随。", "marks": "还行"}
{"content": "茶器酒器皆可为花器，荒野草木均能入花材。一枝插花可见花与人的温柔相待。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了想研究一下日本花器的选择，从形到意，都很有想法啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理不错但是觉得也就只有道理不错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "美", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的图画勾勒出艺术家内心平静的世界，越看越欣喜，越读越感动，虽然文字很少，但是却能够感受到作者对于自然的敬重以及对待工作的认真态度，这些很令人钦佩！看到古老器皿承载着鲜活的生命，感叹岁月易逝！", "marks": "力荐"}
{"content": "美存在于心中。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活无需繁花似锦，诗意只在方寸之间。“不拒不追不竞不随。我想要随性地走过我的人生之路，今后也会保持着这样的初心慢慢老去。”", "marks": "力荐"}
{"content": "花盲的爱花之人看着每一个作品都是一样的。然而采自大自然的四季，每个作品都有小荷才露尖尖角的感觉。日本文化单独欣赏时，像是平静的湖面，起风了，涟漪也是极为细微。但是文化集合展示时散发出的意境，还挺让我“望而却步”，比如加贺屋。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的一本书，能让人宁静下来的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "丰富的植物种类可以作为入门植物科普了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书读太快 启发不大 但喜欢作者给人的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "第87本。昨夜兩點才睡，今日心中多罣礙。讀這本書，與自然連結，感受天地韻律。作者說，氣候變化較大，花也不按次第開放了。心中升起一種敬畏與感懷，即使在這樣的劇烈變化中，萬物還在照常的運轉，這本身就蘊含著神力。如此想來對於想要掌控事物的執念就小了一點。在種種好壞之下，還存在某種根基。", "marks": "力荐"}
{"content": "要把花插的如同在原野中绽放，花应四季开放，花开人心自安。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完最大的感觉是容器很重要，任何花草都可以用来造型。最简单的小花枝插到喜欢的容器里，就很好看了。所以在现在的城市生活里这本书参考价值不大。。不过图片还是挺好看的，有几个竹子和藤织的花器好可爱～", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书，就像在看一个平和，丰富多彩，富有生命力的人生，在颓废时，在懒散到家里乱糟糟也不愿意收拾时，在总想赚更多钱时，在与人与几难过时，这种书总是赋予人力量赋予人希望，总是求而不得的境况下，需要慢下来看看身边，看看脚下。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本花道，器材雅致，不讲技术，培养审美。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的插花，不一样的境界。许多年前学过插花，是另一种插花，有次比赛我只拿了二等奖，得第一名的正是老师眼中规规矩矩，正儿八经，有板有眼，大气磅礴的，酒店里，会议室里经常能看到的那种插花，而我的作品正是田中昭光式的，无奈老师欣赏不来。", "marks": "力荐"}
{"content": "太美。古拙的容器配上在野的小花，日式茶道与花道冲淡的意境借由这些物件和生命，散溢出独有的光芒。已过古稀的作者啊，书写固然质朴，翻译也尽可能的做到信与达，尤其是一些和歌的翻译，十分雅致。心所在，一切皆可容，花中笼千秋。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多温暖的小细节", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣的营销真是成功啊。不过照片还不错，而且空白很多，是我做笔记最多的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "四季花事，如花在野。", "marks": "力荐"}
{"content": "不拒不追不竟不随 。花插得如同在原野中绽放", "marks": "推荐"}
{"content": "插花作品十分好看，以四季时令之花搭配四处寻来的花器，谋求一种平衡感和自然开放的姿态。读完多认识了几种花和器物，有感于残缺之美和闲事耕心的心态，如果文字部分不是流于简单的花材及花器来源介绍和感性美的感叹，而是能对花道有更多的介绍，比如色彩的搭配，主花和配花的选择及修剪，就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法庵，花往来。如花在野， 闲事耕心。不拒不追不竞不随方见本心。", "marks": "推荐"}
{"content": "花与器皿的平衡实乃追求自然与人工的平衡，在人为的小世界中寻求自然的生机与灵动，但仍不破坏整体的统一，保持一种简洁与肃穆。虽为点缀却充满个人情趣，被老人热爱生活的热情所感染。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔者凭借自己多年的审美底蕴，完成了这些四季插花小品。虽未经历严苛的插花训练，但依托对自然的感悟、对古道具色彩和器型的敏感，让他的作品充满了“自然的生气”，花瓣都仿佛带着露珠，真实的如花在野。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要送你一本好看的小花", "marks": "推荐"}
{"content": "极精致，极素雅，每一帧都令我惊叹与佩服，是我心中的那个日本。看完这本书后，对花器与插花也有了一定的提升。上次在奈良路过了奈良国立博物馆，没想到曾与作者如此接近，下次有机会再去关西一定会去友明堂看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "如花在野，闲事耕心。图片很美，文字有点过于朴实了。", "marks": "还行"}
{"content": "细细读来，还是颇有味道。岁月流逝，自然盎然；忙时闲时，心平气和。\"结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔？心远地自偏\"。", "marks": "力荐"}
{"content": "书如其名，喜欢这本书的名字", "marks": "推荐"}
{"content": "让人屏息的美…“赏心悦目”说的大抵如此吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书与川濑的《一日一花》区别很大，田中先生注重花与花器之间的关系，并不注重流派的版式与技巧，以普罗大众的视角插花，收获的是来自平凡生活的喜悦。另外非常羡慕出门左拐走几步就能到若草山采摘花材，只能说，投胎是门儿技术活啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔而安静的书", "marks": "还行"}
{"content": "四时如花，人心在野。", "marks": "力荐"}
{"content": "日式插画的艺术，以及好想开一家田中先生那样的古美书店哈", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书没有讲任何花艺技巧，在图片和少量的文字里，融入了作者的亲近自然的花艺美学。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍翻看觉得不过了了。再细细翻，真是风雅得不得了～舍不得一口气看完，个一小段时间，翻几页。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本要文艺，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "干净。美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽从花开始，修饰于自然，和谐于器皿，喜爱于心底，快哉快哉！", "marks": "力荐"}
{"content": "对插花一窍不通，但依然被书中朴素自然的插花吸引，还有作者洒脱自由的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的每一幅插花图都充满着古朴自然的气息，令人爱不释手看了又看，随心搭配的花和花器，浑然天成毫无造作之感，田中老先生的插花本领可见一斑，最喜爱书中书中反复强调的“如花在野”的精髓，大自然的馈赠，有心人得之。", "marks": "推荐"}
{"content": "很美，很精致，与我印象中的插花初入很大，是我的见识浅薄，翻阅这本书的过程中不仅接受到了新的知识，也经历了一场有关美的心灵净化。", "marks": "推荐"}
{"content": "日常用物，或古或今，皆可为花器。所用也不拘花草果实，枯枝树叶。不讲理论，只静静呈现自然静寂之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "双十一打折买了一本，关于插花没什么干货，但摄影比川濑老师好太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "花开到自然最是美。极其自然的花艺和花器。每天睡前看几页一夜好梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "在野外折花，放回家插起来。这样的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "去年新譯的小書，樸實無華的小店，亳不造作的插花，平凡而親切的人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命如花  生如夏花之绚烂   ", "marks": "力荐"}
{"content": "譯者是學姐也是先生。\n\"没有比自然中的花更美的了。\"\n親自走到田野，觀察每種花自然生長的樣子，懷著感恩，取一兩隻，插入恰好的花器，噴上露水，悉心呵護; 在简洁的茶室中，如同在自然中，侘寂而欢愉地绽放。观之受之，如闻巴赫平均律。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "文化", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一切都是那么美好", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，蛮好", "marks": "力荐"}
{"content": "手机拍的照片以后就别出书了，浪费。有公司提供打印装订Instagram，Facebook的服务", "marks": "很差"}
{"content": "作者陈惜惜用手机拍摄的北京影像，一千多个日子的光影随笔。她在每天上班路上，走同样的路却看到了不一样的风景，用纪实又浪漫的镜头语言，重新发现北京的温存与美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "图挺一般的。", "marks": "还行"}
{"content": "旅居北京的新加坡华人陈惜惜在2012-2016年间，用手机拍下的北京市井百态的摄影随笔合集。作者并没有受过专门的摄影训练，但敏锐的捕捉细节能力和日复一日的记录让人生敬。照片所附的说明文艺、诗意，虽然显得比较私人化和碎片化，但仔细阅读的话，足以感受一颗热爱生活、热爱人生的美好心灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "在单向街爱琴海翻的", "marks": "还行"}
{"content": "@旁观书社", "marks": "较差"}
{"content": "我想知道这些胡同还在吗？如果不说，真的不会认为这里是北京。没有多大的触动，很快的就翻完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很尴尬的一本书，两星少三星多，但是感觉别人评价都没什么意义，作者自己记录了生活就已经满足了。", "marks": "还行"}
{"content": "Like what Siok said, it's all about sharing. ", "marks": "还行"}
{"content": "我们总说生活不够美，其实是因为我们没有停下", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢书里的图和文字，让我有奇妙的感觉。“我爱北京，更爱它的倒影。雨中的城市，因此被我爱了两次。”让我想起这句——You should live twice, in it and in my rhyme.", "marks": "力荐"}
{"content": "拍得一般。可是真有感触。", "marks": "还行"}
{"content": "If your pictures aren’t good enough, you aren’t close enough. ——Robert Capa", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然一个小时看完了，但这本书我给五星。之前我说过一个会写诗歌充满想象的人即使没有学过摄影依然能拍出好片。照片是人们内心情感在图片上的表达。必须是用心带着你的想象力和情感去创作。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动和惊讶。感动于真实的生活，惊讶于这样的记录方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "在北京老书虫偶然看到的一本、就当做是缘分  ", "marks": "推荐"}
{"content": "细心的观察，浪漫的表达。作为外地人、外国人对北京的一切都充满好奇，更容易发现北京的美、更珍惜北京的时光。感触的是照片、感人的是文字、感受的是生活。与作者很有缘分，情趣相投、相见恨晚呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "手机时代还能印成书的照片有什么特别呢？好奇", "marks": "还行"}
{"content": "一个歪果仁眼中的北京，带你发现不一样的北京城！每一张图片，都是一个故事；每一段文字，都是你我的写照。光和影的组合，诉说城市的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢书里的那句话 也曾爱过、错过、美丽过！", "marks": "力荐"}
{"content": "筹备了五年的文集 收录了若干极其重要的文章 几乎是三联书店出版的第一本国外当代艺术文献 现已在亚马逊上市 欢迎踊跃抢购！！", "marks": "力荐"}
{"content": "索引做的好，但读起来有些文章还是不顺畅，有些费解。", "marks": "推荐"}
{"content": "四五年前的翻译。如果放到现在，会好一些。翻译和校对上还是有些错误，有很多改进和提高的空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "可参考~", "marks": "推荐"}
{"content": "翻得不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "高更真的有点像前几年转山热的时候的那些前仆后继去西藏洗涤心灵的青年……", "marks": "推荐"}
{"content": "保罗·高更，法国后印象派画家，雕塑家及版画家。他遵从内心的艺术信念，放弃安逸的生活，前往南太平洋的塔西提岛寻找创作灵感。在那座神奇美丽的小岛上，高更创作了一幅幅极具原始性和象征性的艺术作品。本书以轻松易读的语言，独特生动的插图，重现了高更的传奇一生！", "marks": "力荐"}
{"content": "画都很好，跟原画相比色差较小，内容比较单薄", "marks": "还行"}
{"content": "读过《月亮与六便士》后来了解一下高更这个人，这个人真的很奇葩，他的画也很奇特，天赋对一个人来说既是上帝的恩赐亦是惩罚，书美化了他，他本人真是更让人讨厌呢，但也无法否认他是一个伟大的艺术家。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为毛姆在《月亮与六便士》中的所展示的，就是高更真实的生活，看完这本书才恍然明白，毛姆不过是截取了他人生的几个片段。高更真实的生活，更为坎坷，更为曲折、更是不堪。文章憎命达，画画似乎也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "会对高更感兴趣，更多的是对《月亮与六便士》里被诗化的思特里·克兰德的一生感兴趣吧。只是回归到所有高更自己的书信、传记作品中，都不可避免地展现偏执背后的龃龉和更与平庸生活的对抗，结果还只是个生活在塔希提的欧洲人。和梵高的八卦永远是最精彩的部分了~", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.7.8", "marks": "推荐"}
{"content": "「我只想要寂靜，除了寂靜還是寂靜。讓我平靜地死去，被人遺忘。」", "marks": "还行"}
{"content": "高更，原始主义的起点", "marks": "推荐"}
{"content": "想做野蛮人却始终骨子里放不下城市的世界 入门级艺术作品 三星半吧 高更这个人感觉就是 自我 自私 喜幼女 的 半野蛮人 不喜欢🤷🏻♂️ 不过看回作品 是个天才 ", "marks": "推荐"}
{"content": "如凡·高一样，生前不被人理解，到死后才大放溢彩。艺术家对自己的信念有着深深的执念。高更崇尚原始、神秘，因此去了南太平洋小岛去拥抱未被文明沾染的纯粹。在他的作品中可以看到大块的色块，那属于原始人的痕迹。高更同时也是自负的，自诩上帝来鞭挞文明。", "marks": "推荐"}
{"content": "高更是不是有点……白左小清新……", "marks": "推荐"}
{"content": "高更好神秘", "marks": "推荐"}
{"content": "斯特里克兰是美化版的高更吧，内容不多，画很清晰，像看了一个展。", "marks": "推荐"}
{"content": "他也是不需要用世俗的道德观去要求的呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "通宵下来，觉得高更就是一个鸵鸟，哪哪儿都觉得不如意，一味滴逃避现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《月亮与六便士》差得很远，高更有太多的自欺欺人和自以为是了。他从头到尾一直选择自己的月亮，却向妻子索取六便士办画展，为了防止画作暴露自己的不忠还编出了整个故事（因为欣赏不来高更的画他在我眼中失去了所有的艺术家滤镜", "marks": "还行"}
{"content": "后浪的排版印刷没得说，不过价格也不便宜 ", "marks": "还行"}
{"content": "对高更真是喜欢不起来", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很好的初学者刊物，又能了解艺术家生平，又能一览其名作", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的高更还是比月亮与六便士里的思特里克兰德更有烟火气 奇怪性格的人总是天赋异禀 想做野蛮人想逃脱社会的束缚终逃脱不掉吧", "marks": "力荐"}
{"content": "满地都是六便士，他却抬头看见了月亮，这就是高更", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的艺术家是孤独的", "marks": "还行"}
{"content": "不回头的浪子", "marks": "力荐"}
{"content": "本书已在铺货，推荐给大家。跟本书对中国传统绘画所蕴含的艺术精神的深入研究相比，高居翰的著作显得有点小儿科。", "marks": "力荐"}
{"content": "于连最近十年进入爆发期，几乎每年一本书的速度在伽利玛、Grasset、Seuil和Galilée这些品牌出版社出书，尽管他在法国汉学界也饱受争议，但我认为这本《大象无形》的确算是西方学者研究中国绘画的最重要作品，比英美汉学家的绘画史研究都更有哲学的魅力，张颖的翻译也很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "法国人的思维有时候真是日了狗，什么东西拿来都是不免绕进自己的思维小圈套，简单说就是全都拿来给我用，我绝对不说人话，因为我是傲娇小公主。下面那个说高居翰小儿科的也是够了呛了，高居翰就算有很多问题，和这本书也没有任何可比性。没买的都别买了，挺贵的，还没啥用。", "marks": "较差"}
{"content": "没得说，满分，perfect，parfait.", "marks": "力荐"}
{"content": "具有很好的哲学素养去讲中国绘画问题，就把中国的艺术精神给讲通了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本轻松易读的入门读物，为希望认识古典音乐的小伙伴们打开一扇窗。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有音乐 生活将是一种错误", "marks": "推荐"}
{"content": "对于处于毫无章法地听了大量曲子，理论开始跟不上经验，但要系统看进展会很缓慢的状态的人来说，是一本弥漫着实用主义，又温柔的引导手册。Brochure 而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "古典音乐入门之类的书看了一堆，再没有比这一本更轻松易读的了。或许不够深入，不过入门足够了，想要深入，有很多别的书可供进阶。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起后浪的小美女，推荐给我这本书的时候我一退三尺远，承认自己在音乐方面是目不识丁，而且天资有限，无力开拓一片新领域，领略世间的另一种美。所以这本书是当做任务来看的。作者非常体谅我这种乐盲，连出席音乐会该啥时候吃饭这种细节都教到了，用心良苦。但我贫瘠的童年，缺失的幼功使我着实欣赏乏力，这是我的问题。书相当好，印制精美，内容轻松幽默，给真正的音乐爱好者看看才好，给我是白瞎了。转需。豆邮我地址，邮资到付，书免费。", "marks": "力荐"}
{"content": "扫盲读本，适合对古典乐感兴趣但无从下手的读者，以及想有一点点（不用太多）古典乐知识储备的读者。（但凡是已经能分清古典时期和浪漫时期的读者，这本书都偏浅）内容编排的很好，文字友好偶尔还带吐槽，可以一个下午就轻松翻完。书的最后部分是一些经典曲目推荐，还付了创作背景，很贴心。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读066。", "marks": "还行"}
{"content": "很平易近人了", "marks": "推荐"}
{"content": "古典音乐初心者入门。", "marks": "还行"}
{"content": "曲目名字若有完整原文更佳", "marks": "还行"}
{"content": "内容精简 通俗易懂 管弦乐团演出和古典乐推荐试听地址不太适合中国读者 封面设计 插画很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松愉快", "marks": "还行"}
{"content": "第七章作品介绍边角料：春之祭互殴观众、裸体歌舞男萨蒂、放弃睡眠伯爵、机车宅男德沃夏克&奥涅格231和哈恰图良拖延症火灾现场可爱ଲ", "marks": "还行"}
{"content": "轻松简洁，很好的入门小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "类似BBS帖子的一本书。好票要趁早；第一小提琴组首席为乐团首席。后面的曲目是背景介绍及作者的感受。在中国几乎没人会按着提供的网址去付费听和买CD吧", "marks": "还行"}
{"content": "日本人似乎很爱写一些关于某某方面的作业指导书之类的书籍，比如本书前半部分听音乐会应当关注的事宜。但是其后推荐一些比较新鲜的古典乐让我从《听音乐》这本书中可以脱离开来，按图索骥的听一些有趣的音乐！", "marks": "还行"}
{"content": "很轻快的一本古典音乐普及书籍，论述框架和焦元溥《乐之本事》基本一致，比焦作少一些掏心窝子，多了很多轻快的气氛。反映了很多日本古典音乐演出市场的情况，和中国情况不太一样。作为“说明书”，尽可能回避了对古典音乐产生兴趣的思想原因，务实取巧为主，因而更浅显亲切一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言满轻松活泼的简直是一秒钟就读完了，后面几乎半本是曲目和唱片推荐，听了个全场的《春之祭》就觉得要阵亡了可怎么办！…", "marks": "还行"}
{"content": "1，极其浅显地，只能说是极其浅显地介绍了古典音乐的分类和历史，管弦乐团，歌剧以及经典曲目。书中的内容还没百度百科详细…\n2，这是部严重水土不服的书，花了前两章共31页，占全书20%还多的篇幅，介绍听音乐会的相关内容。这在中国，实在可望不可及……\n综上，这本书的豆瓣评分实在虚高！", "marks": "较差"}
{"content": "入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松易读，对于古典乐盲来说是本入门扫盲书，后半部分推荐了很多经典作品，慢慢听起来", "marks": "推荐"}
{"content": "自己想听点古典乐 看了几本 这本最棒了～ 尤其是后头的一些作品介绍 幽默生动... 让古典乐穿过时空 像一个拥有生命的精灵！ 但对于音乐乐器的一些特点介绍还不太够～ 其他的都很好读 入门推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门者。(权当收集日本听音乐会的资料啦)", "marks": "推荐"}
{"content": "一本轻松友善的小书，好的地方在起到了一定科普作用（音乐派别啊部分名曲和作曲家介绍），我不太喜欢的地方在于前半部分科普还可以，但作者除科普之外又常常给出一种模棱两可的态度，个人不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "花了一个小时读完，内容很轻松，推荐阅读。读到舒伯特门德尔松肖邦李斯特等人时，才发现他们都是1810左右3年出生，不禁潸然落泪。伟大的人总是扎堆出现又扎堆离去，大约上帝不忍他们寂寞", "marks": "还行"}
{"content": "这本清新晓畅的古典乐简易入门小书富有日本人的含蓄特质，它是如此善解人意，悄悄替你解答了许多怕被人认为“幼稚”“丢人”的问题。从听一场音乐会该如何买票，怎样鼓掌，到赏析古典乐的背景知识，甚至入门曲目的视听网址，简直无微不至！只为细细将每一位徘徊在古典乐殿堂前的读者一一领进门来。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅浅的学习一下，挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "看前面只会感到不安紧张和焦虑，但那幅《秋韵》和谐了许多～", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。两个兴趣点：关于滴画，波洛克热爱颜料，而颜料滴落到画布之前的瞬间，艺术家失去了对颜料的控制。关于作画，波洛克平时像笨拙的泰迪熊，而作画时他优雅又准确。最后，对他作画过程的拍摄让他崩溃，失去自信。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事性强 可读性高 关键作品描述介绍有点少", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量太小。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译怪怪的。喜欢Reflection of the Big Dipper和Autumn Rhythm.", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛克的作品一定要看原作 一定要看原作 一定要看原作!", "marks": "力荐"}
{"content": "繪畫是孤獨的行為.", "marks": "还行"}
{"content": "“波洛克痛恨自己的公众形象，却又不断地用更多的恶行满足流言编造者的胃口”", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写得我有点看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "80页压缩完了一位传奇艺术家的一生…精美的插图读起来体验感很好，可惜干货少了一点…ps：最近一天读完一本书的节奏？", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本传记来说非常好，彩色插图以及作品穿插其中，说出了波洛克是一个怎样的画家。虽然我猜我这辈子是看不懂波洛克的话了，但是他敏感脆弱的心灵绘出的作品一定能带给大家很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "还行"}
{"content": "原作好美，插图风格也不错。就文字而言，论认识足矣，论了解还不够", "marks": "推荐"}
{"content": "有个小娃娃，名叫独角仙。\n撇嘴吊着眼，不枉来世间。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没看过如此充满人生闲适之趣的作品了。很有古代文人的意气，蕴涵着中国的古典之美。如果归隐山林能让家中小儿也过上这样的生活，那生命的品质可以说是相当之高了。画得也是大气又诙谐。文字偶有败笔，总体也算精彩。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "画得挺好 可以再倔一点儿", "marks": "推荐"}
{"content": "脸有点小，心有点热。话有点少，事儿有点多。几幅扇面画都挺喜欢，有几幅寄寓色彩太重。独角容易成仙难。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风有古意，小男孩显得傻犟傻犟的，又有自闭，缺乏爱心，不够洒脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "好想养个这样的娃。", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩儿", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈，也算是有点童趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "一枝独秀大刺儿头！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "小屁孩绘本，老顽童人设，作者的话有点多。 \"一切成长都是从打酱油开始的，酱油里有命运的巨浪，有奋斗的小舟。\"", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这个画风，很可爱！配图的文字也挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的小创造。还有部分工笔画。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们生下来就在学习如何向世界妥协，把独角一点点磨平，不愿改变的，最后都变成了独角兽。", "marks": "推荐"}
{"content": "在第一次参加的签售会上看完了(作者签名也好玩)，还拿到了明信片，画的感觉挺好玩，能看出综合了各种风格，读着心情愉悦。想提的问题主持人提出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书页厚度、书本厚度不锁线只胶装不是摆明了要书散架吗？\n四星全给的明子的画。", "marks": "推荐"}
{"content": "又萌又搞的水墨小漫画，特别合胃口！一口气看完～", "marks": "力荐"}
{"content": "画的蛮好，文字不戳我", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣的题材和画风，把丑萌一词发挥的淋漓尽致！墙裂推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "好可爱，好想养一个~~~画风是古典的国画水墨淡彩，虽然小仙仙长得不（you）算（dian）漂（nan）亮（kan），但是不影响我深深喜爱他。打油诗一样的幽默段子，搞笑又睿智，明子老师腻害！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得《砥柱铭》鉴定不苟同。浙大好像弄了很多高清图版，配图印刷真的没的说。", "marks": "还行"}
{"content": "京东、当当、亚马逊、天猫出版社旗舰店已上架~~", "marks": "力荐"}
{"content": "简装版后出，校对及配图皆精于典藏版。所读为典藏版，又幸得傅翁签名。诸篇多有论文可查，最要者为代序及鉴定通则散论。惜傅翁论文不曾集结出版，搜寻不易，难窥全貌，一憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀素《自序帖》用力甚深。《砥柱铭》的鉴定很有问题吧，行文非常违和。呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来十二讲就真的是讲座的录音文字，连那些絮絮叨叨的重复都照印，只能理解成大师真的是忙到没时间整理了。如果你在各种渠道已经陆续接触过他近年的主要议题，这书不买也罢。唯一好处是很多图，如果砍掉图可以印成卖20块的书。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得好，图多，印得好。\n海外研究中国书画的学者，傅先生和王季迁先生都是传统笔墨路线，和高居翰、方闻等先生大异其趣。大概是因为傅、王都是精于传统书画创作的鉴赏家，具有了解之同情。\n难得傅先生用这么多图，一点一点对着细细地讲，读来煞是过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "性格很细致", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "打开了通往新世界的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是几次演讲的内容，凝固成文字也是很不错的。导言中傅申先生隐隐透露着自信和骄傲，尤其是和徐复观论战的那一段神采飞扬。方闻只大傅申不到七岁，所以傅先生多处一点而过，似乎有些故事。执教耶鲁之时，鹿桥（吴纳孙）还在，交情也未提及，不免让人有更多的想法。傅先生一再强调客观，却似乎低看宾老", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲述了一些书画鉴赏故事，很不多", "marks": "推荐"}
{"content": "好极。时至今日，比《砥柱铭》真伪本身更有趣的事情是收藏家与鉴定家之间的互动。此作原为日本有邻馆旧藏，后归台湾藏家，复归王耀辉。傅申先生不顾年老体衰，再四为此伪物背书，所为何故？不可说不可说。但无论如何，就书法而言，私以为方闻跟傅申学的，比傅申跟方闻学的可能还多。", "marks": "力荐"}
{"content": "有中西方鉴定方法背景吧，跟大陆传统还是不像，还行，读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲述了一些书画鉴赏故事，很不多 不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有启发，有几段我甚至感觉要将马蒂斯视为心灵导师了。与其他同时期画家相比，马蒂斯的人生经历和艺术道路真是太简单了……不过他的经历告诉我，搞艺术的人如果想要伪装成一个好的家庭角色，实在是太痛苦了，还是毕加索那样索性放纵自我比较好。", "marks": "力荐"}
{"content": "即便没有艺术史基础的我也能看懂，而且不会感到浪费时间。作者对画作的分析总是精简形象，非常启发人。马蒂斯一定是有生活热情的人，喜欢他说的“人不能住在收拾得太好的房子里……人必须走进丛林里，发现更简朴的、不会扼杀内心的生活方式。”翻译也特别流畅优美。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书采取图文结合的形式，讲述了艺术家亨利·马蒂斯的一生。亨利·马蒂斯所梦想的，是“某种平衡、纯粹、宁静的艺术”。他的画是“浓烈生活的图景”，鲜艳的颜色富有感官冲击力，令人耳目一新，其中释放出强大的、仪式般的活力。", "marks": "力荐"}
{"content": "马蒂斯对塔希提的感触，更多是关于自然，而颜色搭配上的灵感，则更多来源于伊斯兰教的装饰艺术。晚年的剪纸灵感法更是让人惊叹。他的表达，实在是不同视角不同的启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。这本的文字部分寡淡了些。感官主义者，追求平衡和谐，画面热烈，摇椅里的艺术家。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本的翻译真的很好。/因为之前看了红色，所以看到马蒂斯对“装饰性”的迷恋时，难免想到罗斯科。罗斯科画中铺天盖地的红色或许就来源于马蒂斯，当罗斯科在MOMA第一次见到《红色画室》时，他哭了。就像米菲第一次在美术馆时说，哦，太漂亮了，那是马蒂斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "马蒂斯的画，大色块，动感的线条；马蒂斯的一生，挺幸运。这本书的插画，水平一般。", "marks": "还行"}
{"content": "特别浅显的一本马蒂斯入门读物，好在马蒂斯绘画的精髓没有被此书单薄的页数稀释。", "marks": "推荐"}
{"content": "圣彼得堡好多藏品！喜欢摩洛哥专用配色❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "把马蒂斯的灵感轨迹和创作阶段讲得很清楚，浅显易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般……尤其插图太难看了orz", "marks": "推荐"}
{"content": "终于想明白床头要挂什么画了", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道的也不多，但这本书里竟然没有马蒂斯的《生之欢乐》，非常重要的作品啊，我觉得此书可能过于简单了…", "marks": "还行"}
{"content": "想要内容再多一点", "marks": "推荐"}
{"content": "（所以有没有这就是毕加索（。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这位村里的傻子披上了一层体面的皮”", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看到一个不挥霍生命力，但是表达也毫不吝啬的画家。从野兽派时期冲击感官的红色，到与毕加索的立体主义互相影响，最后是用剪纸流畅的线条，每一段时期都美。在关于柯布西耶的某本书里看到过照片的小教堂，在这本里面以图画的方式出现，完全不一样的观感。今年hobo皮里面第一眼看中的就是马蒂斯那本（嗯最后还是因为穷没有买", "marks": "力荐"}
{"content": "为后浪打电话！文字部分有点平淡啦", "marks": "还行"}
{"content": "马蒂斯晚年和建筑师合作的教堂，应该是集一生对于美感追求的投影，这个作品确实可以称为他最重要的的一笔", "marks": "推荐"}
{"content": "潜入潜出，毫无具象", "marks": "还行"}
{"content": "行吧，後浪。\n40", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦系列书之马蒂斯&毕加索", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了生平，没太多有启发的东西，倒是知道他和高更一样，脾气暴躁、自私、不负责任，难相处。另外，对配图的插画无感-_-  最喜欢《这就是马蒂斯》里的插画。", "marks": "还行"}
{"content": "书店站着翻完，比预想内容深。", "marks": "推荐"}
{"content": "33", "marks": "还行"}
{"content": "保罗·塞尚，法国著名画家，西方现代画家称他为“现代艺术之父”。塞尚十分注重表现物象的坚实感和画面的深度，认为“线是不存在的。”他的作品大都是他自己艺术思想的体现，表现出坚实的几何体感，有时候甚至为了寻求各种关系的和谐而放弃个体的独立和真实性。", "marks": "力荐"}
{"content": "对塞尚生平和艺术的讲述，入门级", "marks": "还行"}
{"content": "已购。这本是比较传统的传记写法，不过不失，塞尚的画依旧喜欢。在读这本时想到的是塞尚画自画像时是对着镜子画的？还是自己的想象？", "marks": "推荐"}
{"content": "生平大于画作，印刷的不好，与原画色差小，就是味道太大", "marks": "较差"}
{"content": "运气佳，对自己的人生有清晰规划的，属于有钱人的，待人相对温和的，深受大家尊敬与喜爱的塞尚老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "塞尚生活的年代，对于画家来说，可谓是群英荟萃。他虽然也属于印象派的一员，但看他的作品，似乎跟印象派又隔了一层。", "marks": "还行"}
{"content": "“塞尚天生就是反社会的，所以自画像对他来说是理想的主题”", "marks": "还行"}
{"content": "好像是个挺高冷有点暴躁不修边幅的家伙，从插图里面很好分辨出塞尚，就是那个衣服上有五颜六色颜料点点的那个大胡子～好喜欢那幅安纳西湖", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略的一个了解～\n不是很喜欢他的风格～", "marks": "还行"}
{"content": "这本书只能算作塞尚的个人简介，对于他的作品缺少见解或是评价。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半我才意识到，这是塞尚不是杜尚……", "marks": "推荐"}
{"content": "之前听过法中老师讲解塞尚的音频节目，好奇的拣起这本小传，大概过了下书里印出的画作，能感受到画里平静沉稳的气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的很好笑了，几乎每一页都有非常低幼以及难看的插画，这些插画占据书本很大一部分的篇幅。作为一本介绍画家的书籍却用一堆无关的东西影响观感，如果作者对读者稍微负责一点就不会这样。至于文字内容，拼凑痕迹明显，流水账一样，没有深度，连百度百科都不如。建议别看了。", "marks": "很差"}
{"content": "尤其偏爱塞尚后期的作品，他诠释了静物的稳定，和色彩的真实，在浓烈的色彩中蕴藏了平衡与和谐，有一种客观的、克制的美。", "marks": "推荐"}
{"content": "主观臆想太强", "marks": "还行"}
{"content": "园艺家的清通文字，基于科学的准确性，实用的基调。（花卉插画的写实中，恍惚总有一种非写实意味，很美。）", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读081：万事皆有定期，万物皆有定时，花开有时，谢亦有时，这本《四季有花》从被错置被遗忘的花期中，还原了草木荣枯、风物清嘉的自然与有序。每一种植物的篇幅都不长，但却将博物学与园艺学相结合，有引进与输出的历史，有日式与西方庭院文化的不同，也有一些实用的园艺知识。很多植物的日文名字都很好听啊，像杜鹃叫踯躅，鸢尾叫一初，月见草叫待宵草，玫瑰叫滨梨，瑞香叫沈丁花，狭叶蝴蝶兰叫鹭草，白色鬼针草叫淡雪旃檀草。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以学习园艺的散文，一边读一边大惊失色的发现：绣球修剪错了，怪不得今年没有花开，梅花也剪错了！", "marks": "推荐"}
{"content": "清简朴素", "marks": "力荐"}
{"content": "四季分明，万物有序，人间有味是清欢，现代社会容易淡忘的「季节感」，翻开此书扑面而来，文笔简朴素净，插图工笔淡雅，一派清新可喜；追溯植物源头，考据东西方文化差异下的园艺风格流变，既富有诗意，也兼有实用；书末中日名对比颇是有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "“。赏花是享受季节感的途径，可不知不觉间，我们忘记了很多花的花期。”", "marks": "力荐"}
{"content": "读过有一阵了，四季有花其实是一种生活方式吧！文章和插图都很可爱，日语中植物的名字和中文对照起来也比较有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂草记的姐妹篇，有极少数小错，总体还是不错，平实亲切易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖亲切的你", "marks": "力荐"}
{"content": "“花只有在属于自己时间绽放，才能呈现出更美的一面！”", "marks": "力荐"}
{"content": "“四季有花”是一种怎样的体验？每一片叶子的萌芽、每一朵花的绽放，都是生命在你呵护之中的延续。地栽植物可以靠天，作为心酸的“阳台党”，却要依天气揣摩盆栽植物的需求。这些你都承受了，便可以享受“惜花春起早”的喜悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "梅雨书", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱～每个季节都有各自的花花，虽然总是种不好花，但是看看也会觉得开心", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢里面的插画", "marks": "力荐"}
{"content": "评分居然高到我不敢写自己真实想法", "marks": "还行"}
{"content": "挺朴实的，对养花的人也有指导价值。另，为什么植物们有这么多名字，记不住啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "文字活泼可亲，插图清新可爱，了解到不少园艺方面的知识", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017149】柳宗民也是个清清朗朗的素心人呢。文章都不长，看着特得劲，是那种蓬松的干货，带着质朴的幽默，脆爽微甜，好吃不累；插图风格喜欢，工整而潇洒，超级顺眼。总之是太可爱的睡前读物了，看啥啥美，睡啥啥香【欸】薄薄这一本，不光是美，恐怕还很实用，比如片栗（日本名儿叫“片栗”，气质型仙女，中文名儿叫“猪牙花”，嗯，无力吐槽）那篇就很解惑，读完猛然意识到有些被我“养死”的花儿，可能只是在休眠，而我呢，把人家给“活埋”了，啊真是无知的悲哀……重新鼓起了祸害花儿的勇气，想种鹭草和栀子。", "marks": "推荐"}
{"content": "言语质朴，好看且实用啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了一些园艺知识，还不错。一开始觉得插图比较艳俗，看到夏就很喜欢了，画得很细腻。小标题改为植物的中文名其实怪怪的，有点突兀，可以改成小字号附在日本名字下面。", "marks": "还行"}
{"content": "日本的花，且是杂花。文笔不有趣呢！", "marks": "还行"}
{"content": "画很好看20170705", "marks": "推荐"}
{"content": "画很好看，但是像我这种不是很熟悉花卉的有些根本不知道他说的是什么、需要查阅其他资料才能看懂他在讲什么，其次感觉他有写很多植物原产自中国大陆、语气很难斟酌是粉是黑、可能会有人说我看个书还带感情色彩、实则是他讲太多了关于这些、很难讲他是何种语气、结合上下文的话我觉得是黑粉（微笑）。", "marks": "还行"}
{"content": "也想当个格物学家，不过这本写的太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "园艺插图索引，对于非园艺爱好者、种什么死什么的人而言，乐趣有限。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，不推荐买。《四季有花》与《杂草记》的区别在于《四季有花》的内容基本用于园艺类的花木。说文笔，看过汪曾祺再看柳宗民，简直看不下去；说内容，作为园艺娘，80%的内容需要通过搜索这到底说的是什么植物才能读下去，为我们熟知的植物少的可怜，各位给高分的胖友，你们真的知道在写什么吗？！", "marks": "较差"}
{"content": "带着批判的灵魂讲述园艺之美。朴实无华的文字颇有韵味。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着就入迷啦。植物废也想开始侍弄花草了呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普好书", "marks": "力荐"}
{"content": "一部关于花事的书，学到了很多关于养花护花的知识", "marks": "推荐"}
{"content": "自然之美", "marks": "推荐"}
{"content": "日式的审美  日式的严谨  ", "marks": "推荐"}
{"content": "读来非常轻松，配图也很漂亮，就是容易日本名和中文名混淆", "marks": "力荐"}
{"content": "收到一本，好喜欢。我年纪轻轻的，怎么就这么喜欢花草……", "marks": "力荐"}
{"content": "除了中日花名的区别有些令人不适应，内容还是很平和易读，在有四季更迭的地方四季看花，真真岁时享受啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "花开花落，四季花开。", "marks": "力荐"}
{"content": "若有个院子，种上四季的花木，花一开，再小的院子也会亮起来，季节流转在姹紫嫣红中，若没有院子，在书中，在心里，也是一样有花开。心中有花，出门就有花看。作者的文字是朴素而认真的，内容涉及花儿的特性，文化，养护等等，丰富有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢花草也喜欢读书，这本书很适合我。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢看这本书啊 好优美的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "封面太好看我就买了哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书表面是写四季之花，实则是借由这些花来表达内心的一种遗憾，发出“不出门就不知寒暑，饮食也脱离了季节感”无奈感。现在很多人自己种菜不是因为乐趣，而是为了让自己放心食用，因为在这个盲目追求快节奏的时代，是以牺牲人们的身体为代价，人们的目的只是为了金钱，而反自然规律让植物生长 ", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的园艺，来源于中国，很多植物品种都是中国的，可是已经远远超越中国了。写得好棒的一本书，赏心悦目，插图超美，文字务实。什么时候咱们也能有深受人们喜爱的家庭花园或者盆摘花园呢", "marks": "力荐"}
{"content": "作为喜欢花却总是把花养去了的，看着受益", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "迅速读完！一草一木都有自己的故事和历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本《四季有花》从被错置被遗忘的花期中，还原了草木荣枯、风物清嘉的自然与有序。每一种植物的篇幅都不长，但却将博物学与园艺学相结合，有引进与输出的历史，有日式与西方庭院文化的不同，也有一些实用的园艺知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "很开心里面八成的花花草草我在村里的田野里都见过。四季有花，花开有时。", "marks": "力荐"}
{"content": "很清新的文风，读来很舒适放松", "marks": "还行"}
{"content": "我真的不知道一部关于日本植物的介绍和日本文化的故事有那么好看？", "marks": "很差"}
{"content": "獨具風韵的花草筆記", "marks": "还行"}
{"content": "很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "非常的不错，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "原来如此", "marks": "还行"}
{"content": "自然之美", "marks": "推荐"}
{"content": "园艺家的清通文字，基于科学的准确性，实用的基调。花卉插画的写实中，恍惚总有一种非写实意味，很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "很清新的感觉就如同花草一样，很吸引人阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴素的文风", "marks": "推荐"}
{"content": "很美仿佛身入其境", "marks": "推荐"}
{"content": "花对女生有一种莫名其妙的诱惑，而花也是女生的一个代言词。男生也会因为对女生的好感去买花。最吸引我的还是想看看有没有花物语♛\n", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的商业畅销书模式，用一些段子来印证一个早为人熟知的观点，还煞有介事的说新时代来了，赶紧上船！否则你就会被时代抛弃！！我这本书就是船票！！！", "marks": "较差"}
{"content": "这是出版商的一次宣发灾难吧！明明是微信/杂志体的通俗论述，干嘛搞成严肃论文的包装？", "marks": "较差"}
{"content": "让视频制作成为衡量学生能力，甚至是否准予毕业的标准之一，值得讨论的建议", "marks": "还行"}
{"content": "虽然「影像」在我们的生活中占主导地位，但我个人更偏好「声音」，关于影像背后的哲学，推荐Walter Benjamin的《机械复制时代的艺术作品》和John Berger的《观看之道》", "marks": "还行"}
{"content": "“视觉素养”一词倒是挺有意思，我们一直说全面发展，只是还不够重视。书的前面理论性比较强，后面更有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前没有读过类似题材的书，个人感觉这本书写得不错，尤其是最后一部分“影像时代的生存指南”，作者结合文化基因的角度，指出我们人类是热衷于故事的动物，想要在影像时代得以生存，我们需要尽可能地使用更直接、更能引起共鸣的技术语言来讲好故事。说到底，运用影像语言来讲故事，是新的时代环境下博取注意力的更有力的手段，培养这种基本素养，其实也就是更有利于我们生存", "marks": "推荐"}
{"content": "自己不要脸地默默打个五星", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢第六章的内容，里面讲了电影画面构图和拍摄手法想表达的意义，比较有意思，前面理论部分可能略显枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "我感觉这是我买过的最垃圾的一本书。读了四分之一没有一句有用的话。", "marks": "很差"}
{"content": "尽管对书的内容和方法有充分的预期，结果还是有许多出乎意料的精彩之处。脸，是无法穷尽的形式和主题，贝尔廷已经彻底告别了艺术史研究的传统框架。没想到贝尔廷的中译本，都是他后期的著作，那些声称正在翻译早期著作的出版社们，你们在干嘛？", "marks": "力荐"}
{"content": "《脸的历史》，追溯了艺术史中脸的各种特征，从古典到现代，探讨了脸在各类媒介中的美学意味，俨然是一部文化史。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。不是一部顺序写来的书稿，更像是对几个关键问题的论述合集。脸与面具的关系显然深深纠缠着作者，从图像人类学的角度说，有洞见，但是从社会学的角度说，就略显薄弱。涉及艺术史中经典作品的部分相当出色。印刷装订大气优雅，加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "脸，无处不在。仪式，崇拜，真相，镜像。既是人类学，也是心理学；既是社会史，也是艺术史。作者很有范儿：人脸、面具、肖像、摄影、自我、政治意识、被消费的明星、整容的心理机制……图像学意义的“脸”。我们所见的，与所想的，隔与不隔，传达什么信息？一部很好的全面阐释”脸“的艺术哲学著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看好看 推荐推荐推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "1.来得即时，因为“我再也想不起陈微的脸了”，受益良多。博尔赫斯说，“有关梅兰希顿的最后消息说，巫师和一个没有面目的人把他弄到沙丘去了，如今他成了魔鬼的仆人。”2.有两点。最震惊的恐怕是书中一带而过的一个观点：自我是为了他人才生出的。第二点是在论述培根（也许还有莱纳），何以前面有表情的肖像画成了面具，而在培根这里，同样也是情感表达的尖叫/恐惧/绝望却成了“生命的余音”，甚至就像是贝克特的人类境况？仅仅是因为培根将脸“撕”了下来而且取消了界限（毕加索不是，毕加索呈现的首先是一种认识论，一种“观看之道”）？大概是：绝望是当下时期（或所有时期？）的人类处境，或者不如说，它满足了当代人对人类处境的想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲脸的历史其实是在讲图像史，作为展示的掩藏、透明面具：图像将生命对象化与企图通过图像救赎生命的悖论", "marks": "力荐"}
{"content": "世上最值得玩味的表面是人的脸，以独特视角对“脸”这一最值得解谜之物进行探知，内容鲜活，充满张力！", "marks": "力荐"}
{"content": "晦涩且无趣；是翻译的问题呢，还是本人的艺术细胞实在是匮乏，那些象征、表达、呈现之类的，完全无法理解与认同", "marks": "还行"}
{"content": "关于面孔/镜像/影像的艺术论，哲学观甚至心理学。贝尔廷所采用的研究和论述方法值得思考和借鉴。可读性很强，图选的也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "20171004外研书店阅。售价148元，彩图、纸质好、引进翻译版权，所以才那么贵吧？我感兴趣的是“对媒体脸的消费”部分，可是随便翻了一遍，一个关键点都没get到，幸亏没买。", "marks": "还行"}
{"content": "有些冗余的地方也有些看不懂的地方。但是觉得是很棒的艺术史新的写作方向啊，然后对当代艺术的理解方式也是，有新想法", "marks": "推荐"}
{"content": "关于脸-肖像的危机，及背后隐含的人的危机，都不算新鲜，行文也有一些重复论述，好在视野广跨度大，提供了很多可供思考和挖掘的维度；编校有点马虎", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半 涉及艺术史的地方有趣且精彩 作者本身是艺术史研究者但思路并没有局限在艺术史内部 诚如作者所言任何研究落实到笔端是要有框架限制的 但坐着本身提供的思考和思路值得读者自己再去思考和探索", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好蛮好！可以买！", "marks": "推荐"}
{"content": "贝尔廷基本以艺术史、人类学、社会史、心理学等学科交错的角度梳理了一遍“脸”的历史 从面具到肖像画再到摄影影像作品 脸并非我们看到的这么简单", "marks": "力荐"}
{"content": "脸-镜像-面具，三者达成了连环相扣的对应。当那喀索斯在池塘水边看到自己影像的时候，他不知道在镜像的表象下遮掩的个人的命运。如今“面具”经常被用作象征现代社会那种压制自我、顺应大众的物质主义的状态。我们的脸上经常戴着无形的面具，很多时候，我们分不清脸和面具的差别。", "marks": "力荐"}
{"content": "“对漫长历史中诞生的人类自画像的一次引人入胜的探索。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一定是今年新出版中的良心之作了。相比同类型（从某一较小的事物、视角讲人类史、人类学），文笔稍为晦涩了点儿，思维相对学术了些，几次认真地搬上飞机都以昏睡告终..... 总算看完之后觉得还的确是本儿不能错过的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常哲学了", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，新角度写艺术史。", "marks": "力荐"}
{"content": "“与此同时，脸却仍以其特有的鲜活和生动，与一切将其固化为图像的尝试相对抗。”", "marks": "力荐"}
{"content": "还不够", "marks": "推荐"}
{"content": "年度经典好书", "marks": "力荐"}
{"content": "文字不是很惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "不错不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部很好的全面阐释”脸“的艺术哲学著作。真的挺好看的，推荐给大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "赞史竞舟！", "marks": "力荐"}
{"content": "完美", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "脸重要，说的很多", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读过最精彩的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "准备读第二遍了！", "marks": "力荐"}
{"content": "“真正的体验意味着：给予生命以意义，默默地注视它，而不是选择去逃避。你所拥有的生命是如此重大，或许它令你感到悲哀、沉重和空虚，这种消沉的情绪常常侵蚀着我们，我们会想到自己去做一些全新的改变，把那些消极的东西扔掉，消除掉。然而一个新的东西，必然是在与他人的合作中才能实现的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "总体轮论艺术的一个观点，有些神秘和玄学成分，但不失为一种做艺术的创新角度，进入事物，接受那种势态，然后在势态下接近各种创作面", "marks": "推荐"}
{"content": "“聚焦，博学，自我类型，并且永不停歇“——《皮亚琴察的铜肝》", "marks": "力荐"}
{"content": "摧毁与呈现", "marks": "推荐"}
{"content": "礼貌、暴脾气、浪漫、有趣、保护弱小、充满能量，张扬、前卫、暗黑系的主题风格、精湛的裁剪技术，敏感、脆弱、不安、愤怒、恐惧，麦昆的身上充满了强烈的矛盾，他是设计天才，他对时尚充满热情，他把内心无以调和的矛盾充分展现在感情强烈、狂野不羁、出人意料的作品中。喧嚣华丽的背后，却仍然缺少一份宁静。也许他只是一个内心孤独无依的小男孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"愛不是用眼睛來看，而是用心感受”", "marks": "推荐"}
{"content": "艾滋，嗑药，性工作者。这些与堕落罪恶具有相等重量的词，是你的人生，也是你短暂生命中唯一真正植入你皮肤下温煮的血液。你比我想象中更黑暗，更狡猾，更无耻，更无助，更寂寞，也更绝望。如同连环车祸一般戏剧性的悲剧将你逼到十字路口由重卡轮胎撕裂你的生活。好友自杀，母亲病逝，繁重的工作压力，与时尚圈不符的臃肿肉体，与你体内的药物与艾滋病毒最终决定了你的自杀。我缅怀你，你从未曾得到你对世界等价的爱。或许，你走了，倒好些。", "marks": "力荐"}
{"content": "对麦昆生平很详细的阐述 还有很多珍贵的照片 值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "麦昆的一生真的是矛盾的一生，就像他的父母亲人与时尚界的朋友在同一场聚会中的格格不入，就像个性敏感又宅男的他却又要在聚焦无数闪光灯的时尚界舞蹈，火焰与寒冰交织碰撞下的男孩，足够灿烂传奇，却注定要走向幻灭！一部很用心的传记，我想把这个大男孩抱在怀里好好去爱他，唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些少见的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "Art history of elaborated mating rituals ", "marks": "推荐"}
{"content": "干得不能再干，看过一周留有印象的就已经很少，体系完整，惜力有不逮。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆新书。真美啊", "marks": "力荐"}
{"content": "应该找着这种实惠而又有主题学意识的书多看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "此卷讲述了毕加索和四个女人，以及一群围绕着他的男同or双性恋之间的复杂纠葛。他（她）们在相互摩擦和碰撞之间产生了亮闪闪的艺术火花。（大雾）", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一卷更精粹、好看", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017061#", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在此卷描述的毕加索技巧高超，视野宏大，幽默辛辣。从未有这样一个生动的毕加索跃然纸上，他不仅是一位艺术的革命家，他的天才之处也在这一时期闪现无疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "额。。。自己做自己的水军可以伐。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常值得对美国感兴趣的人读的书，真是每一章都会有那么几句话写到心坎里，尤其是对在美国生活过的人；写作的风格“一口鸡汤一口饭”，那口鸡汤就像跟多年不见的朋友聊天一样，那口饭又是干货满满。对博物馆从专业的角度解读介绍，也能帮助迅速提升姿势水平，可能唯一的遗憾就是时不时得上网搜图。作为作者的处女作，真是让人惊为天人。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的烦恼哀乐，并不因为跨越了一片大洋，就消失无踪。无论走过多少路，最需要面对和认识的，也是最难面对和认识的，是自己啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道。为什么窝读起来还是有种论文的味道。。。好多细节想看图而没有。。。还要自己搜。。。这算不算阅读体验可以提升的部分呢？", "marks": "还行"}
{"content": "可能是今年阅读的一个意外惊喜。并不是单纯的“游记”，但是满足了像我这样一个逛博物馆每一段注解都不漏的人想了解的异乡“成因”。历史的成因是复杂的，但其复杂性才是趣味所在，也是没有生活积累和历史积累无法描述的趣味点。担得起“37.5度”的副标题。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一鼓作气看完的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "上海人，爱纽约，爱逛各地的博物馆，法学本科时读了大量历史学、人类学的书籍，合唱团成员，为民主怼川普，除了头发和腹肌，我几乎就是颓废版的沈辛成。from 选~美", "marks": "力荐"}
{"content": "看完对本来没什么了解也没兴趣了解的纽约又了完全不同的认识！ ！沈老师本人也超级风趣有爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不是天堂，亦非地狱。纽约之所以为纽约。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。博物馆的内容感觉不是重点，不少只是草草带过，重点是作者在纽约生活记录的内容，可谓纽约城市记，可作【资料】，尤其讲纽约地铁的内容~题外话，如今觉得美国真是离我最远的国家，似乎永远只能在电影和电视剧中了解，即使读作者的记述，仍然觉得那样不真切，像面对异星球一样陌生。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可避免地会想起TA", "marks": "力荐"}
{"content": "好想带着这书去纽约啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这个十一去纽约，原本打算去程飞机上看，结果一路昏睡，只好在回来的飞机上读完了。读完的感受是，鸡汤鲜美料足，令人回味无穷，特别对我这种百无一用文科生的胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "在从列宁格勒到莫斯科的高铁上读完，没有丝毫的时空错乱感。前半读着觉得，啊这是我当年写博客的路数，只不过比我写的好；到最后一篇黎巴嫩小哥，放出了大招，共情达到顶点。纽约客可以没有其他的组织或团体作为归属地，因为你已经有了纽约。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看过这么爽的书了哈哈，痛快", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是一本有温度的书。很奇异的是，从来没有哪本书读起来让人如此清晰地感受到写字人的温度，经历也好，学识也好，从容不迫的文字和不期而遇总令人会心一笑的小小挑引将借由“纽约”而起的种种思考洞见徐徐展开。这多少与我对纽约的好印象有关，但也可能是因为作者真的是很棒的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有机会去纽约的话想做的事情太多了", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好的，推荐阅读。91人打9.0分其实意义不大，这本来就不是小众读物，兼具旅行指南和域外写作，有兴趣的都可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "种族歧视言论，黑人看惯，叔君理性，华尔街外表普通，狼性强，科技二流就玩了，供水的历史就是城市发展史，唐人街最典型，贫穷与富裕，地铁交通，伊斯兰教的同室……作者文笔很好，娓娓道来，无论是介绍城市历史还是描述朋友都很好读，人物尤其鲜活，反而是介绍博物馆因为条目式缺了些灵动", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一小半，就立刻去勾搭了作者，约他来写专栏。遗憾没有在去纽约前读这本书，但转念一想又觉得去过纽约再看这本书更好，对书里写到的很多更能感同身受。不过，这本书做得一般，图片都是黑白的，且印得有些糊。以后有机会做个精美版的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的个人纽约博物馆指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧和纸质都挺好的 唯独字体不是我喜欢的 但是我仍然坚持读完了 因为开了个头就停不下来 中间几章还恶补了下历史 哈哈哈 读起来算有意思 希望作者能看到我的评论？？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "遊記+散文+攻略+雞湯，更全面的認識紐約博物館", "marks": "力荐"}
{"content": "很有温度的文章，很真实的纽约。\n上架建议应该是人文吧...\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖子弟江湖老。", "marks": "推荐"}
{"content": "有本有的放矢的书", "marks": "推荐"}
{"content": "作者虽然是个专业的博物馆爱好者，但是写起博物馆的篇章其实并不那么有趣，也许是因为纽约的博物馆实在繁多而有趣吧，需要每个人自己去探索。其他篇章写得极赞，尤其讲纽约的发展史，宗族，种族和亚文化圈。总之，可读性极强的佳作！", "marks": "推荐"}
{"content": "下单之前以为是一本博物馆指南，开始读才发现是一本游记，一本城市史。作者从很私人化的角度来解构纽约，不经历一番沧桑是写不出来这样的文字的。印象最深的是chapter5和7。我对纽约是虽不能至，然心向往之。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚开始看，先4星，一夜之间看完了，更喜欢作者鲜活的回忆，幽默不失辛辣，有点像以前看张北海的纽约时的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "读一半搜到作者84年，吓到自己，这个文笔，这个历史知识储备，他确定不是64年的吗？作者用自己最独特的方式把纽约生活和历史和博物馆巧妙的融合在一起，避免了教科书似的死板和尴尬，也委婉的表达了人们眼中的美国梦到底是什么样子的，对于历史，补充了我的很多盲点，而我更喜欢的是他的观点和真实", "marks": "力荐"}
{"content": "纽约无人是客，博物馆志，每辑开头的长文俱佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点想纽约了", "marks": "力荐"}
{"content": "纽约to do list上增加了好几项", "marks": "力荐"}
{"content": "“你的身份，并不取决于别人的看法，而是取决于你从这个文化资产中得到了什么，汲取了什么，成就了什么样的自己。”", "marks": "力荐"}
{"content": "博物志会员打卡 太好看了 感谢沈博士", "marks": "力荐"}
{"content": "后面两节在医院里（给老人取药）读的，几度泪目。这是部你读完了对作者的兴趣大于对纽约的兴趣的书，这是部你读完了也想写写你呆过的城市的书。真正喜欢的，都是写人的部分，反映出作者才华横溢，风趣幽默，慈悲为怀。然后找来他的“一席”看。博物馆攻略部分还没有看，也许哪天去纽约了会带上这本书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "37.5度的烧也有烧到我，和感动，读到好些地方都会流泪，打动我了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“当然，我们这一代人中的大多数，也没有活在天堂里。  不再担忧地狱天堂，而是害怕在平凡的人间沦为平凡，害怕在一个个朝九晚五中，将自己生命的周期律动也限定在某个别人给定的节拍里，跳帧都不被允许。” 作者与我同年。而我，大多数，早已被限定。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，有专业背景的作者，内容有趣也写得好", "marks": "力荐"}
{"content": "事实还原得越仔细，感同身受就越深，也就会有仁爱之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "有温度", "marks": "力荐"}
{"content": "跟刘瑜的送你一颗子弹挺像，但从内容和干货程度显然高于前者非常多", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的, 的确是有温度, 讲故事之余顺便了解了各博物馆", "marks": "力荐"}
{"content": "心向往之", "marks": "力荐"}
{"content": "为了最后一章，无论如何要给五星。每个人眼中有不一样的纽约，不是纽约塑造了我，而是我塑造了心中的纽约", "marks": "力荐"}
{"content": "除了书名 感觉不大", "marks": "还行"}
{"content": "一开始是为了凑运费买的，读下来觉得感性的部分触动人，硬货也很多，扎实又感人。在台风天的急诊注射室仔细读完。会收起来，不会送走。", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸认识书里提到的三位大牛，他们的生活是我所仰视的，看了书之后发现，每个人都有自己的彼岸，大牛也概莫能外。作者对纽约的历史和纽约的博物馆丝丝入扣的叙述，实在是让人想要一口气读完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我热爱博物馆，热爱城市发展史，热爱人文旅行，热爱异乡人的见闻，这本书完完全全就是我的心头好!纽约的城市肌理与历史脉络混乱而迷人，生活其间的人有精彩的故事，博物馆安静地给她脚注，这些让城市充满温度。我能体会到纽约让作者发的烧，让人着迷的眩晕，读到后面竟舍不得读完，又忍不住地读下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮喜欢的，实用性加个人体验，写的蛮好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在哥大两年，恰逢总统选举，作为一个fresh off ship对美国政治价值观的谱系有些不知所措。这书让我看得更清楚了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣看到作者关于这本书缘起的日记，看罢立刻下单。每晚睡前阅读，启发很多，是本扎实的、有诚意的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说这是这些年来唯一一本一气呵成读完的书，可见，真的和畅销书“那些妖艳贱货很不一样“。说是博物馆艺术馆，其实最让人感动的，还是彼岸生活的真是写照。有故事，有温度，有狼狈仓皇，也有宽容微笑，看得叫未到达彼岸之人真切地拉近了心之距离。从此之后，自恃牛逼的美国求学天骄一代的故事成历史", "marks": "力荐"}
{"content": "即是地图又是米国近代史小手册，太棒了，看完真的好想去纽约啊，感觉每一寸土地都好有故事", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个十分有趣的人，相信他的作品会为大家打开另一扇门看纽约的人情冷暖。先力荐随后补书评！", "marks": "力荐"}
{"content": "二手历史材料比较多，个人感受一般", "marks": "还行"}
{"content": "讲一个地方说到底是讲历史，讲过去的人的事迹，讲现在的人的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "我是来看博物馆的，不是一句：艺盲也能看得很愉快。抱歉不符合期待。", "marks": "很差"}
{"content": "有故事，有思考", "marks": "力荐"}
{"content": "私家写作。喜欢的人会很喜欢，不喜欢的人可能觉得没卵用。当然，作者“灌鸡汤”的时候是带着反思的，这点就很厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "使劲推荐，亚特兰大文艺小青年自带浪漫荷尔蒙体！不偏不倚稳坐石头山Stone Mountain第一把文艺交椅，除了在Emory混迹过的冯唐，还喜欢Goergia Tech的你！", "marks": "力荐"}
{"content": "很轻松的书打算再去读《一瓢纽约》不同年代的人，不同的感觉看看纽约", "marks": "推荐"}
{"content": "这几年都没有这么爱读的书了，沈辛成的文字真是让我欲罢不能。每一章的开篇是对一个区域的介绍及自己生活的感受，不仅能让人对纽约每个区域的历史文化有客观的深刻了解，更能把作者及他人在纽约不同区域的生活的感触强烈代入给读者，最重要的是文字超超超优美！有温度，有宽度，有厚度的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为逛博物馆爱好者我也是很喜欢这本书了～我们是我们去过的地方遇到过的事和爱过的人的综合体，去过的博物馆也是一部分的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点old time的感觉了，我是指文字风格。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣，来中国做人类学田野调查的劳佛来杭州参加了一个庙会，吃了不干净的猪油，病倒了五天；纳德君在办公室向着麦加方向祷告，却是用手机里一个app寻找麦加的方向；旧金山档案馆的一场大火，让很多中国人以在美移民妻小身份进入美国，称为paper son～作者就这么摘衔历史故事遗珠，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是否去过纽约，它都会在流畅的阅读之后，带给你充足的知识与细节，同时也带给你深深的思索。", "marks": "还行"}
{"content": "全书行文从容，图文并茂，兼具知识性、实用性和可读性，无论是否去过纽约，它都会在流畅的阅读之后，带给你充足的知识与细节，同时也带给你深深的思索", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书后手机没电了就在地铁上开篇有益了一下，很惊奇不同于一般男人写作的资料平述文献体（就是背考试资料那样的），或者是自我yy英雄体，文笔很细腻，作者本人应该属于多愁善感的双鱼类。值得读下去。等读完了再写评价吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的选择呢！好书好书～", "marks": "推荐"}
{"content": "行文畅快，从容的文字风格如流水一般易懂，读起来就是莫名的舒服，作者文采让人佩服。还是那句话，生活无论在哪都会归于寡淡，慢慢体味生活慢慢理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越有趣，故事有意思，干货也足。", "marks": "力荐"}
{"content": "借4s店修车的时间在物外读了它，有多点图片就好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种像纪录片的感觉，中间又有自己的生活。有些地方让人有同感", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然在地铁上看到本书的推荐，入手后果然值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书一打开就被吸引住了，不仅仅是博物馆知识，还结合了作者在美国学习和在博物馆实习的经历，对美国社会的观察分析，博物馆展品和博物馆建筑本身的历史渊源，大量史料和故事，令人增长知识，文笔流畅历史和现实穿梭自如，又让人享受阅读乐趣和文学美感。实在是一本值得一读再读，增知增趣的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让人收获的不只是纽约的博物馆地图，更是美国的历史和现在，作者的专业背景和生活阅历使其对美国的认识更为深刻。一本非常好的了解美国的书，值得细细品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "听了作者的演讲，非常有意思，买了几本，分别自己看，送给了家人，不同年龄段、不同性别的同事，一致好评。有历史、有温情、有阅历、有知识。期待作者下一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一看，照片胜在造型与服装和场景的搭配。其实大部分的照片参数都差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的儿童摄影很棒，书里也收录很多照片。但想当教材用就很勉强。", "marks": "较差"}
{"content": "觉得还行吧，但是没有太多能接收的干活。", "marks": "还行"}
{"content": "当父母的大概都想有如乔乔一样的一组照片和回忆 把最纯真的瞬间永远定格下来", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢乔老板的照片，没想到就出书了，很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的 拍的照片很好看 我也一直有关注腰果 买书也是因为喜欢腰果的照片 如果只是单纯的一本画册来看 很不错 但是要是加上摄影教学的话 我只能说很失望 冲着干货来的 可以转身看看其他摄影书了 \n这本书真的没什么干货 分享的后期 基本网上都有 不说了 再说超出简评了。", "marks": "较差"}
{"content": "书中内容严重误人子弟，竟称微单为微型单反，竟然还说与单反相比，微单的成像质量和画面感会逊色不少。这种作者的写作目的和专业素养不得不令人生疑。", "marks": "很差"}
{"content": "一直很喜欢腰果猪圆和乔老板一家，看到偶像出书就毫不犹豫买了，书的质量很好，很精致。看书后感受真是满满的干货呀，非常实用！腰果把他拍的作品一张张地讲述，包括怎么选择环境，怎样选择镜头，前期准备，这张照片的参数是什么，是怎样拍出这种效果的。我觉得真的学到了很多，跟外面那些枯燥的很虚无理论的书不同。这本书绝对值得买！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于喜欢拍娃的人来说，这本书特别适合，很有针对性，很实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "一书在手，拍娃全有！这本汇集了腰果拍摄乔老板的种种经验和技巧，还有猪圆给乔老板的造型搭配和后期调片，非常实用，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "办公室大姐推荐的。书不贵，买回来看看，才知道是预售的第一批读者。感觉很幸运，很喜欢里面的宫廷风，讲解的很清晰，已经迫不及待想去拍一组了。但是现在天气热了，哎，要是早一点能看到书就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖幸福美美的照片，可爱的乔乔，当你长大看到儿时的自己，会不会像手里的棒棒糖那样甜蜜，幸福时光爸妈宝宝一起度过！留作纪念的一本书，独立定制的礼物，枫糖盒子预售签名版！拍摄场景，服饰搭配，参数设置。很适合爱拍娃的父母，愿大家拍的越来越喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本 买到一家三口签名版感觉很有爱。有高清大图 有拍摄前期的思路还有用光技巧和服装搭配的讲解 还有乔爸对乔乔满满的爱，最后的后期教程也很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，实用有干货，难得一件的好摄影教材，每个家有萌宝的爸爸妈妈都应该人手一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本教如何拍娃的摄影书，更是爱的记录。用心制作，设计清爽，内容丰富多样。干货十足。推荐给想学习拍娃的摄影爱好者。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一批预售抢到的！心心念的乔老板！今天收到书就迫不及待评价。无论是书的装订还是纸张都一级棒，最重要是读了一篇以后根本停不下！这是至今为止我读过最好的儿童摄影书了。不仅仅是教程，还有爱！全部读完后再来书评！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来不抱什么希望，纯粹为追偶像买的书。没想到书里的技巧真的很实用。特别惊喜！特别是分主题和实力，基本等于手把手教授了！我是从拍娃党公众号买的预售，简直不要太棒！真的厉害！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的是我心心念念好久，日盼夜盼的摄影书，以前就很关注腰果虾仁一家三口，拍摄的风格很不错，大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着学习摄影的态度买了这本书，没想到不仅学习了摄影方面，就连作者的文笔都那么好，夏日的午后，一本书，一杯茶，坐在吊椅上阅读着乔爸的作品，像清凉的微风，就连燥热的天气都不觉得，每当看到精彩之处，思绪都随着乔爸的指引飘向很远，想到了美好的童年。是一本值得读的好书，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "借助之前枫糖盒子的预售活动，第一时间拿到书。迫不及待的就看了，非常好的一本书，儿童摄影书本里写的最实在，最有内容的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天收到了书 内心非常激动 粉腰果和乔老板很久了 从微博一天天看着乔老板成长 从天天向上到这本书出版 我作为父母也有了蜕变 爱就是把孩子最美好的童年记录下来 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸第一批拿到书，正在看，没有看完，迫不及待的来发个评论。觉得就一个字：非常好！非常值！没有看之前，觉得只有两本儿童摄影的书值得推荐，就是《相机是个有爱的盒子》还有《因为宝宝爱上摄影》。现在又多了一本！就是这本！对，就是这本！", "marks": "力荐"}
{"content": "预售期就购买的书，收到以后就迫不及待的看完了。写得很好，我是是一个三岁娃娃的妈妈，所以这本书给了我摄影上很多的帮助。非常值得推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚拿到书光看书的纸张就觉得值了！翻了几页感觉特别棒！值得深入学习！超级喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，读了好几次，要收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢的摄影师夫妻搭档，每一个画面都那么唯美又有爱，乔乔的各个主题拍摄及后期思路这本书都有提及，书买回家我还没看，上小学的女儿先把读完了，然后问我：你怎么不给我拍这样的？无言以对...", "marks": "力荐"}
{"content": "通过拍娃党微信公众号全网首发预售版，意外收获乔乔专属礼物！强烈推荐给爸爸妈妈摄影师，整本书干货满满，充满爱和温度的图文，是给孩子最好的礼物和回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为乔老板的妈妈 给腰果一个五星好评～1星给本书的主角乔乔和她的小伙伴；1星给腰果每天下班后坚持创作的几百个夜晚；1星给腰果毫无保留的摄影心得分享；1星给我们坚持不忘初心方得始终的信念；1星给所有给予信任和厚爱的你们！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看见腰果拍的乔老板，就关注了他的微博，后来知道他出了书，也果断了买了一本，内容丰富，教学简单易学。", "marks": "力荐"}
{"content": "用心用爱写的书，浅显易懂，实用的爸妈摄影心得！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完一遍，还会反复翻看，老师的书非常好，每张照片都有拍摄参数，每篇文字诙谐幽默，每个主题都有故事性。书中还有关于服装搭配，道具选择，后期修图等等教程，确实买到就是赚到！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过最好的儿童摄影书，快乐的一家人，每一个细节都很用心，非常棒，很适合想给家里宝宝拍照的爸爸妈妈们", "marks": "力荐"}
{"content": "第一批预售抢到感觉太幸运了 昨天下午收到 晚上就迫不及待看起来 我特别喜欢主题的部分 现在刚看完第一篇 拍摄实例结合摄影技法解决了我之前一直迷茫的点 如果不是看书感觉自己完全无法想到 今晚继续看 估计看完这本我也可以给女儿拍好看的照片了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从开始拍照就一直关注着乔老板，这次出书有幸成为第一批读者，非常激动。里面还附送的精美礼品。书中满满的对乔乔的爱，当然也有很实用的不同主题，不同地点的拍摄方法，很是受用。后面还有照片的调整思路，一下子清晰了。如果你有娃，你想给孩子记录美妙得童年，买这本书没错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于成长记录的影像分享", "marks": "还行"}
{"content": "感觉看完自己的摄影技术有很大提高，从大方向到小细节面面俱到。真心推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一张照片都是用心之作。这是一本让人想拿起相机的书。看完这本书你不一定马上就会拍的那么好，但你至少会知道一张好照片是怎么样拍出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书文字浅显易懂 即便你是零基础的新手也能看的明白 十分推荐  给好评", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注乔爸在各个媒介关于拍娃的秘籍，但还是第一时间买了这本书。从前期拍摄到后期都有详细阐述，能引导作为父母的我们应该如何更好地记录下孩子的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书简直太火爆了，预售活动抢购的书！不论是摄影器材还是引导乃至怎么拍娃都做了很清晰讲解，可以看到作者的良苦用心和对读者毫无保留的传授知识经验！你没有摄影经验当你读完会觉得摄影对你来说并不难！如果你对摄影掌握的不错也绝对会对这本书赞不绝口！", "marks": "力荐"}
{"content": "姜松的《博物馆里的XX》系列2。最喜欢第三和第四篇《贝尔尼尼vs波罗米尼》，《安格尔vs德拉克洛瓦》，其他几对都是耳熟能详的，没有惊艳的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友的新书，获得签名本。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩啊，也很专业。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是第一个评价的？？？在西西弗书店里靠墙站着看完了一章 回家就从当当上下单了 觉得很好看啊 对比分析五组大师的作品 让没什么艺术背景的读者也能很轻易地看懂 尤其喜欢其中一些对作品的局部细节图的鉴赏分析和作品集锦", "marks": "力荐"}
{"content": "书里不仅有艺术史，还有武侠小说 一样的精彩对决，故事情节很生动，让我不经意中深入浅出的读完一本艺术史丛书。书中详细介绍了意大利 法国 英国 荷兰等地艺术和建筑精品，对欧洲出游非常有帮助，了解背景故事，让你的出行不仅仅是到此一游。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "最欣赏的是安格尔对决德拉克洛瓦那章，把“新古典主义”和“浪漫主义”讲得很清楚，回头再看《大宫女》和《自由领导人民》，还真的对比出道道来了。赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别值得推荐的书！可读性强，一气呵成。顶级艺术家的和他们的艺术珍品之后的故事跃于纸上，让我们穿越时空，重温经典。字里行间含蕴着的情绪真的让人禁不住流下眼泪来。", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是一本于粉丝收藏价值不错的书，细数普罗米修斯至异形4时间顺序上的一系列事件与细节剖析，概述韦兰公司的各种进程，在电影的公开程度上达到了最高极限。其中于每一部角色的背景设定是最为有趣的资料之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "报告形式有点意思。但是黑底用蓝字，字体又小又细，真的会看瞎的啊喂", "marks": "还行"}
{"content": "全彩印刷,没有契约部分.一些电影的画面剪影", "marks": "还行"}
{"content": "文不在多，在精", "marks": "力荐"}
{"content": "从公司角度了解异形", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不厌其烦地强调整体大于局部，并用几何体还原名画家的思路，丢勒和米开朗基罗刷屏...不过还是需要有艺用解剖基础，否则很多地方会理解不了。由于作为标识的字母和绘画一样是黑白色，所以在图上很难找，特别是原图本身就有字母的情况下更难识别，有的地方甚至忘记在图上印刷标记，感觉不太用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点大失所望。此书更像画集而非教程，步骤太少。有人问我：你是怎么画的？说白了手上功夫好审美好就行，可你不能这样说，因为听众无法理解。你要给他们分析人体构成，比如手肘和腰等高这样的诀窍、马克笔的技巧etc。既然是教程就应该站在学生的角度给出操作指南，而不是给一些不痛不痒的形容。", "marks": "还行"}
{"content": "珍藏版超值！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "买了套装后觉得附赠的12色不够吧，于是又买了套36色。文字很多，大致看完后更加同意，我是真的没什么创作想象力。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半    画作很棒  比起步骤教程  要是更多些创意草稿就更棒了", "marks": "推荐"}
{"content": "教程内容非常少，这本不是很值得，不过市面上油画棒教程书太少，想买其他的目前也没什么可选择的。", "marks": "还行"}
{"content": "一定是会给你带来惊喜，打开另一个奇妙世界的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后创作了一个有趣的绘本故事，让我们重新认识油画棒原来可以这么玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书的最后创作了一个有趣的绘本故事，让我们重新认识油画棒原来可以这么玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "中平卓马在70年代文章写得最漂亮的时候，照片其实拍的很糟，后来不会说话写东西了，拍的也就好了。石内都这文笔当然不能和中平卓马比，和森山大道也差了好几个档次，所以才能把照片拍得那么实在吧。可惜书里照片印刷质量很差，文字排版也像是在看kindle，生活不但模仿艺术，传统也在模仿现代。", "marks": "还行"}
{"content": "石内都照片中，那些局促地握在一起的手，双臂交叠微微佝起的背，找不到焦点的警惕目光……都透着一股因不适应被注视而战战兢兢的羞涩，可她们和他们，却没有因此逃走，而是赖着那股倾诉的决心和勇气，把平日小心翼翼遮盖起的身体秘密，展示给我们看。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我对曾经拍摄过的地方不感兴趣。只有初次见面、初次的邂逅才有拍摄的意义……仅只一次的新鲜相遇和别离，才能拥有与那座城市的景色相抗衡的力度。”这不是猎奇所支撑的拍摄，而是怀揣着再不相见的恐惧而创造的珍品。我不会再去逗子和叶山，也不会再对横须贺举起相机。", "marks": "推荐"}
{"content": "\t看完百感交集，作为中国人，一直对日本挺难释怀的。但同为女人，跟着石内度走进混合着日洋之风的妓院游廓，在露出零星繁华的平淡房间里，似乎还能看到那些被战争、暴力剥夺得一无所有衣不蔽体的柔弱女性，为了生存，骨子里隐忍，面上却还清甜带笑地取悦着美日军官的人世百态。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧不错，封面黑白两色，简洁又有点神秘。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文字，有那么一点点布罗茨基的隐喻感……", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得石内都的人体写真有一点非常可爱（我可能是个变态），相比荒木经惟相机中自然、舒展，与镜头正面相遇的模特；石内都照片中，那些局促地握在一起的手，双臂交叠微微佝起的背，找不到焦点的警惕目光……都透着一股因不适应被注视而战战兢兢的羞涩，可她们和他们，却没有因此逃走，而是赖着那股倾诉的决心和勇气，把平日小心翼翼遮盖起的身体秘密，展示给我们看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢书描写妈妈那一段，在偶然翻出的旧照片上看到年轻的母亲，作为吉普车司机，英气勃发，有着和一直认识的她完全不同的精神面貌。大概因为天天腻在一起，有时我们对亲人的了解，反倒不如对朋友敏感。", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑，文法建构繁复，情绪细腻、深入，不可阻挡，从未见过如此直面锋刃的表达。读之好似精神抗战，需耗费大量脑力，一回合下来，汗渍涔涔。二次元相片，单向度文字——作者长袖善舞，施巨匠手艺于二者，升维3D影像，复黑白这般无彩之色，现urban explorer之足迹，此非杰作而何。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片印刷质量实在不敢恭维，排版跟山寨一样，文笔和荒木，森山，中平都不在一个档位，差评", "marks": "较差"}
{"content": "“我最喜欢整张都是颗粒细密浮现的照片。那种非黑非白，在灰色的色阶中，透过看似雨点的颗粒，映照出天空、大海和建筑物的影子，真切到仿佛可以触摸。”", "marks": "力荐"}
{"content": "读于云南大学旁的麦田书店", "marks": "推荐"}
{"content": "象征和梦幻的气质", "marks": "推荐"}
{"content": "1993年时的一段摄影生活的记录，很喜欢妓院街阿袖的那段故事。石内都很有魔力，关于记忆、拍摄、遗存、观看的描摹可以将人吸进奇妙的异时空。内文的排版应该是出于某种特殊的美学考虑而做的设计吧，然而我不太能理解。", "marks": "还行"}
{"content": "意外地喜欢装帧 字体 娓娓道来的叙述也很有趣 很多关于摄影的概念深得我心 还需再多看些她的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "横须贺啊横须贺。“我的照片也许就是伤痕本身。”所以其实石内都后来拍的公寓废墟、破败街区，以至40岁、80岁、100岁的女人体，又何尝不是横须贺？", "marks": "力荐"}
{"content": "内文字号大到往外跳", "marks": "还行"}
{"content": "日本摄影似乎就分两个流派：小清新和浪摄流，难道对应的就是日本文化中的菊与刀？不过，浪摄流这一派的摄影师都是随笔高手。", "marks": "还行"}
{"content": "在偶然的相遇中完成持久的抗衡。所有趋于某种假定色彩的都变成封闭的伤疤。 文字出乎意料也带着某种黑白一样的隐忍力量，加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "女摄影家的黑白胶片，细腻专业。", "marks": "还行"}
{"content": "摄影随笔集通常都不适合用来欣赏摄影作品。摄影师笔下的理性与灵感颇有哲学意味，包括读苏珊·桑塔格也有过同样的感受。读来稍显干涩。不过，如果对石內都有过了解或好奇，那也不妨一看。", "marks": "还行"}
{"content": "刚打开初翻时看到文字排版很不能理解，但是阅读体验非常棒！照片的印刷质量很差，感觉甚至有些页面打断了阅读流畅度。文字正如石内都所说的，是她个人的独白史。文笔不错，但我爱不起来，可能放在两三年前看我会很喜欢很喜欢，是自己的阅读感受能力丧失了吗。", "marks": "还行"}
{"content": "文字上，石内都不如森山，但好于荒木（不算东京日和那本），这本印刷太次", "marks": "还行"}
{"content": "石内都的照片是想让人触摸的颗粒，剥落的墙皮就像云。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如拍照", "marks": "还行"}
{"content": "“若没有爱将无法摄影，单凭善意也无法摄影。”", "marks": "推荐"}
{"content": "黑白照片的颗粒感。", "marks": "推荐"}
{"content": "“身体所拥有的鲜活与疏离感浓厚地凝缩在脚底……”", "marks": "还行"}
{"content": "因为145页的最后一段话打三星", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "内容满分  印刷冇良心", "marks": "还行"}
{"content": "是目前看过的摄影师里，文字最接地气的一位，很多东西都深有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字和照片都很美，用近乎日记的方式展现从战后走来的日本摄影师有着怎样的创作理念，真是把黑白照片拍神了", "marks": "推荐"}
{"content": "“我的照片不过是随性的臆断和任性的自我陶醉而已。” 写下这样句子的摄影师，实在谦虚及可爱。（并非崇洋媚外）", "marks": "推荐"}
{"content": "黑白看似是一种绝对，但中间的灰又具有无限可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "05.28", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧太差了负两星，排版实在太糟糕，这设计破坏了书的内容，还不如直接看电子版，中信出版的摄影书都好莫名其妙。\n像一本字数不够打肿脸充胖子的水分集合册。", "marks": "较差"}
{"content": "一个人的摄影，一部个人史，喜欢她的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道是印刷的原因还是作品本身，颗粒感。不过字体的大小倒是意外让我看得很方便。", "marks": "还行"}
{"content": "她的黑白局促让人不知所措但又心颤，老后拍的彩色衣物也透着一种绝美。拍彩色的那套也完全走的黑白的路子。 \r日本文化里的物之凄美得到淋漓尽致的展现。 \r所以最后我们还是会柔软下来啊，很多时候这种柔软也更有力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "石内都的这本文集让我稍微体会到摄影是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "以前玩过一款日系灵异游戏，闯进女巫梦境的主角，在原本残破寂静的屋内，抬起相机，取景框内就会显影出徘徊的怨灵，按下快门的一瞬，曾经残留在这房间里的强烈记忆，就会颠覆现实，带着浓烈的情绪再现。在石内度的照片里，我又体会了同样的感觉，相机在诞生之初，被视为可通灵的摄魂装置的神秘意味。明明她拍下的是空荡的街、待拆的残屋、静谧的长廊，不知为什么，结合着文字，却好像可以看见一层浮在纸上的别样光景，那些断裂的历史，伴着嘈杂人声，一点点从颗粒中溢出，也像被摄魂般，顷刻打开，人影绰绰。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的穿衣风格是黑与白，与人交往也是，黑白分明。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是从很自我的角度出发写就的书，但自我有时是很多人难以做到的吧。虽然是摄影师，但有些文字会让人想要回过头去再次咀嚼。但排版和印刷让人却步，差点在开始阅读的时候就放弃它。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，脚后跟那一章简直太刺激啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "色彩只是光与影的伪装，黑白才呈现了物的本真", "marks": "力荐"}
{"content": "实用和国情版《优雅》。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从生活中接触到的好物写起，最终提供给我们的是某种别致的生活态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "又酷又有细节的审美主张。", "marks": "力荐"}
{"content": "图……都太丑了，文字和内容其实也没什么亮点。不过消磨时光日常读读倒也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "女伴松浦弥太郎的《日日100》，还可以，主要女性视角", "marks": "还行"}
{"content": "一本有质感的书..", "marks": "推荐"}
{"content": "让人感觉特舒服的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似静态的物，实则动态的情。以物议情，有感而发，道不尽的是人世界的种种情怀和感悟，叹不尽的是我们每个人心中的那份潜在的动容和缅怀。物是人亦然，物中显态度，叹感悟！", "marks": "力荐"}
{"content": "种草达人啊，看得我好想买买买", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的生活节奏越来越快，街边的快餐越来越多，快餐速成美味，却没有精致的杯子盘子，就没有了生活的乐趣。如果你热爱生活，请放慢生活的节奏，从身边的良品开始，一杯一碟，就是你对生活态度的写照。请不要放弃做个有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有追求生活品质的权利，而这种对细节的追求正式一个人生活品质追求的体现。正因为作者对品质与品位的追求，才有了这样一本近乎于平偏执的书籍。好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "一件常用物品、一个日常习惯常常会映射出一个人对待生活的态度。生活可以平凡，但是不能够没有滋味。心有阳光，便日日是好日。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的美学从用心对待身边之物开始~", "marks": "推荐"}
{"content": "接触生活中的良物，感受生活的品质，喜欢质朴的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "我这人有时对生活细节不追求，得过且过。看看作者对生活细节的追求，不禁反思自己，不留心细节，生活的滋味如何品尝？向作者学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的生活方式不一样，生活中点点滴滴的事物很多，就看你怎么发现了，生活态度决定生活质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活有好物，日子美滋滋！", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书更像是一个种草单，看了书，还要做好时刻捂住钱包的准备。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内为数不多的生活美学类书籍，和日本作家的好物系列略有不同。有几篇写得很让人喜欢，也确实有几篇略不知所云，或许是时尚圈的习惯？文字若再朴实些，一定会更好看。", "marks": "还行"}
{"content": "不忍卒读", "marks": "很差"}
{"content": "矫情的态度以及假如我是女人，我也想过如此的良物生活 ", "marks": "还行"}
{"content": "但其实不太懂为什么评分这么高  但如果从软文的角度来看还是很值得学习的", "marks": "还行"}
{"content": "作者肯定是个矫情人，虽然写了几件厨房用品但大概不怎么下厨，我很想给两颗星但实在没办法-蜗牛", "marks": "很差"}
{"content": "#无趣公众号推文的态度#", "marks": "很差"}
{"content": "可能是因为每一篇文字太短了，阅后也很难留下什么深刻的印象，感觉比不上时尚杂志的主题特刊，围绕一个主题讲会精细一些。另外就是可否分一下类？哪怕是分成衣食住行四大类，也比现在混乱的组织好太多。", "marks": "还行"}
{"content": "只能作为随手翻翻的厕所读物", "marks": "较差"}
{"content": "对生活良物的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为写生活方式物品的小品文，够打3.5分吧，何况其中不少物品还牵出了那么一丝丝曾经的感情经历。几乎写的牌子都非常小众又高端，有时尚和历史的代表性，也符合作者时尚圈的定位。", "marks": "还行"}
{"content": "细致且舒服的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到手翻了翻，一种“这也能出书？”的念头油然而生。细细读了，又让人心生柔软，不同于微博软文，作者真是用了大把诚意介绍每个物件的前世今生与自己的态度，虽然已经走出消费主义的门槛了，但还是想被这样的良物包围着，也算是女孩的天性了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一件好的物品，能给人美的享受，心情愉悦，怎不心动？", "marks": "推荐"}
{"content": "开始注重服饰的搭配，注意饮食和健身的选择，留意美好的物品，刻意养成一些美人的习惯，都是我正在做的事，就像张璇一直在做的那样，毕竟美，是每个女人都想抓住的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后，让人变得更热爱生活了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有追求美好生活的品质，关键你怎么样看待，有追求才有品质！", "marks": "力荐"}
{"content": "随心而动，只选对的，不选贵的，与我们的生活息息相关！", "marks": "推荐"}
{"content": "比呼吁断舍离的日式鸡汤真诚多了", "marks": "力荐"}
{"content": "的确，年轻的时候喜欢设立目标、制定list、自己给自己强加很多“一定要去、必须要做”之类的事。但其实都是徒增烦恼罢了。生活要继续简化。", "marks": "还行"}
{"content": "再好也是material girl 啊～", "marks": "较差"}
{"content": "20171113读完。201744之前读过作者的《low fashion 》。这本是新书，书中作者分享了其生活中所用所见的涉及吃穿用的良物，三言两语，勾勒出此物良之所在，以及作者对待使用良物的心境，没有什么华丽的词藻，就仿佛是闺蜜式的闲聊，分享自己喜欢的物事和那些背后的逸事。", "marks": "还行"}
{"content": "在友邻书单里看到，女性读物，正文里使用“~”；“良物”缺乏沉淀，更像是品牌的罗列，基本可以不用买了。", "marks": "较差"}
{"content": "有闲又讲究的新女青年的高品质生活或者高矫情生活。最近正好忙着准备考试没有脑力看别的，看这类很松快。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新对生活有了新的认知，超级喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "时尚博主种草贴大汇总，但还是有一定水准的。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍的每件物品篇幅都很短，读起来没有压迫感，但也乏善可陈", "marks": "还行"}
{"content": "种草书，涉及生活中的吃穿用度，最欣赏这种有态度而又一本正经的炫富了。一篇一个主题，短短的，易读，封面和插图佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单 高雅", "marks": "力荐"}
{"content": "恋物癖，仪式感，完美", "marks": "还行"}
{"content": "和好物100很像，打发时间不错", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很不错，比某些购物推荐强多了。重点不止良物，更是态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "精致、华丽的物品纵然会让人惊喜，简单、朴素的物品也会给我们带来一份小小的喜悦，关键在于你看待生活的眼睛，以及你对待生活的心情！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们所接触的物总有它别致的地方，有精致的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的好物，总会让人眼前一亮。一个小小的点缀就让你整个人闪闪发亮。巧妙的心思，是对生活的态度，你找到这些好物了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": " 生活美学   生活   良物的态度   设计   fashion   艺术   广西师范大学出版社   温暖   家居  ", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个精致美好的女子,过自己想要的生活。选一支口红，给自己每天一个好气色，一天的好心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲说，我们各人住在各人的衣服里。而良物自有态度，映射设计者与使用者。之前因为工作的关系，提高自己对物的审美，我视为工作一部分：懂得东西好在哪里，才可能出来好的产品。\n想来是这工作为什么可爱的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，看到有评论说只是品牌的堆砌，个人感觉完全不同。对使用的物品深入了解，从品牌、设计、使用感、搭配物品和环境都有所讲究，物才不仅仅是物，更赋予了生命。有句话说你读过的书藏着你的气质，其实不仅仅是书，良物也一样。认真对待朝夕相伴的人和物，不敷衍不对付，才是对待生活应有的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为看到评论，和本身喜欢这类型的分享而看了这本书，可能抱的期待太高也可能我水平太低，真看不到四星五星的高度。分享的物品太多太杂，每个物品的感触浅浅的如隔靴搔痒，还有着一点淡淡的优越感。", "marks": "较差"}
{"content": "有些篇幅写得不错，有些认为结束得仓促了些～笔触和情感希望还能再深入细腻些～加油噢～ps：一直在follow作者公众号，感觉是一个有自己的态度的fashion blog", "marks": "还行"}
{"content": "生活物品不在多，在于精，精巧、精致，能给你持久带来愉悦感，能够经得起时间的冲刷。对身边物品的讲究，带来的或许就是精致生活吧。作者的文笔不错，小清新。", "marks": "还行"}
{"content": "想着下学期带到学校里去读，很抑郁的时候翻一翻就是重新生活的动力呐～", "marks": "推荐"}
{"content": "像是一本国版的松浦弥太郎式的生活指南读物。", "marks": "还行"}
{"content": "每篇的调性细腻雅致，很合我拍。好的设计会让人感到由心底的愉悦。我们应该买一些好东西，而不是买便宜的东西将就然后一直丢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如第一本老发烧那么酣畅淋漓，和《好物100》非常相似", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有看新书了，上个月忙于工作，几乎未读书，最近有些空闲来阅读此书。作者真的是一个很有生活美学的人，对生活有着自己的追求，不附庸风潮，这就是我希望达到的精致的女人的状态。其实想想很对，我们所追求的往往是其他人的态度，其实没有诚恳对待自己，好好爱自己，别人才会爱你。", "marks": "推荐"}
{"content": "选物与用物，也是一件映照自己内心的事。选择良物，是一种生活态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己用过再推的内容，和资料七拼八凑再加上浮夸杜撰出来的推文果然差别很大啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看着都想买", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "一件常用物品、一个日常习惯常常会映射出一个人对待生活的态度。生活可以平凡，但是不能够没有滋味。心有阳光，便日日是好日。", "marks": "推荐"}
{"content": "白T恤法则/单车通勤/歌单日记/造作生活/", "marks": "推荐"}
{"content": "选物用物折射的是生活态度，对于我个人而言，我是开心就好，所以很多时候都是随心而选的。该书图文并茂，为我们传达出一种别致的生活态度，很有新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "我相信，生活中每一事一物都有其生命，其态度，我们与之相遇、相处，都要心怀美好，你会发现，它们也会报之我们以美好，读懂它们，互动起来，它们的态度与品味，与我们交相辉映。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我想到了无印良品，生活的情趣源于生活的理念，生活中的点滴细化出的种种可能不仅仅存在于设计师的画笔下，而是存在我们的身边，等待我们去发现它们，探索它们。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们总说态度决定一切，生活确实如此，你的态度决定你的生活品质，你所选用的物品折射出你对生活的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本完全种草清单。", "marks": "力荐"}
{"content": "还需要多说什么呢 最爱的时尚博主啦", "marks": "推荐"}
{"content": "看的过程很愉悦，文字不多，还配有图片，本书绝不是简单的百度百科，每一篇文章里都有作者的所思所想所用所感，读这本书就想和老朋友聊天，轻松随意，里面推荐的东西或新颖别致，或简单大方，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "生活不可缺少物，物不可缺少态度", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不得不服的种草书hhh作者对待生活的态度，在当今这种快节奏的社会中，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书里没觉得作者是一个时尚编辑/服装造型师，就像是一个很懂生活方式的人，把她对生活的点滴感悟化作文字写出来。她在与物相处之中，看清了自己的内心。以及从作者选择Aesop和haba的护肤品，可知作者是干性皮肤～", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这样的生活有点矫情，有点累，随性比较好", "marks": "还行"}
{"content": "上海出差，为了纪念第一次来这座城市，就在书店里挑了一圈，最终带走了这本书。最近开始践行断舍离，感受良物其实是另种方式的殊途同归。", "marks": "推荐"}
{"content": "质朴实用的生活态度，藏在用心择选的小物中。真正的良物，是用金钱衡量不来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "良物自有态度，你我凡人需要用心感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "待人接物，生活中处处皆学问。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很棒，从看《老发烧》就开始喜欢张璇的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "我花几百块买了一只钟情已久的喝茶用的小壶，很多友人不解甚至取笑我玩物丧志，可是他们不理解当我看到茶壶圆润的表层随着温度变化展现出的美丽花纹时心情是愉悦的，是享受的，觉得生活是有趣的！！", "marks": "推荐"}
{"content": "不是特别明白这样一本书怎么得到冰心奖的。文笔不算优美童真，内容也不是特别容易理解（对于小孩子）。像是丰富的高配版历史书。全书最大的亮点还是作者的思考与热爱，也许这就是启蒙的关钥？定位有点尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港知名撰稿人杨志强先生的艺术随笔集，内容涵盖音乐、绘画、歌剧等多个方面，以中西方古典艺术为主。杨先生的艺术随笔，文笔诗意优美，天马行空，兴之所至，富含艺术背后的历史文化知识和丰富的生命体验与人生感悟，煞是耐读。作者对于中西文化艺术的深厚积累和通透豁达的生命态度，让人敬服。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者笔下中世纪的艺术、绘画、文学等艺术很详实，知道了许多以前不知道的，很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "音符的魅力，跨越时代、纵横万里，没有时间空间的阻隔，跳跃在人们心间，荡涤着一代又一代的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "被很多读者一眼看出是Visual Methodologies这本，很好很强大！", "marks": "力荐"}
{"content": "我还记得念本科那会儿，视觉文化研究因其跨学科的特性，已在文学院生根萌芽，我所专注的现当代文学研究领域也开始关注起图像文本来。后来念硕士时，这一趋势更为显明（有开枝散叶的意味了），犹记得当时一位文学院的好友正致力于从视觉文化研究的角度探讨旅游文化。如果早几年读到此书，或许我当时的研究方向也会有所变化吧。此书是视觉研究方法领域的权威著作，案例丰富，兼具指导和启发之意义，非常推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译还行 用同义词替换了能读", "marks": "还行"}
{"content": "国外已修订到第四版，仍需努力呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "导师翻译的 ，翻了一个大概，算是视觉文化入门书，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉！又是一个起点 🙏", "marks": "力荐"}
{"content": "从3个方面解读视觉作品：仔细观看作品本事，从社会关系解读作品，从观看的形式观察作品。本书是学术著作，论文感太强，不建议一般读者阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "Visual Methodogies.", "marks": "推荐"}
{"content": "庸书，基本是疯狂罗列别人的观点，作者有一个很傻的毛病，就是惧怕深入探讨，每到关键点就打太极到别的章节，这也是所有美国人写书的特点，看似十分理性富有逻辑，实则仍是指南手册，搞理论的不疯魔还搞个鸡巴毛，翻译也是渣翻，高考阅读理解水平", "marks": "还行"}
{"content": "方法类入门 ", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了……这本书应该算是为如何分析视觉材料提供了简要的方法论指导，具体如何实践还是要应材料而言，和大量拓展阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "一本民国艺术家的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "有助于对当时环境的思考，琐事说事，真诚纯粹。", "marks": "力荐"}
{"content": "让体验更丰富，理解更立体。", "marks": "力荐"}
{"content": "各行各业的琐事记述着历史的脉搏。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆艺术家", "marks": "力荐"}
{"content": "或许我们真的是过了一个假童年，用了一盒假油画棒，书中超详细的步骤图向读者展示了油画棒绘制技法，让我们一起重拾童年的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "珍藏版真的太棒啦，谁买谁知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "艹+凡=芃（péng）🌚🌚🌚 不得不说最后一章的小故事可爱极了！", "marks": "还行"}
{"content": "风格喜欢颜色漂亮，学习了用彩铅水彩小刀的绘画技巧。最有意思的是“创想”每一幅画都有它的想法，看一部电影或者生活的感悟都能成为一副值得纪念的作品就是画画的魅力，后面还有手工制作作者一定是热爱生活的人。从小到现在还是很喜欢油画棒的风格，原来我的油画棒也陪了我9年了，对不起没好好使用。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈呀 开启了新世界的大门 我要学着画 好喜欢油画棒呈现的效果 京东买的珍藏版 超值！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "把我带入油画棒的坑～希望有下一册。现在就等我的油画棒的包裹啦^ω^", "marks": "推荐"}
{"content": "神作。略微故弄玄虚。视角独特，但是论述观察者的视觉主体性的建构，仅有哲学家生理学家与视觉技术发明者是远远不够的。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学哲学和艺术哲学的交汇。在19世纪的机械化图景里，摄影掌握了描摹世界的权力话语，光学尤其呈现出迷人的魅力，实在界需要重新寻找身份的认证。艺术该当如何？本书可与本雅明《摄影小史》、贡布里希《图像与眼睛》，道金斯的演化心理学《盲眼钟表匠》，平克认知心理学《心智探奇》等搭配阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "和一些朋友也讨论过，其实这书就赢在角度独特吧。大思路其实很清楚，就讲了近代以来的认识论是如何从主体—客体映射关系转向对主体认识运作能力的强调。但人家是从光学仪器的角度来写，这就厉害了～", "marks": "推荐"}
{"content": "关于人类眼球的“规训与惩罚”", "marks": "力荐"}
{"content": "听说“作者的英文是天下最可恶的那种，一句话能长达10行”，不知道这译文行不行，湾湾的翻译总有些不适应", "marks": "力荐"}
{"content": "观察者在技术中的现形，以及操作或操纵其生产之可能。期待再来个《技术下的观察者》，细数可能性的实现。或许《知觉的悬置》会触碰到这方面问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "观察者的技术革新史、理论演变史。（从“暗箱”模式到“立体视镜”模式，人类之眼成了“现代之眼”。）排版上有些错别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是精彩得一塌糊涂，篇幅短小、说理透彻，光芒之处让MJ那本Downcasting eyes反而显得无谓冗长。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹之眼如何造就？作者通过从暗箱到立体透镜的变化来对此进行回答。这种变化不仅仅是科学技术的发展，更在于人类对自身与外在事物关系理解的变化，而后者才是通向后来的现代艺术的钥匙。从这样的角度回看艺术史，也许会有更多有待重新审视和衡量之处。那么，其他感觉呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是在解释十九世纪的视觉，不如说是通过视觉解释十九世纪的方法", "marks": "力荐"}
{"content": "看书之前，请先看歌德的《色彩论》，马克思的《资本论》，福柯的《规训与惩罚》，德勒兹的《千高原》，笛卡尔《屈光学》，叔本华的《作为意志和表象的世界》，以及罗斯金、费希纳、韦伯、尼采、西美尔、霍勒、荷姆霍兹等人的相关作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "“轻与重”的译风好舒爽。1820s-1840s视觉现代化（觉得是一种白话现代性的体现）正在感官和身体知识上为工业资本主义准备可量化同质化的管控模型。脱离物的像（视觉的自我指涉）又悖论地推广了自主性观念。内爆在19世纪前期就发生了，只是被摄影自然主义腰斩了一段时间", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学书，偏重解构视觉历史。对神经网络中机器视觉的设计架构有一些启发意义。", "marks": "还行"}
{"content": "写得太棒了。启发太多。暗箱。洛克，牛顿，莱布尼茨。眼睛与光，转入歌德，叔本华，再入费希纳，马克思，隐喻变为换喻。观察技术不断转变。眼睛的晶状体被遮蔽眼睛才能意识到眼睛。so，写文章一定要切口好才是必胜的把握。", "marks": "力荐"}
{"content": "对技术更加感兴趣了起来…", "marks": "力荐"}
{"content": "一部眼睛观看的演化史", "marks": "推荐"}
{"content": "高级", "marks": "推荐"}
{"content": "1暗箱的隐喻，呈现一个不受人类感官浸染的物像，而某个理性的“小人”在统摄这个物像。2人用眼睛直接看到的，就是真实的物像。3物像其实是直接看到的像在人的历史记忆中关涉后的产物。4艺术和新的科学都揭示人就是物的同构体，互相映照。5所以，a拥有主权的身体。b可以被操纵的身体。两者的交互", "marks": "力荐"}
{"content": "技术的感官的话语系统的观察主体的，有趣的观点和视角。19世纪的观察者分裂在工业生产印刷业快速视觉信息的城市空间中，永无止尽和自我延续。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章本身极力推荐，但是书籍编校和翻译给一盒盒饭都嫌多。看的过程在感叹作者的博学和吐槽编辑以及翻译的不负责任之间一直切换，看的不爽时停下来找原文也是累...", "marks": "还行"}
{"content": "实则言他", "marks": "还行"}
{"content": "所以说没啥原创性", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛看懂了又仿佛没看懂，能用一句话来总结全书的意旨但又觉得没那么简单乔纳森总是能用各种微妙的角度来讲述整个宏观的社会、哲学、文化、历史变迁，然后又不失时机地对资本主义进行批评。有时间还是要再读一遍呐～", "marks": "力荐"}
{"content": "看一下中文版翻译者，蔡佩君，和十年前台湾版的译者应该是同一人！这意味着这本书来大陆，如今年夏日的台风，果然是迟了一点点。还是感谢华东师范大学出版社引进学术好书。\n商务印书馆这些年好像有点躺在功劳簿上。嗯，只是不断翻印以往的学术经典。当代学术成果呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "Shit，what's i'm thinking about，someone has already said.", "marks": "力荐"}
{"content": "一个拒绝媚俗，推崇抽象表现主义的评论家，时代品位的缔造者", "marks": "力荐"}
{"content": "从康德那里接过审美体验，很好厘清了审美体验，趣味，美学与艺术的问题，审美期待和审美满足的交错和作用，并给出一条审美理论和艺术判断的路径。就像他断言：唯独审美直觉可以掌控全世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "激情而冷静", "marks": "力荐"}
{"content": "“格林伯格为他的时代写下了一部永恒的艺术哲学，他的文笔体现着艺术美学的诸多特质。”（亚瑟·丹托）", "marks": "力荐"}
{"content": "不应忘了@胖达叔 麻溜儿的审校^^", "marks": "力荐"}
{"content": "关于趣味、惊奇和审美判断的讨论。两部分其实有一些重复，但研讨会的问答真的有很多精彩细节啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是他把“趣味”作为一种先验演绎，无法得知具体的形成方式，但必然存在。赞赏其对先锋艺术创造“惊奇”的鼓舞态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "具有客观性的“最佳趣味”吸收了收之前艺术的种种满足与惊奇，并通过丰富的新体验不断扩展与修正艺术期待，推动艺术发展。\n对先锋派艺术有过誉之嫌。\n“惯例与创新”一章启发性很强但结论存疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "和胖达叔讨论了“感性”和“审美”的区别 又及:cri de cœur...", "marks": "推荐"}
{"content": "看研讨会九篇答问远比前文论说“审美”“趣味”有意思多了。充分体现出格林伯格作为一个艺术评论家而不是理论家的特点。ps.get到几处微妙而毒舌的吐槽2333333", "marks": "力荐"}
{"content": "“自制”和“美学”都很奇怪。沈语冰的译法是《朴素的美学》。", "marks": "推荐"}
{"content": "提倡趣味的普遍性与共通感，但是没有看到进一步的论证和展开，毕竟这并非一本系统的著作，主要由一些单篇文章和演讲记录组成。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然坚持希望有一套自主的艺术趣味，且趣味需要进行判断。感想式的写作，感觉与康德，布尔迪厄探讨趣味问题差远了。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于艺术和趣味的观察", "marks": "还行"}
{"content": "在逗子海岸，中平一把火烧了所有底片，一个陌生人走来问“为什么要烧掉照片”，他说“因为我是摄影师”。关键不是中平卓马说的多真理，而是作为一个拍照的人不断去怀疑拍照本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "中平卓马借由对尤金·阿杰特和沃克·埃文斯的分析，导向筱山纪信，阐释了“摄影作为摄影”这一更原初纯粹的表达方式：抛弃个性和远近法（因其混杂着诸多历史和社会意识形态），摄影者需要清空自身，直面作为事物本身的世界，迎接世界的冲击，以此完成对自我和世界的超越。此种摄影关系乃决斗写真也！", "marks": "力荐"}
{"content": "每天读一点都忘记标注了。很喜欢看各个艺术门类的人们怎么思考各自的工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "题目是决斗  日版的评论都觉得筱山被中平KO了  其实重点不在于谁赢了 而是中平面对筱山这种跟自己完全不同的照片 究竟阐释了什么  中平真的很强 有种独特的魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "《决斗写真论》如此直接准确地揭示了文字和摄影的关系，两者间亦敌亦友的状态叫人着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "印的真好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "缠绕的翻译也无法掩盖中平卓马的爆破力。", "marks": "力荐"}
{"content": "简体版比预期迟来了些，但分量只增不减。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过台版", "marks": "力荐"}
{"content": "盯这书有一阵子了，毕竟颜值赛高。拿到书的瞬间，感觉就如中平在书中所书写的，“由偏执的细部描写所支撑”。若把它视作一本“写真”的话，就能体会到那种小心翼翼地与文字、图片、纸张之间保持的危险的紧脏感。（翻的手速都变慢了", "marks": "力荐"}
{"content": "从“摄影是什么？”这样一个宏大的命题出发很容易陷入麻烦吧，中平焦虑地审视着“世界”和“私”之间的关系，在思考过程中，“摄影”在这架天平上越来越倾斜于“世界”一方，因而作为摄影家的中平产生了被摄影驱逐的痛苦；阿特热、埃文斯和筱山的照片，既是思考的触媒，也是信念般的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "被中平卓马圈粉！", "marks": "力荐"}
{"content": "是很用心做的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到的中平文章还是豆瓣上那篇流传甚广的《为什么是植物图鉴》，那几乎可以被认为是绝大多数从事并热爱直接摄影的艺术家的一种可能的强力宣言。后来才读到了《决斗写真论》，读之前我被“决斗”两个字吸引了，读之后也依然是，尽管我知道这里的“决斗”有艺术家式的修辞意味。", "marks": "力荐"}
{"content": "一样的 纸的味道不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "这本出了简体本！", "marks": "力荐"}
{"content": "或许对于中平来说，是将放弃与旁观用质问来完成一种仪式感。而后的事更具有戏剧性，但也只是将摄影的延续变成习以为常。", "marks": "力荐"}
{"content": "直到现在看起来，都非常新颖的编著形式，以中平卓马的摄影评论搭配筱山纪信的照片按语，反复围绕摄影本质，对家、旅途与自我，把作为观念的文字与作为具象的摄影，做一个拳击场上的多回合交锋。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个“健康”，一个“病态”；一个用照片直视生活，一个用文字探究深处。筱山纪信和中平卓马所谓的“决斗”，就是一种双向的补足。看完这本书才知道，原来中平卓马是个这么好的评论家啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "台版送海报。海边烧照片这么浪漫的情节竟然忘了", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，与大众审美决斗", "marks": "力荐"}
{"content": "在西西弗书店偶遇新近出版的简体版，重读之后有些新的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "取消意义，提出质疑。“不是我拍了野鸟的照片，而是野鸟让我拍了照片。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“只有繼續下去，才有意義”關於攝影的評論原來還可以這樣寫，對著圖像，感受到了文字與眼睛的印跡。理想國出的這版紙張真是不錯，讀起來很舒服。這本可以再看第二遍！", "marks": "推荐"}
{"content": "当看到一本书，甚至连打开它都不用，只消一瞥封面，就已引为心头好。如此从开始之际契合内心的阅读体验毕竟少有。并且，当你打开它，扑面而来的影像与文字从不会带来失望——相反，无疑步步加深想要更进一步读下去的意愿。这种感觉就像一个赶路者希望路途永无尽头，读者会希望翻至末页的时刻永不降临。", "marks": "力荐"}
{"content": "封底那张照片拍得最棒", "marks": "力荐"}
{"content": "被KO。\n然而还是要拍下去啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，真是精彩，可算作日本摄影理论的代表作。", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁症文艺男青年的摄影洞见碎碎念", "marks": "还行"}
{"content": "后半部相对更好些。观念大都认同，但放在今天已经不算新。略啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有我觉得中平卓马真的很烦人吗……当然也不是一无是处，但真的有一种日式的想太多感……图很美～", "marks": "还行"}
{"content": "中平卓马真是个敏感直白的家伙。身上每一个张开的毛孔似乎都是为了感受周遭最细微的变化，这样子的人一定生活的无比充实。", "marks": "推荐"}
{"content": "洞察力和美学修养，决定了摄影水平的上限。", "marks": "推荐"}
{"content": "在森山大道纪录片知道中平卓马，比森山大道更吸引人。看完他的文字，愈发喜欢啊。“即便我是何等失败的赌徒，摄影这个行为还是多少成为记忆残留下来，所以我可以观看摄影。”自己对自己的中肯评价和准确预言。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是过于抽象么？那就多拍吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太实用，可用于打发时间。", "marks": "还行"}
{"content": "关于何为摄影的犀利追问。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿起照相机决斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "事物就是事物本身没有任何意义，佩索阿很多诗都是表达这个意思的。作为外行感觉有些理论阐述的太晕乎了。大道至简就像里面提到的阿特热拉蒂格，无名的摄影爱好者直接用作品或者几句话就有打开新世界的感觉完全是自由的外露。意义这种东西应该是越阐释越复杂越偏离的。", "marks": "还行"}
{"content": "“要紧的是，舍弃预测、停止判断、直接凝视事物，就这么简单——总之，不需要理论。” #共享书店", "marks": "还行"}
{"content": "庸人一个，读不懂那些理论。不明觉厉？", "marks": "还行"}
{"content": "没看文字是不是错过了很多？", "marks": "还行"}
{"content": "应该是自己摄影知识匮乏，加一点点翻译过来的原因。中平卓马的文字没看太明白。未来慢慢感受学习好了。\n对于摄影，或者说对于意义，对于生活的思考，应该是始终萦绕于我们脑中的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不好。格里耶：世界没有意义，也不荒诞，只是存在。", "marks": "还行"}
{"content": "读台版的时候有些内容翻译得还是挺模棱两可的，这版也是用台译的，感觉一下子没什么期待了。但很开心这书能出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来觉得中平对一些话题有过分解读，后来意识到这些文章均用于连载，也就不在意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影哲学论", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来并不轻松，感觉并不只有中平撰文，后头有点像两个中二摄影狂二少年", "marks": "推荐"}
{"content": "题目是决斗  日版的评论都觉得筱山被中平KO了  其实重点不在于谁赢了 而是中平面对筱山这种跟自己完全不同的照片 究竟阐释了什么  中平真的很强 有种独特的魅力非常励志", "marks": "力荐"}
{"content": "文化、意识、主义是上一代摄影师常常挂在嘴边的标签，距离太遥远，无法切身体会摄影师要表达的心境。话说摄影类图书的版权可真贵啊，这么本书就要80多，站着一会就读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "好牛逼…虽然还没看完", "marks": "力荐"}
{"content": "读书，读书，", "marks": "还行"}
{"content": "牵强", "marks": "还行"}
{"content": "真他妈的难读，台版，读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "我啊最看不进去的就是散文了，何况是日本人写的散文，除了第一篇有启发，之后其他，中平卓马，写的，太多双引号了，看的脑子转到肚子里……总之经验就是日本人出的关于摄影的书还是不看为妙。", "marks": "较差"}
{"content": "没意思，大段大段无任何意义的评论，废话，空洞。", "marks": "较差"}
{"content": "有意思的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "自然要給四星的，少的那一顆是因為沒讀夠他的文字寧願另外一位不用參與本書中來，也不賴，和荒木經惟一樣讓我喜歡，只因為文字中看到的思想和心情", "marks": "力荐"}
{"content": "封面与腰封的完美结合，不能扔的腰封不是好腰封！", "marks": "推荐"}
{"content": "我……欠了点智商和对摄影艺术的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "中平卓马一位一生用灵魂拍照的摄影师。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "对哲学美学的解释非常透彻，有大部分的引用。作品很高端，可以欣赏很久。", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个月以前就开始读这本书 可能是喜欢 现在才看完 中平卓马的文字随性优美 总会把我的思绪拉到他的文字中 筱山纪信的照片充满着张力 好吧 膜拜两位", "marks": "力荐"}
{"content": "确实，它不是那种夸夸其谈讲自己的“电影梦”，而是放了很多边角料，演绎了一出从好难过、好气哦到好开森的内心转折戏。尤其喜欢林克莱特一章，先是海湾搬了两年砖，之后建了个叫“都市七浪人”的很“随意”的剧组，兴奋地说，“哇，我们在拍电影啦！”", "marks": "力荐"}
{"content": "知名导演的第一次是怎么开始的？这本书聚焦于当代炙手可热的十位导演的处女作。有堵上家当的林克莱特，勇闯制片厂高层的门德斯，送牛奶的库斯图里卡，奖项收割机的伊纳里图。他们在开始的路途中有滑稽，有惨烈，有热血，有锋芒，个中滋味与他们的作品一样精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "理查德·林克莱特、亚利桑德罗·冈萨雷斯、库斯图里卡、山姆·门德斯的访谈有干货，很有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的一本书，《导演的诞生》让读者见证电影天才们电影影之梦的启航，感谢电影这种艺术表现形式，让许多有才华的人多了一种有力的表达方式，也是他们让这个世界大有可观。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一本有趣有料、坦率至极的当代导演访谈录”，没有诘屈聱牙的专业名词和理论，却能让我们一窥导演是如何炼成的。接受访谈的10位导演是如此地真诚，将自己拍摄发轫之作的艰辛和乐趣展现在读者面前，不吝啬于观念的启发，经验的传授。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊尼亚里图的料最多，他虽然在好莱坞成功，但话语权还处于弱势，所以无法借助好莱坞文化对外传播；北野武最有趣，最不拘一格，还吐槽了大岛诸的坏脾气，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣有料，算是又唤醒了我的导演梦。至少是影视制作梦，碰巧现在又是这么个情况，加油吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的导演真的很会讲故事，哪怕是随手讲的故事，这是一本拿起来就会一口气读完的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "林克莱特：“你必须经历漫长的过程才能接近艺术。” 一本关于世界十大导演的荧幕处女作故事，有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣也十分实用的一本书，在这本书中，你除了可以了解到一个导演的经历之外，还有更多的实用性的建议以及经验教训，如果你真的想要做一个导演的话，那先看看这本书里的大导演是如何开始拍电影的，他们又是如何处理投资和拍摄等多种难题的，也许你也正在经历同样的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此电影", "marks": "力荐"}
{"content": "原来不是只有老塔才说过电影的逻辑与诗歌的逻辑很像，也有其他的导演有同样的感觉。林克莱特，库斯图里卡，卡普尔那几篇学到比较多，冈萨雷斯拍片好偏执，北野武迷之萌萌哒，门德斯《美国丽人》的成功不可复制。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得阅读的一本书。亚历杭德罗·冈萨雷斯·伊尼亚里图在里面说，他厌恶所有的过度分析，不禁想起上次我津津有味地看着某位影迷朋友对《鸟人》的深度解析文章，有种打脸的感觉，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然2017还没完，但已经内定我的2017十佳书籍。不止是八卦，很多电影观念阐述。", "marks": "推荐"}
{"content": "成为导演不需要循规蹈矩，你可以是任何的人，导演的经验来自与生活的经历，对宇宙的理解。如果将这种理解融入表演，融入摄影机的运动方式，融入音乐，这才是必要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "条条大路通罗马，八仙过海各显神通", "marks": "推荐"}
{"content": "看这些天才导演与他们的处女作电影背后有怎样的故事——作者的采访深入了他们平时创作的各个层面，这些导演对自己的本职工作的态度，想法等。访谈很有深度，也谈到了启发这些导演的第一部电影，另一方面也窥见了各位导演的个性，与他们执导的第一部作品时的经历感受。对导演系的学生多多少少受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我向所有人学习，但我不认为别人的经验对我奏效。我无法理解‘化掉所有的钱，经受漫长的学院培训才能把手放在摄影机上’的人”", "marks": "力荐"}
{"content": "电影真是奇妙啊 说不清楚为什么 看完后血在涌起", "marks": "推荐"}
{"content": "采访问题很一般 ", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，条条大路", "marks": "推荐"}
{"content": "都得自信和狂妄", "marks": "推荐"}
{"content": "又一次受用", "marks": "推荐"}
{"content": "外行看热闹。北野武说，去电影院看伯格曼的处女泉，当色情片看得，结果悲剧了", "marks": "还行"}
{"content": "它没教你十分理论性的东西，也没有扔给你一大堆干货，但要是你在“导演”这个身份上对自己产生了怀疑，这口鸡汤你必须得灌下。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢林克莱特的部分，放到第一场是有道理的，太精彩啦，观点非常有启发。拍都市浪人的心路历程可动人了，“我情愿余生吃米饭豆子、住在小房间里，也要将钱花在电影上”，历史性的孤注一掷，看着文字都能体会到拍第一场戏时的激动感。风格从处女作开始，从此啊，话痨导演诞生。冈萨雷斯、北野武的部分也挺多料，北野武讲拍快乐圣诞时和坂本龙一对大岛渚的“威胁”，特搞笑。好几位导演都提到，拍电影就是一件掏空身心的事儿，要花费全身的力气，付出巨大的代价，但又痛并快乐着。嗯，此书适合不定时地用来打打鸡血，燃燃理想。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何一行职业，要想干出成绩，必须特别热爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "以访谈的形式，很真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很习惯把“拍子武”翻译成“彼得武”，把原有的意境破坏了。电影幕后故事总是那样吸引人，拍电影不容易啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的成长背景，不一样的导演生涯，好似一部部戏剧人生。值得庆喜的是，他们都曾认真经历了。挺有意思的一本访谈录，很适合喜欢电影，但是并非专业的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书啊，有许多感同身受的东西。让人不得不惊讶，业界大牛当年开拍处女座的时候也这样。很有启发性。对增强自信这方面极有帮助，放胆去拍吧，会能咋的？", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本有趣有料、坦率至极的当代导演访谈录，集中关注仅凭第一部独立执导的长片就跻身世界影坛的十位“新人”。在洛温斯坦的引导下，诸位导演回溯初执导筒时遭遇的种种煎熬，从苦寻资金、演员、拍摄场地，与剧组成员并肩作战，到最终杀青、死磕电影节，向读者敞开了人生中最精疲力竭的一段浴火重生之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣有料，让我对这个行业产生兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "好有趣的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "实在搞不懂封面弄个DV是闹哪样", "marks": "推荐"}
{"content": "绝美呈现微醺奇境，值得收藏的一本葡萄酒手绘书", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷很棒，图放得很大，感觉第一次看这么清楚……", "marks": "力荐"}
{"content": "《干净的错误》之后，再一次看到了高级。", "marks": "力荐"}
{"content": "色即是空;设计是空。", "marks": "力荐"}
{"content": "师父胡颖新书，比起《干净的错误》设计案例讲的成分少了，观念更多，最有趣的部分 是对字的讲解和比较。斗胆短评 不敢多说了～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "凝聚“2014中国最美的书”作者四年设计力的匠心之作", "marks": "力荐"}
{"content": "人文设计，说文解字，需细嚼慢咽。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "看了胡大哥之前的书,干净的错误,感觉文字很美,爱上了,哈哈,就是找不到买新书的地址,具体什么时候上线", "marks": "力荐"}
{"content": "之前光看了这本书上设计的字体 我在纳闷为什么会有那么多人说喜欢 设计得有多好我就觉得有些设计得一般 重复 看着都像错别字 但不得否认的是 喜欢他阐明的设计看法 和每个字的理解 有趣得很", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人写随笔，最好的典范：轻·浮，中了当代法国文学的流行病毒。（仿胡老师）", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人写随笔，最差的典范：轻·浮，中了当代法国文学的流行病毒。", "marks": "还行"}
{"content": "对于博纳富瓦，追寻美的道路如同一场流亡，一场海难，梦中的伊萨卡岛是永恒的幻景，漂泊的尽头宣告着某种决绝。美在距离、破碎与遗失当中。谁敢于追随他，谁又能经受得住他手势的闪光。", "marks": "推荐"}
{"content": "呓语写作，散文与诗的拉郎配", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书确定了自己没有诗人的思维.想来绘画和大地的风景如果硬要转化成文字也有可能会是这样吧,果真如此的话还不如直接去看画册好了.", "marks": "还行"}
{"content": "我焦躁的灵魂无法安慰", "marks": "还行"}
{"content": "咕咕～太晚了，明天再写吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "关于意大利艺术，晨光中的谜，如果是一组诗可能会更出色", "marks": "推荐"}
{"content": "关于阅读、旅行、绘画的随笔，插图太小图片模糊，译笔好。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一天，理性照进梦想", "marks": "推荐"}
{"content": "有关旅行、艺术、直觉，更像是一次自我探索之旅。因为太急切的表达，大幅度的跳跃不断，紧迫袭来的厚重感，来自艺术的激情，更来自交战的内心。就像诗人的那句诗：“我的心乃是一个雷电交加的国度。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部关于阅读、旅行、绘画和写作的散文随笔。 从意大利的中世纪小镇到印度的历史古城，从文学作品中描述的神奇历险到意大利文艺复兴时期的绘画作品，", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本奇特而有个性的书，作者在艺术与文学之间自由地游弋，仔细咀嚼文字，你会找到很深的共鸣感，因为这是一篇充满激情和韵律的文学随笔，不愧为博纳富瓦最美丽的散文作品。来自外星的字符被解密了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个成年人，应该对自己的外表负责任。天生丽质、倾城倾国，那是基因，是父母给的；顾盼生姿、眉目传情，就是后天，是自己对自己的要求、造化和进击。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于Lisa自身的内容几乎是没有的，主要是彩妆发展史，但是又不是那么详细。如果要是作为不知道是不是翻译的问题，读起来好想笑啊。不过作为粉丝买来收藏也是很好的，毕竟封面那么好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部化妆文化史嘛~　内容这么好封面还用得着宣传作者给哪些明星化过妆吗(我才不关心明星呢)", "marks": "力荐"}
{"content": "很少见的彩妆历史和社会发展书。但又不无聊。穿插一些彩妆历史上的缪斯，可以说可读性很强了。一直标记想读，最近竟然出了。以及，个人感觉，妹子们都应该看看，妆容流行的社会缘由，以及，一些深植于化妆品品牌根源的营销手短。有的并不那么高明。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的一本书，描述了人类千年以来化妆的历史，现在稀松平常的便携化妆品的历史居然只有100年左右！里面还有很多推动化妆行业的Muse的故事，好几个晚上的睡前读物，看的停不下来", "marks": "推荐"}
{"content": "一部源远流长的文化史，一本活色生香的化妆书。\n人们对美的追求如何被先锋和缪斯们引领？哪些人先抓住了化妆品商业化的良机？信息化时代的妆容潮流又将如何发展？兰蔻全球创意总监、英国著名化妆师丽莎·埃尔德里奇在大量研究工作的基础上撰写本书，从红、白、黑三种色彩入手，详细梳理彩妆的过去，展望彩妆的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。配图惊人而美，第一部分以红白黑三色入手回顾了彩妆历史，第二部分讲彩妆产业、品牌等~~当中穿插着女星的生平和她们的妆容~~", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这么多年来，彩妆在形式上并没有变化，主要还是技术的进步。“享有接受良好教育的机会，和可以随意选择或放弃红唇与烟熏妆的自由，是赋予女性权利的两种最好的方式。”", "marks": "推荐"}
{"content": "获得了比想象中的知识，文字非常学术，大量引经据典。喜欢Lisa，她对化妆的热爱是显明的。缺点是太学术？哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还不是彩妆教程，而是偏重化妆的文化，从古代化妆历史讲到了现代美妆产业。\n惊喜的是彩妆缪斯部分还看到了我女神Grace Jones！", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名其妙就跳到了美妆的“学术研究”，但一整本维基百科并不好看，即使是Lisa Eldridge亲手谷歌出来的也一样。配图好美，好几幅一下就击中了我的心！“公元前一万年，古埃及就制成了润肤霜、眼线、唇彩、胭脂和指甲油等杰作”……不过化妆品正式量产、被广为接纳兴起也就百年，与传媒共荣", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的彩妆历史科普。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想推荐给身边的直男朋友们看看哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个非学院人士把自己的兴趣写成这本书还是挺厉害的，喜欢前面将化妆历史的部分，虽然内容只占了三分之一，但可以让人顺藤摸瓜去找相关内容，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象的好", "marks": "还行"}
{"content": "一点点历史", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分关于古代颜料的使用，以及媒体的兴起后对美妆推波助澜的作用很有意思，后面是各大美妆时尚品牌的简略发家史，只能作为粉丝收藏阅读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "图美料多，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来，女人的修容就是一部化妆史，也是一个个时代对美的不断追求。在古代，女人化妆意味着她们的地位与权力，用来展现高贵身份，到后来化妆成为遮瑕和追求个性与美丽的象征，而化妆又不同程度地影响作用着生活中的其他领域，甚至掀起一场文化潮流。好在本书装帧精美，各路缪斯各色妆容，美不胜收。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个女人，都会对化妆感兴趣。而化妆，也不仅仅是一件庸俗的事情，它是一种文化的表现，是一种美的象征。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是wiki圈钱吗", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢了解一个行业和现象的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "一则有趣的八卦：妙巴黎创始人是受到大仲马的资助——顿时觉得这个牌子确实很“妙巴黎”", "marks": "推荐"}
{"content": "补一节基础入门课", "marks": "力荐"}
{"content": "要不是最后那章节烂尾，我会给5颗星，可惜，好的都在第一章红白黑里", "marks": "还行"}
{"content": "小型彩妆历史读本 教科书式的严谨，开篇又是特别的从红白黑三色切入，引人兴趣看下去，很像是lisa eldridge的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好看。和扔了一年的出版人一起看，只想说，套路自古有。技术改变了传播的形态，内核的思维方式一直从古至今。", "marks": "力荐"}
{"content": "在YouTube粉上Lisa 化妆专业而且良心 这本书偏科普向的彩妆文化史 也第一次通透性的让人了解各大美妆品牌的发展历程和行业变迁 从celebrity的角度分析其妆容对时代审美的折射与反馈 各种内页插图也很inspiring", "marks": "力荐"}
{"content": "看了书里几篇文章之后买的 一本正经 言之有物 这方面的书很少有这两个优点 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一些历史，一些图。缺少了想看的一些技法，成分的东西吧。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢lisa。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种科普类的书 就是长知识就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "If you want to change the world，do it when you are single，because if you are married，you cannot even change the TV channel.", "marks": "还行"}
{"content": "人们对美的追求如何被先锋和缪斯们引领？哪些人先抓住了化妆品商业化的良机？信息化时代的妆容潮流又将如何发展？", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子忒可爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在爬梳材料上很用功，但写作基本是堆材料，发明不多。有些论述逻辑不通，价目分析一节了无意义。", "marks": "还行"}
{"content": "優點是簡潔。", "marks": "推荐"}
{"content": "文气通畅，读得很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，将问题放在特定社会文化语境中思考和分析，研究方法值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本访谈录里的十五位访谈对象，是最近十年里，中国最为活跃和优秀的一批独立电影导演和操盘手，访谈组合到一起，成为见证中国独立电影发展历程的重要文本。跟之前欧阳江河和李名等人的独立电影访谈录相比，这本访谈录侧重于对电影作品人文性、社会性与思想性的剖析和解读，而没有局限于一般影像技术层面的内容交流。遗憾在于诸如周浩导演访谈在内的少数访谈，内容还不够深入，相对单薄；另外，诸如刁亦男、王兵、杜海滨、毕赣等代表性独立电影导演尚未囊括在内，希望作者能推出后续的同主题访谈录。", "marks": "推荐"}
{"content": "带着“到底什么是独立电影”的疑问翻开了这本书，逐渐发现似乎作者也无法给出一个明确的答案，访谈对象也并不具有广泛的代表性，对话的深度不够，这本书的受众大概也会如独立电影一样很小众。当下中国，“独立电影”其实就是“小成本电影”，当作品引起关注后，导演往往都会申请龙标走进院线，进入主流", "marks": "还行"}
{"content": "现在独立电影的生存处境是不是比以前还要糟糕？", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢耿军，李睿珺，郑大圣。问题还是很多谈话不痛不痒。不够hardcore。", "marks": "较差"}
{"content": "按图索骥的类工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "大失所望！", "marks": "还行"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "这本书对于我来说主要是让我认识了一些导演和列了一份影单。\n感觉独立电影里面中国很原生的记录会是以后研究中国的珍贵资料。", "marks": "推荐"}
{"content": "初次接触独立电影是徐童的《算命》，颇为震撼，有时几个简单画面带来的观感甚至比猛虎扑食更加鲜血淋漓。什么是独立电影呢？我想除了没有“龙标”，经济独立外，更重要的还是其纯粹的独立精神，通过对个体生存的呈现来映照自身对生活的独立反思与感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "常规的访谈，不痛不痒的内容，没能深入独立电影内里，不过对于不了解或是初识者而言是一本入门了解的好书。", "marks": "还行"}
{"content": "只可惜书里提到的多数电影没有途径看到", "marks": "推荐"}
{"content": "按图索骥", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢郑阔，耿军和郑大圣的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "15天的精读完毕", "marks": "力荐"}
{"content": "#后浪漫# 《法国往事》曾荣获安古兰国际漫画节“最佳系列奖”殊荣，这部合集可以带我们更连贯地领略“系列”作品的魅力，也可以作为独立的“三部曲”阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "乱世枭雄！", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然还把分册版的马赛克去了！？突如其来的福利。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于有合订本啦哈哈！！！还好当时没下手买散装哒", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，什么时候能有下集啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是很棒的作品，约瑟夫·乔诺维奇这个双面人真是残忍和重情义两者兼具啊，他爱他的家人，可是对于其他人他就冷酷无情，把一切视为棋子，不过，这些历史人物从来就不应该被盖棺定论，每个人都是复杂的，可不能被那些历史课本就糊弄过去。我喜欢那句话：是非功过由您来判断！", "marks": "力荐"}
{"content": "乱世枭雄", "marks": "力荐"}
{"content": "同是战乱求生，约瑟夫比《伊比库斯的预言》中的西梅翁更高一筹。大约是因为约瑟夫在苟且中还保持了对家人的爱，还有一些道义上的良知。", "marks": "力荐"}
{"content": "下呢", "marks": "推荐"}
{"content": "自从入了后浪漫画的坑……太它么烧钱了！PS，男主是一代枭雄，看得太远想得够多，我崇拜和敬仰这样的人，乱世枭雄，下集请问什么时候出来……", "marks": "力荐"}
{"content": "期待下册。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我看的是这个合订本~迫不及待想看到后面的故事，一个灰色地带的聪明人、二战期间德法两国", "marks": "推荐"}
{"content": "14个服饰主题，294幅手绘版画（每幅插画旁文字说明服饰名称、原产国、时间年代）；6幅立体翻页，37个服装小故事；领略服饰之美，感受世界各民族的文化传统与社会历史。集人文、艺术、科学性质于一体，展现深厚文化底蕴与现代时尚。既是一本具备艺术美感，让孩子认知服饰背后历史风俗文化的地板书，也是服饰艺术爱好者不容错过的典藏图册。", "marks": "力荐"}
{"content": "好大一本", "marks": "推荐"}
{"content": "太大了 不好放", "marks": "推荐"}
{"content": "好好玩！画风也喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "服饰相关信息不够细致准确～", "marks": "较差"}
{"content": "近两年买了好多国外童书，开始只为送人后来是自己收藏阅读。话题很大，书里却用简单鲜艳的方法呈现，童书其实也不是为了一定要让孩子“学会”什么，只要种下种子就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "既是服饰科普，也是大开眼界的人类进化史。", "marks": "力荐"}
{"content": "做得還不錯", "marks": "推荐"}
{"content": "说是一本儿童绘本，成人看了也会很喜欢的。巨大一本。从鞋子到帽子，从服装到盔甲，也许你会很快就翻完了这本书，但是，你一定会再翻开再再翻开的。", "marks": "力荐"}
{"content": "lens面试一读，可爱的！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书！一看就被吸引住了！严重推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "买错了....挺适合小盆友....", "marks": "还行"}
{"content": "买给外甥女了。很大，也就是偶尔翻翻。画风有点影响欣赏服装的美。倒是里面的立体制作外甥女还翻的很开心。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，但看了就知道我们的文化流失多么的严重……", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不错的童书", "marks": "力荐"}
{"content": "其实 印章+出处 就够了 。 其它都是煞风景", "marks": "力荐"}
{"content": "这种东西也拿来出书，韦力真是膨胀得忘乎所以了。他真觉得自己已经到了咳珠唾玉的程度吗？", "marks": "较差"}
{"content": "最爱“如梦幻泡影”，次“清谈终日”。两星给印章，喜欢。一星给语句出处和装帧。其他略。翻翻即可。后记写着了：10天之内完成这部书。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "印文汪出，名手篆刻，加上寻购佳品，印制精美为三堂印谱之一，乾隆朝巅峰，32年完编收3498方；精选107方印，多为箴铭词赋妙语格言，作者寻出处，添感想。吾谁与言；性喜未见书；利不可以虚受名不可以苟得；狂来或自歌；高人不厌闲；老见异书犹眼明；往事多因半醉来……非作者所长之文字宜戒。", "marks": "还行"}
{"content": "这书做得挺漂亮，其实主要是汪氏的印谱漂亮。", "marks": "还行"}
{"content": "文字之无味啊，简直是浪费纸张。", "marks": "较差"}
{"content": "《飞鸿堂印谱》家里有一套。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书作为鉴赏读的很慢，其中还抄录了一些引文，个人觉得内容略浅薄，算是作者自己的印谱心得，75块钱一本，还真是让我……无法定义。", "marks": "还行"}
{"content": "解说一般，看看图吧", "marks": "还行"}
{"content": "这书的布面装帧真是极好的，选印也好，只是那些文字很没意思。", "marks": "还行"}
{"content": "確實寫得很一般。作圖録還看不錯", "marks": "还行"}
{"content": "看印~", "marks": "还行"}
{"content": "读来还算有趣 只是每次解释完引文的出处 都要强行尬写一阵 最后说自己多爱藏书 此事谈偶尔谈一两遍是雅 谈107遍就是蛋疼了 内容3星 加一星给美编还有印刷质量", "marks": "推荐"}
{"content": "“印章、装帧、印刷、纸张皆不错，就是文字太烂，了无新意，无病呻吟之作”。买这本书就是浪费钱！！！！！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "海豚精装越来越精致。\n三星给韦力先生选的印。", "marks": "还行"}
{"content": "唉 真不忍给韦师的书打三星…印的真好 纸张好 布面也好 但没啥内容 印文扫描挺清晰的。另，韦先生对流行歌曲也忒熟了吧？一半篇幅都会引用歌词 有些歌我听都没听过😓", "marks": "还行"}
{"content": "开卷有益便不顾食", "marks": "力荐"}
{"content": "海豚为韦力先生做书越来越下功夫了。印章选的很经典。文字却略有寡淡，读起来没有古书之美那种沁入心底的沉醉。读一读序言，才知是韦力先生匆匆而就。难怪，难怪。为了延续近期的盛名而炒出的一锅鲜。韦力先生稳住，千万不要被世事所诱惑，像那个可是浅薄的老树画画一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "两星半。第六四方印印文“不羡富不忧贫”，说查不到出处，我随手一查，是宋人程垓的词《蓦山溪》，原原本本，韦力真是没啥学问。另，版权页印刷厂信息字体和其余不同，应该是后改的，没有注意，这是制作不够走心的问题了。", "marks": "还行"}
{"content": "我的经验也就值98块", "marks": "还行"}
{"content": "实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书吧。实践几次就会了。翻译得不错，很通俗。", "marks": "还行"}
{"content": "论如何统领全局", "marks": "力荐"}
{"content": "陆师在会上说，艺术和艺术理论应该一起行动，找到一条新路。\r", "marks": "推荐"}
{"content": "搅拌搅拌搅拌…", "marks": "还行"}
{"content": "一、陆个人学识扎实，文献挖掘与思考写作做到了极致，也就是他那种军事作风明显。二、文字有想法、有文笔、有情怀，是拉图尔期待的那种非现代转译者，但是还是差点什么。三、看起来很头脑风暴，各种概念聚集然后爆炸，看得很过瘾。四、艺术-政治的本质还是在反抗共识和自我发明，造反有理。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是陆老师扛着朗西埃的大旗对艺术和艺术理论搞的一次动员吧，但朗西埃的观点本身缺乏足够的深度，这么一解读又变得稀薄了不少", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧排版用纸都很好，定价也不算高，其实是一本杂志书，本期主题是青春电影，100部青春影片的简介占据了80%的篇幅，其他是专访和对几部影片的影评，只是它们明显是几年前的，时效性比较差。另外，100部影片里包括了几部禁片，看来出版业的尺度还是略大于广电业的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么海报全是黑白的啊啊啊～而且影评只有一丢丢自认为不精，但介绍的电影好喜欢(๑°3°๑)", "marks": "还行"}
{"content": "从20世纪50年代的到现在电影史上的100余部青春片，每个人可以找到自己的青春记忆。", "marks": "还行"}
{"content": "现在还在做这种90年代的书，觉得蛮可悲。", "marks": "较差"}
{"content": "写了其中几部，最带感的是戏梦巴黎，还有十七岁的单车~本书值得收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "盘点了一百部青春电影，里面有很多都非常优秀，最厉害的我要顶戏梦巴黎。里面还夹了几张海报版的明信片呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "列了一个电影清单，似乎还不错。有我小董的对谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "囿于舒适圈的我是不可能拥有如此波澜壮阔的青春", "marks": "还行"}
{"content": "我对于青春题材的电影就是有一种偏执，想要紧紧握住，却又从手边溜走。最喜欢《横道世之介》和《听说桐岛要退部》", "marks": "推荐"}
{"content": "别买", "marks": "还行"}
{"content": "导演丧失表达，那么这一代人的青春就一定会在银幕上缺失。不能放弃自由和独立的表达。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，觉得也不是那么全面到位，反正是资料性质的，片荒的时候可以查漏补缺。", "marks": "还行"}
{"content": "看过33部。有一种书的价值在于目录。🙂", "marks": "还行"}
{"content": "推荐的电影太多了 本想学习影评写法的 结果后来看着看着都看疲了 收获一般般 教育性弱于娱乐性", "marks": "还行"}
{"content": "买来送人的，一开始翻了翻觉得很棒，回来仔细看觉得介绍和影评之类还是浅了点，更像博物馆式的展览，只能当茶余饭后的杂志看吧。但题材还是很动人，选片也不错，整本书质感也很棒，给人当生日礼物还挺适合的。哎影评水平太参差不齐了，有的还行有的根本看不下去啊。", "marks": "还行"}
{"content": "只是花40大洋买了个片单，没有影评，而且夹杂了程青松不少私货   不满", "marks": "较差"}
{"content": "《青春电影手册》是《青年电影手册》的第七辑。如果你热爱青春电影，我想这本手册一定会带给你惊喜，影史一百佳青春电影，记录一代又一代导演难以抗拒的青春，让电影伴随他们的青春梦想永恒。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春的标签：迷茫。美好或者痛苦，得到或者失去，经历或者缅怀，逃不过的是一段静谧流淌的岁月。没有人能永远18岁，但永远有人18岁。所以青春既是白驹过隙，也是永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥干货，不值得购买！", "marks": "很差"}
{"content": "wild thoughts", "marks": "还行"}
{"content": "Just like a catalogue ", "marks": "较差"}
{"content": "简单易懂适合我这种理论渣", "marks": "还行"}
{"content": "翻翻图片，自己感受。", "marks": "还行"}
{"content": "还行啊没那么惨", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显 直白 亲切 就够了", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方语焉不详，个人经验太重", "marks": "还行"}
{"content": "读完很开心，一个学术性词汇都没遇到。问题是他re-assure了我对当代艺术观看的一个判断原则：那些太直接的作品一定不是好作品。其实这点所有艺术类型通用。四两拨千斤才见功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译糟糕 内容也有限 当代艺术有好有坏 表达的含义类似 还是看创作者的天赋能力", "marks": "较差"}
{"content": "个人感觉一般般的书，从个人角度对艺术品进行评论，语言平淡，没有太过深入的剖析，内容也很分散，难以阅读，使我从同到尾都是迷茫的感觉，并没有领悟到现代艺术品的观赏之道。", "marks": "很差"}
{"content": "与那些入门级教程式的某些畅销艺术人文书籍相比，李炜是从字里行间、史料、性格、乃至他本人的精神出发，来诠释史上著名的、以及被忽略的艺术家和艺术品。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本包装出来的书，文艺青年随便翻翻是可以的，完全不建议专业学生阅读，还不如蒋勋……", "marks": "还行"}
{"content": "今天主要做了两件事，听李炜说话和看李炜写字。\n\n他说：人不是生来孤独，而是在一个领域越来越深入后，曲高和寡，于是发现和绝大多数人无法交流，这是第一重孤独。而后，习惯孤独，享受孤独，渐渐不再感到孤独，这时，你和孤独已彼此不分。艺术永远是孤独的，绝非评论可及，唯有爱能搂住它，了解它，珍惜它。\n\n保持独立思考，从自己的内心出发，说人话，按自己心意做事。“我更喜欢做的，是在一条路上走走停停，好好逛逛那些吸引自己，又没被观光客和导演破坏的景点。”他的观点相当独立，具有穿透性，尤其是对于当代艺术的评价，大快人心。\n\n看着他，恍惚间会想起曹又方老师，你是什么样的人，你的孩子就会成为什么样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼才文字，不同凡响。其中率性任侠的部分，深得我心。译笔颇佳。隆重推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。多年前，在往返律所的通勤路上读完李炜的《碎心曲》，有着奇特的节奏，无比惊艳。而这本艺术史虽然有实验写作的样子，但是节奏普通了许多，特点是选取的十位艺术家并非大路货。写波希画作与炼金术关系的印象最深~~", "marks": "推荐"}
{"content": "个人风格鲜明。他与他笔下的艺术家，都有一种不羁的自由姿态。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是倾慕这些博闻广识的人，能把艺术史写得这么好看。诗的引用相得益彰，难得的是，书中有一个常情的世界，把大师们从神龛上请了下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术史这样写很有点不羁的意思。诚如惠斯勒所说：缺乏勤勉的人生是种罪行，缺乏艺术的勤勉则是种暴行。李炜的博闻强识恰好拥有极富艺术魅力的勤勉，与所有的保守板滞、迂腐僵化划清界限，拓宽知识的广度，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "有新意，有见解，有故事", "marks": "力荐"}
{"content": "想弃了。太乱了。不少史实性错误，写法新颖但是观点平庸无奇...", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是鬼才之作。对波希画作与炼金术的关系以及对委拉斯凯兹《宫娥》的解读尤其有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有阅读快感，书里附的画也好看。原本觉得五十多有点贵了，但是装帧和印刷质量还是对得起这个价格的。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全被目录吸引！！去买！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "形式感对于作者十分重要，这本水准稳定，但逊于反调。", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼才，其实就是二流。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然书中提到的大多数作品算是比较熟悉了，有些轶事也在其他作者笔下一提再提，但听作者赏析还是毫不生厌，碎片般的文字，串起极大的野心", "marks": "推荐"}
{"content": "优美", "marks": "力荐"}
{"content": "看完很失望？--艺术史本科在读", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣，对委拉斯凯兹的镜子和Bosch的炼金术印象比较深。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩，作者是个神经病！亚马逊送书来的时候是雨天，书皱巴巴的，以至于看画的时候都有种湿乎乎的凉意。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者深厚的功底才能把一段花团锦簇的艺术史讲的深入浅出妙趣横生吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "不是太喜欢这种戏谑轻挑的语气去讲艺术，但喜欢作者的简介第一句：与庸俗有仇。\n当作业余爱好者的科普或启蒙读物还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "作者简介、文风恕我不能欣赏", "marks": "还行"}
{"content": "基本是一些零碎八卦（但对作者井喷式自我感觉良好的撒娇型写作真的一脸冷漠）", "marks": "较差"}
{"content": "公众号水准", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢，以诗歌以情感去鉴赏画。而画家的选择同样很有趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "自成一格的艺术评论/波希和炼金术那篇太惊艳了/最后的女权主义后记也大加分/译者也很不错/美中不足是配图稍小，很多细节看不清楚/这样的体量正好，不会让我这种门外汉望而却步", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得炫技的成分多 译者大概不是艺术史背景的吧 睡前读物", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的大师做图片，最生动的文字描述艺术史~ 配合严伯钧老师的西方艺术史,相得益彰！", "marks": "力荐"}
{"content": "so so 的鬼才。", "marks": "还行"}
{"content": "确实算是很主观的另类艺术史了，见解独到，联结了大量背景知识，但并没有炫耀的味道。把波希画作和炼金术联系在一起的解读实在是精彩非凡，想把作者的所有作品都找来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "#pdf# 披着“专业”外衣的消遣读物", "marks": "还行"}
{"content": "作者的写作视角很独特，读起来有趣，不乏味，一个个艺术人物仿佛跃然纸上。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普 一般\r正常人有3种视锥，而皮皮虾（螳螂虾）有16种\r", "marks": "还行"}
{"content": "20170622", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "半意淫的艺术史小著，看看非专业著作者眼中的艺术史。三星半，还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "在讲美术的同时也讲了文艺圈的撕逼历史。感觉更有趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "跟贡布里希的伟大著作形成鲜明的对比，果然是一部另类艺术史，趣味性很强~", "marks": "推荐"}
{"content": "感兴趣的不是艺术品本身，而是创造它的人。喜欢席勒对性的表达，模糊了下流和典雅的界限。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以给4.5分。另类的艺术史，讲到的艺术家相对来说挺生僻的，而且关于艺术本身的理论作者讲的很少，大部分是讲艺术家这个人和他们的一些事情，很喜欢作者一些独到的观点。特别喜欢席勒的那一篇，喜欢他的那句话：懂艺术的人少之又少，我甚为欣慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个。。。根本不懂画的人而言 这本书读得很痛苦", "marks": "还行"}
{"content": "也就委拉斯凯兹那节比较有干货吧，其他的基本上算是野史小故事？", "marks": "还行"}
{"content": "从整个时间轴上挑出几个具有代表性的点，是需要本事和勇气的。但抛开作品本身和本身的大环境去看artist本身，这算不算是本末倒置，still in question.", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书除了封面，作者的视角、文笔绝对个性又吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几章精彩，有点后继无力。针对波希的绘画是炼金术寓言这一点注释值得称赞（他提到潘诺夫斯基似乎没考虑到这一点）。总体体验很不错，但因为艺术批判是哲学家的领域，用商业口吻来说，也不能给5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "和蒋勋一路货色", "marks": "较差"}
{"content": "自我介绍写得最好。其他的书，他的，倒想读。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本名人八卦，还八的不好，有些画印的还不太清楚，买的时候看评分9点几，果然有水军啊", "marks": "很差"}
{"content": "好多错字 ", "marks": "还行"}
{"content": "很有想法的艺术史。不过最后两章所讲的我不喜欢。“我更喜欢做的，是在一条路上走走停停，好好逛逛那些最吸引自己、又没被大量观光客和导游破坏的景点。”", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦之间", "marks": "还行"}
{"content": "早先也是被一篇推荐文章种草，买来一看内容实在是平庸无奇，虽说是随笔，但考据不够瞎猜的部分实在太多，徒有一堆花哨的意淫。书本身也是做的有点丑了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "额，文笔太烂了，东拼西凑的感觉，而且作者对绘画艺术的了解肤浅", "marks": "很差"}
{"content": "李炜的文字功底还是一如既往不错。波希的画好超时代！！", "marks": "推荐"}
{"content": "全当八卦 喜欢波希", "marks": "推荐"}
{"content": "如题所是", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思 喜欢波希和席勒的部分～", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为整本只认识第一章里的文艺复兴三杰，没想到后面反而更有意思且好读，而且作品也都（竟意外）看过。炼金术那篇中的解读印象深刻，还有宫娥分析、德拉克洛瓦、惠斯勒的孔雀堂和母亲肖像、修拉的点彩以及席勒的裸体与赤身，都很有意思。曲高和寡，曲够高，总流芳，终有人和。", "marks": "力荐"}
{"content": "写法并没有作者自诩的那么离经叛道，对画家的选择和绘画的解读倒是颇有作者的新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全按照自己的顺序来架构也真的很“至上主义“了；看到马列维奇的《黑方》也是有些感慨，打破一切，与现实决裂，抽象为混沌，只剩虚无却又无所不包，这大概真的是跨时代新艺术形式的魅力吧：谢绝再现模拟一切却又摇身一变成了所有事物的象征。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容轻松易读，但又不失专业性。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算有趣", "marks": "还行"}
{"content": "十个按照艺术史时间的推进有research性质的“小故事”，非传统艺术史，对此有兴趣的话，会是轻松灵巧的阅读体验", "marks": "推荐"}
{"content": "永恒与名望\n传说与误解\n幻想与现实\n……\n你值得反复理解品读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "4,这本书的排版让人很费解，字大的出奇，页边距又窄得要命，再版的时候拜托走点心吧。内容的话还是很有意思的，其中有几篇写得很精彩，涉及作品解读和艺术家生平，同时也使得另几篇相对乏味了许多。作者会添加一些自己的感悟，但感觉还是不够.....", "marks": "推荐"}
{"content": "它带我认识了Whisler", "marks": "还行"}
{"content": "极度个人化的极简艺术史，或者换一个名字，艺苑名人八卦私闻录。恰如真正的生活起始于反讽，艺术家的世界难免构成了自我追寻事物的悖论循环。", "marks": "还行"}
{"content": "将艺术家八卦这么娓娓道来又风趣幽默，结合图片，挺有阅读乐趣的一本书。对于完全是绘画门外汉的我来说，足够专业了", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给包装。全书充满了主观猜测，基本没有根据。文字中也没感受到作者深厚的美学功底，读得异常失望。可以说是烂书了", "marks": "很差"}
{"content": "不同于艺术史书籍阅读的苦涩，文笔之中能感受到作家的态度和温度。尤其拉斐尔和德拉克洛瓦那一段。最后说未来要替女性主义执笔，期待更好的作品吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质好，不那么正经也不那么随便，关键是图多啊！哈哈哈哈哈哈哈，喜欢翻翻。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书就是一部剧，只是情节、人物、道具早都摆在桌上了，鬼才只消大笔一挥，一切的真实和失真立马就位。顾不得你如何理解，也无需顾及历史又有怎样繁琐的细节。就像文中的画作，抽象和形象并存，实然和应然相间。\n如果给这部剧起个名字，鬼才已经想好了，就叫《孤独之间》吧……\n译文是真的很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "我不管我就是爱李炜。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔畅达，视角独特，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一些人，原本只是生命的过客，后来却成了记忆的常客。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，看不懂啊。原谅我对于这样的艺术史完全不懂 ", "marks": "很差"}
{"content": "一个说着说着就把自己说焦虑了的鸟人！而且所有我们曾为之倾倒折服的大师们在这货嘴里全都是一群趁人不注意就偷偷将手伸进裤裆里抓抓痒的，然后还拿到鼻子下嗅一嗅的怪胎。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我没读过", "marks": "力荐"}
{"content": "某一天你我暮年，静坐庭前，赏花落，笑谈浮生流年。今夕隔世百年一眼，相携而过，才知姹紫嫣红早已看遍。相濡以沫到白头！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲原理还讲得这么有乐趣", "marks": "还行"}
{"content": "两年前从西斯廷不知步行了几公里去拉斐尔房间花了8欧元买票进去参观，实话讲拉斐尔的作品和成就远不及米基朗开罗，更别说达芬奇，不知道作者如何牵强的拿毛头小子和大师相提并论。没再看下去，忽悠下外行小盆友可以，学美术的建议就不要买了。所谓“鬼才”就是按自己的思维码字然后靠人和名声推广吗？", "marks": "很差"}
{"content": "有没有那么一个人，你无数次的说要放弃，但是终究还是舍不得。", "marks": "力荐"}
{"content": "百看不厌的书，随时翻一页都有故事", "marks": "力荐"}
{"content": "很清晰的阐释。有几部我还没看过的电影竟然看着阐释也觉得能懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "配图都是译者自己找的，天使白轻", "marks": "力荐"}
{"content": "朗西艾研究贝拉.塔尔，对电影非常理解，从作者导演来看，依旧是如此艰难。", "marks": "推荐"}
{"content": "朗西埃真是好看又好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "法国哲学家朗西埃的一本小书，通过回顾匈牙利著名导演贝拉.塔尔迄今为止拍摄的所有电影作品，重点阐释与分析其作品当中的时间意蕴，包括政治性的时间（东欧从社会主义到后社会主义）、社会性的时间（人与群体、与世界之间对待时间的不同态度）和哲学性的时间（时间之于存在和生命的意义），内涵丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "从社会走向宇宙，事物走向人。文字很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面的荧光绿亮瞎了，内壳的淡绿色倒是挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，优美", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明啊", "marks": "推荐"}
{"content": "当真吗翻译成这样。", "marks": "还行"}
{"content": "塔尔：“……………”", "marks": "还行"}
{"content": "不觉得翻译很烂吗，", "marks": "还行"}
{"content": "稍微一会就不着眼对时间概念的阐述  或者本身就门外汉的电影  立马进入了我个人的不求甚解方式 单纯获得了诗歌一样的体验 好几段阐释都像镜子一样 真是一本迷人的书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "前男友", "marks": "推荐"}
{"content": "等这本书！！！", "marks": "还行"}
{"content": "能翻译成这样已经很不容易了，有些段落确实不太好理解，还好，整体上把握的还算流畅！", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉", "marks": "推荐"}
{"content": "对电影情节解读得很细腻。那种文笔看上去很舒适。", "marks": "还行"}
{"content": "一道浓烈的、活着的光，在单调又叵测的命运里行进，在剖析中显现坚硬的线条，如水凝结成冰，再折射颠倒的命运。很好的影评，激发了我看片的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢中信出版社每次的赠书。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢the row、the sense of place和别册韩裔姑娘的故事。像the sense of place里面说的衣服似的，《谷物》也像一扇窗，打开了时间、空间和平静的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于岛屿、海滩、海雀、泰姬陵、细密画、建筑等配上图文，视觉盛宴。", "marks": "推荐"}
{"content": "大半夜看得蠢蠢欲动", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧精致，依旧逼格。", "marks": "推荐"}
{"content": "加州部分写得太到位了 这期的别册写的像蛋糕上的淡奶油 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "勇敢是天赋", "marks": "力荐"}
{"content": "resonant，toast，隐身不见", "marks": "推荐"}
{"content": "一个空洞而又距离的远方  让你吹吹这样的风 ", "marks": "还行"}
{"content": "我正在看我的名字叫红。里面讲的就是细密画。图案。但是现在富有的赞助人给的订单却越来越少了，这无疑威胁到了这门艺术的生存", "marks": "力荐"}
{"content": "Mook就是怎么填也填不满的坑，不过这种翻译文章还是有一点怪，好意识流的游记，可能也是自己看不懂吧", "marks": "还行"}
{"content": "【￥49 购于南京先锋书店】2017.4.22-6.24", "marks": "推荐"}
{"content": "斑斓的色彩在一栋古建筑上跃动，光和影搅动成一团漩涡。", "marks": "还行"}
{"content": "下午茶读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次的风景摄影很棒，鼓励一下", "marks": "力荐"}
{"content": "谷物是一本有温度的摄影杂志，谷物是一本有态度的时尚杂志，谷物是一本有质感的旅行杂志——第五期谷物整体来说虽不令我太过惊喜也不至于太过失望，水平依旧保持在一个线上，倒是记下偏僻遥远，恍若远离尘世的那些地方，希望有朝一日能够去看一看。另外谷物也是一本很平静的杂志。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着摄影师和作者漫游这美丽的地球，视觉精神享受。。", "marks": "推荐"}
{"content": "焦特布尔的蓝、斋浦尔的粉……各种可以捕捉、难以捕捉的光景，我们由此心生游走世界的意图。", "marks": "推荐"}
{"content": "包罗万象，图片美翻。需要有类书，可以将日渐浮躁的心拉回地面。笔记中有晒图，欢迎围观", "marks": "力荐"}
{"content": "种草toast~\n", "marks": "推荐"}
{"content": "李禹焕的笔触好像震颤着化入了周围的空间。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片集", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢南加利福尼亚章节", "marks": "推荐"}
{"content": "遍布全球的地理，可以作为索引书，感兴趣的话还能自行延伸阅读。喜欢法罗群岛。杂志的排版留白都很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢的摄影杂志", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的插图还是颇有水准的，另外作者在英国接受的一年设计培训也在书中进行了较具体、细致地描述。但是作者的文笔着实一般，并且全书大部分章节的文字反映了作者的自怨自艾和犹疑，作为同样在国外生活学习过一年的人有很多共鸣。不过，可以以更积极的态度去描摹国外的生活遭遇。", "marks": "还行"}
{"content": "狂乱和虚张声势的杂糅，虚荣和独立纯真的交织，品味古怪，亦庄亦邪，超现实主义皇帝……贯穿全书对达利的怯魅，很有意思的小书", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译上有丢字的现象，80页的内容属于简单科普类型吧。这本书平装足够了，撑死也就卖十几块，结果跟神经病一样的硬皮精装楞是让这本书的定价上了60元，不参加活动买这本书的人真心豪爆了", "marks": "较差"}
{"content": "萨尔瓦多•达利，著名西班牙画家，因其超现实主义作品而闻名。达利是一位具有卓越天才和想象力的画家，他的作品将怪异梦境般的形象与卓越的绘图技术和受文艺复兴大师影响的绘画技巧令人惊奇地混合在一起。本书通过生动的插图，描绘了达利诙谐的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量超大的一本书！！！大部分内容都没有在别的关于达利的书上看到过，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "配图插画好棒！书里描绘的达利设计的“维纳斯之梦”展看上去太有意思了！还有那些“超现实”的商品都好有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "〰️", "marks": "推荐"}
{"content": "了解达利的月亮的另一面。“每天早上，他都会经历一次巨大的狂喜—成为萨尔瓦多·达利的狂喜。”", "marks": "推荐"}
{"content": "本来担心70多页是否太水，后来发现完全多虑了。画风超赞，注解有趣，对达利的私生活及八卦方面的着墨，也非常引人入胜。穿插的那些经典作品就更不用提了。用漫画来表现画家，实在太合适了。", "marks": "推荐"}
{"content": "插画很好看，但是越来越觉得达利太傲娇了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者很不喜欢达利哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "27 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读064。这套看样子超出预期。插画式传记，普及向。画作印制不是这种开本、纸张所长，里面用插画形式展现的艺术家生平，深谙信息视觉化——亮点足，很幽默。篇幅也适中，可以给家宝整一套。", "marks": "推荐"}
{"content": "太美式的插图……", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。比预想的好看，不是一般的传记，择轶事、趣事、要事来写达利，写其暗面不少，写其“小皇帝”的性格贯穿一生，看着不像好相处的家伙呐~~", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的达利。其实他的赚钱方式也蛮好去被研究研究的，太厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "插画真好看，插画师特地选用不同的画风去配合不同艺术家的独特气质。文字受限，传递的信息有限，单看这一本觉得一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017110】好矛盾的人，天真、颖悟、才华横溢，任性、疯癫、取巧投机，既惹人嫌恶又魅力无边，堪称最美自恋狂……真挺美的，喜欢他头上顶一海胆那照片儿，真·目光如炬（取本意），真·英气逼人，真·超现实小皇帝。此书胜在有趣的编排，插图也加分；可惜太薄了，看得并不尽兴o(╯□╰)o", "marks": "推荐"}
{"content": "美国的伟大之处在于开启了这样的传统，最富有的人和最贫穷的人买到的东西是一样的。你可以看电视，看见可口可乐，你知道总统喝可口可乐，伊丽莎白·泰勒喝可乐，想想看，你也可以喝可乐。可乐就是可乐，再多的钱也无法给你比乞丐在角落里喝的可乐更好的可乐，所有的可口可乐都一样好。伊丽莎白·泰勒知道，总统知道，流浪汉知道，你也知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "达利小传，一个达利生平的另类解读。插画特别好玩，喜欢那几幅巨大的插画，比如达利自己改造的渔屋，咖啡杯样子的花盆，阳具泳池，超现实主义的脑洞真心一百个赞。然达利特别好玩，但总少了一分深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，一个直观的印象就是，达利除了是个画家之外，还是个自恋狂、偏执狂、精神出轨者……", "marks": "推荐"}
{"content": "将艺术家传记与艺术评论串联起来，娓娓道来；再以漫画故事与艺术作品相呼应，给读者提供了想象的空间。另外，达利晚年的故事也很有趣。翻译很好啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "比Andy warhol那本好", "marks": "力荐"}
{"content": "“达利和加拉这对怪物”", "marks": "推荐"}
{"content": "65 迅速翻完，粗略了解了达利生平，更想去那个剧院博物馆近距离看看画作了", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有点问题", "marks": "推荐"}
{"content": "性格很傲娇的嘛~", "marks": "推荐"}
{"content": "太简略了", "marks": "较差"}
{"content": "太泛泛了，还是看不懂他的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "时刻关注后浪。hold on\n0804.超现实主义就是画家有一个通向童年的时空隧道，说出来就没意思了。正在看《革命时期的爱情》，王二在国外看达利的画。现在开始关注后浪和未读的出版书籍，感觉走进了呼伦贝尔。印刷好，插图有一种丁丁历险记的感觉很棒，内容简洁明快，了解其一生。\n想all", "marks": "推荐"}
{"content": "原来小时候吃的棒棒糖是他设计的……", "marks": "推荐"}
{"content": "插图很精美。翻译地不太好，哈哈哈。达利这个守财奴", "marks": "推荐"}
{"content": "“疯子”！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "天才与疯子只有一步之遥", "marks": "推荐"}
{"content": "“加拉…成功地为我建造了一个保护壳…我在其中继续柔软地、更柔软地慢慢变老。那天我画这些钟表时，我将它们画成柔软的样子。”", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪的书质量很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "20来岁 就画出 永恒的记忆了    原先参观 达利 唇形沙发的时候没什么， 原来他是整个剧院的一部分 整合就是一个俏女郎的头 圣十字约翰的基督 也很震撼 有机会一定要见真的", "marks": "推荐"}
{"content": "emmm~", "marks": "还行"}
{"content": "1去年买了个英文版送人，今年出中文版了~\n\n2一辈子超现实主义的国王", "marks": "力荐"}
{"content": "鬼魅荒谬与怪诞，不自觉的会被达利吸引住，他说他和疯子唯一的区别就是他没有疯，这个边界谁能定义？书中的插图画的很有新意，充满趣味，作为一本图册来说，信息量很大，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "80页了解达利？太过分了吧，评分果然注水了。后浪一生黑", "marks": "很差"}
{"content": "插画初看简易实际上信息量很大，其中达利和加拉在利加特港的那所用渔夫小屋改造的城堡和达利作画元素选取的那个五斗橱。都很准确漂亮，最后的他们超现实主义的结局，眷眷之情入心中", "marks": "力荐"}
{"content": "Crazy 🌪", "marks": "推荐"}
{"content": "看達利展順便買回來的，閱讀以後對達利的生平有了大致的了解，內容很輕鬆，配上插圖閱讀起來無負擔，難得我能用較短的時間讀完一本書，不錯", "marks": "力荐"}
{"content": "傲娇得不行", "marks": "推荐"}
{"content": "「每天早上我醒来，我都会经历一次极大的狂喜：成为萨尔瓦多·达利的狂喜，我惊讶不已地问自己，这个萨尔瓦多·达利，今天将要做出什么非凡的事呢？」", "marks": "推荐"}
{"content": "他和加拉让我惊掉下巴…人只有这一生，活成荒诞剧也不错…有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很棒 内容偏少", "marks": "还行"}
{"content": "值得收藏 严肃性较低 纸质的选择得扣分 看一页一个大手印子（8.19 济南）", "marks": "推荐"}
{"content": "2个晚上就读完了有趣的绘本", "marks": "力荐"}
{"content": "读书那会儿在课堂上看到达利的画，竟爱得不要不要的，可是一直对画家本人不甚了解。无意间在书店看到这本书，坐下一口气读完了，超级爽。书中的小插画有趣极了，几次让我忍俊不禁。喜欢达利的不要错过：）", "marks": "力荐"}
{"content": "这个小皇帝不是跳蚤一样的反社会者，他只是天真的从不掩饰自己的任何欲望，好的，坏的。他是最疯狂的天才，整个人生都是他的盛宴", "marks": "推荐"}
{"content": "疯子就是疯子，他哗众取宠却手腕高超，在践踏大众底线的道路上攀上了顶峰😹 小册子很好呢，简单干净，插图也让人欣喜！期待卡拉瓦乔～", "marks": "推荐"}
{"content": "小皇帝达利的人生，爱加拉，爱蛮横，爱钱财，爱超现实主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合各年龄层读者阅读的艺术启蒙经典真的很不错.", "marks": "推荐"}
{"content": "很精致的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "顶多算是中学生读物……干货不多装帧太过，幸好我是从学校图书馆借的", "marks": "还行"}
{"content": "非常好。与其说作者是在寻找艺术史研究的有效方法，不如说是在提醒研究者要注意哪些问题。尤其是在接受过一些基本训练、有一点实践经验之后再来看，想到这些“基本原则”有时曾被自己忽视，如履薄冰。译文流畅，未收录伍德的序言、滥用“[ ]”符号扣一星。外封不耐脏，拿掉封面会获得一种高级感。", "marks": "推荐"}
{"content": "由问题与方法形成的讲稿。每一章用观点的辩驳或实例来呈现一个问题，并进而引出下一个环节。这让整本书有古典音乐的气质。严谨而又有美感。值得反复读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不说什么了，有的部分章节读了3遍，章与章之间衔接密切，基本每章都有我感兴趣的内容，后面的注释更是不容错过。个人偏爱4,6,7,8,12-15章，也还有没读懂读到位的地方，值得放在枕边。开头对凯尔经讨论也蛮有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "孙老师玉虎的书，原来是一个高处不胜寒的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "也想成为这样富有爱心和想象力的绘本（图画书）作者，但上一次算星座，被告知我是“爱想象，但缺乏想象力”，忽然想泄气的皮球。书本开本很大，最后一页有小惊喜，可以打开。哈哈～", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间买的，出于童真的角度，还蛮好玩的。就是太薄啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "真不错呀", "marks": "力荐"}
{"content": "故事写的太好了，一波三折，画也贴切的完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "三本之中，尤爱这本。叹为观止，这才是论演员的自身修养。真羡慕石挥可以从各种角色中抽离，去评价自己和他人。洋洋洒洒的表达了对“演”的态度和观点。有意思的讲到《演员艺术论》中的“第一自我”和“第二自我”，做为观察者的“第一自我”去理性地支配作为表达手段的“第二自我”，一种“性”与“型”的付与和塑造。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5；综合、全面、客观的「论演员的修养」，实地考察生活，现实永远是最好的老师，从西方戏剧和中国传统戏剧表演技巧中汲取精华，谈臻进演技的方法，谈戏德人品，尤其最后一章《一个演员的手册》集心得经验与学术理论之大成，简直是泣血之作，虽是译著，但倾注了石挥对表演的倾力心血；读完只有一个感叹：真是用生命来演戏啊！从接到剧本起，研读文本、揣摩情境、深潜角色、研究台词发声、设计动作身态……一幕好剧当真是用灵魂燃烧，用生命浇铸，花费大量精力作演出手记，不仅用以鞭策提升自身，其文本内容也是一部活生生的教科书，值得后辈深深致敬学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料意义比较大，对于研究石挥的人来说不容错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "黄磊该看这本书，好好反思一下他最近的两部公映作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！@后浪电影学院 策划的#石挥谈艺录#不仅完全收录了1982年《石挥谈艺录》的全部内容，更增补了大量之前从未披露的第一手资料，特别是石挥对舞台表演心得的总结，基本可以当作影剧界从业人员的教科书和工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "宫小姐说，爱不释手，都是心血，句句有用。期待她的批注版读书笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。关于演剧的散论，系统性的干货反而在石挥翻译的《一个演员的手册》中，这么读有点买椟还珠了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这本书，请阅读我写的长书评《浅谈表演训练和中国话剧的发展》，作为一个做了十年戏剧的人，自认为还说的比较真实恳切。", "marks": "力荐"}
{"content": "印得很精美。乔迅是个很有野心的人，但过于沉迷理论与概念，以致湮没了他的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇中规中矩的学术专著，理论背景、分析工具、分析比较的论证过程都条理分明，可以作为博士论文范本（这本写于其博士论文近20年后，自然更加纯熟）来参考。一些名词和理论术语的翻译可商榷，但整体传达还算到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "这里面的图太赞了，印得很漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "乔迅用功细致：1.有系统性的明清名物学的理论剖析 2.每一件玩物都有细致的解析 3. 每一件玩物都辅助定性定位，文人性层面、社会生活刻画 4.大部分实体玩物的特色分析都与同时代的话本小说、画曲词戏作品相结合，论述其中奥妙。全书全彩呈现，需细细品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直把书名看成“魅惑的表面”。非常棒的一本书，提供了不一样的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "芝华同学毕业之后的译作", "marks": "力荐"}
{"content": "问题意识很好，观点也很有野心，但论证分析似有不足，撑不起来。其实材料是比较足的，但分析能力差了点，远不如本雅明和罗兰巴特他们分析起来精彩。此书内容我只给三星，但图片漂亮，加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术书大概难免有些过度阐释的地方 不过关于物体 表面 材质 曲线之类很多看的方法都很有启发的。我觉得比很多建筑的书都更精微直观 从某种意义上讲非常实用", "marks": "力荐"}
{"content": "香港诚品书店买的，适合入门看看，挺有意思的角度，艺术家都是变态", "marks": "推荐"}
{"content": "挺逗的，看艺术大师谁最“变态”！德加最后胜出！", "marks": "推荐"}
{"content": "德加的解说是第一次听所以还是蛮震惊的……一直以为只是在表现芭蕾舞者表演之外身体扭曲、紧绷的一面😣编得很不错，如作者所说用变态来解说艺术大师略为不妥，但还是了解了很多轶事。配图也很能引导读者看完领悟所述内容。（《谢幕》中的中年男子也太吓人了…）", "marks": "推荐"}
{"content": "从文艺复兴到印象派，油画版的入门书，解读角度非常有趣，加入了五郎个人在心理学方面的猜想，很多都说得通倒是真的。印刷特别棒，拿在手上真的是摸上去有点停不下来，一口气看完，我的最爱果然还是只有达芬奇。德加的解读真是微妙到不行，已然无法直视，同理Monet，再看到睡莲恐怕会想很多", "marks": "力荐"}
{"content": "超可爱，超好懂~", "marks": "力荐"}
{"content": "摆脱意识形态和民族自信心后的观点，其实很正。天朝文化就是弱势嘛，得欣然诚认。不过这个写作形式吧，总感觉有点阴阳怪气……", "marks": "推荐"}
{"content": "正本清源。", "marks": "力荐"}
{"content": "用魔幻旅行的方式来讲述中国古代美术史的方式新颖且不枯燥，不少观点很有冲击力。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构是很新颖的，信息量大，学术水平深，也不乏趣味性，值得一读，是可作为正统的美术史与扩展视野的读物中间一类的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同寻常的视角，颠覆我们以往对中国古代艺术的认知，说了很多大实话。手法让人想起<<苏菲的世界>>。", "marks": "力荐"}
{"content": "卢浮宫／华盛顿国家美术馆的大展catalog，文章、图片都是干货，非常非常有趣。论证艺术创作如何cross-pollinate，各人又如何努力创新，维米尔如何成为了维米尔。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他非常迷人，身材匀称，举止优雅，长相俊朗。当时大多数人都穿长袍，可他却身着一件长度及膝的玫瑰粉色短上衣。他留着漂亮的卷发，经过精心修剪，大约到胸口那么长。”这哪里是我们常见的深思熟虑、满脸胡须的传奇老者达•芬奇，而是年轻时繁忙地经营自己外表的骚年啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者要讲的是关于一幅名画的故事，主角是达·芬奇画在一个方形和一个圆形之中的男人。这幅名画诞生于远古的理念之中，在500多年以前来到这个世界，画里包含了完整的已经遗失的世界，其中包括各种信息、观念、故事，以及思维方式。但直视画中人的眼睛，你会发现达·芬奇正透过画纸凝视着你。他本人已经去世几个世纪，可是他的幽灵——那永恒不灭的、时刻警醒的、不知休止的灵魂——仍真真切切地延续至今，令人难以忘怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "围绕《维特鲁威人》的创作，溯源古希腊的天文观、古罗马的建筑观，探寻达•芬奇对后世的影响，寻摸15世纪科学和艺术的脉动。有趣明晰的奇异之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之外的好！ 莱斯特像编制一张精美的地毯一样，将历史、神学、艺术、科学、建筑学和医学编织在一起，创造了一个完美的达芬奇和他的时代的肖像。", "marks": "力荐"}
{"content": "角度奇特", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看过最感动的文史读物 ", "marks": "力荐"}
{"content": "达芬奇的《维特鲁威人》是艺术史上一个深刻的印记，窥此可见一个伟大的时代人类对精神和美的探索和沉思。文艺复兴时期的人们把古希腊罗马对完美人体的追求推及至宇宙，把西方人的知识推到另一个维度。此书便是通过《维特鲁威人》这个切口，曲径通幽式地引导现今的读者去理解那个时代的一流的头脑是怎样一步步不断地扩大知识的边界。", "marks": "力荐"}
{"content": "看之前因为各种宣传语以为是侦探小说，但其实完全被误导。定位上偏入门化、通俗化的，关于《维特鲁威人》的一本艺术文化史轻读物，适合雅俗共赏。", "marks": "还行"}
{"content": "达芬奇绝不是地球人", "marks": "推荐"}
{"content": "定位上有些含糊的书，还是偏向艺术史方向的。总体知识水平也比较入门，可以翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "穿越艺术之谜，抵达你想去的任何地方···", "marks": "力荐"}
{"content": "Bravo 思想史、艺术史的正确打开方式，用一幅画串起了古罗马、中世纪、直至伟大的文艺复兴。达芬奇惊人的多才多艺来源于那个崇尚才艺的意大利，各类画家、雕塑家结伴而来，把达芬奇这个年轻稚嫩的小伙子，带大为艺术巨匠", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术史读物。20171128。", "marks": "还行"}
{"content": "继续证明达芬奇の牛逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "读于去北京的囧途中 被作者的史料堆积搞得眩晕 奥古斯都几乎开启了儿时我对美男的审美 结果书里说是雕刻家对屋大维的美颜磨皮加滤镜 心中有个地方又坍塌了 尼玛", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢中世纪和文艺复兴时期，那个年代科技和知识都好神奇，有好多现在完全无法重塑的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "《达·芬奇的幽灵》把艺术、建筑、历史、神学以及其他诸多内容巧妙地编织在一起，打破了很多读者对熟悉事物的惯常理解。托比·莱斯特的行文笔调宛若在写侦探小说，紧张而不失迷人优雅，诙谐而又能逻辑严谨，使这本书犹如达·芬奇的任何一部杰作一般繁琐精密、魅力无穷，知识性与消遣性俱佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者解析了达芬奇的《维特鲁威人》的创作与奥秘。“它是一种深刻的哲学推测，也是一幅理想的自画像。列奥纳多脱去所有衣物，测量自己的身体，从而代表了一种人类永恒的希望：或许我们能够理解自身如何存在于这宏大的万物体系之中。”通过这本书，很好地了解到这幅画背后的秘密以达芬奇的创作生平思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是惊人的一刻。这是一种视觉上的推测，而这种推测把艺术、现代科学、中世纪哲学都融合在一起，拥有无限的研究可能性。人体和灵魂的隐藏比例并非无法观察。一切皆可知，宇宙缩影可以完全被绘制出来。", "marks": "还行"}
{"content": "以《维特鲁威人》的诞生过程为切入点展现列奥纳多“永恒不灭，时刻警醒，不知休止”的灵魂。五百多年过去了，依然为那个时代的人对宇宙万物强烈的好奇心所惊诧。相信“人是微缩的宇宙”以及“人就是神”的文艺复兴，确实是令人感动的思想解放。", "marks": "推荐"}
{"content": "你一定见过这个张开双臂站在叠加的方形与圆形之中的男人，但你未必知道他的“身世”。他已然化身为世界最著名的文化符号，无处不在。数百年来，这幅由列奥纳多·达·芬奇创造的奇特画像《维特鲁威人》被赋予了无数种解读，却使得笼罩在这幅画像上的迷雾越来越浓厚、神秘。《维特鲁威人》真的隐含着宗教符号的秘义吗？真相究竟是什么？\n\n从表面看来，这幅画只是一幅研究人体比例的习作。但它其实更微妙、更复杂。它是一种深刻的哲学推测，也是一幅理想的自画像。列奥纳多脱去所有衣物，测量自己的身体，从而代表了一种人类永恒的希望——或许我们能够理解自身如何存在于这宏大的万物体系之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2935# #10/1000# 20170806 一张名画的身世，不如说是一段艺术史，科普类图书，了解意大利艺术文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "玄而又玄", "marks": "还行"}
{"content": "主要是维特鲁维人的来由。有趣的时代 有趣的大师", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种切入角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "很高兴被科普了关于这幅有名的图画的故事，只是有种说不清的感觉为此买这本书有点不值，可能类似看了一集discovery节目，不会再看第二遍", "marks": "还行"}
{"content": "2017第34。关于文艺复兴时代与达芬奇，是讲不完的话题。人文主义催生的思想，艺术作品，是超越国界的人类瑰宝。不过如同任何传奇时代，文艺复兴中的人和事，也掺杂了太多传说与迷雾，本书围绕维特鲁威人，用一种全景般的笔触，将达芬奇的一生和他的时代娓娓道来。且作为长期的报刊作者，讲故事的手法老到，行文流畅，更有大量的实地探访。本书值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一直覺得維特魯威人很邪行... 😂", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的名字会让很多习惯以名字论文章的人产生误解。简单来说，本书分三部分，维特鲁威本人的介绍+神学界如希尔德家德 神显灵的描述+达芬奇如何一步步绘出维特鲁威人。前三分之一翻译有点粗糙（可能内容太专业？），介绍达芬奇开始，翻译才渐入佳境。看到书末还意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "一幅画的前世今生。一个很小的切入点，写的这么好，也是出人意料了。达芬奇可真有意思，兴趣太广泛，也毕竟精力有限，难以面面俱到，结果给自己挖了好多好多大坑……", "marks": "推荐"}
{"content": "对维特鲁威来讲，建筑学是定义人类的艺术，它创造了文明，建造了家园和城市，把人民汇聚到一起，设计了庙宇，展现了众神的旨意，让人类能与神灵沟通。而这与奥古斯都不谋而合，奥古斯都根据自身完美化的形象打造帝国之躯，所有的庙宇都象征着他完美的身体比例。在《建筑十书》里，维特鲁威展示了设计庙宇的准则，并根据他测量出的完美身体比例，给出了维特鲁威人的第一个形象，就是《建筑十书》的致敬对象——凯撒·奥古斯都本人。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是悬疑小说，结果是探究达芬奇如何一步步把《维特鲁威人》画出来，对于正在学习画画的我的启发很大！非常敬佩文艺复兴时期的艺术家那种匠人精神！", "marks": "力荐"}
{"content": "以小观大。小：维特鲁威人，大：达芬奇一生灵感来源，天命，与文艺复兴时期的人文。", "marks": "力荐"}
{"content": "很佩服作者能够就一个感兴趣的问题进行这么深入的研究，并且没有写得很枯燥，深入浅出，能看得下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "维特鲁威人的前世今生，唯一让我感慨的是达芬奇的求知欲。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过一幅艺术品的前世今生看一个天才的脑洞有多大……", "marks": "力荐"}
{"content": "肥而不腻，引人入胜！", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是被营销给忽悠了，除了故弄玄虚的宣传之外，乏善可陈，基本上言之无物。也不知道高分是不是冲达芬奇的面子。", "marks": "较差"}
{"content": "在我们的印象里，达芬奇仿佛是无所不能的穿越者，天才的知识和发明数不胜数。而这本书却讲述了核心来源：他质疑一切的精神，从不停止提问，在自己的全盛时期也孜孜不倦地学习基础知识。尽管他涉猎的领域已经如此之广，却仍然追寻着更多问题的答案。“直视画中人的眼睛，你会发现列奥纳多·达·芬奇正透过画纸凝视着你。他本人已经去世几个世纪，可是他的幽灵——那永恒不灭的、时刻警醒的、不知休止的灵魂——仍真真切切地延续至今，令人难以忘怀。”艺术的魅力是如此动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "認識了那個活在記憶課本裡畫雞蛋的人，認識了那個滿臉鬍鬚自畫像的人竟然也有這麽優雅的形象，列奥纳多，有一個筆記本，裡面有各種清單，有閃現的靈感，有偶遇的素材，有隨手的草稿，強迫症完美主義者，這也是他最終產出有限卻件件精品的原因吧。藝術工程師，這也是那個時代纔有的身份，那個百花齊放的時代。這本書闡述的不僅是維特魯威的誕生過程。", "marks": "推荐"}
{"content": "“人即宇宙。”这个观点无疑让我惊奇意外，书中论据也算充实，每去到我觉得纯粹作者的各种猜想的时候就带一句xx书中记载……", "marks": "还行"}
{"content": "看过画画的手抄本", "marks": "力荐"}
{"content": "意料之外的好！ 莱斯特像编制一张精美的地毯一样，将历史、神学、艺术、科学、建筑学和医学编织在一起，创造了一个完美的达芬奇和他的时代的肖像。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然《达芬奇幽灵》算是一本文史读物，但作者托比·莱斯特，却用了侦探小说一般的写法，由达芬奇的《维特鲁威人》入手，把历史、艺术、建筑、科学、神学巧妙的编制在一起，让一幅展示人体即宇宙，是宇宙缩影的伟大画作一点点展现在读者面前。", "marks": "力荐"}
{"content": "中西方艺术哲学的共通性", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很高", "marks": "力荐"}
{"content": "神，没事来人间溜达一圈，用智慧压榨及悲悯下吾等凡人，然后优雅的告辞！\n我是越读越觉得，凡人还是好好混日子就好！\n\n盛赞作者，译者！更重要是盛赞责编！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，角度奇特，很多内容都需要我多多思考", "marks": "还行"}
{"content": "勤劳一日，可得一夜安眠，勤劳一生，可得幸福长眠", "marks": "还行"}
{"content": "。。。。只能说，还行吧，里面的插图有几张很不清楚，我不太喜欢腰封。内容可读性不是很高，不建议买", "marks": "还行"}
{"content": "“段子手”达·芬奇年轻时很爱讲笑话，他的私人笔记里，记录了大量笑话，最爱和同侪艺术家开玩笑，耍内行幽默——“有人问画家，为什么他的画作里尽是美人，而他的孩子却是如此丑陋。画家回答道，他白天作画，晚上才造人。”——达·芬奇时代的鄙视链和智识优越。", "marks": "力荐"}
{"content": "达·芬奇名画《维特鲁威人》以其对人体比例的完美展现，成为西方世界所供奉的、代表文艺复兴精神的文化图腾。本书作者托比·莱斯特运用侦探小说般的缜密笔法，探寻隐藏在《维特鲁威人》背后繁复的世界观与思想经纬，揭秘作为人文主义主体的「人」，何以被视为「宇宙的缩影」。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过这本书，很好地了解到这幅画背后的秘密以达芬奇的创作生平思维。", "marks": "还行"}
{"content": "《达·芬奇的幽灵》把艺术、建筑、历史、神学以及其他诸多内容巧妙地编织在一起，打破了很多读者对熟悉事物的惯常理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有艺术性的一本书，感觉里面有好多知识，等着我去领略。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很迷人的人", "marks": "还行"}
{"content": "作者要讲的是关于一幅名画的故事，主角是达·芬奇画在一个方形和一个圆形之中的男人。这幅名画诞生于远古的理念之中，在500多年以前来到这个世界，画里包含了完整的已经遗失的世界，其中包括各种信息、观念、故事，以及思维方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "Super exciting and fruitful reading. Reflecting on the field of Chinese painting and the construction of \"painting\" in China, with bold arguments meticulously structured and solidly grounded by social historical, textual, visual evidences. ", "marks": "力荐"}
{"content": "叫印象派画中的巴黎社会更合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便看看还行，不太在意文字的话，翻译得句子不想读。", "marks": "还行"}
{"content": "应该归为文学类或者历史类？干货还是有的，只是这书编辑排版有错误，出版社有责任。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的结构有些混乱，既不是按时间也不是按画风，而且因为看多了作者作品的关系，基本上观点已经多多少少有些了解了，并不是作者特别出众的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "内容很不错，很吸引人。作者是日本人所以在这本书里涉及日本的笔墨有不少。但是书里有很多编辑疏忽导致的bug和错误，比如29页和33页的插图就放反了，还有把梵高生卒年月打错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者一贯的风格，没什么太新的内容。排版和编辑至少应该扣2星。", "marks": "较差"}
{"content": "系统介绍了印象派", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理了印象派的著名化作、名家、发展历程，语言浅显易懂。书中对画作小细节的解读也非常有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "上篇三星，下篇四星。标题、简介不可信，认为是对Catacombe和Santo Stefano的系统考古介绍的同志们不用读了，基本上是借此写思想史。上篇，用多数早期教会文本不能说明罗马基督徒的生活方式和思想，所以把Catacombe的部分拿掉也许还可以，但是现在的只能说没融在一起；下篇，这个教堂本人跟着Baldini做过考古挖掘。本作基本上是博洛尼亚城教堂史加佩特洛尼乌斯传统简介，比较基础的教堂考古知识和思想史结合，还算可以。如果能和中世纪的博洛尼亚自己的教堂做一些，会对学术有更大推进。正好两个领域都写过课程review所以看到这种书还算蛮开心的，只是很不过瘾。另外，北大社本书的编辑肯定要扣钱，西文字体不统一，意文的介词di nel之类的都不要大写，希腊文分不清重音和送气符。太贵扣半星。", "marks": "还行"}
{"content": "不知死，焉知生。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少见对墓葬的分析与介绍，内容也容易读进去，很不错~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "借两座基督教墓葬其实写的是基督教早期历史，可以说副标题十分不可信（大笑）。非常有意思，可以简单做一个不同宗教背景下的生死观比较，巫鸿看不下去看这个可以有一个横向的看法。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，很垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈哈太萌了，就是没什么卵用……其实想想，这书要是能送给中学时的自己就好了，每天晚上做题没手机没网，连唐诗宋词的鉴赏辞典都能拿来翻看当作休息；放到现在的我这，也就能当个吉祥物了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始，我被封面满满的逼格所吸引。到手后，我必须对后来者说：三联的中译本真是失败啊！！！做成口袋本，这么厚，还用胶装，是对你的胶水有多自信？封面是厕纸的质感，遇水即化，这么脆弱怎么做口袋本？还有错别字、缺字！！！这感觉就像是高中时买到了盗版教材，真怀念啊。再考虑到此书散发的浓浓的打印店之气息，从豆瓣纸质书购买的诸位，我觉得对不起这60元的定价啊。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人强大的整理术，不止整理物件，分门别类地把12类人类的探索、相关创造整理出3000度幅图，还好看不乱，只能佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "相信我，我已经对着日版流了好几次口水，就等中文版面市，把原版从前辈手里抢走了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本小书，豆瓣上买的，有点贵，详尽度有待提高", "marks": "推荐"}
{"content": "没太大意思，且做工太差了，都连页毛边了，不值这个价。。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这种科普，但是印刷让我怀疑买了盗版", "marks": "力荐"}
{"content": "粗糙", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，信息量大，有些翻译略怪，但对于一个读图党来说，图片真的是够够的", "marks": "推荐"}
{"content": "这书当时在日本出版的时候，肯定让民众觉得十分新奇，现在再来看不免落后。内容不够详实，普遍简略，详略摆布不太均衡，门类设计也有些问题，口袋本+胶装，这个装帧太考验人了，整体偏鸡肋，只能供纯粹猎奇。", "marks": "还行"}
{"content": "设计给一星，书太无聊了，主要这是几十年前的东西，现在看很多问题。。", "marks": "还行"}
{"content": "凑合，说实话有点贵了。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店等人时看的，有趣，适合打发时间，就是字太小，看久了眼睛痛", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么卵用的一本书，就……粗糙的图鉴吧，整本书就是略略略的感觉……不建议购买。", "marks": "还行"}
{"content": "校对不行，疏漏很多", "marks": "还行"}
{"content": "休闲读物", "marks": "还行"}
{"content": "这本图鉴的内容不是按照时间线排列，而是按照12个大类别分类的，所以看不出历史脉络，这样的话就和看维基百科一样了，装帧纸张的手感也很差，比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "除了上中学的时候在路边书摊儿买的那些盗版书以外，我还从没看过错别字缺字这么多的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于DK精装彩版，平凡社朴素的手绘画风，独树一帜，吸人眼球。知识并非面面俱到，但戳到的地方，足够深入，可作基本认知之需。遗憾的是，typo存在多处，尤其是开篇前1/4。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣商店买的。小本，手握度舒适。厚度丰满，有书卷感。插图不错，像牛津大辞海的插画，内容分类广泛，闲时翻看最佳。略贵，但是买的是最新一批的，所以蛮好。", "marks": "推荐"}
{"content": "大百科么…", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本小书，可以拿来当工具书用，虽然翻一遍记不住多少但买来蛮值的", "marks": "力荐"}
{"content": "太可爱太精细的书了，只是装帧可以改进，现在的和内页一样的纸质装帧不易保存。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读前很期待。读了才发现有点枯燥……", "marks": "还行"}
{"content": "科普类的读物翻翻还行。像个小字典（不过并不是硬壳），这个精装价有点贵。没想到哈哈185的书套正好能用上~", "marks": "推荐"}
{"content": "算是个科普书，东西不多。内容排版不太好，有错别字，远不如封面毫厘。", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱的一本书，唯一扣分的地方是纸张太小，书的页数太多，不好翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了长点见识的百科图典（其实也可能没卵用~），部分地方图文标注有点不好找。从知识的角度来说广而浅，感兴趣的需要自己再多查查（不过这寥寥数语已经让我了解到了希腊神话\"贵圈真乱\"）。适合“不知道读点啥”“没事读读”。", "marks": "还行"}
{"content": "挺可爱的一本小图典，文字说明比较少", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，对此书勿有高期望值。", "marks": "还行"}
{"content": "日本出的口袋式百科全书图例，以图为主，分类不多，但图例极为丰富；无甚新意，权当无聊猎奇，如果我小时候看到这样丰富图例的书，定是十分喜欢；别小看这样一本图多于文字的书，翻译起来甚是费时，因为需要大量的百科常识，译者在后记感谢了Google和Wikipedia，特别是后者。", "marks": "还行"}
{"content": "后悔买", "marks": "较差"}
{"content": "百科全书。给十岁左右的小朋友看是极好的。", "marks": "还行"}
{"content": "制作排版与用料粗糙至极，内容也只是粗略概括；倒是适合买回来之后自己研究，一点点拓展。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，闲得没事随便打开一页就可以反复看。", "marks": "推荐"}
{"content": "满足了猎奇心吧 错别字对于我这种强迫症来说真的受不了 还是三联的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一看到大信息量的图集，就完全放弃抵抗了。不过这种书常见的问题是：繁杂的知识点非常考验编译者的眼界杂识，肚囊不够宽的做不好。这本书的中译版也有上述问题。瑕不掩瑜，还是值得买。", "marks": "还行"}
{"content": "有一种回到小时候的感觉哇，捧起百科全书的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "昨日在书店里静静（叽叽喳喳）读完，不负当初的想象，可能电子书版更适合它，毕竟是同《说文解字》般实用的工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "选择喜欢的航海、战争、飞机、建筑看还是很有趣，不过不懂很多外来词汇也总是一知半解，翻阅完就把他当工具书，延伸阅读的价值更大，现在开始学着用维基百科", "marks": "还行"}
{"content": "能满足我各种好奇心。", "marks": "推荐"}
{"content": "略有失望，并非针对内容，而是书籍的装帧质量，懒得换了。护封的纸张选择不错就是喇手啊，拿掉护封，封面和环衬粘和处轻轻一翻直接开了……看了下封底处也差不多稍微一拽就开的样子，里面的版式内容倒没啥问题，不过这样的小开本厚图典用锁线胶订的方式实在是比不上裸背线装来的高雅实用，阅读舒适度上来讲也完全没可比性，就这样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟是写的古物，别乞求能囊括现在的物器，闲得时候随便翻到哪页就看哪页吧，这书就合适随便翻翻，随和。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的速查手册 想到什么不知道的可以翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "坐飞机的时候买来kill time还是很棒的", "marks": "还行"}
{"content": "很多人提纸质的问题，我反而是相当喜欢这个质感，四百多页的口袋书，能做的这么轻，很方便，大概是类似外文原版的纸质。比那种又光滑又重的好太多。包括封面这种不光滑的糙纸感也很棒。很适合闲时翻两页。遗憾就是胶装有点让人担心，换成蝴蝶线装好很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的小册子。历史书图例少和这本造物百科描述少，两者结合看才最优。除了错别字确实多，很多评论里的问题在我看来都不是问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实也算很有趣啦，主要讲欧洲的，图文并茂。", "marks": "推荐"}
{"content": "从造物的角度看到小小的人类发展史。大有空间的百科类书籍～", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还挺有用的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "不错的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "有少量的错字，值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "错误很多", "marks": "较差"}
{"content": "书名激发读者的阅读兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣～太喜欢图典～", "marks": "推荐"}
{"content": "整体还是特别好玩的 作为妹子特别喜欢服装鞋子还有帽子那几章节 也喜欢建筑文化和神话的章节 就是感觉排列太紧凑 坚持不了一口气看完 侧重于西欧文化 希望能出一些亚洲 非洲 南美的", "marks": "推荐"}
{"content": "错别字貌似挺多，增加知识，不错的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "看完感觉真不怎么样，原书的年代真的有点久远。现在再出这书是用来怀旧的吧！特别是看到那些军用飞机的型号.......好吧，真真老古董了。然后看书明显作者受日文影响严重，很多的表示方法明显是不是简体中文中的表示方式。四基发动机？长距离轰炸机？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的超棒，68的价格完全不亏，非常值得。另外指出一个小问题，p227中世教会建筑构造图，“木造屋顶”的文字错位了，重版的时候记得改一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "有错别字！", "marks": "还行"}
{"content": "收到书小巧可爱，全黑白插图，编排简明，自带墨香，文艺范儿的小百科书，很方便外带。翻阅感总让我想起七八十年代的连环画，但是就内容来说呢，比起其他厚如板砖的大百科全书当然没有可比性。总体来说还是比较适合收藏的", "marks": "推荐"}
{"content": "之前买过台版。红色封面的小开本，价格昂贵不少，但在书店看见时真是一见钟情爱不释手。考虑再入一本这个送人。", "marks": "力荐"}
{"content": "质量问题到没有评论所说那样，大概我运气好…原以为是文库大小结果并不是（", "marks": "推荐"}
{"content": "有b隔儿，但是…粗略翻翻…好像没什么中国的内容…", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的可以涨姿势的口袋书~", "marks": "推荐"}
{"content": "不值得", "marks": "较差"}
{"content": "刚到手，随手翻了翻就发现不少错别字。性价比一般", "marks": "推荐"}
{"content": "很详细", "marks": "较差"}
{"content": "书一般，比想象中差", "marks": "还行"}
{"content": "没想像的那么好，中国的内容很少", "marks": "还行"}
{"content": "周末再认真评一下", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "只有萌来形容", "marks": "还行"}
{"content": "嘻嘻，图片都很棒啊，等我看完是不是会变成行走的大百科～", "marks": "力荐"}
{"content": "居然有好多错别字，态度问题。", "marks": "还行"}
{"content": "说真的，书的质量是真的差，付了钱却没有得到应有的，很扎心", "marks": "还行"}
{"content": "人类创造了无数种物品，而每一种物品的发明，也改变了人类自身。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一下 并没有看完  内容一般   但是真的好贵", "marks": "还行"}
{"content": "百分之九十都是西方的百科，有点不熟悉，希望我们中国也能出一些这样的小画书。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字介绍过于简要，似一本万物图鉴字典。可以作为查物品图的小字典，但是远不及互联网来得丰富。", "marks": "较差"}
{"content": "排版不好，还有不少的错字和漏字", "marks": "很差"}
{"content": "这本书要在我上学那会儿用上就好了，现在没太大用处…", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻翻就没了", "marks": "还行"}
{"content": "书收到了，感觉就像盗版的，一股味道…不是纸墨的味道…是胶水的味道，整体感觉好劣质啊…装订还有歪的…反正觉得对不起这个价格，真心对不起这个价…看评论都说这个书装订印刷不好，还非得说精装…我还不信，到手一看，真的挺失望的…主要这里不能放图，不然就上图了…", "marks": "较差"}
{"content": "有一种回到小时候的感觉哇，捧起百科全书的感觉🌹🌹🌹🌹👍👍", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的装帧设计就是为了上下班的碎片时间，内容相比传统百科书还是有很大差距。中文版错别字不少，某些地方排版也略显凌乱。总得来说没想象中的好。", "marks": "还行"}
{"content": "。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的原版太久远 当时很多东西都没造出来。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "如果从文字上打分，只能打2分；如果从作者收藏喜爱之精神经历上打分，可以打4分；如果从书装和版画作品打分，必须打5分。", "marks": "推荐"}
{"content": "读宋词，从小处说起是个人趣味；从大处说，是对世道人心的期望！宋词贵在情真意切，宋词和人生的关系如同树与人的关系，乘物以游心。读此书让我体会到作者的自由心灵和田野情调，人需要有思索有信仰的活着。最喜欢的一句词“采菊东篱下，悠然见南山”送给爱诗词的朋友~", "marks": "力荐"}
{"content": "看过配图和设计最美的一本书。宋朝的江山风月被解读得典雅工整，使人唇齿生香。作者的积淀很深，旁征博引自然生动，强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "行文流畅妍丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "赏自然之大美\n探生命之秘境", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的一本蝴蝶影集，可惜印刷质量稍差了一点点", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮的蝴蝶图鉴 微距镜头下的翅膀肌理十分惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "因为封面点了想读，拆开包装的那一刻，简直美翻了，神奇的大自然中有着无数犹如小精灵般的物种，蝴蝶美得更加灵动。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒数几页满墙整整齐齐的蝴蝶好美呀/发现自己偏爱蓝色、绿色、灰蓝色的蝴蝶（颜色越稀有越喜欢），喜凤蝶、闪蝶，不喜蚕蛾", "marks": "力荐"}
{"content": "阎雷之作，印刷质量似乎未能展现原片之美；但阎雷自己对印刷质量很满意，他竖起大拇指说：“中国的印刷很棒。”至于里面有许多蛾子，他解释说，中国人才区分蝴蝶、蛾子，在西语里，它们是一个词。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到你国人民的老朋友阎雷先生也学纳博科夫~（被蝴蝶美到了~）", "marks": "推荐"}
{"content": "各种各样的蝴蝶，特别漂亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "被后浪抽中了！这本书治好了我多年来对蝴蝶的恐惧啊（但是还是怕飞蛾嘤嘤嘤", "marks": "力荐"}
{"content": "从看名画的眼睛开始，喜欢上了这个叫高阶秀尔的老男人，", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读过《看名画的眼睛》，那本大多是熟悉的西洋名画，因此尚未全窥作者的功力，这本更胜前者，作者将自己的西方美术史研究所得融合进了日本美术，在相互印证中突出日本美术的特点、日本独有的审美意识以及两者的交流和影响。尤其是20世纪初期印象派与当时日本画派的交叉。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读031。书不错哦，就是三大章因为是不同时期的文稿汇编，重复较多，以挈领论，可以先读第三章，大致概念和观点都包含了。另外，吐槽一下行文的加粗变色，这种自带划重点方式，我是不太习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "日本西洋美術第一人高階秀爾從局內人局外人的雙重角度帶你領略日本美術的獨特之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "a.「以影子暗示存在，以局部暗示整體」的日本式表現。b.特寫部位的卓越構圖。c.對於日本人來說，美是會隨著時間流淌而消失的東西，所以對於行將逝去的東西的愛惜之情是美意識的重要因素之一。d. 人的美感是由風土、歷史條件以及個人體驗的積累養成的。美的意識有所不同，程度有深有淺。", "marks": "推荐"}
{"content": "书还是有些枯燥，不过配图把这种枯燥降到了最低，西洋注重完整，日本注重连续", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，一些观点很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "随时节轮回的、喜欢残缺的、以局部见整体的日本美学\n没给满分是因为前后文章有内容重叠的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是文章收录，难免有反复之处。配图排版实在精致，介绍日本之美也颇为深入，也非常喜欢其中东西方艺术对照，文化互相渗透的研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来西欧的艺术史和日本的渊源那么深啊，日本虽小力量无穷。倒蛮想多看点日本和中国的关系。很多书里传达的文化层面和我所了解的日本主义相似，和欧洲的对比诠释的很好。最后一章让我想到masami那部电影：哪啊哪啊神去村。", "marks": "推荐"}
{"content": "细小即美", "marks": "推荐"}
{"content": "经典畅销书《看名画的眼睛》作者高阶秀尔又一力作，以东西对比的视角，细说日本美术之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "以艺术观文化，借文化观艺术，不错。不过读了这本，极想找本类似方法比较中日艺术的", "marks": "推荐"}
{"content": "胡因梦翻译的书，我要追", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于生活偷闲和思维放松的艺术，很喜欢这种创见性的思维视角，联想起卢梭说的那句：教育的重要原则是不要爱惜时间，而是浪费时间。另外文字的翻译也挺不错", "marks": "推荐"}
{"content": "除了太贵，非常完美", "marks": "推荐"}
{"content": "佛陀真好看", "marks": "推荐"}
{"content": "图版质量一般吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸藏有一尊🙏", "marks": "力荐"}
{"content": "非常漂亮的画册，虽然和想象中的厚度不太一样（共120页，不算厚），但图版清晰精美，解说详实又能引人做更深入的查证与探究，日本人写书功力真真不可小觑～", "marks": "力荐"}
{"content": "图啊图。主要是冲着图去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "图不错，装帧也好", "marks": "力荐"}
{"content": "“没有色彩的拜德雅和它的巡礼之年”（春上村树）", "marks": "力荐"}
{"content": "超宽的开本，图片、版式、装帧和印刷都超级良心啊，内容确实略淡薄一点，偶尔提问者问出“现代物理学认为光既是一种波又是一种粒子，看来我们没有比13世纪物理学走多远”这样的话，令人猝不及防，目瞪狗呆。。。 还想知道六色和间色的分类选择是出于什么考量呢？印厂校色的编辑是真的辛苦了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精美，图精挑细选，与内容相发明。文字部分精当简洁，因为是“小史”，所以写的有些单薄，甚至不能说是史，而是略谈不同颜色在西方文化史、艺术史上的不同意义。总之，这是一本适合我在潇潇雨歇后的水色之夜，靠在沙发上边饮威士忌边读的书。一处把萨伏纳罗拉译成萨福娜罗拉，译者估计弄错了性别。", "marks": "推荐"}
{"content": "颜色的善变，折射思想观念的善变。西方颜色文化符号简史。文字部分，以提问对答形式推进，引导入门，简浅易懂，但是打断了叙述的节奏，碎片化。作为书籍稍欠深刻。图片大幅精致，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书其实很大页，图片和装帧的精美程度让我不想让任何人碰我的书。哈哈哈，色彩鲜艳得让人垂涎欲滴……本来说好看完借给同事，现在我有点反悔了。", "marks": "力荐"}
{"content": "复审的时候读到各种色彩冷知识，全程“哦，原来如此！”“啊，这样啊！”", "marks": "力荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.112】阅读这本书有两种方式：其一是紧随着多米尼克·西蒙内对人类学家米歇尔·帕斯图鲁轻松有趣的访谈，把握蓝、红、白、绿、黄、黑六大基本色系，以及紫罗兰、玫瑰红、橙黄、栗色和灰色等间色的特征与流变，及其与宗教、政治、文化、经济、科学的关系，形成一整套作为象征符号的颜色简史或体系；而另一种方式则是抛开文字，沿着书中五颜六色、精美而大幅的画作，沉浸其中，体验艺术作品中的色彩之美及其在不同题材中的运用，甚至捕捉其中所蕴含的象征意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的，这本书绝非物有所值…", "marks": "较差"}
{"content": "3.5 内容略薄 但是图是很好看（废话），想到编辑下厂印书校色是不是蛮痛苦的，不过某几页的大字还是没法忍。", "marks": "还行"}
{"content": "相较于“颜色小史”这样泛的话题，内容有点单薄；另外，字体排版过于花哨了，有些字体特别大，但内容也没什么特别之处", "marks": "推荐"}
{"content": "一个多小时看完，太好看", "marks": "力荐"}
{"content": "色彩具有多重象征。很好的切入点，图片有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "颜色反映了社会观念和宗教方面的变动，但同时也受限于科技的发展。本书更好的定义应该是西方颜色史，作者对于亚洲颜色的含义阐述并不准确。", "marks": "还行"}
{"content": "不是理论读物，而是对话访谈，核心观点是“颜色具有双重意义，是人们观念变迁的绝佳揭示者。适合借阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "但是，蓝色首先是天空和海洋从颜色，是那梦境之所和幻想之地。\n《善变的颜色》p.26\n（我还是喜欢蓝色。从梦境中归来，我会在回过神后进行填色，身处梦境，更像在一片灰色的空海，漫无目的地遨游。无色我不再倾向于黑与白，我选择灰色。）", "marks": "力荐"}
{"content": "排版太难看了", "marks": "较差"}
{"content": "内容还是有趣的，排版还是有点怪……", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷精美。但书籍的排版略为混乱，内容以对答为主，对话深度不够，感觉像在翻一本杂志。拜德雅出品，但这次只给三星了。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "非常有意思的一本书，讲述美国音乐行业发展史、文化版权的进程、从强调技术走向明星制造的娱乐业发展史、种族音乐的崛起与融合、音乐在国家与社会之间的历史作用，等等……", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了19世纪末2世纪初，音乐的商业化过程。书中介绍了一个特定时间段，音乐产业的运作方式和发展历程。具体从音乐的内容，表演形式，技术手段应用，营销方式，传播受众等多个方面进行介绍。总体来说很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "是有讲很多有用的内容啦，但是，言语之间，还是很枯燥，读起来很累", "marks": "还行"}
{"content": "艺术与商业一直以来总是相爱相杀。商业有时会毁掉艺术，可是商业又是艺术传播最重要的推力。起源于日常生活的美国音乐，成为商业以后，音乐发生了什么变化？这种商业是怎样一种新形态？世界又发生了怎样的改变？的确是一件很有意思的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉书是谷歌翻译的，比如227页这句：非常感谢允许我的复制。what？", "marks": "很差"}
{"content": "前面铺垫也太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身内容还是值得一看，但翻译折扣打得太大了，更不好讲里面有多少误译。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译减星，译者明显对音乐家名字十分不熟悉。书内容还可以，节奏把握稍微奇怪些，或者说，rubato用得不太合理", "marks": "还行"}
{"content": "很不错。激起了我的好奇心", "marks": "推荐"}
{"content": "通识通识。简单问题复杂写，标题的商业气息很浓，然鹅并没有按照商业逻辑去编写，读起来比较累。", "marks": "还行"}
{"content": "耐心看完前三章，快速翻阅过剩余部分。说实话整本书翻完了也还是没get到重点。没有一条特别清晰的主线，讲的东西也挺散，夹着这一大堆的人名和公司名称，看的人又绕又晕。", "marks": "较差"}
{"content": "内容大概就是19世纪末到20世纪30年代美国音乐的情况，止步于蓝调和爵士。重点还是介绍音乐产业的发展情况。前一百页非常的琐碎，换句话说很详实。一般读者的话会对很多公司的名字艺人的名字摸不着头脑，为啥公司名人名不用英文呢？", "marks": "还行"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译堪忧~", "marks": "还行"}
{"content": "印刷太烂了= =", "marks": "还行"}
{"content": "音乐的商业之路", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人的音乐商业化进程史——作者力图深入美国音乐产业，客观角度呈现商业音乐体系的发展，不过在内容上还不够完整，或者说，它着重呈现了一个美国唱片时代的音乐市场转变，有些地方有点不着边际。对于现代音乐的贩卖模式虽然我更感兴趣，但书中没有提及，不过对于音乐的转型历程也算是补知识了。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术需要商业的参与，所以商业印记倒也无妨，反而是为它赋以太多含义才是不能承受之轻", "marks": "力荐"}
{"content": "音乐的商业化也是大势所趋", "marks": "力荐"}
{"content": "很多资料值得一用。\ngoodreads上是3.8/5，豆瓣明显是刷分了。", "marks": "还行"}
{"content": "对新公司的通告，公众有两方面的反应。一方面，非裔美国人表示强烈支持：关于这个公司的群情激昂的文章出现在了各种各样的杂志中，并且佩斯收到许多祝福以及要求担任代理销售商的来信。另一方面，一些音乐公司的人事部门公然敌对非裔美国人的这种积极行动，试图恐吓佩斯并阻止他继续下去。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有意思的一本书，讲述美国音乐行业发展史、文化版权的进程、从强调技术走向明星制造的娱乐业发展史、种族音乐的崛起与融合、音乐在国家与社会之间的历史作用，等等……", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆看完，因为没经历过整个音乐商业化的过程又不在美国，所以很难形成共鸣，也不能真正理解那些公司对那个时代的重要意义。但是有些东西还是似曾相识的，比如技术进步的影响，从贩卖乐谱，到自动钢琴/留声机，到无线电。这些只是涉及知识产权的载体。到本书没有涉及的现在，音乐的流动已经在更便捷的途径中实现。从产业升级的角度看，真是顺之者生，逆者亡。似乎是好的音乐才能一首很久远，万口永流传。但音乐不同于工业化产品，流行度和音乐是否好听有关系但不是绝对相关，包装，推广，还有新技术的使用程度都可能是关键因素。可以说相辅相成，这么说有点像易拉罐和可乐的关系了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有意思的一本书，讲述美国音乐行业发展史、文化版权的进程", "marks": "推荐"}
{"content": "一大堆外国人名……没啥可读性", "marks": "很差"}
{"content": "从作者自身的理解写出对莎士比亚人物生平，作品的感受，非常值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货，深入浅出。\n配图稀缺最糟心。非常影响阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代艺术真真可爱~现代艺术家几乎都是个孩子啊", "marks": "力荐"}
{"content": "开本小，易携带，翻阅方便。就是图片也小了，且数量不多。总体来说，这个价位很值了。作者不玩虚的，是个明白人，讲事情和讲道理，二者兼顾，分配的比例和难度恰到好处。非常适合大众阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出的现代艺术入门，温故知新了。有故事有八卦也有严肃科普，举重若轻，是个很会写的作者。缺点是配图太少，一半得靠回忆，尤其kindle版看得很费力。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译非常通顺，干货满满，比许多史学家写的好太多！有一点承接了贡布里希艺术的故事一书的后续的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书有意思，举重若轻，把现代艺术复杂的渊源、影响，讲的很清晰。学理性不是特别强，但知识量够，文笔也不错，非常适合现代艺术入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！（写得好看大概是因为作者是单口相声爱好者（大雾）很喜欢这位亲切幽默、娓娓道来，又毫不大男子主义的作者。）可以接档《艺术的故事》来读，不过现代毕竟是与过去完全不同的时代啊，爆发式的探索与思考。从中涌现的艺术家与他们的创作，敲击人心的，可爱的，不可思议的，有趣的，可怕的……如同心灵受到轮番洗礼。对于自己身处这个时代，距离喜爱的艺术家们如此之近，思考着同样的事情，也有种奇妙的感觉。要说本书的不足之处大概是插图太！少！了！_(′ཀ｀」∠)_必须一边阅读一边拿手机搜索对照来看，但众所周知敝国的搜索引擎是相当不好用的，总之这一点为阅读带来了不少烦恼+_+", "marks": "力荐"}
{"content": "一般。只是陈列，八卦和业内人的沾沾自喜与某种反思。可是它没有解答问题，哪怕问题的答案读者心里有数；或者说，它作为一本普及读物，无法改变鄙视现代艺术的人的思维，那么这就是一次徒劳了。", "marks": "还行"}
{"content": "一群混蛋的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是讲现代艺术历史讲得最好玩儿的人了", "marks": "力荐"}
{"content": "不会搞事情就成不了当代艺术家", "marks": "推荐"}
{"content": "图太少，又不集中，扣一分，老是要到Google Art上去查某些画", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！非常过瘾的一本艺术史，很直白有段子和gossip但又不乏硬知识和观点，最后一章最妙，感觉Will Gompertz 撸了袖子开始喷，酣畅淋漓哈哈哈哈哈 ", "marks": "力荐"}
{"content": "现代艺术入门书，非常好看，活泼有趣又不逗趣，简约地把脉络渊源讲得很清楚～", "marks": "力荐"}
{"content": "「假設十個人站在一座小山上，使用同一部相機，拍攝同一個景象，其結果會非常接近。但同樣還是這十個人，如果幾天坐在那裡，還是描繪這一處景象，結果就會明顯不同⋯⋯我們觀看同樣的景象，但看到的並不一定是同樣的東西。」\n/\n一本很好的書。Gompertz在這本書裡寫的很多句子，都如同上面那句一樣，讓我突然覺得：「嗯！有道理！」，他用比較輕鬆易讀的方式講述藝術史，同時又十分嚴謹——從附贈的這張現代藝術發展史的年代表也可看出來。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本太棒了！看得很慢很慢，几乎是看过一章要消化很久，再去找书中提及到的作品，慢慢的对照着看。这几年来,去过的现代艺术馆很多很多，几乎后期的几位大艺术家的作品都在世界各地看到了。还有一些，未完待续。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术是灵魂的解药", "marks": "力荐"}
{"content": "语言幽默 脉络清晰 头重脚轻 无人知道答案 其实没有结论的研究文章归根到底还是一篇花边八卦一样的无聊 没有艺术只有艺术家理解的艺术有可能是什么 结论还是一句废话 任何试图写这种概括总结性质的 其实都是骗人的 不知道是不是作者用来评职称用的文章 我真的是太刻薄了 尽管如此 在许多个时间节点上的复杂问题还是被理得较为清楚 你不能说从中没有得到收获 只是想再过瘾些而已吧 我读的是电子版 ", "marks": "还行"}
{"content": "陈丹青的序未读完，我就迫不及待想重温伍迪艾伦的《午夜巴黎》了。英国人威尔·贡培兹并没有打算写一部事无巨细的艺术史，而切开了时代的一个个横截面，纹路清晰，看一代又一代的后来者如何沉默、怒吼，狠狠盯着前人的展品，分别流露钦羡、悔恨、酸楚、警醒，并发出自己的声音。最好的艺术品是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术史的书老是给我们看“好”的艺术，棒的作品。很想看看“坏”的艺术，不棒的作品是什么样。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的孩子气语调，干货满满 ，读起来很顺畅 小开本放包里也方便，以为自己会读不进去，结果拿起来就放不下，近期最爱地铁最佳读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "啥也别说了，赶紧上车吧！现代艺术最佳入门读本。绝对不枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一本深入浅出又无翻译硬伤的艺术史佳作，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代艺术，从具象到抽象，从实体到观念...\n很少有一炮而红的突破，骂声过去后的几十年成为了经典。\n杜尚就像哲学界的康德，是个绕不过去的人物啊..", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默风趣的文字，让阅读变成了一种美好的体验。就像作者所说“和大多数看起来难以理解的东西一样，艺术就像个游戏，你真正需要知道的只是它最基本的规则，以便让曾经令人困惑的一切开始变得有意义。”", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，翻译也流畅，一口气看了300多页，欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "图太少", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上读得津津有味", "marks": "力荐"}
{"content": "希望能作为各大艺术系教材", "marks": "推荐"}
{"content": "现代 后现代 当代。配图少影响阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "内容四星，扣一颗给翻译……事实上也不能太苛责翻译，对名字和专业名词一直也没有个标准……我们也很烦，只是同一页中出现两种译名😂过分了吧喂", "marks": "还行"}
{"content": "就是图太少。边看边搜图，太影响体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以泰坦尼克上的肉丝，之所以收藏在当时并不被上流社会认可的莫奈，也是暗喻她自己就像莫奈一样，力图冲破传统礼数的条条框框，追寻本真自我的意思吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5吧", "marks": "推荐"}
{"content": "把自己浸没在现代都市的日常生活中：观察，感受，思考，记录。", "marks": "还行"}
{"content": "66/100", "marks": "推荐"}
{"content": "“当然，我们可以对一幅具有启示性的作品不予理睬，因为我们没有相信的勇气。 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不错。入门级，但这厚度也足够让读者了解一些东西。不错的写作风格，其实各种类型的写作应该互相学习吸取长处，才不至于让笔触影响传达。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本按时间顺序写下的艺术故事书。看了之后感觉会对艺术背后的一些东西有更多获得。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了半年才看完，一字不漏。非常好！有干货又幽默～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有收获！每种艺术风格的背后都是一个时代的观念诉求，而观念的变化过程在作者的耐心梳理下有了条清晰的路径。下次看艺术展终于可以揣着脑子去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普物，配图少和简略引用艺术品影响了叙述于读者的接受程度。开、封均停在杜尚，可见现代艺术的发展像极了他的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书脉络很清晰，由一位位艺术家串联起整个现代艺术的发展轨迹，作者还阐述了作品背后的渊源以及观念意图。可以说把现代艺术的发展轨迹阐述得很明了，获益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代艺术好像是聪明的局外人的观察，既怀钦佩，又抱厌恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "表达这门学问，可别小看它。好好说话是非常重要的功力。", "marks": "力荐"}
{"content": "不反对通俗作品，毕竟在艺术史面前还是应该保持谦卑，温故而知新", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思很好读的一本书。对我来说最棒的地方在于作者描绘出了现代艺术边界的那根线如何被不同的流派运动向前推进着。", "marks": "力荐"}
{"content": "阐释的不错，不过垃圾还是垃圾", "marks": "推荐"}
{"content": "如今，在大多数时候现代艺术已无坚硬的政治棱角，这个时代里的先锋艺术家即使在最激进、最具挑战性的时候，也倾向于带着调皮的笑容而不是一脸怒容来呈现他们的作品。总趋势是为了取悦，而不是为了战斗。对一个“赢家通吃”的资本主义时代，一个名声和财富高于一切的时代，几乎没有人评论：全球化和数字媒介对此的影响很少被提及。至于环境问题，政治和媒体的腐败，恐怖主义，宗教极端主义，乡村生活的瓦解，随着富人变得更富、穷人更穷而使人震惊的社会两极分化，以及银行家贪得无厌和冷酷无情，好吧，如果你把在博物馆展出的那些当代艺术作品作为你依赖的信息来源，这些好像就从未发生过一样。成为一名艺术企业家的后果之一是，你会像任何从商的人一样，容易接受权宜的哲学，接受偶尔也要与魔鬼做交易的现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒，但是希望提到的每一幅都有配图，（不过或许那样篇幅太厚，不能突出重点），当然作为启蒙和科普已经很到位了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道那么多高分评价是怎么来的… 就是一个科普概览而已啊", "marks": "还行"}
{"content": "四星半。脉络串得很清楚，文字轻松幽默。限于篇幅各个流派有点蜻蜓点水，另外，图片再多些就好啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，终于有一本看得懂的谈论现代艺术的书了。有关观念的艺术、去个人化的尝试等概念都非常inspiring以后再看那些“幺蛾子”的现代艺术时也许会多少多一点理解。配图太吝啬", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读了100页。", "marks": "推荐"}
{"content": "高更 原始-野兽派;乔治·修拉-点彩派;保罗·塞尚立体-未来 构成 波普艺术 贫穷艺术 极简 | 未来和达达-超现实-波普 观念 | 创造性(第一个想到)真实性 稀有性 | 现代艺术作品，重要的是背后的理念，对艺术的探索和思考 | 超现实 变成了神秘 奇怪 乖僻的艺术品的合集", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣好读！如果没有多年从业积淀，难以想象有谁能利用上班前半小时攒出这么一本八卦与干货齐飞的评论集（tate万岁）附赠的伦敦地铁图式现代艺术发展史一览表，不是同人胜似同人的艺术家爬梯描写，诸如此类的可爱细节数不胜数，唯一的缺点是插图太少，经常看着看着就要拿起手机搜索作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明准确。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好，强推强推~一个杜尚，道尽现代艺术史。", "marks": "力荐"}
{"content": "配图少了点。不过，若是不带着这本书巡回在纽约现代、伦敦泰特及法国蓬皮杜实地看展，讲得再好也是空中楼阁。艺术是这样的，理论衍生势利心，势利心昭示空洞。所以为什么要强调，非北上港不居，实在是舍不得一手的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读了几页就觉得超棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "陈丹青推荐，对于艺术界太陌生，无共鸣", "marks": "较差"}
{"content": "对我这种外行来说是非常好的教科书，以后不是看展白痴了✌️感觉接下来看展将成为我最大的爱好", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的关于现代艺术和现代艺术史的好书。如果能拿到版权给所有提及的作品配图的话那就更完美了", "marks": "力荐"}
{"content": "理想国的装帧阅读体验太好了，缺点是配图太少。500页也架不住20世纪星星般冒出来的人物，前面一半很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "李老师推荐书目，内容有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "真好吃！", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏不了现代艺术作品。比如梵高", "marks": "推荐"}
{"content": "被陈丹青写的序吸引，确实非常浅显易懂，而且很有趣味性~", "marks": "推荐"}
{"content": "住院时在王府井书店买的这本，京东小哥给送到了病房，感动。书很好看，很有趣，让我这个“对艺术一无所知的人”，开始对现当代艺术多了许多理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "通识", "marks": "推荐"}
{"content": "可以大致了解这一段艺术史", "marks": "推荐"}
{"content": "这本很有意思。一本很好的现代艺术入门导读。读起来轻松愉快。对一些著名的作品也有很好的分析。能够帮人澄清关于现代艺术的不少困惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真有志于cult题材的编剧导演可以从“今日艺术 名利场”那一章获得源源不断的灵感吧。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后 观展体验有所提升", "marks": "还行"}
{"content": "入门绝赞", "marks": "力荐"}
{"content": "满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "新世界的大门", "marks": "力荐"}
{"content": "配图稀缺！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一点也不艰深晦涩，由一个个艺术史小故事和艺术家串联起来，适合入门以及对现代艺术史整体了解。看完之后你会发现艺术史是环环相扣的，各个艺术家之前互相影响，彼此成就（所以啊圈子真的很重要）", "marks": "推荐"}
{"content": "把现代艺术史讲的深入浅出，让我这种对现代艺术零了解的人产生了浓厚的兴趣。现代艺术与生活如此贴近但是又远离了普通大众的理解，太需要有人能给大众做这样一次科普，难得写的有趣又干货满满。但是配图太少真的很影响阅读体验，特别是很多翻译的名字和搜索引擎中常用名不符，这点真的很讨厌。要是能针", "marks": "力荐"}
{"content": "文字好讀，八卦段子有意思，但更多的還是當工具書看", "marks": "力荐"}
{"content": "提了那么多艺术作品，我就想说ˊ_>ˋ没图你说个J………（我居然会为了看本书一直在网上搜图片？？？\n后半部分观念艺术真的....消化不了= =太玄学了\n读完了，达达主义之后就是一锅大乱斗", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出的入门读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的阅读体验。想mention一个让我忍俊不禁的点是：这150年里各路左派艺术家想尽了各种法子都在干两件事：企图1）唤醒中产阶级的危机感2）抵制消费主义…但干到了今天，感觉都杯水车薪没啥卵用啊……社会事件、人际关系越来越物化", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的艺术小品", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三个月最后一章还没看完。。写得很通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "收获极大，需精读。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片好少 感觉读完之后要自行查阅的东西很多 感觉自己可能要再重新查一遍了 比较喜欢前半部分 大概也是史实的原因 感觉后半部分写得有些混乱 总的来说其实还好吧 十分科普的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "架构清晰，语言平实。非传统现代艺术史入门读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本关于艺术的书 深入浅出特别有意思 总算知道了那些稀奇古怪的艺术到底艺术在哪里 或者知道了应该怎么去欣赏 世界大战之后的后现代 波普 抽象 等流派还是有些云里雾里 有机会再看一遍的时候搞清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出做个线索", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两章有点弱 可能是后现代艺术本就乏善可陈 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本很好读，作者是很好的引路人。在他笔下的艺术家们，是活着的人。\n（马列维奇和那个搞雕塑的男的两个人打架那个地方，真是笑死我了。隐藏的笑点很多，作者是个很博学并且很会抖段子的中年奶爸哈哈）", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书是我心情荡到谷底的几天，周围的一切都让我厌恶，人，每一个人，时常想起伯格曼的《假面》，人与人似乎是无法真正靠近的。这本书却是神奇的，从看到俄耳浦斯主义后，仿佛开启了另一个世界的大门。就像伍迪艾伦的《午夜巴黎》，在现实与幻想、传统与现代中来回拖拽。读书，也成了最快乐的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个杜尚 贯穿始终 艺术家真会玩儿 特别喜欢乔治修拉", "marks": "推荐"}
{"content": "那啥，没图。希望有那种免费的高清艺术品大图资源网站。我都是直接看得小图，感受一下。毕竟不是画家。\n非常佩服杜尚，开天辟地型的哲学家/艺术家。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言通俗，深入浅出，干货满满，配图太少之类，且不赘言。作者于正经八百叙述艺术史的同时语调往往带着调侃和玩笑，像脱口秀主持人，比如他调侃布勒东不管人家愿不愿意地拉拢名人壮大超现实主义阵营，简直笑出声。书中很多这样的语句，为严肃的艺术史平添一丝活跃的气氛，爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了[现代艺术150年]，这书写的通俗易懂，把这150年来的艺术风格和艺术家好好整理了一边，以后再看现代艺术的时候再也不会觉得只是乱画乱涂了，这都是一堆革命家创新者啊。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，易读。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续终于啃完啦！这样的篇幅要写清楚现代艺术，很难做得更好了。很好奇作者是怎么做到如此渊博还忍住不装逼的呀？！佩服佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得线下阅读 via得到听书", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，对现代艺术的理解从“什么鬼”到了“原来如此”。只可惜配图太少，看着着实费劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢塞尚的那一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "图有些少，不过价格摆在这里还算是良心了，作为入门读物不错，看完这本再去看《当代艺术做什么》", "marks": "力荐"}
{"content": "如何理解以上艺术作品？作者给出的答案是：一定程度上，这只在于是谁第一个想到的。这就是艺术的创造性。艺术有三个特性：创造性、真实性和稀有性。对现代艺术作品来说，最重要的不再是作品本身，而是作品背后的理念，和艺术家对艺术的探索和思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "好读！", "marks": "推荐"}
{"content": "整理一下，回来再评。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实看到最后反而更难过了", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的行文给现代艺术做了个科普和梳理，很多提及的作品没有配插图，整本书确实有温故知新的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又可爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真是杜尚的迷弟啊！可能对我来说这本意义最重大的部分是至上主义。以及这本原来是特么本科时候那门文艺评论里的噩梦地铁图的出处……", "marks": "力荐"}
{"content": "彩图多一些就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "后现代主义后的今日艺术20多年真的可以分得更细一点，杰昆菲斯那明显就是媚俗了啊，企业家主义那个明显有点瞎扯，还是不要代入主观臆断好了。图少，边看边查有些还找不到，尤其那个马列维奇 黑色正方体那图印刷的简直就是一片黑......", "marks": "推荐"}
{"content": "看之前惊叹了一下啊竟然是陈丹青的前言。然后看完没几天就在去大都会博物馆看展的时候碰到了陈丹青，并且还被拒绝了合影的请求🙄。不过陈丹青的前言确实抓得很准确，这本英国当代艺术从业者利用业余时间写出来的书是值得并且容易进入的，我很喜欢在看那些现代艺术常驻展的时候掏出手机来就像带了秘籍", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，深入浅出，如同说故事，但即使如此，也是需要有一些基本功的。", "marks": "力荐"}
{"content": "图太少，明明可以做得更好的，出版商应该还会再出一版，以呼应“企业家主义”的吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "广西师范出品，值得信赖", "marks": "推荐"}
{"content": "当工具书看还行", "marks": "推荐"}
{"content": "语调比较轻松，穿插了一些自己的经历，比起来更像讲课多一点。图片真的太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者知识面很全。书挺厚的，里面有几处错误奥。开本很喜欢。书的装帧设计很棒，手感也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "又发现了一本好书！最近几年看到的最读得下去的艺术类书籍了！第一次知道杜尚的马桶为什么开创了历史，莫奈的《日出》远不是他最好的作品却是最重要的作品之一...那么明年重返巴黎吧😂😂😂 #其实我这会儿应该老老实实去看《智能时代》的#", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔流畅，阐释得清晰明了，收获颇丰。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量巨大，需要逐画消化", "marks": "力荐"}
{"content": "杜尚：理念第一，媒介第二。签名：R Mutt （Richard 法语口语钱袋）（Mutt贪婪 迟钝 赌博）", "marks": "推荐"}
{"content": "读了三遍了，意犹未尽。艺术史以后都可以这么写啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "比较遗憾的是配图略少，看的时候有一边百度图……很科普，看的时候想更多的去参观一些展览", "marks": "推荐"}
{"content": "比正儿八经艺术史看起来舒坦多了", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得不错，真该倒着看。", "marks": "推荐"}
{"content": "好读且有深度。“艺术史上有许多号称‘大爆炸’的时刻，据说这些时刻戏剧化地永远改变了绘画和雕塑的进程。”痴迷于这样的瞬间。最近一直警醒自己务必带着好奇心看世界，才不至于忽略更多。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么配图，不科学", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣阅读买的，不带图所以需要看一点Google一点非常累", "marks": "推荐"}
{"content": "真真假假 至少串成了一条线", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只想读一本书作为现代艺术入门，那就是它了。深入浅出脉络清晰自不必提，作者对于各种艺术思想的剖析和观众如何欣赏的意见都相当到位。图不够多是遗憾，需要频繁上网检索，可惜译者经常不采用约定俗成的译名并且把译名对照表放在全书最后的做法无疑增加了检索的复杂程度。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果提到的每件作品都有配图的话我觉得我的阅读速度可以提高一倍", "marks": "力荐"}
{"content": "西方传统艺术指的是绘画、雕塑，近代艺术家渐渐突破了这个框架。首先不追求自古希腊以来模仿自然的幻像，技法显得没原本那么重要——这很大一部分原因是因为摄影的发明，代替了肖像画和一些叙事画的功能。还有学院派追求古典主义跟现实脱节以及便携式颜料的发明——这时画面传达的内容、表现形式就可以脱颖而出，不被古典写实的美所掩盖了。早期现代艺术开始脱离只为富人、宗教服务的艺术，绘画的内容开始加入底层生活。表现形式也有所改变，比如印象派捕捉光色关系，由此发展来的后印象派表现主义加入了情绪的表达，还有点彩派对构成的理解，这些都是现代艺术的基石。之后从塞尚、毕加索到杜尚等等，各个艺术家都做了很大的突破，现代艺术已经发展为以观念为主。只是书末提到的商业型艺术着实让人反感，这种艺术太不纯粹。具体还是见笔记吧>>>接笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "非常清晰地梳理了现代艺术的发展脉络，而且前面一幅由伦敦地铁线路改造成的现代艺术关系图，或许其本身就构成了现代艺术的一部分。唯一的不足在于图片不够，应该给每件涉及到的作品都配一张彩图，或者二维码，可谓点睛之笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "速翻。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒啊", "marks": "力荐"}
{"content": "這種書不能讀多，越讀越心煩", "marks": "还行"}
{"content": "等后面几本，打算收全套～", "marks": "力荐"}
{"content": "走马观花。", "marks": "还行"}
{"content": "给插图。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望，太过于粗略浅显了，简直连走马观花都算不上。这本书之所以分数刷得这么高应该是得益于文艺复兴时期艺术品的魅力，和这本书水平相关性不大。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还可以", "marks": "力荐"}
{"content": "书的装帧真是好，然而内容看完也忘的差不多", "marks": "还行"}
{"content": "艺术的门外汉", "marks": "还行"}
{"content": "之前读过图解14、15世纪，所以16出来立刻去买来读，果然没失望，适合对艺术和美感兴趣的读者，好书值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "有过之前的两本，简单明了，比同类书要好，细化板块，关键词的排版让人感到很舒适，而且干货十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "16世纪，欧洲的文化、社会均进入转型期，在艺术领域，新的构建理念、建筑方式，新材料的应用，新思想体系，培育出特定的艺术主题，催生出许多伟大的艺术作品，一批承前启后的艺术家得以涌现。这个世纪的艺术创造对于之后几个世纪的文化艺术活动产生了深刻影响～", "marks": "推荐"}
{"content": "拉斐尔，米开朗琪罗等著名艺术家都是在16世纪大放异彩的，是属于文艺复兴时期的盛世景象。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢米开朗基罗，不会雕塑的画家不是好建筑师，当然这远远不够来概括他～", "marks": "力荐"}
{"content": "横向剖析，浅显易懂，最好对艺术史尚有了解", "marks": "还行"}
{"content": "朋友的书，如果里面有我的话，就6星了", "marks": "力荐"}
{"content": "寂静", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢了两年的摄影师:)越来越棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢是最高级的赞赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了早点看到大禾的书提前两天回了西安。质感超棒，超好看。当然，我男神监制一定超棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "光好美呀", "marks": "力荐"}
{"content": "《Eternal Aequorin》不仅是述禾的心血之作，更是整个团队共同合作造就的成果。书页里光影间有温度，有情感。在欣赏这本摄影集的同时 ，不仅指尖，还有心房处都伴着暖意。: ) 记得述禾说过❣️代表着心在融化，我想，❣️就是我看时的心情吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "承载着温柔情感的飞行轨迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的摄影集 可以说是目前国内摄影界的一股清流 多年不买摄影集 这一次就献给了它 关注了摄影师本人挺久 他的风格是我很喜欢的 虽然粗看 或许不是特别扎眼 但却有很多回味的余地 他是属于那类有灵气的摄影师 感觉所有的图都有一个明确的主题在支撑 不会散乱 失了神 不像一些摄影师的图看似很抢眼 但组合在一起会杂乱造作 不能予人舒服的感受。他的图 总是能让人平静下来 沉浸其中 像是一个个美丽的故事 娓娓道来 或温暖或孤寂。不得不说 这是一种与生俱来的气场和天赋。PS：这个定价真的很良心 德国棉纸不是一般地贵…设计也给满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "请问这本书怎么才能买到啊，都找不到地方卖了。有愿意出的吗？微信13094452896求私聊，感谢感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的人的四年间美好温暖又隐晦平淡的关于他的一切的冰山一角的事物。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了特签，开心🎐", "marks": "力荐"}
{"content": "某些原因，读起来多了一层亲切感。不敢妄论，引一段邝兄的评价吧：“董桥的文字像插花，胡兰成的文字像盆景，木心的文字像玻璃鱼缸，白石先生的文字则像是自家地里的庄稼。同样是自然的文风，张中行絮叨，丰子恺飘逸，汪曾琪自恋，唯白石像泥土一样厚实朴茂，充满对人事的眷恋和感恩”。", "marks": "力荐"}
{"content": "頭腦專注 靈魂完全投入到頭腦中的主導之物上吸收思想 世人呼喚熱嚷著 要匠人精神 要傳承匠心  大概是將人們從浮淺狀態帶入到「深度工作」中 蜻蜓點水的學習思考方式無法給社會帶來更多更有價值的成果 對於個人 「涉獵廣泛」對大多數人等於「什麼都不行」", "marks": "推荐"}
{"content": "说话要说人家听得懂的话，画画要画人家看过的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "大师精彩的一生，敬仰之！", "marks": "推荐"}
{"content": "不管做人还是做事，都需要秉承的法则~~这本书，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的图片很漂亮，赠送的笔记本也很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "白石老人的作品，牛。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面还有配图唉！真好看！齐白石自己讲述自己的一生，娶了好几个老婆，花了几十年画。艺人的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生漂泊，老来成名。他的艺术是真正的生活沉淀，描绘的都是生活中的美好事物。\n有点像《浮生六记》的感觉，非常帮的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "齐白石是我非常喜欢的作家 这本书也很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "白石铺！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "“匠人”齐白石的传奇人生", "marks": "力荐"}
{"content": "齐白石的一生极具传奇色彩。从木匠，到雕花匠，到画匠，到篆刻家，再到画家，他的一生都在不断地学习，不断地进步，他所有的一切，都来自他的刻苦。他是一个纯粹的“匠人”。", "marks": "力荐"}
{"content": "齐白石——画虾——虾滑——海底捞——哪天去好呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错～", "marks": "力荐"}
{"content": "随便翻了几十页 假装自己看完了。。", "marks": "还行"}
{"content": "大爱！！！设计得最好看的干货，设计师福音哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐建筑入门级读者阅读，干货不少，也很好懂", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，都是干货，膜拜大师！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢pin-up的杂志，没想到做了对谈合集，都是干货，读得我好开心", "marks": "力荐"}
{"content": "以贾科梅蒂为例说明诉诸真实动势和实在时间的行为是超现实主义的意图之一。亨利·摩尔雕塑实践产生两种观点对构成主义抱有敌意：忠于材料、将理想化的体量作为理解雕塑理念模式的可能性。布朗库西的《公主X》、贾科梅蒂的《悬浮球》、《男人、女人和孩子》及大卫·史密斯的《布莱克本》令人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代雕塑领域目前读到最好的理论书，没有之一。当然，范围和外延稍微小了一些，论述的深度无可置疑。配图质量略低。", "marks": "力荐"}
{"content": "分析深入而专业，翻译得略不通顺，有些难读。作者试图从时间性而非传统的空间性阐释雕塑的变迁，有深度，但是否有些过度阐释的成分？", "marks": "推荐"}
{"content": "本雅明三篇最著名的艺术随笔合集，其中以《机械复制时代的艺术作品》影响力和名气最大。三篇随笔的共同点，是从社会生活的嬗变角度，分析艺术作品和艺术人物的变化与特点。三篇文章文笔深邃优美，寓思想性与可读性于一体，加上南大社这个版本的精美装帧，非常值得本雅明作品和艺术社会学的爱好者收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然还是不记得书名了。某季说，翻译在于拆分，在于圈钱，这样看起来这本书不是姓季也应该姓李。突然发现羊头导还是很良心的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "本雅明的中国译作......\n还是比较推荐方维规他们那批人吧...", "marks": "较差"}
{"content": "《机械复制时代的艺术作品（1935-1939）》极为欣赏，也是我恰巧在学校图书馆无意间翻到的，一看就是我的喜好！然后看了《摄影小史》就没那么多感触了，收藏家那篇没看...", "marks": "推荐"}
{"content": "差不多十年了都没有开始读本雅明，想来除了懒惰以外，大抵是因为志趣不相契合。现在初读之下，疑问是何以其aura（灵光/许绮玲、灵韵/王涌、灵晕/张旭东）反而有种神秘主义的味道？尽管与其资源（马克思）与志趣（社会）不相契合，但学习其思维方式仍大有益处（《摄影小史》一般，《机械复制时代的艺术作品》和《爱德华?福克斯——收藏家和历史学家》则分别可当艺术论与人物论范本之一种），比如现在用在“艺术为什么必须革新”这一探讨上。\n先大致勾一个线条，留待厘清。按照本雅明，艺术之为艺术在于其此时此地的特质，但可能不全是海德格的此在，因为艺术技巧首要的是与社会境况（他以唯物主义历史观之）相关，一种艺术技巧并不单纯的是一种技巧，而只是社会的综合反映，变化的大致逻辑是（加上《机械》文首所引的瓦莱里）：社会（物质/生活", "marks": "推荐"}
{"content": "这次重读，又有不少新的收获，尤其是对本雅明的名篇《机械复制时代的艺术作品》，有种豁然开朗之感。这有待慢慢阐发出来。当然，还有个问题需要考虑：在何种意义上，本雅明是个艺术社会学家？", "marks": "推荐"}
{"content": "表达很绕（可能是翻译导致的），但中正，隽永，优美。一个带着包容和睿智的光辉的历史唯物主义者，站立于现代性的废墟回顾与展望。摄影的诞生解构了艺术的灵韵，但现代艺术何尝不如此…再次回顾事物“政治化”的内涵要义：实现“正义”，让主体各得其所。盛大的解构运动带来的是对古典的回望与思念。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两篇还行，《摄影小史》指出摄影带来灵韵（Aura）的丧失，割裂传统性。机械复制品失去艺术品的此时此刻构成的唯一性（Hier und Jetzt），同时也从物质层面关注到了摄影中的无意识。第三篇没咋明白，福克斯关注中国建筑和雕塑哦，厉害厉害。123", "marks": "推荐"}
{"content": "技术问题技术解决", "marks": "还行"}
{"content": "推荐《机械复制时代的艺术作品》，常读常新。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完一半，结尾附上各位的讨论很好。详细见读书笔记。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "讀完了第一章，幾點感受：文字上很多錯誤（編輯、作者）；具體論述有蠻多可商榷之處；用德英法三語，很牛，但赫爾曼多是轉引，巴特勒見於表演研究讀本，卻也是轉引，很失望；邏輯性不強；第一章算是理論前提，但似乎非作者強項，想在費舍爾—李希特、雷曼、謝克納基礎上引入第四個概念劇場藝術來統領，但一方面，觀點還是那些觀點，另一方面，既未說清劇場藝術，又在誤解之歧路上過於強調觀眾的觀看，以至於好幾次誤解前三人。暫時差評。不過，是歷史著作，希望後面好點。0224，讀完。其實後面還可以，但也麻煩，前面想寫論，沒寫好，後面史寫得還可以，但跟論又沒太多關係，尤其跟阿隆森沒啥關係。最好看的部分，還是德國部分。總體：一般，但值得讀。0228，李亦男可能缺乏基本的理论素养，她只是描述，但不问，更不追问。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得很好很长知识！雷曼的《后戏剧剧场》翻译的有些艰深，看完这本明白了一点，果然掌握一门外语是多么的重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "后戏剧\n跨界\n音乐戏剧😍😍😍\n开眼界，值得一读。德国部分吸引人，其他部分感觉没怎么讲清楚，有点失望😔\n希望能在老师的课堂上收获更多！中文资料匮乏，好几本想看的都没有中文版，前辈们赶紧搞翻译啊😍😍😍", "marks": "推荐"}
{"content": "在多事的第一周速速看过去了.....一个小希望：几天之内赶紧写出来中期报告。感觉这本还是不错的，通俗易懂。但整体的结构意图不是很清晰。厘清了一些基本概念，特别是重要的一些事件和流派的介绍还是很有普及性的。但在例子的选择上并不能体现一个统观性的格局。总觉得是挑她熟的讲。以及自由贯穿英法德语的本事，学问做到这个份上真是佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "主要偏向后戏剧剧场理论的书籍 难得的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "在国内剧本戏剧主流的时候 给大家打开新的视野 可以说是很棒了 由这本书延伸向不同的方向 希望这几年能学到更多", "marks": "力荐"}
{"content": "由哥特式教堂切入哥特艺术史。", "marks": "推荐"}
{"content": "看。。看不懂。。以为是建筑史 其实是艺术史 路数清奇。。", "marks": "还行"}
{"content": "一本大家都能读懂的有关中世纪艺术的学术著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是因为没有小标题还是翻译的缘故，总觉得有些杂乱无章、东拉西扯。但关于哥特式教堂的中文书籍实在很少，这本也是极新的。非专业人士，语言多读几遍还是能看个大概，其中有好些理论看法也是其他文献都不曾提及的，也算让人大涨见识了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "其实很难读懂，以后法国人的艺术史研究我们这些小白还是别碰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一共五页的立体书，有趣是很有趣，但作为书的话好像总觉得少了些什么，立体的效果还可以，但总觉得并没有让人觉得有趣，不过是美术馆gift shop里绝好的伴手礼。", "marks": "还行"}
{"content": "还有什么比结构之美更迷人呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢\r这个书要是借来欣赏还是很不错的，但是要是说买一个自个看吧，我觉得对我来说九十八块干点什么不好呢。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是神作 没想出来营销点何在", "marks": "力荐"}
{"content": "立体长卷画册--！太抽象了……", "marks": "还行"}
{"content": "MUJI看的样书，已经翻得很旧了。是设计款，旧书中依然能感受到线条和结构之美！", "marks": "推荐"}
{"content": "米粒！！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "從早期的風景畫到極簡「線條主義」，時代突破的象徵。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的小孩好幸福～", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机上翻完，日本部分美术馆藏中国书画的源流介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "略显单薄，为啥没有有邻馆，日本私人收藏水还是很深的。虽仅是关西地区，世家望族的大多还没有涉足。", "marks": "还行"}
{"content": "太简单，没有记有邻馆", "marks": "还行"}
{"content": "【拜德雅第一部原创学术著作；印制中，即将上架】从格罗托夫斯基到全息影像，现场艺术都发生了什么？本书理论密致，例证丰富，直抵现场艺术内核。如果您对现场艺术，尤其是表演艺术感兴趣，请一定不要错过这部条分缕析的前沿佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "我导推荐，看了肉身化部分并用在了期末论文里，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常强大的学术著作！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，理论功底和现场艺术体验都很扎实。其次，论及的问题也是我关注的但我目前无法证明的，那就是肉身具现和中项这两个概念，作者应用于现场艺术的分析实在非常到位，正是因为我一直停留在文本也就是概念上的纠纷而无法有这样灵活的视野。最后，也说明了德勒兹就是后存在的或者说后现象学的。", "marks": "力荐"}
{"content": "哭了，牛逼。重庆大学出版的一系列艺术类丛书都很不错!但石可真的是当之无愧的男神，逻辑脉络清晰文字简单明了概念清晰，读着太舒服了太有用了。", "marks": "力荐"}
{"content": "历时快三年了，千呼万唤始出来，2016年不可错过的戏剧好书。一位多才多艺的多功能戏剧人，从题材策划、编剧技巧、导演技法、演员制度、舞台装置、剧团经营、剧场选择、剧人素描等角度窥探中国话剧职业化的历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "一套三本，封面都美得令人震撼。这套书，资料馆影史研究员李镇老师费了很大心血去重编，尽所能补充资料，搜集了石挥所有文章，可以说是一部全集，一遍又一遍调整，以那种能把责编折磨疯的认真。这本集中谈戏剧的。（75折预售→https://dou.bz/1CfR5O", "marks": "力荐"}
{"content": "点出了上海“艺术中心”的重要性；石先生早就明说，侦探剧、爱情剧和喜剧闹剧，是“大众最喜闻乐见”的；“观众的大量增加，反而促成了话剧的退步”；“有钱的是艺术官，不是艺术家”", "marks": "推荐"}
{"content": "不由感叹如此勤勉且极具天分的全才，现今几乎绝迹，时代造就的风云人物，也为时代洪流吞没，真是令人唏嘘；各路访谈活泼有趣，显露出石挥诙谐幽默的本性，同时也隐约可见生存的艰难；参与的各类座谈，观点独到，论断精辟，演艺圈七十年未变之沉疴现状，于今日依然有借鉴意义；最喜欢他本人写的文字，为推动话剧发展摇旗呐喊，声气挚诚，掏心掏肺，也非常具有史料价值；特别中意他写曹禺的那篇（五星推荐），富有温柔而慈悲的情感力量，将曹禺的作品特色和个人特性分析得极为透彻（内敛的形式和深沉的主题被光芒万丈的生命力包围），石挥的文笔之好，也是令人惊叹了。", "marks": "推荐"}
{"content": "四十年代《秋海棠》奠定的话剧皇帝的风采只能想象，认识石挥三部电影，《太太万岁》《哀乐中年》《我这一辈子》，黑白片的佳作每个片子都三刷以上，还有一部他作为导演的《天仙配》小时候看的大银幕。杰出的艺术家石挥留给观众一个模糊的背影，我们甚至不能确定他从哪里离开，何时离开……这是石挥三部曲的第一本，渐入佳境。\n出版社为这个冷门人物题材下了大功夫，装帧用纸讲究，看起来诚意满满，家底也够厚的。", "marks": "还行"}
{"content": "我崇敬石挥，他拍的作品我都喜欢。他的表演艺术理论和实践，对我启发很大。他是一个对工作一丝不苟，创作充满了灵气的人。前辈当中还有许多大艺术家都值得我去学习继承。\n——黄磊", "marks": "力荐"}
{"content": "比期待中的还要好看~期待二、三辑", "marks": "力荐"}
{"content": "说是石挥谈艺，其实孤木难支，对谈里每个艺术家的话都是鞭辟入里的，而且鞭鞭都能打在现在人的胸口上。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！@后浪电影学院 策划的#石挥谈艺录#不仅完全收录了1982年《石挥谈艺录》的全部内容，更增补了大量之前从未披露的第一手资料，特别是石挥对舞台表演心得的总结，基本可以当作影剧界从业人员的教科书和工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读076：话剧皇帝石挥集中谈话剧艺术的一辑，收录了很多珍贵资料。石挥自称：“天才缺如、其笨如牛的我，应付一个戏实在感到无从下手、走投无路，不得不把整个生活时间、生命全付予她，虽然失败，但问心无愧；面对着若干可爱之观众，至少使之感到‘玩艺虽假，精神确实’，亦自足矣”，此话固然是他的谦逊之辞（事实上石挥是极有天分的），但他的确算是“把生命交给了舞台”。这本书里结集的文章，无论是媒体访谈、参与座谈，都颇有洞见，尤其亲自执笔的部分，尤见笔力精到。从自身的戏剧表演理论与实践，到对国内戏剧发展的回顾、推动戏剧文化的吁请，从自身生存的焦虑到为演员待遇呐喊，皆是一片赤诚，真性情中人。最喜欢他写曹禺的那一篇。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数人只知道石挥是一个演员，出演过《雷雨》、《家》等多部话剧，被誉为话剧皇帝，但是鲜有人知石挥还是一个集编剧、谱曲、导演为一身的艺术家。特别巧的是前两天在天津演出参观了曹禺故居，里面就有一份石挥谱曲的手稿。后浪的这套《石挥谈艺录》一共有三本，大家可以全部收入囊中一饱眼福，资料非常全，不仅有剧本还有曲谱剧照，最重要的是有石挥谈话剧的发展，谈表演。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次了解石挥是在资料馆看《太太万岁》，被其表演所折服，后来再去看《哀乐中年》同样大开眼界。他是中国影剧史上绕不过的存在，建国后神秘的失踪更添一份传奇性。第一次读石挥的文字，虽然是关于我并不熟悉的话剧，但言辞间充满感染力，所以读来很畅快，既有自身个性的强烈舒展与犀利直言，也有对中国话剧各个层次的理性分析。石挥没有受过多少教育，但他有天赋、敢拼又渴望学习，当今的年轻人有必要去读读这些文字。台上做戏不难，台下做人不易；为生活，要苦干；生而为人，总要有自己的个性。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质很好· 期待第三册", "marks": "力荐"}
{"content": "速度翻完，信息甚多", "marks": "力荐"}
{"content": "石挥研究很好的文本材料，倒数第二辑出现的公私合营剧本令人唏嘘。以前只知石挥演电影话剧，不知他还会作曲，写本子，领导戏剧运动。一个历经三百六十行、混过三教九流的演员不止有把生命交给舞台的热忱，更有洞悉人间事的卓见。写唐槐秋的两篇有意思，既赞他为北剧运动鞠躬尽瘁，又不耻他为私生活所毁", "marks": "推荐"}
{"content": "在現實中清醒地活過，越痛苦越倔強。", "marks": "力荐"}
{"content": "一首时代的强音。60年的历史重量，成为石挥最光明的结尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢《看电影》周刊的赠书。第一册里对于话剧方面论述较多，描写了民国时期话剧圈的众生百态。对于了解石挥、戏剧表演很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "人终究不能战胜他所处的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第4本。后浪的书，不管是选题策划，还是装帧设计，都让我挑不出毛病。“无论怎么说，艺术究竟是个独立的东西，艺术的信徒们还是无言地在拓荒在垦殖。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这个阿夏我记得在老威的一篇文章中有写道过，说他上世纪九十年末捣腾图文丛书《黑镜头》十卷的挣得钵满盆满，当时的二渠道人人艳羡。那时版权意识还淡薄，我很怀疑《黑镜头》丛书里的这些普利策奖、世界新闻摄影奖和马格南图片社的照片压根没有合法授权就擅自使用。今次《黑镜头》20周年纪念版不存在侵权了吧。人类这100年，若分成每十年为一组，出十本摄影集，更佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为摄影集是一个佳作，但选材以及配文实在有些令人失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "马格南加战争主题，倒是委内瑞拉贫民窟夜间的灯火真正打动了心。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争是万恶之源", "marks": "力荐"}
{"content": "配文真是垃圾的一逼，完全没有认真理解和诠释创作者的深度，简直像初中历史课本图片配文，把握不到趣味点和关键细节，那张出这套图的意义在哪？打着人道主义的旗号圈钱？还卖那么贵！", "marks": "较差"}
{"content": "影像的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼！震撼！却又无可奈何。到处是死伤的尸体，成百上万无法计算，心也会变得越来越麻木。", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越觉得用这么110幅照片囊括人类的百年历史是远远不够的", "marks": "力荐"}
{"content": "逝去的那一百年里大多是惨烈的战争和悲苦的命运。", "marks": "还行"}
{"content": "视觉震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个兵荒马乱的时代，只是我们幸运地没有赶上而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "按时期排序就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "这一百年 踩着血和泪走过来", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11.6北京 影像的近现代史，更能够理解“决定性瞬间”和影像的历史意义。排除偏见，排除政治立场去观察人，观察善良和真挚，真是件极为美好的事，希望我也能够有这样的契机。", "marks": "力荐"}
{"content": "上学的时候就心水，一直没钱买。终于趁打折买了。然而觉得选片主题不够丰富。文字描述不够丰富。多写点故事呢以为。真的是画册啊。", "marks": "较差"}
{"content": "人生艰难", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是晚明清初书画大家之人物品藻。文字小巧玲珑，纠结画家情事，闺阁女史韵致。装帧美，配图好，多且清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部了解明清畫家的好書、我喜歡這種游景懷古式的文章、文字很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "普通人吧，并没有读完的兴趣", "marks": "较差"}
{"content": "特别美的一本书，一幅幅古画背后，是过去的人物，也是当下的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "与众多关于古画的书不同，这本关于古画的书竟然这么好读！作者善于在古画中营造氛围，进而使读者不知不觉进入古画的世界，感知古画背后的生命。书的装帧设计极美，九妹的文笔像水墨画般淡雅，都很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "书的装帧很好。中缝是线装，翻页便利，纸张与插图俱佳，很有收藏价值。再谈九妹的文笔，古风浓，涉猎广，开合张弛有度，厚积薄发的娓娓之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书将古时候的名家的画和背后的故事结合起来，读完后让人明白画背后的深意。很长见识，有点喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是作者的自我遐思，可是文笔真是太美了，里面的画也淡雅得让人想要收藏。买了一本在家珍藏~(*^__^*) 嘻嘻……", "marks": "力荐"}
{"content": "有几张图还可以但总体来说实在好失望……印刷不够精美，内容略少，每章综述太简略，而且逻辑不是令人很理解……然而还是栽在了封面的色彩上~理想国的编辑真幸运可以做这么多类型的选题5555", "marks": "较差"}
{"content": "概览式启蒙读物，好处是图画很直观，对于经常被忽略的非洲和边缘文化的艺术也有涉及，不过整体还是比较简略。", "marks": "推荐"}
{"content": "是这些小的地方，让人感受到了巨大的差距。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容略简单了些，但也对世界主要的地区艺术发展有了简单清晰的认知。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有很多错误，图片质量和排版也不太行，浪费挺好一本书", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不好，纸质不好", "marks": "还行"}
{"content": "这本书从怎样吸引和说服听众、怎样应变和控场、怎样克服怯场和怎样创造共鸣等各个方面深入浅出地探讨了演讲过程中的技巧性问题和行之有效的演讲方法！", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲有方法，妙语需练习。多说多练不怕出丑才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个业余主持，太明白说话对一个人的一生到底会产生怎样的影响", "marks": "力荐"}
{"content": "博物馆专业资料书。大众阅读绕道，很枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "有几章像通俗读物，有几章又很晦涩。讨论了一些比较前沿的问题，定性定量相结合，适合有一定博物馆学和文化经济学基础的人。译的一般。", "marks": "还行"}
{"content": "图片质量堪忧，大部分图片都有过度压缩出现的马赛克", "marks": "较差"}
{"content": "强迫症别买", "marks": "还行"}
{"content": "活在当下，尽情享受阳光、白雪、樱花和鲜红的枫叶，纵情歌唱，畅饮清酒，忘却现实的困扰，摆脱眼前的烦恼，不再灰心沮丧，就像一只空心的南瓜，漂浮于涓涓细流中，此所谓“浮世”。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译如屎", "marks": "较差"}
{"content": "不高清，差评", "marks": "还行"}
{"content": "讲葛饰北斋用了三分二的篇幅可还行", "marks": "推荐"}
{"content": "剛好這週末要和森一起去看浮世繪畫展，無意在小鎮圖書館發現這本書，翻過大部分圖片，製作粗糙印刷不良，內容不過是百科水平，與同時期在看的《莎士比亞》相比，這種人物型傳記的撰寫真是差遠了。性價比太低，也就當知識普及隨便看看，沒有收藏價值。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢葛饰、歌川的风景画。如空心南瓜漂浮于河流，浮世也。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜多川歌麿的美人画、葛饰北斋的创新之作、歌川广重的绝美风景画。发展初期岩佐又兵卫是新兴艺术之父；英一蝶创作了典型题材；菱川师宣数量大擅屏风；怀月堂安度擅美人创立怀月堂派；鸟居清信擅歌舞伎肖像创立鸟居派；奥村政信在材料画风技法上都大胆创新；铃木春信是锦绘创始人；胜川春章创立胜川派是葛饰北斋老师；歌川丰春创立歌川派。专章分别介绍三位大师。", "marks": "还行"}
{"content": "信息不全", "marks": "还行"}
{"content": "印刷稍差", "marks": "推荐"}
{"content": "评论说的没错....排版各种渣...一句话要翻几页才读的完...而且印刷的图质量也很渣啊，还好意思放大。仅能作为超级入门的书。发现潘力的《浮世绘》更专业点。", "marks": "还行"}
{"content": "入门书，排版不好，有的一段话能被图隔开好几页", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷不行，翻译不行，结构混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "很美！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译令人尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "喜多川歌麿、葛饰北斋和歌川广重是浮世绘的主要代表人物，从19世纪晚期开始，他们的作品在西方受到了极大的推崇，对欧洲的先驱艺术家们产生了深远的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有问题，特别是歌川广重篇，P182，时间都乱套了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "代表作之一《神奈川衝浪里》，選自《富岳三十六景》，作者葛飾北齋。繪作主要元素：上升的海浪🌊，船隻與水手，富士山。\n《富岳三十六景》初設源自作者創作36幅以富士山為主題的風景畫，早期的畫作多使用了從歐洲流入日本版畫界的顏料“普魯士藍”。《凱風快晴》中赤紅色的富士山別具一格。", "marks": "推荐"}
{"content": "葛饰北斋真是天才", "marks": "推荐"}
{"content": "浮世绘爱好者必藏", "marks": "力荐"}
{"content": "浮世绘的概括了解。还是喜欢葛饰北斋的风格，还有就是东洲斋写乐的役者画", "marks": "推荐"}
{"content": "不少图片印刷质量堪忧 ，而且翻译也有不少问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "画了一遍…少一星怪印刷…", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的浮世绘艺术相当精致，值得入手。", "marks": "力荐"}
{"content": "解暑良方", "marks": "还行"}
{"content": "阿岩。", "marks": "力荐"}
{"content": "扩展阅读", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得不是很好，影响阅读心情啊", "marks": "推荐"}
{"content": "歌川广重", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一套可供读者更好地练习创作禅绕画的卡片，可以给予读者更大的自由发挥空间，帮助他们更好地绘制禅绕画。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是非常有意思，有意思极了", "marks": "力荐"}
{"content": "单纯就内容来说，行文上太像博士论文了，可读性并不是那么强。但是对于中国人来说，看看老外如何看待异国工艺品或者艺术品在其所在过的传播，其实是一个很有意思的选题。其实艺术的背后更多的是观念传播史。", "marks": "还行"}
{"content": "作为艺术史个案有价值，很多新资料。但挖掘与分析深度不够，可做进一步工作。作者的汉语阅读能力大概不强，参考文献中中文资料了了。", "marks": "推荐"}
{"content": "老师的书 怎么都得是五星", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.75】物什之类你赋予它情感便不能再割舍，留心留情就在内心鲜活了起来，大抵珍物就是主人一生的写照", "marks": "推荐"}
{"content": "旧物是柔软的角落，旧时光的拆洗补缝。", "marks": "还行"}
{"content": "“说什么以后 现在就已是以后 说什么从前 往后就是从前“", "marks": "推荐"}
{"content": "从物件看人 不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "书的设计以及排版真的很棒，“珍物”、“人”以及“回忆”是一个别出心裁的主题。\n“我认真地想，等我更老了。我的珍物会是身上的老人斑。那是时间专属给我的，平凡却无价的岁月的勋章”\n但讲真的，并不是书里的每一篇文章都很棒......", "marks": "还行"}
{"content": "浓烈的宿命感，我们借此明白，一生的转折，信念，托物言志，这个民族理应记住的，从父辈那里继承的，更为柔软，留在血液里的东西是什么。《生活月刊》真是一本好的杂志。", "marks": "力荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书628】好花朗月，胜水名山，偶与我逢，便为我有。风雅在人，不在物。", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑很好、美编很好、图片也不错。真情实感、琐琐碎碎、唠唠叨叨的名人，都是物派。", "marks": "还行"}
{"content": "淡青色好美好美，捧在手上像一块玉。林怀民那篇看得泪目。这本书我要送给妈妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "以文艺、文博、茶艺界人士为主，珍物的背后是每个人对生活的态度和对往昔的回忆，看看不同的人和他们不同的人生。有几篇相当好，发现自己孤陋寡闻，好多人不认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "来自《生活月刊》，个人珍物的一次聚集。王澍的九成宫和钟繇贴；黄玄龙的清黄杨笔筒；刘丹的老油画黑白照片；黄永松的贵州蜡染布；吕礼臻的光绪岩茶；吕永中的汉瓦；曾小俊的纪晓岚紫檀笔筒；喻荣军的米藕故事；刘小东的行李箱；金宇澄与老船钟；郑希成佛铜像；刘道玉珍惜的玻璃对联；许江的父亲厚讲义；林怀民母亲手抄经；董豫赣父亲留字；阮义忠父亲老墨斗；周重林母亲手锥；樊锦诗姐织毛衣；刘瑞琳天安门家人合影；于坚关注日常；吕楠翻烂我与你；祝君波手工版共产党宣言；黄育海的雪茄瘾毕飞宇亦然；陈燮君琵琶高手；秦孝仪手书七碗茶歌青花笔筒送给廖宝秀；陈丹燕收的新天鹅堡木雕；朱赢椿用肥肉吊故事；欧阳江河最喜欢里赫特演奏的舒伯特；殳俏的玉砧板。有自撰有对话有口述有代书，有珍物也有凑数不够精良。标签作者均为自撰者。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇很出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "书很好，但能说得出的话，便不是秘密，能拿得出的物，便不算珍爱。我之珍物，不与人言，深藏我心，珍存我身，独寄我魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇不错！", "marks": "还行"}
{"content": "私人物件见性情。来自家族／个人记忆的私人化物件，有刘小东的旧皮箱、贾樟柯的故乡酒、黄灿然的养生水杯、叶兆言的旧电脑打印机、徐皓峰的单锋剑……是旧照片而非哈苏相机，旧书信而非派克笔，即珍物所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "书做的不错 可惜有的写的太水 做咖啡闲暇消遣", "marks": "还行"}
{"content": "翻了三篇弃。  第一篇好看，二三渐为平庸。每篇引述、重构口吻不一，归档可以，但不适合翻读。   另外，也许也没人真的有那么多珍物，用力憋话而已", "marks": "还行"}
{"content": "从图书馆借来放到家中就看过一次，意外发现云师大还收藏了于坚这么一位讲生活品味的学者，but我依然无法定义这词儿，就像我没法衡量挖掘自己最热爱的东西和坚持做一件你曾很想要做的事，哪个更不会让你后悔。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第一个，关于练字的那个故事；还有就是李宗盛的自动铅笔。", "marks": "还行"}
{"content": "从杂志到书", "marks": "力荐"}
{"content": "1版1印和2印是不一样的，全都想收>.<!", "marks": "力荐"}
{"content": "单锋剑", "marks": "力荐"}
{"content": "印象比较深的是钟繇字帖和纪晓岚的笔筒~感觉可以成为珍物的东西满满回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "邵帆记录姥姥家的缝纫机，很像我家那台，以前放在奶奶家，我小时候总是偷偷打开里面的抽屉，找里面的东西玩，或者踩着那个踏板玩。后来奶奶家搬家，缝纫机就到我家了，我妈偶尔补补衣服还会用到。", "marks": "推荐"}
{"content": "睹物思人，存个念想", "marks": "推荐"}
{"content": "创意挺有意思，奈何文章质量良莠不齐，有些文章讲了半天有的没的最后“珍物”相关的就那么两句", "marks": "还行"}
{"content": "可惜我还没到能够理解老事物的年纪……对我来说，怀旧似乎还很遥远", "marks": "还行"}
{"content": "每件东西都有身背后的故事，记忆体会都隐藏其中，连接起来就是我们的记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人提供的是家里旧物，回忆的是过去；有的人提供的是自己用过的，回忆的是工作和职业；有的人提供的是把玩物或收藏，谈的是人生观。也能品出大陆与台湾省的不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的兴趣随着每个不同生命阶段的关注点发生变化，有些物品则因为承载着难忘的记忆和特殊的感情慢慢沉淀下来，它不一定是世俗见解所谓价值高的东西，却一定是能带我们在过往的岁月里溯源缓行，定格在一帧帧画面上。它可以照亮，也可以取暖，这就是《珍物》。", "marks": "力荐"}
{"content": "挑了有关自己认识的人的几篇来读。作为一个轻度断舍离症患者我真的不太能理解这么高的评分哪里来的，但我也不会刻意说它多令我失望，总体来说是本还不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在译文读书群里看到推荐，在豆瓣阅读上进行了试读。每个人心里都有自己最珍视的宝贝，就像《天使爱美丽》里头，艾米丽在墙里找到的小铁盒，承载着一个小男孩的美好童年。人生多少乐趣，就在心水的“珍物”中。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有些良莠不齐 还有纸张实在是太难闻了 ……但是装帧很好看嗯", "marks": "较差"}
{"content": "珍物很多像广告介绍，凑数的东西多，多数是记者采写的文字，如果能让事主写可能好些。不是二折肯定不买。（京东200—100满减再200—100）", "marks": "推荐"}
{"content": "讲个人旧器物的书读过两本，冯唐是男性的自我膨胀，肿胀的可能只是自己。而这里是个人与时代的写照，大部分没有些意思，甚至只是采访稿，写不出甚人的心境，少有的故事才能会起共鸣。\n最喜欢的文章在开始的部分就早早显露，苗家阿嘛割舍不下灵魂的印蓝花布，还有那图案上保佑心安的渴求，有人的踪迹。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 有几篇不错的 凑数的也很多 ", "marks": "还行"}
{"content": "读到黄育海那段突然很绝望——不会抽雪茄，似乎就没有进入那顶尖出版圈子的资格似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着微文来的，李宗盛的书想看么么么么哒", "marks": "力荐"}
{"content": "比起古董 还是普通的物品更能彰显主人的品位和性情", "marks": "还行"}
{"content": "每个人多多少少都有一些恋物癖，那些在别人看来毫无意义的东西在自己心中都有着特别的位置和意义。所以，我不会武断地以“有用”“没用”去评判某件物品，因为每个物品都可能是某个人的珍物。", "marks": "力荐"}
{"content": "用心生活的证物", "marks": "力荐"}
{"content": "由于自身对当代艺术的陌生和对当代艺术家的不认知~导致某些文章有阅读障碍~。。。但依然不妨碍这本书的装逼小性格。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这种“群像”类型的书，限于每篇的篇幅，一般都很难写出深度。书名虽为珍物，但实际写的是人。可仅从一物窥人，又太过片面太过狭窄，人物的性格在叙述中很难淋漓尽致得表现出来。书很厚，但越读越寡淡无味。像遇到一篇喜欢的，似大海捞针啊", "marks": "较差"}
{"content": "飞雪老师的好书！人贵有一痴。", "marks": "推荐"}
{"content": "人造物的最高境界是“浑然天成”，人类归根到底，还是自然的崇拜者和描摹者。", "marks": "还行"}
{"content": "艺人文人之所以有此称谓，大概是因为他们会用艺术的眼光去欣赏生活中的一些事物，非常不错的一本书，青绿色的纸张很有特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们心中的珍物，是一场人生，一段创作历程，一个灵感的触发，一项事业的起点，生动真实多元地呈现当代中国文艺景象。通过关照“人”与“物”的生命联系，在充斥着“消费”和“丢弃”的时代，重拾并振作“惜物惜情”的美好传统。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.写的是一个人生活中 最珍爱的一件物品，看到了很多东西。2.现在特别喜欢看历史，电影喜欢看老片，书的话。喜欢看古籍，不了解过往，怎么知道将来是如何", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈喜欢的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "特别有趣，看到很多精彩的东西，目前的珍物是一束棉花，每天都捏捏。", "marks": "推荐"}
{"content": "一百个人关于“珍物”的答案，生命中独一无二的印记。\n每个人都有所珍视之物，每个人珍视之物的背后，都有一个值得珍视的故事。\n这本书就是集合了各位大家所珍视之物的故事，很值得有心人细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书名的第一印象，我以为珍物一定是价格昂贵的珍宝。但其实书里被作者提起、牵肠挂肚视为珍宝的，没有一样是世俗见解所谓的价值高的东西。的确，很多时候我也有这样的感觉：是物品上所承载的情感和记忆使它显得弥足珍贵。钱是冰冰冷的，而过去的一段具体时光却会一直给你带来温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有一件视若珍宝的东西，无关乎价格，无关乎轻重，只是可以温暖自己", "marks": "推荐"}
{"content": "物与人，自生来便紧密联系着，这本书竭其生动的向我们阐释生命的印记。钱理群，贾樟柯这些当代大家带我经历一场奇幻的旅行。甚好，甚好。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书皮好美，淡淡的颜色。看了这本书我在思考我收藏了些什么这么些年来，收藏些东西多有意义，是自己生命美好岁月的纪念。有些东西收藏起来譬如菩提子，细细把玩，那种感觉很美妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，我觉得不太适合一下子读完，要不然真的什么都体会不到，最好一天读几篇，反正就是感受别人的生活态度嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "每一件珍物配有精良的摄影图片，汇聚于此，生动而真实地呈现当代中国文艺景象。通过“物”与“人”的生命联系，在充斥着“消费”与“丢弃”的时代，重拾并振作“惜物惜情”的美好传统。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字入心，排版精心，编辑良心。看完很想家，想给自己放个长假。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这么多熟悉的名字，就可想而知书有多么棒啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是珍物？是放在心里，磨不灭的记忆，粘连消散不去的情感。我喜欢极致的事物，也许它就是这本《珍物》。", "marks": "力荐"}
{"content": "在人们物质文化生活越来越丰富的今天，人的博物情怀也越来越重，本书让文艺大咖们去说自己的“珍物”，更呈现出物的人文色彩，让人与物的关系展现了丰富的界面与内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部作品图文并茂。展现出当代华人世界的名人的温情故事与不为人知的生活细节。在展现名人真实的个人世界的同时，还展现出中国文艺世界极其细腻的内涵。同时也引发了我们对旧物、时光、人生的思考。我们应如何看待过去？是简单的回顾还是细心的品味？", "marks": "力荐"}
{"content": "通过关照“人”与“物”的生命联系，在这一充斥着“消费”与“丢弃”的当下，重拾 “惜物惜情”的美好传统。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于好物的书，跟着李大哥一起享受生活，云淡风轻！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本值得拥有的枕上书，这样的作家合集希望能出更多。领略不同作家的风格和风采。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一件珍物配有精良的摄影图片，真实呈现光影细节，你能在这里看到时间的痕迹。图文汇聚于此，生动而真实地呈现当代中国文艺景象。我们期望，能通过关照“人”与“物”的生命联系，在这一充斥着“消费”与“丢弃”的当下，重拾 “惜物惜情”的美好传统。", "marks": "力荐"}
{"content": "参见过王婧在俄亥俄的博士论文。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的声音艺术入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "关于我国实验音乐（主要是北京）的人类学研究，还是理论部分比较有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的田野调查案例我很喜欢，有意思极了！！顺带把英文也读了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是开创性的书", "marks": "推荐"}
{"content": "部分填补了德勒兹读者长久以来在声音层面的遗憾。德勒兹说“曼德尔施塔姆安别雷赫列勃尼科夫是三倍的口吃者，遭受了三倍的诋毁”，而作为最原生的“口吃”的噪音，恰好接上了三位一体的最后一环。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅、随意、戛然而止", "marks": "还行"}
{"content": "受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的书房聆听和后半部分的田野调查都很有意思，关于感受力的听觉式思考那一章读的时间最长，可理解的内容丰富，常看常新。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "任航一直对我来说是一种冲击，不是没有看过类似的照片（曾经经历过编号223的拍摄现场，其实他们的私密性/开放性是像得），而是没有看过大面积的，没有意义，不用解释的照片。", "marks": "力荐"}
{"content": "Art Basel", "marks": "力荐"}
{"content": "带给我的是难以言表的震撼，随之而来的是强烈的不适感。", "marks": "力荐"}
{"content": "性，裸体，青春或爱情……在他的照片里，一直都非常直接。喜欢他的风格，在时尚杂志上看到的是克制的一面，而在这本书里，才是真正他想表达的吧！可惜这么年轻就走了。R.I.P Ren Hang", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很喜欢任航，站在NYC Sex Museum办六十年代纽约地下disco特展时站在书店看完。当时任航刚去世，他的作品有一些流露在网上，但是直到这一本才让我全面地了解这个人，他的作品和想法，夹杂着他的抑郁和自杀，没有为什么。 Chris", "marks": "推荐"}
{"content": "尤爱西瓜浴缸那张。with @小人国暴君", "marks": "力荐"}
{"content": "with @坍塌", "marks": "力荐"}
{"content": "在很酷的建筑师朋友那看到了 O_O", "marks": "还行"}
{"content": "R.I.P.", "marks": "推荐"}
{"content": "taschen的书装帧真的太一流了 收到手断 喜欢得不能再喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "对不起我们就如垃圾般污秽，不如献世。", "marks": "力荐"}
{"content": "当这些内容对你来说构不成太大新鲜的冲击，再反观价值", "marks": "还行"}
{"content": "照片里的人、物有一种弹性与张力。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的都几乎没放进去。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "入一本收藏了。说实话吧，有些拍的很好很喜欢，可有些真的很不健康，也不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "想起朋友在任航去世前不久说的一句话：任航的东西和macqueen的一样，一看就知道，这是这现世留不住的人；再读他的诗，怕他是活不久。那以后没多久他就自尽了。是，无论活着如何，死亡面前人人平等。愿死不是一切的结束。愿自由之路铺得比血能流的距离更远些。", "marks": "力荐"}
{"content": "R.I.P.", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是感叹他是个特别的人，摄影的天才", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉被强行意识到自己平时逃避了多少。我觉得这样的照片更多是代表了一种答案。一种平时你连题目本身都不敢想的问题的答案。真的让人感觉到了一种无法释怀的残酷……", "marks": "力荐"}
{"content": "人。“如何进入，以及如何离开”。", "marks": "推荐"}
{"content": "圖書館讀的繁體字版有點頭痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都是关于爱和生命。\n\n一切宗教（包括艺术和哲学）其实在诉说这同一个真理。", "marks": "推荐"}
{"content": "在弯弯玩耍，纠结要不要买呢，一看豆瓣评论果断买下！", "marks": "推荐"}
{"content": "也许最原始的痛感才是最真实的体验", "marks": "推荐"}
{"content": "笑喷", "marks": "还行"}
{"content": "逗贫逗机灵够了  信息量还不够 画的印制很美很解渴  ", "marks": "还行"}
{"content": "内页纸张是什么？很是静雅，有谁能给个答案", "marks": "推荐"}
{"content": "首先要给图片、纸张、装帧满分，万万没想到这么轻软的小书里竟然有高清彩页。其次，就内容而言，作者很有想法和个性，果然有画史之外的乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "「6」", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻时，折服于梵高和米开朗基罗燃烧的激情；现在则更易被毕沙罗的韧性打动。欧文·斯通的笔致淡然从容，减少了华丽的煽情，倾向于以朴素的手法展现人物的经历。毕沙罗算不上最耀眼的，而他所成就的坚持，比之天才们，更贴近庸常的我们对自身迷茫处境的追问。比之前两部聚焦艺术家的个体命运，本书侧重以毕沙罗牵连起印象派群体，有着较完整的艺术史整体轮廓。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象派的先驱们为追求理想所遭受的苦难远非我们想象；联想中国文人画齐白石，张大千成功之坎坷也丝毫未弱。只有苦难，无尽的苦难才足以考验一个天才的追求，才足以支撑一个天才的成就。", "marks": "推荐"}
{"content": "“正像我对塞尚所说的，不要试图去说服你的老爷们，下一代会理解你的。我们所要做的就是生存下去”——一座19世纪印象派画家的群像", "marks": "力荐"}
{"content": "看得人心生摇曳", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "1.在瘋與不瘋之間，我選擇真實。（梵高）2.我恨女人，正因為如此，我才經常畫她們。（德加）3.當你區分出各個流派後，你就會識別各個藝術家的特點。每一個藝術家都與其他藝術家不同，這就是藝術具有神奇魅力的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "最能打动读者的不是名人深厚的成就和辉煌，而是他们追求和探索的过程。欧文的笔风很好，读这本书并不像是在看一个人的生平，它更像是领着你行走在一个孤独而伟大的灵魂身边，你看到他的激情，他的纯粹，和他的挣扎，你想要陪伴他。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“二十世纪是属于他们的。”从印象大师卡米耶·毕沙罗折射出整个欧洲印象派大师们的故事十分令人感动，觉得他们现在的辉煌成就都在一个艰苦的岁月里一直坚持不懈，追逐自己的信念而日复一日造就的，这种精神是伟大的，令当下渺小的我们为之震撼。另外，欧文·斯通以写小说的笔调来呈现整个故事的发展，很吸引人。这本书读来却很激励：当你所做的一件事是你喜欢的，这很难得，因为大多数人做不到并还会嘲笑你，而你要做的，就是坚持追求下去，无顾别人的目光，去做到极致，终会有“风流”的一日。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟大家之作，不会很差，但是这种描述特点看个人喜好吧，欧文斯通的想象内容与个人偏好还是对传记表现影响比较大，套路化也是比较明显的。书真的又厚又大又沉，简直像砖头一样。里面的字密密麻麻很小，看起来比较费劲。好久没看这种需要好好坐在书桌前读的书了……说实话挺累的……", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的绝笔之作，值得拜读", "marks": "还行"}
{"content": "“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”是毕沙罗艺术人生的真实写照，艺术的追求在被认可的过程中需要付出高昂的代价，离不开从金钱到精力到亲情、友情等等的支持，‘一切具有献身精神的人都是没有希望，但同时又是充满希望的。当春天来临之时，野花、就会顶出坚硬的土壤，用新鲜的绿叶装点大地’。能够毁灭一个有献身精神的艺术家的，不是权力的剥夺，不是攻击和忽视，而是他本人决心的动摇。被拒绝，蒙羞辱，受苦难，内心的焦灼迸发的激情交织成对美对艺术表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得读的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "让你了解法国印象派画家为艺术理想的坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "典雅优美的阅读体验，非常不错的作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "1855年，一个青年站在万国博览会的大厅当中，他在大量的美术作品面前惊慌失措。1900年，“伟大世纪博览会”的展品中，他的作品已经可以惊艳当年那个无知的自己。卡米耶•毕沙罗将他的一生都奉献给了他所钟爱的绘画艺术，大概也正是因为他所拥有的才华，而备受苦难。他的苦难，或许正是源于他自身的优秀和他的执着。我喜欢这本书，或许是源于他在苦难中忠实于自己信念的精神，和他坚守并最终获取了的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本确实值得思考的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "为了理想不断的追寻，哪怕千难万难，哪怕风雨兼程，向理想的实现一点点靠近！！！", "marks": "还行"}
{"content": "生活给了我们贫穷，但是追求理想的心还在，一样可以创造出奇迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很好，作者很了不起，但时代华语这个出版公司实在太垃圾！", "marks": "推荐"}
{"content": "我对于印象派的艺术风格确实不太了解，而且可能莫奈或者梵高更被推崇，然而我看到这一本传记才忽然发现，艺术家的生活是如此艰难，艰难到他身边最亲近的人，都需要因为这份艰难背负那么多，可见是真的热爱，热爱绘画，热爱艺术的愉悦。我有生之年估计都没有这样的体验，不知道是幸抑或不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看过文学性和艺术性最高的人物传记啦，很严肃又很活泼，艺术色彩浓厚又具有家常。。就是作者脑补的场景和对话太多了（几乎全部）有点不可信，而且不是纯正的小说，流水账式的记录，起伏性不大。有时间慢慢看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "以毕沙罗为主线，刻画了印象画派为了信念和理想与世俗生活和保守体制的决绝斗争，他们的坚持和坚韧让人慨叹一群艺术殉道者的偏执和伟大。那些现今如雷贯耳的伟大艺术家曾经如此的低微与无名，他们耗干生命不改初衷，终于“摘下月亮”，在历史的天空中画出了属于自己的艺术圣殿，成为统领一方的煌煌众神", "marks": "还行"}
{"content": "扣一星给装帧，字号为什么这么小？？？？？不如分成两本小开本的简装书。艰难地看完，翻译意外地通顺", "marks": "还行"}
{"content": "车窗外的村庄满是红瓦屋顶五颜六色的房屋，四周都是葡萄园；他一边凝望着这美丽的景色，一边叹息道：要是我能在旅途中停下来观赏一番该有多好。走一阵停一阵，然后继续上路，再停留一阵，这对一个画家来说简直是一个美梦。总有一天我要这样做。\n我不能仅仅为了填饱肚子而度过我一生的岁月。\n任何画都应该是诗，此外什么也没有。没有丑陋，没有粗俗，没有污秽、混乱或平庸。\n永远不要忽视打动你的第一印象。\n要做到心里有底的唯一办法就是动手干。\n人们都说，结了婚，爱情就来了。\n是吗？\n我只知道，结了婚，孩子就来了。\n伟大的画家是不会只满足于表面形式的，那是照相机。\n那是值得的吗？——被拒绝，蒙羞辱，受苦难。是值得的！他的努力产生了辉煌的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术的世界，徜徉其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，很不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "绝笔之作的传记小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "去阅读印象派大师们的人生故事。品味他们的艺术之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一本书，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书……", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "读来很真实的一本书，艺术界的一股清流啊", "marks": "推荐"}
{"content": "再现整个印象派的光辉时代", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是文学艺术？看看这本书就知道了！", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术大师的悲喜人生，我们应该去了解。挺不错的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不可多得的大师传记，全面展现了印象派的辉煌。想近距离接触莫奈，梵高等大师传奇人生，想了解《星空》，《向日葵》等大作的背后故事吗？快翻开《渴望风流》寻找答案吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来当年的画家，大多挣扎在贫困线上。 与BBC关于印象派画家的纪录片对照着看，感觉更有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "以毕沙罗为首的印象派画家贫穷生活和荣辱交加的发展史。很难想象如今家喻户晓的印象派在产生兴起时是被当做耻辱异类被嘲笑讽刺。人啊，接受一个新事物总需要很长一段时间，所以很多当代的“异类”直到死后才得以正名，在此之前只能备受争议和穷困潦倒地生活直到被理解接受推崇，但很多等不到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都说是大师的经典之作，可能不是我喜欢的感觉吧，整个论述相当冗长，但是没有那种一口气读下去的欲望，确实能感受出画家的艰辛。", "marks": "还行"}
{"content": "杨意不逢，抚凌云而自惜。钟期既遇，奏流水以何惭。人生得一知己足矣，斯世当以同怀视之🍻", "marks": "还行"}
{"content": "大家之作，值得拜读。", "marks": "力荐"}
{"content": "“到底上帝是怎么决定哪些艺术家生来贫穷，哪些艺术家生来富有呢？” “还是让那些银行里有存款的人去搞艺术吧！” “如果我必须重新来一遍，我还是要走这条路。”", "marks": "力荐"}
{"content": "对比写梵高时的热情癫狂，欧文·斯通写毕沙罗要隐忍克制的多，可谓对症下药，很贴合传记主人公的特点。另外，“印象派”最早原来是评论界对于那群画家的贬义性称呼，也算是长知识了。PS：校对没有尽到责任，书中印刷错误不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的经典之作，书名很文艺，内容很好看，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟绝世之作", "marks": "力荐"}
{"content": "酷", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分翻译得是一场灾难，语句不通错误百出，何来的翻译大家？后半部分肯定是换了译者，渐入佳境，但也是差强人意。出版社和糟糕的翻译对得起欧文斯通和这帮印象派老小子么。Ps:长评里有人夸印刷和平面设计，咱们当真看的同一本书？", "marks": "还行"}
{"content": "古稀之年的他走进1900年伟大世纪博览会的大厅，满眼都是那个在1855年25岁时走进万国博览会仿佛被雷电击倒吓坏了的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "信念执着", "marks": "推荐"}
{"content": "大师之作，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "很正能量的一本书，赞！", "marks": "还行"}
{"content": "外国文学，还是绝笔书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术家的风流不是一般人能有哒～渴望风流必须有坚持的信念！", "marks": "力荐"}
{"content": "欧文斯通的笔绘，将那个时代的画家都刻画的活灵活现，仿佛读者就生存在那个艺术气息氤氲的时代，欧文的《梵高传》《渴望风流》《米开朗基罗传》都是传记类不朽的杰作，渴望风流更是深得我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部让人看了感触颇多的传记，喜欢！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于艺术，关于艺术大师的悲喜人生，版本精美，很值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "经典绝世之作，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我必须重新来一遍，我还是要走这条路", "marks": "还行"}
{"content": "欧文斯通", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好看", "marks": "推荐"}
{"content": "欧文出品，必属精品", "marks": "力荐"}
{"content": "毕沙罗传---- 他把自然从偶然中解放了出来", "marks": "力荐"}
{"content": "天下之大，连一个天才都容不下。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活给了我们贫穷，但是追求理想的心还在，一样可以创造出奇迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "   读到最后，真不想和毕沙罗告别。如此精彩的传记，我已经分不清究竟是成长小说还是传记。在这本书里，收获的是笃定的坚持，毕沙罗温和而坚定，他的画亦如此。更感动于他灵魂的伴侣，陪伴他走过一生的坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受艺术，哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "是本好书，推荐一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完印象派大师的经历，艺术来自于生活。艺术能够不断的传承与发展就是靠艺术家的坚持与观察。", "marks": "力荐"}
{"content": "数风流人物 既有个人奋斗更重要的是时代的风云际会 不恨我未见古人 恨古人不知我狂耳 时代造人物", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术的魅力总让我深深吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的一本书，推荐大家去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术家用生活告诉你什么是美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "正在看，很喜欢书里米卡耶他们那种氛围与精神", "marks": "力荐"}
{"content": "印象派画家的全家福 绝笔 摩拜 不是🚲", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是十几二十年前看的，但猛然听到，居然也有记忆，可以说是从这本书开始对艺术传记始终热爱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一部书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "大师的经典之作 一点没错 值得成为经典", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书的时候，很惊喜。书很大很厚重，封面也有韵味，让我爱不释手。我要吐槽自己是外貌协会的，这书我会好好保存的，它真的很漂亮。\n打开书，读到首页感觉语言流畅不繁冗，主人公走向火车时，列车员制服及形态的描述，寥寥数语，跃然于纸上，像一个好看的电影在我面前徐徐展开。\n法国印象派大师米卡尔•毕沙罗穷困一生，潦倒一生，甚至遭到其亲人的抛弃，被剥夺了财产继承权，带着妻子儿女靠借债生活。生活的逼迫，朋友们的背离。主人公却不改初衷，即使是为了住所颠沛流离，仍然乐观地坚信：早晚有一天，他的作品会被众人接受！\n　 每每读到这样的故事，它不似目前常见的励志文，成功鸡汤，那么长的篇幅，细腻到", "marks": "力荐"}
{"content": "欧文的笔风很好，读这本书并不像是在看一个人的生平，它更像是领着你行走在一个孤独而伟大的灵魂身边，你看到他的激情，他的纯粹", "marks": "推荐"}
{"content": "印象派画家的全家福", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得去看的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很文艺，内容更好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "图片微博上都有，文字有点矫情，冲着二十四节气买的，结果发现其实就是二十四篇游记散文。", "marks": "较差"}
{"content": "初春时节读此书是真时心旷神怡，欲辨已忘言，应着布谷婉转，啜一口温润杨柳风，摩挲手中荡漾着无限诗情的文字与美得震撼的照片，惊叹自然的神迹恰在寻常事物，生活的光芒总透过罅隙照见心里最柔软动情之处；以寻廿四节气为名，漫步古镇边疆，采撷不期而遇的天地造化，在那些时间几乎凝固的地方，唯有风声和呼吸证明在时间长河里也曾努力争游过。", "marks": "推荐"}
{"content": "一方面，虽不能至，心向往之；另一方面，读万卷书，不如行千里路。生活中的美好需要自己去品味，一花一世界，一叶一菩提，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。", "marks": "还行"}
{"content": "专门作摄影集比较好看呢。", "marks": "较差"}
{"content": "青简的第三本书了，感觉这几年她的行动范围更广了，很佩服，这一点我就做不到。最喜欢她拍江南风物，园林景致，有诗意眼光，写意构图，很难模仿。期待她出一本园林的合集吧~注：真人很好看很温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "四时行旅，淡淡的风物之诗，在岁月里等待与你的重逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "青简先生的书，每一本都有读。这一次，通过节气看这花花世界。春夏秋冬，四季不同，虽然生活匆匆，但还是要停下来欣赏美丽的风，花，雪，月！", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影不用说，又幽静又美好，和作者的心性一样。文字差了一些，不知道是不是因为作者非专业人士，没太多练习写作的时间，有些似是而非的抒情句子写得很像中学生喜欢读的口味，整本书都很适合学生和女孩子读。", "marks": "还行"}
{"content": "水泥森林待久了，总需要找些东西来提醒我们，四季更替从未间断与改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十四城，二十四节气。气候握不准，只好敷衍着来。人人都能走出去拍照的今天，把字写好才是长青石。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着二十四节气买的，闲来无事看上一篇，摄影真的不错，文笔太矫情了点，辞藻堆砌，华而不实，完全不知道她要表达什么，虽说是散文这也太散了点。", "marks": "还行"}
{"content": "每天一章慢慢看，倒是挺有意思的。青简的视线终是同别人不同，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到南方风物时，总细致认真些，到北方时，总匆匆读过遍罢。看来自己对祖国河山还是有所偏爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是对水乡对江南有着不解的眷念。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺一星给作者的咬文嚼字，我还是喜欢看没那么华丽的文字。\n私心的再缺一分给南京，我心心念念的城市。不愿听到一点他的不好。", "marks": "还行"}
{"content": "照片很美，文字一般，总不能十全十美", "marks": "还行"}
{"content": "还是图美。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5 也算是好多年没看这类矫情的文字了。以二十四节气为引 实则在写穿行于四季之间的旅行感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "行旅中的二十四节气", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢她拍出来的每一处。文字倒没有摄影那么美了。", "marks": "还行"}
{"content": "买之前以为是本摄影集，看过才意识到其实是本旅游散文集。照片美得震撼，又富含诗意，单看图片未免惊艳却单薄，但细细看过文字后，那些按下快门前的遭遇与心情，如屋顶升起的袅袅炊烟，穿透绿叶的丝缕阳关，越品越有余味。总之，是本图与文相得益彰的散记。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着青简去旅行", "marks": "推荐"}
{"content": "只能当做网络中一篇帖子来看，没法成书的。摄影只能说有点功底，还不够！文字流水账很一般", "marks": "较差"}
{"content": "“时光与我，携手同行”", "marks": "推荐"}
{"content": "秣陵那篇看见豌豆了……", "marks": "推荐"}
{"content": "景美文美，适合悠闲翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣上关注青简已久，经常看她更新相册。文字有让人一亮的地方，更多的时候则显出一种平淡从容，温和与温吞，有种缱绻，想到哪儿写到哪儿，像是江南的水墨画笔。看青简的摄影胜于她的文字，闲时一览。", "marks": "推荐"}
{"content": "如青简所言，总需要找些东西来提醒我们，四时的更替从未间断与改变。而照片与文字的记录就是在提醒我们对这改变的关注，越是细微的变化愈容易忽视，古人对于四时更替的划分，是农时的需要，也是在提醒我们对生活的关注。总的来说，奔着照片来的，对文字没有太大期待。", "marks": "还行"}
{"content": "碇步 蒋祈《陶记》 鸡鸣驿 岭北纪行 宁玛派 风马旗 五明佛学院", "marks": "还行"}
{"content": "我是不想到处走马观花了，只想从一粒沙中看世界......", "marks": "还行"}
{"content": "风景好，心境好", "marks": "推荐"}
{"content": "要是不要豆瓣，大概就错过这本书了。文字纤细，照片美艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文都很美 我喜欢 书里写到了刚刚去过的无人村 西湖 钟山 又让我回味了一遍看过的风景 当然还有那些人迹罕至的更多风景等着我去期待 喜欢作者的文风 ", "marks": "推荐"}
{"content": "美景加美文，还是很享受", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影很棒，文字矫情不喜欢…会很慢读完", "marks": "较差"}
{"content": "好漂亮的构图。", "marks": "推荐"}
{"content": "“最美的总在未到的前方。”廿四个节气，廿四段游记见闻，由南到北，照片很美，文字也散发着香气，让一个许未远足的我，心神向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "绵密的文字织就古典的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "从微博冲摄影来的，结果书里照片一般，文子更是无病呻吟。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢她对事物的细致观察，也喜欢她细致的比喻和描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，二十四节气配上精美的图片，描写的很好，闲的时候读起来很舒服. 为了在豆瓣上找到这本书还认识了个字“廿” ...", "marks": "推荐"}
{"content": "内容跟节气关系不大，四季里的游记吧，写得倒细腻，移情太浓郁，拍好看的照片要早起啊……", "marks": "还行"}
{"content": "最是一年风景时。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔细腻，怡然自得。可还是略显矫情了些…", "marks": "还行"}
{"content": "旅行", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的湘行散记，仿佛还散发着虎耳草的清香~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "从封面到照片都不错 给人一种清新淡雅的感觉 廿四的名字也恰好反映二十四节气 不同的时节 不同的旅行感悟 让人身临其境 不过通篇词藻过于华丽 给人一种缺乏真情实感的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "个人的一个感觉单纯地写景会流于空洞，季节里所有动人的瞬间真的只能存在于每个人都心里。愿常看常新。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "170317－171108 青简这本书很对我的胃口。虽然有时略有小矫情，但谁又会从来都不矫情呢？用从南到北从春到冬二十四节气的景致来展现人生之美，历史之美，传统之美。青简运用拟人的手法十分了得，对景色的描写读起来画面立现，有一种想拿着书本走一走“青简之路”的想法。不如再去江南吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "照片美。有些文字写的有些勉强了，读几遍都不知道在描述什么，感觉不通顺。", "marks": "推荐"}
{"content": "节气和地理，时间与空间， 文章照片之间，可见细腻真挚的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的估计是身边的风景。", "marks": "力荐"}
{"content": "文清图美", "marks": "力荐"}
{"content": "图很美，文字确实一般。如果做成摄影图册应该更好。", "marks": "还行"}
{"content": "文字有用力过猛之嫌 读起来不够快意舒畅", "marks": "还行"}
{"content": "作者是个神经病，乍一看他好像三观不正，“虐待”动物：仔细看，又好像是高级黑。看得我精神分裂了。。。所以，还是安心看猫吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理都学会了，差只猫~", "marks": "力荐"}
{"content": "版权页的分类竟然是“散文集”，我有点方。", "marks": "还行"}
{"content": "世有会PS玩剪辑炫主子的铲屎官，然后才有萌化一干猫奴、丰收小鱼干的猫大人。然萌猫常有，而会卖萌的铲屎官不常有。一本手把手教我如何像给女友拍照一样，抓住主子最撩人姿态的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "若想过上异想天开的生活，就让猫大人来控制你吧！但我一直不主张在城里养猫。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，道理都知道了就差一只猫了。书写得还蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很废柴的一本书，就是教你如何把自家猫打造成网红，用它赚钱，我也是铲屎官，但对于用猫赚钱没什么兴趣，一刻钟读完了，文字风格也挺奇怪的，没什么意思，借来还以为这本说的是猫的习性呢，失误", "marks": "很差"}
{"content": "图文集，基本上文字可以忽略。", "marks": "还行"}
{"content": "#论如何从臭烘烘的猫砂中淘出金子来# #如果你有本事的话#", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思，很短翻翻就完了，说的互联网营销也都是一些浅显的东西，没什么必要阅读。铲屎不专业传播媒体也不专业，这本书真不懂为什么还卖这么贵。", "marks": "较差"}
{"content": "简直就是营销宝典", "marks": "推荐"}
{"content": "作者一定是个深井冰…", "marks": "还行"}
{"content": "首先你必须有一只猫系列 作者太逗了 完全不知道是认真的还是开玩笑了 把猫主子炒成网红吧！", "marks": "还行"}
{"content": "我的天 前言不搭后语的 倒是能反应一部分想当网红的人中的一种浮躁 居然刷这么高分 分数真的不太可靠 毕竟乌合之众", "marks": "很差"}
{"content": "讲真，把这些拍猫的技巧和热情用到人像上，也能成网红了hhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "猫很可爱，但这本书给人感觉一种高级黑的意思，因为里面的营销方法和描述方式真的太……莫名其妙了。                                                 然后描写猫捉蝴蝶那段“反正蝴蝶很快就会死，而且……世界上有千千万万只呢” ，对不起我真的接受不能。", "marks": "还行"}
{"content": "如果让你的萌宠更有吸引力呢。成为网红，赚的盆满，可以尝试一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "中信与楚尘合作出版的图书总是让人读起来很舒服。推荐~", "marks": "推荐"}
{"content": "实打实的一本干货，深入浅出，读起来非常顺畅，图片配的也特棒。印象里很少很少看到“说什么就配什么图”的书，大多数书的图配文都是驴唇不对马嘴。而这本书的图片可以意义非凡。在理论方面，除了霍克尼本人开创性的“隐秘的知识”，还加进了Gayford的评论，相辅相成。每个非艺术家的普通观众都应该看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "“图画史”这个选题非常好，以绘画与(隐秘发展的)摄影术自文艺复兴以来几个世纪的纠缠作为叙事脉络也非常好。不给五星是因为，我觉得没必要把电影只用一章的篇幅很潦草地扯进来。（提到几部电影构图源自绘画的例子还不错。）", "marks": "推荐"}
{"content": "深受启发", "marks": "推荐"}
{"content": "27.书太沉，太能聊，得启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "写完《隐秘的知识》后意犹未尽，又聊出这么一本，这本干货就没上一本多了。霍克尼的书之所以好看，很大程度上是因为他经过多年学院派绘画训练手头功夫非常纯熟，由这个经验出发去看图像史，有很多史论家不能体会的真见。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个老头可真能唠。可我太喜欢这样的谈话了。干货很多，非专业的读者也许很难领会图画史的一切，但却多少可受启发。好的艺术史书籍大概就是这样吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "也没有相见恨晚，因为聊得其实相当专业，霍克尼哪儿有给你解梗的义务。是隔一段儿时间就该回头看看的书。推荐给了很多朋友。翻译得也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好读艺术史不好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "“当你过往的一生都在画画中度过，你还会有什么别的需求吗？”最近读的最有启发的书之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合做下喝杯咖啡。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书最成功的莫过于能让人想读该作者的其他作品", "marks": "力荐"}
{"content": "猫洞居然是牛顿发明的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一本小册子，爱猫的人会喜欢吧。明白一个道理：猫不应该是宠物。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一些历史上关于猫的小故事，随便读读还好，就是封面设计和版式有点糟糕", "marks": "推荐"}
{"content": "猫太可笑了", "marks": "还行"}
{"content": "六一节随便读一读，应应节气", "marks": "还行"}
{"content": "休闲小读物，而已", "marks": "还行"}
{"content": "黎塞留竟然是狂热猫奴！我得赶紧看一下他的传记里有没有提到！", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢……书店拜读之后觉得简直是骗钱……", "marks": "较差"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的啊。作者是猫奴、猫吹，鉴定完毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面就是猫奴画家Louis Wain的画。。。里面写的，翻译的，绝壁没有法语原文看起来幽默。。。。而且每一个左页灰色背景讲一个独立事件，右页讲另一个独立事件，左右脑发育不平均的人一定会看岔气吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "猫的趣事", "marks": "还行"}
{"content": "昨天刚拿到书，薄薄的一册，傍晚坐地铁时随身打开，居然翻了66页。说创造历史有些夸张，不过那些与历史相伴的猫故事却也有趣，尤其是牛顿猫。", "marks": "推荐"}
{"content": "想吸猫……", "marks": "推荐"}
{"content": "小短文，半页一篇，写猫参与的历史故事，比如拿破仑征埃及时养猫防鼠疫", "marks": "还行"}
{"content": "【2017062】考据派猫吹，还挺来劲儿的。主旨如下：猫是天地精华，猫是宇宙主宰，见证一切奇迹，创造一切历史……对面的人类还不赶紧跪下！再来一盆儿小鱼干儿！", "marks": "还行"}
{"content": "消遣读物，适合当睡前故事，改写一番就可以变成童书了。冈比西斯利用猫征服埃及，砸在牛顿脑袋上的其实是只猫，朱大将军有一只叫“雪眉”的猫，伊普尔的“星期三抛猫节”，这些算是比较有趣的，其他就有些无聊与八卦了。中国的猫故事也够写一本了，在笔记小说中就能扒出很多，还要注意清档。", "marks": "还行"}
{"content": "涛师当然是极靠谱的，文字也干净，读来极舒服。回头找机会给他做个访谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘老师是内行，用功勤苦，讲“挑剔”一段犹醍醐灌顶。", "marks": "推荐"}
{"content": "书法历史和常识普及，适合床头随手翻的小册子", "marks": "还行"}
{"content": "对王羲之作品介绍部分丰富，不过介绍下流失在美国的作品就更好了。说墨本仅有几册，那之前西冷收集的整整十大册，是哪里来的？", "marks": "推荐"}
{"content": "甚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不光可作书法评论来读，当成散文读页可以", "marks": "推荐"}
{"content": "#t# 讲古代书家掌故，间有书论，有趣有料，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "晋人尚韵，唐人尚法，宋人尚意，元明尚态", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越喜欢书法后面的故事，一个个故事经过了千年变换，文字已然不是符号，书法这个东西，真的好有文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看易读不拖沓，可略窥书法史和书法鉴赏门道", "marks": "力荐"}
{"content": "书法类看过最棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过《书法谈从》，是很好的普及读物，本书是杂志文稿集结，比前作程度略深。全书四十篇文字，十五篇属魏晋南北朝时期，也是作者专攻所在；另外唐宋十六篇是本书第二支柱。作者是书法史专家，文字条理清晰，文风谦和质朴，学养深厚，时有睿见，读来甚有兴味，堪称开卷有益。", "marks": "推荐"}
{"content": "书法的书看的少。", "marks": "推荐"}
{"content": "你以为你以为的蒙娜丽莎就是你以为的蒙娜丽莎吗？不不不，还是听听作者怎么说的吧吧吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然严肃，但还算轻松，阅读比较愉快。至于内容，我不是权威，感觉上作者至少自圆其说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的角度", "marks": "推荐"}
{"content": "至少，达·芬奇超越了他所处的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些莫名其妙的小标题，比如微笑的含义，下文还是在大幅度陈述于蒙娜丽莎历史背景有关的史实。哎我去，没有想象中的风趣。对经常看达芬奇和蒙娜丽莎作品研究的人来说，翻来覆去都是这些史实，就审美疲劳了。噔，要做一个信达雅的译者并非易事！依然奉上三星。", "marks": "还行"}
{"content": "细致分析达芬奇的绘画历程，做出最合理的解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "由一幅画窥画家的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "汉先生的书就是读着有意思。很多内容和看法很基础很重要，在课堂上却学不到。看了多遍却仍然不太懂的《大乘的建筑观》是为附录。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几章偶有灼见，其他部分流于平庸", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢台湾作者这类科普，比起很多空洞乏味的抽象书好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "耐住性子读下去，看到一位建筑学者的思考，仁慈恳切博爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑师站在建筑之上的角度谈论建筑和城市。是富有人文主义情怀的轻松小书。房地产投机浪潮与一个新兴经济体的发展是难以割裂的，如作者笔下谈及的台湾，一段时间后会看我们的今天，或许有着不一样的情怀吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "王婆賣瓜一下。裝幀很漂亮，希望內容也能像封面一樣帶給你我一些小溫暖。p.s.這次來北京見到出版社編輯，那天居然遇見北京今冬的初雪，開心。", "marks": "力荐"}
{"content": "解读绘画作品\n是一个让jpg变成gif的过程\n读这本书最深切的感受就是作者博古通今的知识量\n从画出发\n谈画家，谈画家的人生，谈当时的历史\n讲画，多阳春白雪的一件事\n艺术是不落地的 \n对艺术的理解是附着在精神层面的\n而我终日眷恋于尘世俗物\n对画可以说是半分兴趣也无\n借用她最后一章“梯子”的意象形容这本书给我的感觉\n就是一把让艺术“落地”的梯子\n让我这个没甚兴趣的人也读的津津有味\n", "marks": "力荐"}
{"content": "原来那些寻常日子的欢愉，也充盈了诱人的机巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲切的艺术随笔~~", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺清新的一本小书", "marks": "还行"}
{"content": "虽然文字有科普作用，但对欣赏画来说还是太无聊了", "marks": "还行"}
{"content": "不错的艺术随笔，从一些细节中捕捉名画中的意趣。美中不足的是，里面讲的很多画没有配上图，网上查也查不到，直叫人抓耳挠腮。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字清新恬淡", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很有意思，上半部分本来以为是腰封但仔细一看是把封皮这张纸给折了下来。不知为什么没有把正文里提到的画全都印成插图。", "marks": "还行"}
{"content": "个人化的风格，优点是中国和西方的联系起来，缺点是有些谈论的画没有配图。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果再分类的有些规律就好了", "marks": "还行"}
{"content": "画中的人文风情，镜花水月琴棋书画，各自主题下中西对照，意境与戏剧性的大异其趣，表达与构造的分野，虽然浅显但读来有验证自己的感觉，也小补了一些课，喜欢“我的身体倒转过来”，布莱克的月夜舞蹈，库尔贝的画室，老勃鲁盖尔的乡村风俗画，米罗逃离的梯子。彩图有偏色。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫奈看花，有时在正午，有时在晨昏，有时在桥上，有时在岸边。因此，睡莲系列虽说题材及内容相仿，却因观赏角度及光线的明暗不同，呈现出丰富的层次及样态。相比这位法国画家早期的作品，这一时期的画作不论用色抑或笔法，都更显得潇洒且奔放。孔子说:“七十而从心所欲不逾矩”，这话用来形容画睡莲的莫奈，竟格外恰当。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还可以。语言能力一般。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般的解说 解说很无趣 虽然有些记住了的话很适合装逼 比起市面上其他同类书籍来说算写得很一般的 而且像教辅材料里那种古诗鉴赏的写作风格", "marks": "还行"}
{"content": "1、把画中的细节提炼出来做了一个整合，很讨巧，讲述细节也很容易吸引读者，是一个可参考的写作方式。2、但是每篇的引子真的很尬，从中国古代绘画、作者日常生活经验跳入西方艺术史，真的蛮突兀的。", "marks": "还行"}
{"content": "绘画中的日常，主题甚好，可到底是浅了些", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 把中西方的绘画联系起来还挺有新意的 但总体的文字还是无趣了些。", "marks": "还行"}
{"content": "题材喜欢，切入点也不错，内容略平淡，趣味性稍欠", "marks": "还行"}
{"content": "说话看图……", "marks": "还行"}
{"content": "不太记得了，好像都是西方的", "marks": "推荐"}
{"content": "假期回家照例要去书店一趟，虽然记不住什么但是看了总留有一些记忆，比如微博上偶然看到卢梭的组图就因此莫名产生了亲切感。", "marks": "还行"}
{"content": "正需要這樣一本解釋畫中秘密的書😁BTW我是看到書籤時決定買的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书，感觉世界之大，一己之小，对绘画对日常，又雀跃起来。\n它带我看懂了以前不懂的一些画。之前对于阿尔诺芬尼只觉得是幅诡谲的夫妻画像，从没想过画中物件的隐藏含义；当谈论修拉的大碗岛的星期天我只会想到点彩技法多么高超，不看这本书我根本不会了解画家构建隐喻的对象和一语双关的小玩笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书需要心静，需要我们放下急躁的脾气，减慢步伐的速度，降低大嗓门，不去比较包包和鞋的数量，把目光投向街边的草绿、屋顶的一朵云，或路边拥吻的情侣。假如你做不到这些，看完这本书你也能明白，美一直在我们身边，存在于细琐而微小的风景中。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不如第一辑。大人的语言和思维。不适合小盆友独立看     ", "marks": "还行"}
{"content": "奥尔巴赫说：艺术品也许可以激发我们的创作灵感，但我们作画凭的还是真实的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理詳細", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的艺术家都是相似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看懷素小草《千字文卷》還看出古人是唯物主義來了，確定沒有看出三個代表、八榮八恥、科學發展觀、中國夢？ \n此外，可能是表述問題吧，作者的一些繪畫史的概念好奇怪甚至是有誤的，又把中西畫混雜著比對，實際上還是能看到作者基礎不牢，俯拾皆是的抒情感慨，直讓人想起了蔣勳。 \n豆瓣有讀者說作者語言邏輯不好，文章東一榔頭，西一棒子的，評價也很客觀。\n只能說這是作者聊以自娛、抒發個人情感的文字。", "marks": "很差"}
{"content": "浆糊加剪刀的拼贴，所幸是画家，拼的蛮漂亮的。要躲陈丹青，不学无术的帮闲骚客。", "marks": "还行"}
{"content": "类似朱良志。确是折叠着华丽的词汇；拼贴着空洞的思维；循环用着无病呻吟之语。", "marks": "较差"}
{"content": "韦羲在这本书里比大卫·霍克尼更准确地论述了中国山水画的游观、透视，老实说，我之前对中国画不怎么感兴趣，认为它没有透视、不追求写实、缺乏差异性，编完这本书，才算是有彻底全新的认识，看过书中的图例和讲解，会发现千年前的中国山水画的意境和观念，就已达到甚至超越20世纪西方当代艺术的水准，相较之下，西方写实油画，反倒显得拘泥而陈腐了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗星给印刷和设计，一颗星给内容。文章前后逻辑非常不好，一会儿说此，一会儿言他。语言上又有一种刻意取巧为之的韵味，读起来反而令人生厌。但除却这些最令人无法忍受的是私人化过重的文风，作为读者不想了解那么多作者私人的东西，只谈山水诗文不好么。弃之，读扬之水去。", "marks": "较差"}
{"content": "文風可厭。干貨有的，不多。還勾兌了那麼多混亂的見解，諸如「中國古代文學，論手法的豐富，詩勝於小說」。陳丹青果然不靠譜。", "marks": "还行"}
{"content": "越是向外的表达，越显现出自身的虚无。被书名和装帧骗了，满满都是作者的无病呻吟，三页中同一个词用了十几遍……好好好，你抒情你有理。这种无法投射给接收者的个人感悟，还是别出书了，发发微博算了。", "marks": "较差"}
{"content": "可比之于陈从周先生写园林，文人派建筑师必读吧，非常契合自己的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "绘画分析和绘画写作，有益的尝试，原创度很高，是懂画的人。收录文章若能再精简就好了，不至于授人以柄。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱看。不好看", "marks": "很差"}
{"content": "讲真，我真希望早前有一个这样的mentor，（不然我最讨厌的课不会是中国艺术史）", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，读懂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔很好，一口气读下来流畅又愉悦", "marks": "力荐"}
{"content": "可配合空間的詩學一起使用，療效更佳。某些圖標錯了，有錯別字，因為文章涉及大量作品，應該最後列一個作品表參考為好。不過，瑕不掩瑜吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书 对宋元画进行了另类的深度解读", "marks": "推荐"}
{"content": "难得看到当代画家视角的山水画品读，细腻认真，不失浪漫。因为是私人感想，所以敢说最爱《溪山行旅》；因为身为画家，所以关注画法技巧，旁征博引，认真比对，令人信服。最有启发之一是对“三远”的辨析；之二则是叙述中国绘画时空拼贴的模式类似七巧板，不受单一透视法限制，以追求空间与平面的和谐。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国山水当然是有透视的，不过与西方基于三维空间的透视不同，中国的透视是基于时间的，所以会不断变幻，不聚拢，而散开，所谓的散点透视。 山水诗学在文人画的大坑里被埋葬。韦羲关于山水的诗思可在这本日历画册的编排里体现 http://dwz.cn/53FSej", "marks": "推荐"}
{"content": "散乱而啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "不错，就是有点土", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢……乍一看似乎很有内容，一细读就有些……食之无味……我不信陈丹青真的看完了……", "marks": "较差"}
{"content": "乡愁来了看什么？看范宽的雨打山林，看李唐的清溪鱼隐，赵佶的花鸟虫鱼。看过古花的眼里，却觉得处处是山水了。", "marks": "力荐"}
{"content": "韦羲的文字太美，甚至让我忘记了这是一本绘画书。", "marks": "力荐"}
{"content": "画家，画，随手拈来，诗般文字配梦般的画。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，一腔喜爱之情都写出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "最近睡前读的书，对绘画不甚了解，也能随作者文字想象与感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得一见的经典，希望能被更多的读者注意到", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本精美的小人书的放大版，放大了我的眼界和世界观，精美的画面，视觉的震撼，抱着这本书我有一种无法形容的幸福感、喜悦感，非常棒的印刷让我爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着这本书我有一种无法形容的幸福感、喜悦感，非常棒的印刷让我爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本精美的小人书的放大版，放大了我的眼界和世界观，精美的画面，视觉的震撼，抱着这本书我有一种无法形容的幸福感、喜悦感，非常棒的印刷让我爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "值得收藏的一本好书！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "去参加了这套书1月8日的发布会。很精彩！能看到“一好阅读”的野心。汪民安当时评价，“安格尔代表的是艺术家的另外一种类型，提香和卡拉瓦乔各代表一种，安格尔的类型如果跟卡拉瓦乔比就正相反”。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得收藏的一本好书，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书！和原版一样哦！值得阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "至爱", "marks": "力荐"}
{"content": "一直等这本书终于到手了！迫不及待的翻开，好书值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "视觉盛宴 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚阅读，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢作者给我们带来这么棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是太喜欢安格尔的名媛肖像了！！真是把人都画活了，太好看了，尤其是那眼神。看了法国文化中心的推荐才买的，原来看浪漫主义的东西比较多，看了这本对当时的艺术生态有了新的了解。古典主义、色彩主义、神秘主义、情感主义，好多都是并存的，只是后人的叙述只保留了所谓的最后胜利者。", "marks": "力荐"}
{"content": "膜拜！", "marks": "力荐"}
{"content": "好长时间没看什么书了，一是没时间，二是口味高了，刚拿起这本书一下子就被其内容吸引了，竟然一口气读完了，不错的一本书值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本好书，值得推荐给读者们。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像把博物馆搬回了家", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的对于论文党来说有帮助啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "感触多多，百看不厌", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的印刷让我爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐这本书，印刷精良，内容充实，可以收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "精美的画面，视觉的震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "视觉盛宴，心灵的享受", "marks": "力荐"}
{"content": "good……", "marks": "力荐"}
{"content": "看了感觉非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了！居然有费顿中文版！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书耐人寻味，已经读了一个多月了，即将读完，是一本可以推荐给别人好。", "marks": "力荐"}
{"content": "马上读完，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "画面清晰、清新、清透，喜欢至极", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个红色", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "经典！看过几遍，各种版，觉得这个最靠谱！必须点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "像里面的作品一样，作者的叙述有种很多大家也难得的波澜不惊。", "marks": "推荐"}
{"content": "旁征博引地瞎聊天，挺好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一股清流～", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不谈摄影，只谈风月。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的摄影史解读，连我这个门外汉都喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "成语各种乱用真的受不了（吃小汤包嘴里是沧海横流衣服半遮不露往下滑是江河日下……）硬生生的红楼梦比喻看得很尴尬 黄段子讲得一点儿都不好 作者本人的文采我给负分 一颗星是留给摄影知识的", "marks": "很差"}
{"content": "文字有点用力过猛", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒爱不释手，伟大摄影家的人生经历和作品一样让人动容", "marks": "力荐"}
{"content": "#图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "作者多次提到苏州，我差点误以为他是苏州人。一级教师，二级心理咨询师，对摄影历史如数家珍，简直就是我梦想的状态。膜拜并关注其微博。", "marks": "推荐"}
{"content": "撇去作者四平八稳的见解和无关痛痒的抒情，本书至少还是一本能够走马观花的汇编。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧设计很合适 排版也很棒 像很早以前看从朋友那借来的一本影评集的感觉，妥帖。不一定客观全面甚至准确，但愿意沉在里边。管他呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影之外的看的有点尴尬，真的用力过猛，有点牵强附会了。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片不错，作者有意迎合读者的通俗写法令人难以接受", "marks": "还行"}
{"content": "文笔相当棒，内容上更多的是科普，深层面的真知灼见比较少。但就像作者说的，艺术不是那么高不可攀，人难免有七情六欲，很多时候没必要苛求探讨万物的意义，至少我读的很开心。p.s.代后记让我看到作者心中的爱，整本书版式设计很精美，最后三幅跨页摄影就像乐曲最后的音符，让整本书看上去很完整。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影八卦", "marks": "还行"}
{"content": "作者很投入，写的很动情，算一种摄影赏析之类的杂文", "marks": "推荐"}
{"content": "休闲读物。", "marks": "还行"}
{"content": "我所理解的浪漫 就是温糯细腻 入口即化", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很有才，也很有趣，东拉西扯地就把话题拽到了他要介绍的摄影作品上。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出的绘画教学，打开超级宇宙的想象之门！#浪花朵朵#", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本互动涂鸦书，感觉好适合小男生，等梨猫再大两岁我可以送他做礼物了，另外他一直管美队叫爸爸来着……", "marks": "力荐"}
{"content": "爆炸，这个评论也真是看不下去了。你们买书前都没有了解或是看过一下他拍的电影史吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "纸确实臭，需要带口罩阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "戈达尔的电影史「论述」，充满格言式的隽永之辞和碎片化的影像符号，确切地说，这不是论述，而是关于电影的历史想象，其中有「记忆」，有对于未来的畅想，言语的逻辑、事物变化的时空维度，被打乱了次序，有如意识的流动。透过这种流动表面的迷乱，浮现出他颇为独到的电影史观（电影始于19世纪，也始于新浪潮时期；复数的历史）和艺术观（电影既非艺术，亦非技术，而是一个谜）。正如马塞尔描摹似水年华，戈达尔的讲述是一个主客体界线消弥的过程，他转换时空秩序，融入于客体，这就像是电影具有了自我意识。它拾掇起那些流落在时光各处的记忆碎片，在想象中完成对于自身的双重建构——既是建构自身历史，也是构建一座电影的殿堂——就像马塞尔在文学中所实现的那样；同样，通过回溯与想象，在错综时空中追寻它永生的意义——它的谜，它的阿尔贝蒂娜。", "marks": "还行"}
{"content": "年度第一坑书。看过的书里最水的，没有之一。", "marks": "很差"}
{"content": "基本上就是每页两幅4：3的电影截图，良心些的有几行梨花诗。“如果/有谁/敢/这样写书/那/就是/我”这样的。不过真是装逼利器，从逼格角度给个三星吧。奉劝不想拿疙瘩装逼的朋友不要买，不如网上买套DVD的好。还便宜", "marks": "还行"}
{"content": "为何/不出/一本/或/直接标明/电影台本或截图/卒", "marks": "很差"}
{"content": "这是我2017开年以来买的最坑的书没有之一。虽然我是爱戈达尔的，但谁给你们的勇气把这么少的内容配上那么多质量不怎么样的电影截图做出这么厚的书还卖这么贵？！", "marks": "还行"}
{"content": "終於有空翻翻上週低價入手的 戈達爾 的 「電影史」⋯⋯\n絕壁是年度最水的坑書◡ ヽ(`Д´)ﾉ 媽蛋不說油印和書頁的味道有多臭，把266分鐘的紀錄片的低畫質截圖和旁白抄出來也好意思成書，老子還不如多刷幾次紀錄片。真想不出這書除了當磚頭砸人和裝屄還有啥屌用(;´༎ຶД༎ຶ`)", "marks": "很差"}
{"content": "影像导师。“而正是这带着丧服的颜色，带着黑色，带着白色，电影诞生了。”看电影的时候，都未来得及感受，戈达尔的文字，有这么美。", "marks": "力荐"}
{"content": "摆家里夏天熏蚊子用", "marks": "推荐"}
{"content": "看了，其实还挺好的，唯一的不足是画面里的字幕没有翻译，画面里的字肥肠重要，应该加图注。还有就是味道太可怕了，没法儿看。希望有二刷（到时候换成正常的纸或墨。）提示：得先看电影。书没有声音，效果会差不少，声音可重要了。书可当做另一种媒介的呈现。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了五分之一被臭味熏得头疼 气死了", "marks": "很差"}
{"content": "一拆开就扔阳台了，希望日晒雨淋七七四十九天后能够毒气散尽，化作一张光盘", "marks": "很差"}
{"content": "失望啊", "marks": "还行"}
{"content": "这书很臭，看它之前务必戴口罩。其次，我是戈达尔的粉丝和看过《电影史》纪录片的人；最后，我想说这书有俩好处：1.拿来砸人 2.让我有更大的热枕回顾一次纪录片。", "marks": "很差"}
{"content": "戈达尔就是戈达尔，阅读量、阅片量不够是无法理解他的。此书的质量的确不值这个钱，一切只为：让-吕克-戈达尔。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸和油墨的味道太难闻了，被房东大叔闻到铁定会被骂。", "marks": "力荐"}
{"content": "毒书。", "marks": "很差"}
{"content": "推荐的那帮人越多，越显出骗钱的深意来。", "marks": "较差"}
{"content": "做的太差了。低质量截图、恐怖排版、能熏蚊子的味道、以及四色纸装帧......", "marks": "很差"}
{"content": "完全可以看纪录片，印刷再精美，它也不是电影；这一点，媒介渠道决定媒介内容，戈达尔自己不会不明白", "marks": "还行"}
{"content": "然而为时已晚，军队已然朝人群扫射了。很快，他就不用每天早晨去那个出售谎言的集市。很快，他也不用快乐地挤在卖家身边。我将这部电影称为轻蔑。虽然拿到手里分量很重，却不是一本好书，享受不到阅读的乐趣。就像那些追逐时尚的时髦女子，外表光鲜，里面却没多少内容。", "marks": "较差"}
{"content": "太臭了，建议看得时候戴口罩。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看作是一本艺术家书。但纸张、装订和墨的选择太不完美。", "marks": "推荐"}
{"content": "建议出版社出本每帧一页的超厚书，可以用手掰着快速翻看的那种。", "marks": "较差"}
{"content": "我们所谓的伟大的电影和电影史，除却戈达尔，希区柯克这些人连屁都不是。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容能钻研上一年的，但纸臭哭了！", "marks": "推荐"}
{"content": "喝多头疼睡不着，半夜花了两小时翻完，谁想要？半价转让,太占地方！", "marks": "还行"}
{"content": "老子要看的是书…而不是你纪录片的截图…傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "文字尚需再斟酌", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊满减，还是决定买了收藏。的确，纸张很臭，很恋物癖。以后闻见这味儿，就会浮现高达那张臭脸，还有打字机敲打灵魂的声儿，哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "又臭又水。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "点个一星提醒自己千万别买。", "marks": "很差"}
{"content": "如何做到20分钟认真读完一本一千页的书？你读的是戈达尔的《电影史》，你也能。当然，还要理解两点：一，戈达尔的电影概念意味着影像格式的文本，相比描述和叙述，更有关议论和推论。二，戈达尔始终是一个人道主义的马克思主义者。扣一星给印刷质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "评分有点低。这本书可以看出编辑的用心，力图用书呈现出戈达尔的新浪潮风格。个人认为缺点是太厚了（虽然电影不短）", "marks": "还行"}
{"content": "不知道得说多少遍，“你要很喜欢（乃至很熟识）戈达尔才行。”", "marks": "力荐"}
{"content": "意识流电影史", "marks": "推荐"}
{"content": "图片印刷质量尚可，墨水味太重...只能说配合戈达尔纪录片服用更佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "满纸荒唐言", "marks": "力荐"}
{"content": "直接看电影会好一点", "marks": "还行"}
{"content": "出版商真的6，一本薄书强行整成字典，不过毕竟戈达尔", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质太差简直要中毒了", "marks": "还行"}
{"content": "我本想俘获的/只是生活", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容没毛病，但是为什么这么难闻？毫不夸张地说我真的被熏晕了。", "marks": "较差"}
{"content": "电影史·诗。简短的文字 包罗电影种种。电影的历史 也是他的电影观念。每每翻页 就像是他在女人就是女人里的那段书与书的对话。需要超大的阅片量。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完“尤利希斯”紧接着拿起这本，简直是练臂力的最佳工具，即便这样我也不愿意读电子书。书到手那一刹那满是失望，这制作质量太拙劣了吧，所以到现在才想起来读。幸好文字质量还是能一窥戈达尔的诗人哲人风采，如果早些看到这本书，也不至于两年前在电影院看“电影史”看得昏昏入睡。", "marks": "还行"}
{"content": "挣钱挣得太容易了", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的书页留白比例不小还挺适合随手记点什么的，哈哈，先给7/10。在此提供一种对于此书的二次阅读方法论：先把戈导列的所有电影陆续看完，接着去看一遍266分钟的《电影史》，然后再翻一遍这本书，最后回来改评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有干货，走马观花式、公号推送式的图文搭配并承载不了“电影史”三个字的厚重。但这可能又是原电影成像变成纸最中规中矩的方法。", "marks": "较差"}
{"content": "写的人不想写，翻译的人不想翻译，想看的人一般般", "marks": "很差"}
{"content": "这么赚钱姿势有点难看", "marks": "很差"}
{"content": "圈钱。红果果地。", "marks": "较差"}
{"content": "好得不能再好！", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢图书馆...", "marks": "还行"}
{"content": "除了味道重了点的确没什么毛病\n", "marks": "推荐"}
{"content": "纪录片可以这样的风格，鬼畜影像电影史，艰涩有趣知识爆炸，电影的方式讲电影史。书也这样的话就有点像画册了。当代MOMA Kubrick书店翻看。", "marks": "较差"}
{"content": "这书有毒……", "marks": "很差"}
{"content": "难闻 内容太没有想到 太难闻的油墨味 有点感觉被坑 但是又喜欢里面的文字", "marks": "还行"}
{"content": "我的藏书。", "marks": "还行"}
{"content": "不如电影好看，书油墨味太大", "marks": "还行"}
{"content": "收藏意义大一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "好轻浮和廉价的书，如果还能称为书的话。", "marks": "很差"}
{"content": "纸太难闻了臭死了。而且就是一本图集。够了！", "marks": "很差"}
{"content": "确实艺术品，但油墨味道刺鼻。", "marks": "还行"}
{"content": "戈达尔《电影史》带来的并不是知识，而是在知识与知识之间，引用与引用的碰撞之中，一次全新的思考契机和可能性的探索。与此同时，这也是一场关于历史与影像之间的救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "贵。臭。卒。弃。", "marks": "较差"}
{"content": "电影诞生之际，被用来表达思想，反应现实，记录历史。电影承载的是思想，是需要引发人们思考的。但是电影发展到现在已经偏离了其初衷，以及我们为什么需要电影。不论是艺术电影还是商业电影，都需要反思这件事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉", "marks": "较差"}
{"content": "信仰税充值，以及收获一水片单。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的哥达，但纸张实在太臭，", "marks": "还行"}
{"content": "一晚上看完 看纪录片去了886", "marks": "还行"}
{"content": "迷影者的脑残圣经，你有文化你吃吧！", "marks": "较差"}
{"content": "说人话！", "marks": "较差"}
{"content": "截图+字幕＝书？", "marks": "很差"}
{"content": "干嘛要出书？", "marks": "较差"}
{"content": "排版圣经。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁给了那么高评价了嗷", "marks": "较差"}
{"content": "这本书 真尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "我/这本/还好/一般臭", "marks": "很差"}
{"content": "书页太臭，颜色，太low，于是，我，读完，不能，完整的，说完，一个句子。这是，悲伤的罪恶，罪恶的悲伤，宇宙的微笑，现实的惶恐。", "marks": "还行"}
{"content": "配合纪录片食用更佳哦", "marks": "力荐"}
{"content": "还好是在图书馆借来看的，如果花300多买了本大部分是图片的且文字也都很意识流的书我应该会崩溃。", "marks": "推荐"}
{"content": "这可真是熏死我了 大家可以翻翻后记 后记看的笑死我了lol", "marks": "还行"}
{"content": "骗钱呗", "marks": "较差"}
{"content": "书就是个噱头。", "marks": "还行"}
{"content": "被低估的佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "纸太臭了 不忍翻开", "marks": "较差"}
{"content": "传说中的神作，在moma的库布里克书店匆匆翻完了，只能说我不懂艺术，看不懂作者的表达方式吧。附录中所引用的电影之多之细致令人惊叹，或许这附录才是我心中真正的“电影史”。", "marks": "还行"}
{"content": "果真是一本难以描述的书。以诗与图像来表达一种关于电影的态度。装逼好货，但好臭好贵。", "marks": "还行"}
{"content": "不打五星的，是何居心？", "marks": "力荐"}
{"content": "更像写给电影的一本散文诗，隽永长情", "marks": "推荐"}
{"content": "《电影史》文字并不多，但每一段文字背后的信息量却极大，处处可见戈达尔信手掂来的旁征博引，从电影到文论到哲学再到诗歌，也由此可见这位电影大师是怎样的神人呐！但对于每一段文字的出处，贴心的译者和责编老师已经在书中做了详尽的标注啦。用影像书写历史，爱电影爱戈达尔，必收之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读前配合戈达尔拍的电影史食用更佳，就像评论中有人提到的一样：此书更适合有一定积累的电影爱好者用来回顾电影史。总之，待我去好好的补一波书中内容再说。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术家岂能这么容易懂，电影，诗，哲学戈达尔就是一个极其自我表达的知识份子！", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说 看到这本书这么厚 到处都是图的时候的确很懵……读了后竟然有点喜欢上它了，读完后真的很感叹译者的用心程度", "marks": "推荐"}
{"content": "Le cinéma !", "marks": "推荐"}
{"content": "糟了，买了本专业过了头的书。", "marks": "较差"}
{"content": "第145页的文字是我有时候看这书的内心写照。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为全插图才买的估计只有我；要不是没有电子版我不会买实体书，疙瘩不管是心理还是生理可以说都给我造成了不小的障碍。。买书需谨慎，在阴凉通风处放置七天七夜方可翻阅。", "marks": "较差"}
{"content": "不想收藏，因为觉得价值和内容不对称。", "marks": "较差"}
{"content": "每翻一页都在自责“对于电影，你有多无知”\n（配合其纪录片食用碾压感更佳）", "marks": "推荐"}
{"content": "一本图集而已。有纪录片，可以不需要买这书。", "marks": "较差"}
{"content": "更像戈达尔“电影诗”，图片比文字精彩，注脚比图片精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "先晾两天", "marks": "较差"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "1、不存在全球景观。问一个法国人怎么看美国人，基本上回答无外土鳖。美国兴起的民族主义证明所谓全球美术就是胡扯。资本时代资本都无法自由流动，何来全球。2、中国古艺术的影响早就灰飞烟灭了。千年揍不服的棒子都把首都汉城改叫首尔了，还谈其他么。小农意淫本质即阳痿。祖上再阔，最多也就能卖卖书，改变不了中国现代文化到今天已经极端羸弱的现实。", "marks": "很差"}
{"content": "南京。总疑心“景观”是“view”译错了，应该是“全球视角下的中国古代艺术”。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得值得，有时间写个书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年巫鸿应复旦大学葛兆光邀请，面向学生和老师做了四场讲座，分别以礼器、墓葬、手卷和山水为眼，重点强调如何在全球艺术景观的研究视野下，看待中国传统艺术的特质和价值，本书就是讲稿纪录，差不多是巫鸿对已有学术成果的简要总结，图片编辑很用心，讲座后面附上了现场对答", "marks": "推荐"}
{"content": "dr巫又对自己的学术体系进行升级了，这次吸收的是“全球美术史”的观点，并借此观点回顾了他之前的研究成果，也是对他诸多学术著作的导读。讲真，按照dr巫的学术逻辑，做文学理论的去做艺术史应该非常的容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "书后附录两篇访谈有点差", "marks": "推荐"}
{"content": "甚好，从碎片里理出了一个结构。小部分问题也挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "巫鸿每本都精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小书是巫鸿先生在复旦大学光华人文杰出学者讲座上的四场演讲的实录，作者在讲座中兼顾学术性与普及性，注重从全球视角来分析中国古代艺术作品，强调还原艺术作品的历史文化意蕴，并注重中西艺术作品的比较分析，表面上谈的是艺术史，实则是综合了社会史、文化史、历史人类学多学科的综合性研究。作者开阔的研究视野，和“君子不器”的治学态度，都让人敬服。", "marks": "推荐"}
{"content": "新瓶装旧酒这话也不完全对，巫鸿的讲述方式的确引人入胜，值得分析和学习。所谓全球景观，其实不止是引入参考体系的问题；更关键的是借由多元化的文化背景，来打破在长期研究中形成的二元论对立。可惜基础工作尚未扎实，巫鸿这个指路人的身份未免建立得太过急迫。如果我们考虑到这些艺术珍品或者文物遗存在当时的占有者，就能发现美术史只是一个在特定阶层范围内才成立的学科，至少几次演讲中的叙事手法带有这样的偏向性。但是追溯其起源以及稍微关心一下当代，就知道或许身份的转向是一个更重要的问题，因为权利首当其冲，审美和观念纷纷退居次位。不论是重器或是纪念碑，藏或者显的埋葬，对图像私密或者公开的观感方式，以及面对山水产生的灵修或是崇高体验，恐怕都只是对权利生活的追忆和存念。简而言之，美术史脱离不了精英化的写作套路。", "marks": "推荐"}
{"content": "他山之石~", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章谈礼器，承接他的《中国古代艺术与建筑中的“纪念碑性”》，可以说是补充和生发，也算对贝格利等抱质疑态度的汉学家作了回应。第二章谈墓葬，可视为他自己的《黄泉下的美术》浓缩版，互为阐释，换了个角度。 手卷和山水没有大图看，所得有限。讲座稿太精简，还是不如著述好看", "marks": "推荐"}
{"content": "我是顶喜欢巫鸿对于中国艺术另辟蹊径的解读的。从《黄泉下的美术》《时空中的美术》《中国古代美术和建筑中纪念碑性》《重屏：中国绘画的媒介和表现》再到荣荣画家的记述，老师博大的事业确实令人震撼。这本书其实就是这么多书附属讲座的收割机，略带重复意味。但还是好可惜没听到他在复旦的讲座。", "marks": "力荐"}
{"content": "一股浓厚的圈钱味道，基本就是科普中国美术史，新瓶装旧酒般放置一个全球景观的概念进去，刚开始以为是和德波有什么联系，看完整本书发现只字未提，作者也没有说清这个全球景观到底是个什么东西。对中国艺术的介绍和巫鸿之前的书基本完全一致，如果之前完全没有看过作者其他作品，倒也能管窥一二吧。", "marks": "还行"}
{"content": "可读。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸好我有带照明的放大镜？", "marks": "力荐"}
{"content": "讲座集。", "marks": "推荐"}
{"content": "听的讲座", "marks": "还行"}
{"content": "除了历史性和比较性外的新意", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者的观点和视角。可以当作其他几本书的导读。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了开篇，“全球景观”这一概念并没有被凸显出来，图像研究本应该和全球性的景观社会概念结合起来，可惜巫老师未做这方面的思考。古代的图像是怎样呈现在当今的景观社会的，这其中是否存在政治经济学的可能，都是值得思考的问题。第四讲中“山”的意象被形容为“超级符号”把我笑到了😂", "marks": "推荐"}
{"content": "作品中的空间和画家在画里暗藏的小心思被巫鸿说出来，非常有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "视野开阔，语言流畅，术功底深厚，在阐释上多有独到且新鲜的见解，读后很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "作者选取了中国古代艺术中的四块瑰宝：礼器、墓葬、手卷、山水画作专题讲座，作者认为，它们是在全球景观中最具中国特色的艺术形式。阅读时间：6小时。", "marks": "力荐"}
{"content": "面对文明冲突的观看方法是图像的比较，往往能接触最核心。", "marks": "推荐"}
{"content": "从世界的角度来看中国美术史的贡献。又是一次提高智识的阅读。一切艺术，殊途同归！", "marks": "力荐"}
{"content": "“全球景观”阐发的不够透彻，且到底是今人构建还是客观存在的值得推敲。对中国礼器“纪念碑性”的解读令人耳目一新。“墓葬”一节提到的中国墓葬艺术对佛教艺术的拒斥有待论证。“手卷”一节读了很受用，韩熙载夜宴图的图像分析很见功力。“山水”一节中对中国文人精神自画像的解读很有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉整体少了关于儒家和道教对其影响的讨论。", "marks": "推荐"}
{"content": "明白了工业品和手工艺品的区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "古董鉴赏家坂田和实从柳宗悦的日本民艺馆17000件藏品中选出22件为特辑并予以说明，要求不是民艺馆的代表作或最贵的物品而仅是他个人喜欢的东西，22件物品均有图例和说明；尾久彰三是民艺馆资深顾问对柳宗悦的研究堪称专家，他和设计专家山口信博一起与坂田对谈，尾久认为所选之物确实不代表柳宗悦的审美观，柳喜欢图案，活泼的图案才能代表工艺品之美，他举出大津绘木喰佛船箪笥丹波陶器红型琉球染织品等，强重浓来自真正民间的简单粗粝而又大巧若拙，在实用性和耐久性的东西中发现健康之美；柳否认工业品但也推崇包豪斯设计引来争议，难道新干线也是民艺不成？标价和价值也是对矛盾；民艺馆两层楼的建筑本身也有特色，在柳1961年过世后闲置了40年，2006年对外开放。整本书简约干练，既是民艺物品鉴赏也是柳宗悦介绍也是导览图。", "marks": "推荐"}
{"content": "柳宗悦是日本民艺馆的创始人，收集品中有的雅趣、有的风趣，也有一些感觉故弄玄虚、肆意放大。柳宗理（三代目）提出工艺品也可算作民艺学（有人说：新干线=民艺），引发冲击。柳氏家势很好，饱暖思淫欲。至于另外三个作者互相捧臭脚的对话就很无趣了。霸王书372。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍民艺馆的小书里有很多爱和情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "房子和器物都美 要去拜访的 文字配不上物", "marks": "还行"}
{"content": "1.非常喜歡用波佐見燒的蕎麥豬口杯喝茶。2.流描陶器上的流描簡直就是凝固的咖啡拉花。3.談民藝離不開柳宗悅。", "marks": "推荐"}
{"content": "绘画真的蛮一般的", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很喜欢民艺，但是不造为什么 这本书不太喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "民艺运动领袖#柳宗悦#以美为单一宗旨创立令人无比惬意的生活博物馆，17000件来自生活的藏品精选22件解剖展示，聆听物品的故事与传说，触摸民艺的过去与未来，走进日本民艺馆，发现“用之美”。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人读吗？在书店发现的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "通过二十二件日本民艺馆的藏品以及三位嘉宾（ 坂田和实、 尾久彰三 、 山口信博）的对话引申出日本民艺馆的前世今生，重点介绍了柳宗悦的民艺收藏生涯。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢书的排版和清雅的文字 读着很舒服 ，希望有一天能亲眼去民艺馆小酌一杯清酒 ，看看窗框上的彩虹🌈", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆里借阅的 看过更加喜欢日本 精致 细腻 ", "marks": "推荐"}
{"content": "坂田挑的22件器物非常耐看，文字部分略乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本很棒的书，如今终于有纸质版了！推荐给所有喜欢音乐的人，读来非常舒服，文字顺畅，感情充沛，一点看不出来翻译的痕迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者笔力惊人，且本着初心，为翻译和文字事业兢兢业业地工作，真心佩服！", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到罗曼·罗兰还写过这本书啊，而且写的还都是古典主义时期之前的音乐。读完后挺想拜读下苦恼的小说和佩皮斯的日记XD", "marks": "力荐"}
{"content": "170328，亚马逊", "marks": "推荐"}
{"content": "翻着翻着就有饿了的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列是我见过最精致的系列，值这个价格，担当得起享受二字。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一位普通读者，翻开书页的那一刻，我就立刻被吸引住了——不要说精美且用心的装帧，也不要说关于植物分类的详细完整的编排及植物本身的权威介绍，单是整本书赏心悦目的手绘插图就足够让人心动啦！不能再喜欢。😍😄", "marks": "力荐"}
{"content": "上当，别买", "marks": "较差"}
{"content": "最大的槽点在于无耻的编辑，居然把霍克尼的素描放一个满版，之后再把其中局部放大一点再放一个满版！这样的情况有不止3次之多，而且根本没有解释为什么这样排，与上下文不存在任何关系，只是为了“显得”图片很多，欺骗读者的伎俩。真是无耻至极。", "marks": "还行"}
{"content": "代表了改革开放初期西方人猎奇的视角，记录了许多那时的中国百姓生活，非常非常有趣的书，印刷精美", "marks": "推荐"}
{"content": "像篇大游记，记述作者三人在改革开放之初对中国的访问。但作者身为诗人与画家，对于社会形态的观察，有着相当不同的角度，可以说是细致入微，点评也往往有出人意料之处。而且那样时代的观察，还是很难得的，至少可以看出当时外国人对中国的真实看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇与猎奇之间，诗人和艺术家的眼光看中国。有很多省略号，特别是北京那一段。。。", "marks": "还行"}
{"content": "三个傻傻的老外（感觉性质跟美国人去苏联，中国人去朝鲜差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "@三联书店", "marks": "推荐"}
{"content": "嘖！", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思...！真的画得很棒。最棒的是他的摄影...！完美。胶片真的是，我要不要把黄金眼带到荷兰呢。另外文字有意思。那时候的中国...！（不知道，simone发...！搞得我上瘾）在书店能看完这么一本书真的是肥肠划算。", "marks": "推荐"}
{"content": "1981年，由中国官方安排的文化之旅，英国艺术先锋大牛体味80年代中国的行程随记。依我现在感觉类似去了趟🇰🇵，行程内容老想起“严肃活泼，团结紧张”大字", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想去朝鲜咯  ☑", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，不仅收获了些音乐的知识，也收获了一些好看的电影和书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的启蒙书", "marks": "推荐"}
{"content": "看完就记得音乐家们的八卦了。。。最后扫二维码能听到书中提及的曲目是惊喜，虽然有几首音质不太好，而且不能离线听，不过总得来说还是不错的~", "marks": "推荐"}
{"content": "发现古典音乐的内在基础理趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔式的漫谈。", "marks": "还行"}
{"content": "让我这个音乐白痴，对音乐有点了解~", "marks": "推荐"}
{"content": "田老师首先是个文艺青年，她喜欢古典会作曲，她还喜欢看电影，当然，也会读弗洛伊德。她还是个女人，喜欢八卦。第一篇章古典音乐如何听，文章把音乐高潮和性爱联系起来，读到“前戏”“硬不起来”“射精释放”等词汇，我仿佛看到田老师T恤下一颗闷骚的心。", "marks": "还行"}
{"content": "入门。", "marks": "还行"}
{"content": "文艺青年德彪西，为爱痴狂李斯特。", "marks": "推荐"}
{"content": "古典入门读物。后面的二维码不错。", "marks": "还行"}
{"content": "懂的人用什么姿势都可以享受其中，我这种不懂又不肯学的就别乱附庸风雅了，就像灵鹫宫密室石壁上的武功，内功不够就算让你看去也只会走火入魔。", "marks": "还行"}
{"content": "一些古典音乐音乐评论的合集", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢田艺苗这样的知性又有魅力的女知识分子。这本书有很多音乐家的逸事。", "marks": "还行"}
{"content": "超棒的入门书，有趣广博充满八卦。对古典音乐重燃兴味。", "marks": "推荐"}
{"content": "周日去这世界溜达一天~日暮时坐在莱茵河边扫码重温曲目和爱音乐的人们~\n那种神秘的穿越感~\n完美", "marks": "力荐"}
{"content": "我想听你讲音乐，结果你只有故事？", "marks": "还行"}
{"content": "2017第62本，", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢作者这种对古典音乐无门槛平常心的态度。对于像我这种非专业人士来说，最重要的当然是音乐是否“好听”。至于那些复杂的技法和作曲背景，只有当被音乐吸引时才有意义。对《四月是你的谎言》里有马不弹的拉威尔爱不释手，但是对于巴赫这种神级人物则完全喜欢不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "随手买的一本书。我不爱音乐，尤其不理解古典，小时候老爸努力熏陶也还是没兴趣。不过翻起来意外的觉得还不错，把音乐写的挺开放活泼，不会很教条枯燥。前后文里有少量重复描写，略草率。后面附了不少曲子可以边听边看，不过我作为视觉动物，还是听听古典音乐就会睡着。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似杂笔，不是我期望的那种文，最后的二维码放相关章节里更好", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜马拉雅的音频节目更好。这本书写的有点生硬，内容完全没有穿t恤这么轻松愉悦，最起码也得比喻成穿件衬衣……", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 Star。写肖邦、李斯特、德彪西的章节比较亮。入门很OK。", "marks": "还行"}
{"content": "当用 kindle 看完到最后才发现所有音乐的二维码是什么感受…不过即便如此，对文中对音乐的种种描述，仍有隔靴搔痒的感觉，因为你就算听着音乐，也不能百分百对应到作者的某句话中，况且那些不同演奏之间的比较？", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很是杂乱，尤其一些专业术语并没有解释，不知道是给普通读者的入门书还是给专业人员的专业书，感觉两边都不讨好", "marks": "还行"}
{"content": "开始的几篇文字打开了我古典音乐的鉴赏之路，也明白了我为何喜欢巴赫的原因。后面的一些散文感觉上不是那么的深刻了，所以扣减一星。总体来说，如果想要尝试古典音乐，可以从这本书推荐的曲目开始，这一点很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半 可以的", "marks": "还行"}
{"content": "简单", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍古典音乐的书籍很多，这本虽然通俗但是没有敷衍，有一些作者的感悟和想法，闲时可阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "对古典音乐入门爱好者来说很好看，让我终于分清楚了卡拉斯和卡拉扬。喜欢对乐曲内容和对音乐家的生平，癖好，风流韵事的描述，被拉威尔圈粉。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是普及类读物但是除了音乐家的八卦实在不觉得有多通俗... 而且明明是“古典乐”，为什么一大半在讲钢琴家和钢琴曲？书的内容编排也特别混乱，看了一大半弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "不适合乐盲。", "marks": "还行"}
{"content": "作为乱世中的评鉴者，高级、复杂、挑剔的音乐美食家，作者思路迅猛、流畅，一泻千里。杰出的音乐家大概是心思细腻敏感而接触到神的人，因为上帝不愿在日常中显露真身，只于艺术的罅隙中摆荡一角。建议下一版精装彩图，如做成陈丹青的《局部》那样。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀着对旧kindle的愧疚，最近每天通勤路上都带着它，终于读完了在上海就开始翻的书…太细碎的写法让身处文化荒漠只在细碎时间看的我看得更慢。\n同类型比较，作为入门普及类作品，不如焦元溥的那本更有亲和力…歌单可以好好品味。", "marks": "还行"}
{"content": "能灰常激发人兴趣的入门读物。田老师真的很优雅。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑乱乱哒", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有意思、  日常无意义中的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的描写段篇幅过多，没看过那些电影的话觉得有些尴尬。但书后的二维码还是很加分的hhhh", "marks": "推荐"}
{"content": "“谈论作品不如聊聊八卦”，作品介绍中穿插八卦，读起来不乏味。可能由于是从讲稿整理而得，各章节之间线索有点乱，感觉有点太信马由缰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "老师的文字充盈着对浪漫派，印象派，巴洛克风格几位大师的热爱，读起来很带感。拉威尔在现在会是一个乐高爱好者，很好的古典音乐和钢琴家，演奏家，作曲家，歌唱家轶事的入门读物，马拉美影响了很多人。", "marks": "推荐"}
{"content": "求各路大神推荐几本乐理知识的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我的古典音乐入门教材", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是为了看起来轻松，像叙述故事般，作为介绍还是可以的。更多的应该去听和感受。文字只能提供产生视觉维度。最近在听焦元浦的焦响乐音频节目。还是边听阐述边听曲子更有参与感。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性强，书后附赠曲库很强大", "marks": "推荐"}
{"content": "这本音乐书还挺好看的，对于音乐文盲来说会对古典乐有初步认识和激发兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "如同腰封一样的书名。", "marks": "还行"}
{"content": "很轻松很有趣的古典音乐入门", "marks": "推荐"}
{"content": "对古典音乐一直有距离感，但很喜欢书里的描述。古典音乐的美是意向化的，每个人从音乐里听到的未必一致，但古典音乐是颜色、是表情、是画面，这让我仿佛离古典音乐的美更靠近了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后几章觉得不太行，没那么精彩了。", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这个门外汉来说是很好的入门书，通俗易懂，还有很多音乐家的奇闻逸事，边听介绍的曲目并阅读感觉很棒！不过看一遍有点草草，值得以后常常翻看，细细体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "网易云阅读之旅行读物 后半部分太重个人主观感受 如不同步聆听则无法体会更妄谈共鸣 最后几章莫名鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "我大胆的猜测，这是作者在某文字媒体中的连载专栏集结成册，加了一些引导和过度文字。对于我看做天才和古典乐的最闪耀代表莫扎特，作者给的篇幅非常有限，倒是肖邦，介绍了生平又介绍了他的几部作品。除了一些耳熟能详的古典乐和古典音乐家，还有一大批不认识但看似很厉害的人作者在这本书里介绍到。有些地方有些重复，一会按音乐节一会按电影一会按曲目介绍，章节有点混乱。但依旧被作者丰富的音乐知识折服，没打算全信，但文字挺理智的，一度以为是男人的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "两处音乐家名字出错，其中甚至有一处从头错到尾，扣一星。其余都很优秀。这本书不是在推荐哪些优秀曲目，而是在推荐曲目的不同演奏/演唱版本。非常适合业余古典乐爱好者阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "肖邦那里写的很好~昨晚看了最后关于天才教学方法的反思，觉得确实有些道理~", "marks": "还行"}
{"content": "非常主观的一本入门书 很有趣 作者本身应该也是个很有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "几句话说明怎么欣赏古典 说1000个人 1000个哈姆雷特 后面马上说起哪首乐曲能看到什么场景了 有点互相矛盾 看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "如果想真正入门古典音乐，还是看《聆听音乐》配同名网易公开课比较好。本书的益处在于给我们介绍了一些名篇以及欣赏方法，多是文字性叙述，如果没有音乐基础，还是容易流为“装逼党”。。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于西方古典音乐的普及很有指导作用，5颗星给作者，里面很多生活观念和人生态度不谋而合，尤其是认为在一定阶段之后，活着的意义在于回归。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的书。忧伤的时候听莫扎特，压力太大请点开德彪西，李斯特是炫技之王，肖邦也我们想得那么愤世嫉俗，想回到那个时代，听一首还不那么有名的巴赫，听一首歌剧和大师之作。", "marks": "还行"}
{"content": "有点好玩，用于消遣，没有太深的东西，差不多就是历史回顾、各种音乐家八卦、作者的音乐审美。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本为数码插画爱好者提供“从0到1”的技巧宝典，包含二十五位业界高手绘画步骤！本书注重理论与实际操作相结合，用丰富的实例，分步骤解析其中的技巧和原理。力求达到融会贯通的指导效果，运用可以从相关网址中下载的配套笔刷，让你轻松实现从理念到作品的创作过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书的作者应该是个很自负的影评人，每一个主题都东拉西扯一堆电影，掰开了揉碎了给你讲那些细节，可能有看过所有四五十年代西方电影的人能看得懂吧，反正我既不知道他在说什么，也不知道作者说这些跟这个主题有什么关系。典型的掉书袋，用这样的细节介绍堆砌而成，而且毫无连贯性，比随笔还散漫，想到哪说到哪，说完就完，结论是啥？对不起，自己想吧", "marks": "很差"}
{"content": "2017已读04“如果你是真的想要看一部电影，那就一定要做好准备，准备着认出你自己也正在悄悄溜走的人生。要做到这一点，需要接受大量的教育，但同时你也必须要笨一点才行”", "marks": "力荐"}
{"content": "该怎么形容这本书呢，如果冲着书名去看那一定会有被耍的感觉，这更像是一本资深影迷的随笔。不建议那些阅片量少的读者阅读，尤其是老经典看的少的更不建议阅读，而对于那些真正的资深影迷可能又会觉得这本书无法满足他们的胃口，毕竟这种拉出一堆经典的高光时刻进行解读的书资深影迷早就看过一沓了，即便换种叙述的方式依然还是那点东西。。。PS在本书前三分之二中每隔六七页作者就会提一遍公民凯恩。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不仅教你如何看电影，也是一部不错的评论集。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣评分偏低，其实作者是一个很优秀的影评人。不知道是我水平低。还是豆瓣某些人和猫眼电影上不少人一样自以为是。", "marks": "力荐"}
{"content": "旁征博引的标题党", "marks": "还行"}
{"content": "如果大衛鮑德威爾是在指明電影藝術的形式與風格，那麼大衛湯普森或許更深入一些點出電影本身的虛構與真實", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个主题都东拉西扯一堆电影，掰开了揉碎了给你讲那些细节，可能有看过所有四五十年代西方电影的人能看得懂吧，反正我既不知道他在说什么，也不知道作者说这些跟这个主题有什么关系。每个举例都是老电影要不就是精神病患和公民凯恩，实在无法忍受，也许更适合科班出身阅读", "marks": "较差"}
{"content": "图书馆里借的，本来以为是专业讲电影知识的，结果作者只是泛泛而谈，感觉他想到哪里写到哪里，没有逻辑可言，我也随便翻完了", "marks": "较差"}
{"content": "其实所有号称电影学入门的书都存在一个悖论：明明以观影有限的初学者为受众，却无法不大量引用影片素材和专业术语，这本尤其具有欺骗性。实质内容有限，掉书袋一般东拉西扯，行文散漫跑题严重，没有较鲜明的个人观点，每隔十页就夸一遍公民凯恩…不过以解构元素为分节方式来写普及读本，真的挺难的。", "marks": "还行"}
{"content": "读了十分钟弃读，作者你在说啥呢，毫无连贯性……", "marks": "很差"}
{"content": "看完这本书后我不禁想，到底是爱看书的人想的比较多，还是爱看电影的人想的比较多呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "把我平常用感觉的事细致地用语言写了出来。“你看到的不仅只有风景，还有为见到风景而必须打开的那些窗户。”", "marks": "推荐"}
{"content": "通过太多的旧电影案例来说明标题！有点看不消！", "marks": "较差"}
{"content": "没有巨大的老电影观影量，你还是别打开了。好歹我还看过《精神病患者》、《教父》……所以还算没有完全浪费。", "marks": "较差"}
{"content": "看电影这件事似乎很简单，动眼睛，动耳朵，甚至不用动脑子，这不难。但这年头似乎越来越多的人都不会看电影了，关于如何看电影，特别是现在不刷手机就不能活，连吃顿饭都要拍照片发朋友圈的时代，我们更加需要再来仔细的、一步步的温习一下看电影的正确打开方式。不是那种技术地看电影，就是最基本的看电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完本书，打算去看一下书里推荐的一些经典电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈碎", "marks": "推荐"}
{"content": "很深奥，对于电影欣赏功底不是很深的我，还不是最合适看的时候。另外，写作风格很枯燥，很难坚持看下去。", "marks": "还行"}
{"content": "阅片量不足的我看这本书着实看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "不适合新手，里面牵扯太多看电影，而且内容太杂，东拉西扯 \n", "marks": "很差"}
{"content": "作为资深影迷，这本书必读", "marks": "推荐"}
{"content": "浅薄的白开水", "marks": "还行"}
{"content": "7\r并没有想象中的那么好，作者的论述并不清晰明确，观点也不算新颖，当然也一些闪光处。客观的评价3星。", "marks": "还行"}
{"content": "看电影需要那么沉重吗？当然我花了钱，你总得让我找到付钱的理由吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我真喜欢这本，逛艺术书店买的。不是那种教你一步一步画画的书，是关于想法、创作杂谈的水彩书。讲讲各色颜料怎么制作的、有啥趣闻，讲讲湿画法。超级霹雳喜欢作者的画风，这也太好看了，非常随意，非常丰满，非常有灵魂。作者原来搞乐队的。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很有意思，不过觉得翻译有问题啊，什么是乌鱼墨汁？在网上找了半天都没有，最后在美亚找到一瓶叫cuttlefish ink的东西，可怎么看都是食品啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "他的手绘真的很不错啊，风格特别随性。整本书的排版都穿插手绘，虽然不是特别扎实吧，但的确赏心悦目。翻译有时候看不懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有详细的步骤，但是灵活自由的解说与想法让人非常愉快。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个德国人，却写出这么富有浪漫诗意随性的一本，太喜欢其中的文字，对水彩爱得痴狂且富有感染力。画的风格其实还蛮多变的，既能乡村田园又能霹雳现代", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的好，画的更好！超级喜欢他的线条和色彩～", "marks": "力荐"}
{"content": "和上一本《创意速写》内容上有相似的部分，对我来说仍是十分新鲜，看画家的创作思路真的很有趣。有些词的翻译感觉有点问题比如“薄涂”和“上光”。", "marks": "推荐"}
{"content": "简介写得很对，这本书可不是传统技法教程。我一个连绘画之门都没有入的人却买了这样一本高阶的书。说高阶，相信在专业人士看来又会觉得太浅吧。私以为像我这样只是感兴趣的人更适合从大叔的另一本《创意速写》看起。没办法，卧病在床的日子，早上看见公众号在推于是下单，当天晚上就能读到也是一种幸福啊。就算是因为单纯喜欢大叔的作品想要收藏也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得详细，思路适合成年自学者。不足的是有些材料初学不见得用得上，篇章可以调一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017020】水彩很自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和配图轻松有趣，但翻译者应该没学过水彩，“上光”“湿压湿”“看片台”。。每次看到这些字眼就觉得好好笑", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者的画风 但里面的翻译不怎么好 ", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣一口气看完，喜欢，还要再细看一次", "marks": "力荐"}
{"content": "很有质感的书，印刷尤其棒。作者画风独特，相当写意自如，洒脱得飞起来，某种意义上打破了以前画水彩的很多局限。初学者从书里看到诀窍，再进阶一点能领会更多，水彩画不只是花花草草，看看这本书里画的东西吧，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "角度很好 水彩的方方面面都科普了 但并非特别强调技法  大部分图片里的文字都没翻译 有的翻了一半很无语…", "marks": "推荐"}
{"content": "近现代部分占了一半以上的篇幅，枯燥的文风配上晦涩的翻译严重降低了可读性，对于时间地点人名作品名事无巨细的罗列凸显了作者团队的心血成果，但毫无重点而言，而且严重缺乏与之匹配的图像资料，艺术爱好者就别指望从书中收获到什么了，亏我还天真的以为通史体例类书籍都能像加德纳艺术通史那样精彩。", "marks": "较差"}
{"content": "这次回国买的书里面，三本大部头都是霍克尼的。首先看完的是这本，看霍克尼的绘画理论，最核心的就是讲观看的问题。剧场的舞台设计作为探讨空间的绝佳手段，在这里占据了最重的篇幅。美中不足的是原书早在20年前就出版了，那时霍克尼还没有开始画巨大的画以及iPad画等等，所以书中的信息其实已经比较老了。国内引进的真够晚的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.霍克尼的天真（心态）难以复制。2.一个创作者遇到创作障碍，可能是他的思想感觉已经发生了转变，但还不知道以哪种方式方向转变。3.去研究自己的创作，也研究别人的创作，使感觉的转变逐步清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的艺术家。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年的大英百物展，心心念念的展品有3：丟勒的犀牛🦏；劉易斯的捂臉🤦🏻♀️皇后；再就是D·H的兩個年輕的男子👬。喜歡D·H作品的里天真的溫柔的孩子氣，及天才的藝術想象力。#瞭解的越多越喜歡❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "插图精美。以童真与多视点角度看待世界，不亦乐乎。更加相信技术与科学是互相影响的。遗憾是没有在里面找到一幅之前很喜欢的拼贴画。", "marks": "力荐"}
{"content": "Amazing！创造令我活着！他也未免太甜。", "marks": "力荐"}
{"content": "世上没有完全善良的人，但是有天真的人。", "marks": "还行"}
{"content": "他的一些画让我想起毕加索立体主义的一些作品。大师的眼光看世界与众不同！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是刘广宁长子，也就是译二代，从小在上海译制片厂耳濡目染，正好见证了其由盛至衰的历史。陈叙一可称为译制片教父，对他的描写尤其血肉丰满，全书对众多配译演员的描写也丰富传神，传递出那个时代那个文化那些个人的不可再生的特质，戴着镣铐把舞蹈跳到极致，把全部才华和性命都搭进去的一股劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "合适的人讲一段往事，深入其中，也超脱其外。既有动情的回忆，也有理性的评述。特殊环境特殊历史时期造就出一个行当里一群出类拔萃的从业者，光鲜背后是和那个年代普通人一样五味杂陈的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "致敬老一辈", "marks": "推荐"}
{"content": "重复稍多了点，有些细节原来不知道，比如东方台的女主播贝贝是陈叙一的外孙女。另：从本书写的细节看徐景贤人不错。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本回忆录，译制片时代的幕起幕落，大上海文化时代的褪色。那是一个无比让人神往的“娱乐圈”", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半打四星吧。虽然剪刀浆糊的部分不少，但是总体上可读性不错。叙事有点凌乱，不影响整体水准。总的来说还是很可嘉赏的一次回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我一向倡导，无论原片演员的台词多么差，原片声音有多么粗糙，也胜过配得精细的配音，但结合上世纪文革前后的时代背景，那一代配音演员，那个时代的上译厂，代表的不仅是中国译制片的辉煌，也给如今的娱乐圈一个典范借鉴。译制片的没落是必定的，但对艺术的态度，是恒古不变的。致敬译制片的工作人员。", "marks": "还行"}
{"content": "知道读完这本，我才渐渐触及到译制片的“温度”，谢谢潘争，太重要的史料了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从配音演员家属的角度回忆上译厂的人和事，大胆写了很多让广大读者不甚了解的邱岳峰、陈叙一等的家庭、生活等，很客观，很真实，文笔也很流畅，没有老一代那么多顾忌，对第一代第二代配音演员记叙较多，较少涉及狄菲菲、刘风等第三代，可能是因为都还在世在职，忌讳较多吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "幕后大前辈的幕后故事，部分段落略重复和跳脱，但不妨碍我一口气读完，边翻边感慨，人间冷暖，谢谢译二代有心人。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前已有的追忆上译厂幕后故事的书中最好的一本。干货十足，很多闻所未闻的轶事。不光讲配音演员，也提到了剪辑师、录音师、翻译等绿叶所做出的不为人知、不可或缺的贡献。最重要的是，能够把上译迷心目中奉若神明、无所不能的配音大师还原成生活中有血有肉、有缺陷、有七情六欲的活生生的人。正是这些不完美的凡人倾尽其毕生苦难、热情、心血、理想，写就了中国电影史上的一部人间神话。", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服他们为艺术而奋斗，真的不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "写得还不错的一本回忆录，把上译厂的“一生”印在了纸上，风风雨雨都随最后一页消逝了，像是一个时代的结束。有点悲伤。", "marks": "推荐"}
