{"content": "看起来津津有味，各国的美食背后都有自己的一套理念，文化、地理、天气和人文，多种因素融而合之。有意思，都是时间的料理，我们的美食是延长时间，日本料理是抓住瞬间。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个对待柿子像对待松茸一样认真、叫你站在小芋头的角度想一想的料理人，他所描述的刀工对食材的影响、食材在烹饪过程里的微妙变化、料理人为了捕捉食材最“璀璨”的顶点做的种种努力，能让人体会到跟茶道相似的内涵。说“料理界的三大定律就是仔细看、注意听、审慎思考”，又有什么事不是如此呢？“渐渐地在每一个平淡的日子中，必须为自己不断重复的工作设定目标。”这早已超越了料理的范畴，成为一种修炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是生的就叫生鱼片！因为料理最简单所以也最难做，这哪里是做饭，这就是厨房参禅呐", "marks": "推荐"}
{"content": "日料如书法，一次定输赢，在简约里追求极致（法餐如油画，功夫在于加加减减）；问题在于学会之后，真正的修炼从这里才开始。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是看到“没有胃溃疡的厨子不是个好领班”开始 就对日本人的专注毛骨悚然了", "marks": "还行"}
{"content": "日料追求食物本真状态和滋味，看简单，实则食材刀功火候调味编排无不考究，要达极致，任一环节不容有失。\n\n经年累月训练思索，才能对食材深刻理解，技艺精进，通晓四时人情。作者用怎么切鱼熬汤煮饭道来，大巧若拙。\n\n曾被寿司之神感动，被怀石料理惊艳，此书更加深对日料理解，大好！", "marks": "力荐"}
{"content": "白饭有味，甘甜之味。日复一日的技艺磨练，繁而又繁的器具工序，为的是让烹饪后的食物仍能让客人感动于食材的原质原味。料理之神。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后，该炒菜炒菜，该焖饭焖饭……他描述的是啥我觉得我懂了，可是我不觉得这有什么意义……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞，是真正的料理人，全心投入到工作中才会写出的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段不错，后半段以对话的方式表述内容密度有些低。对前菜，大米，刀工有明确的场景化，需求分析的思路，是一个料理业优秀的产品经理和工程师。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章部分不用说了，后半本的交流有个有趣的点是大师之间的默契，原来料理水平达到一定境界后的所见所想都是相近的。", "marks": "推荐"}
{"content": "被日本人民对食材的敬意感动到了，真的是可以成为世界顶级料理的那种认真和与之对决的心意。然后马上我就要去德岛了，希望有幸能在那边的菜场买菜做饭，用到小山师傅传授的tips。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是哪一年出生的？... 你出生那年的红酒很好，我那年就不行.... 哈哈。看完想好好吃顿日料和法餐 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真是对精益求精四个字的深刻阐述啊！日料的复杂正因其简单。因其简单，才会追求每一个细节的完美，追求极多变量下稳定如一的结果呈现，追求对食客，即用户的观察和理解。这本书不光写日料，还是写给日料厨师的，所以还能看到学一门手艺，从一门事业的心法。虽言厨艺，却也是为人做事之道！", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓。诚如推荐序所说，既不是纯粹讲做饭技术的烹饪书，也不是发挥主观感受和修辞技巧的浮夸美食散文，而是将日积月累的料理技术修行升华到精神境界，又以平实亲切的笔触娓娓道来，极有妙趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看豆瓣推文的时候就激动的不得了，然而一张插图都没有！怎么可以这样，哈哈哈！我自己是每天做饭的，简单点说吧，之前炒菜烧菜啥的，过油之后是放冷水煮，不过现在都是放差不多的温水啦～哈哈哈，小山说煮红豆的时候会有涩味啥啥啥的，我用电炖锅完全没感觉出来嘛～然后之前煮红豆加糖总感觉不够甜，然后参照试了下等总量分次，哇，果然甜了呢，还有之前关于醋的疑惑，加多少都觉得不够酸，原来如此啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一个厨师的个人视角来一窥日本料理迷人的技与意，看似简单明白的日料中的种种细节逐渐变得丰满与多彩起来：对于内敛而又勤恳的日本人来说，厨房和人生中其余的地方并无不同，都是一种修行，看似最简单的部分，也经历了从九十分到九十五分量变到质变的神奇蜕变，更需要跳出局限的第一视角，从更广阔的视野去端正对待料理的态度，这点的确是不易且令人钦佩的。对谈部分有很多旁征博引的观点对撞，值得一看。我认为这本书尤为美妙的，是小山裕久在描写处理食物的技法时，在一些小的细节上表现出来惊人的细致体验与微妙描写，每一段都让对食物充满敬意和端重心态的我产生共鸣，关于白饭的叙述更是让我觉得“是啊，白饭就应该是这样的呀”的同感。大厨在料理中给出的一些建议也让人收获颇丰，是一本饶有趣味也不枯燥的平直读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "强调的还是匠人精神。情怀什么的无所谓，主要还是用心与否的区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不靠图片吸睛的料理书。虽然阐述的是一种精益求精的职人理念，但是理据皆备，例子详实，最后的对谈读来也很是亲切有味。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家要模仿也无所谓，因为那已经是跟我没有关系的了，自己必须跳脱出过去的领域才有机会更上一层楼！这本书能遇见你现在的自己和未来的自己，教会你生活的热情和诚意！", "marks": "推荐"}
{"content": "我正在创业，正努力做一间小而美的餐厅。这本书给了我很大启发。倒不是如何做料理，而是如何做料理。关乎的是心态，精神，而非技艺。当然技艺很重要，而绝好的技艺就是要肯下工夫肯吃苦，有耐心也要有创见。", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望所有喜欢把“匠人”“匠心”挂在嘴边当卖点的人都来看看这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是日本料理神髓，又神又髓啊！如同Zen and Motor Maintenance之于开发者一般，这本小书之于设计师也是充满隐喻的一本神作。这种从本质思考的脑路读起来不要太舒服~~", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完前半本经验谈部分。真是一草一木都可悟道。老头儿说，要能够在一成不变的内容中找到自我磨练的题目，厨房也是修行地。感受一下金句：“没有因为是‘生的鱼片’就叫生鱼片这么简单的事”“必须对‘火’和‘时间’抱持敬畏的心”“请站在小芋头的立场来想想看”……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合有兴趣研究日本料理的人阅读——我现在彻底没兴趣了因为甲方日料店已经和我司中止合作了。", "marks": "还行"}
{"content": "被醋的那一节给震着了", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的学徒生涯，其实包括每天处理相同事物的喜悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "把料理换个别的词，这本书就是一本哲学书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许这本书的厉害之处，在于对味道这种无法量化的目标设定了一个类似单变量控制的实证体系，去找到食材，加入食材时机，温度，刀法等各个变量组合最优解。所以一道简单的日式高汤里的昆布也需要五年多的数据积累。#一个工作就是建立一个系统#", "marks": "力荐"}
{"content": "用心观察、练习、精进，并且带着对食物的敬畏和对客人的贴心。小山鼓励年轻料理人送菜端盘的时候，也要注意观察客人用餐的细节—座次、食器的摆放、不同客人对食物的要求。真是只怕有心人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是料理，是参禅悟道啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说，如果不是非常了解日本料理，特别是和食的制作，可能不太能感受到这本书想要传达的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "高桥拓儿的《和食十年》，神田裕行的《真味》，目录编排结构当由此始。汤木贞一从千利休茶道汲取形式美，小山裕久用法国菜走向世界。此书就是出版于1996年的厨与艺。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书解释了为什么匠人是匠人", "marks": "推荐"}
{"content": "与食材，一期一会。", "marks": "还行"}
{"content": "不禁觉得以前的日料都白吃了……幸好米其林还没有认真开刷，不然更加心疼了……日本的匠人精神强大到可怕，做事太好，做朋友很难，做家人简直可以说是不幸……同理想起安藤忠雄。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺不错滴～很扎实，细致入微，一定程度上已经超脱技艺了～", "marks": "推荐"}
{"content": "用在中国的八大菜系，法国菜和腐国黑暗料理均适用的一本书，所以“日本神髓”四个字，怎么敢当啊。", "marks": "还行"}
{"content": "小山师傅说日本料理主要还是看技术，功力，我这种只爱吃不会做的看来是没希望学会了。首先就过不了刀工这一关。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒，看完很感动，也获得了很大的人生感悟。要在平凡的日常中寻找目标和感动自我的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "官方談話", "marks": "还行"}
{"content": "不实用", "marks": "还行"}
{"content": "用心感受：知四季、抓住机会“把技能变本能”；知食材，食材也有生命和感觉", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分很好", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，但看完实在不知道它想说什么。我只想看大口大口吃饭并不想吃一道生鱼片还要被教育啦QAQ以及总觉得名字起得不好，老让我想到脑髓。★★☆", "marks": "还行"}
{"content": "火的法式，水的日式。 将近一半的内容是小山和其他大厨的对话，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "留住食物瞬间芳华", "marks": "力荐"}
{"content": "富有的是精神", "marks": "力荐"}
{"content": "字数不多却展现了日本人对料理的尊重，对料理技术和食材本身味道的追求。其实我现在仍然认为日本料理跟中国菜不在一个等级上，但是为何日本料理却能在世界上享有那么高的声誉？看这本书似乎能找到一些答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的名师之言重复了太多法国料理和日本料理之间的区别", "marks": "还行"}
{"content": "没什么感觉，看完就忘了。。。m一下，德岛青柳、吉兆、松花堂便当。", "marks": "还行"}
{"content": "前面讲解了一本料理过程中的常见方式，以及料理的一些技巧，对于喜欢做饭的人里面的技巧和方法还是挺好的，同时学习做饭和工作其实是一样的；如果没有这种态度，也做不好饭", "marks": "推荐"}
{"content": "这简直是修行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "日料痴本人。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的料理人的确很了不起，第一部分的料理的思考模式其实已经不仅仅是在说日本料理，更是做人的道理了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一粟一蔬一羹汤，一佛一道一儒圣。一粟一蔬也为人之味也，四星半，好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "小山裕久说日本料理是静的料理，这也是一本安静的书，读完觉得粗率的生活错过了好多乐趣啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "更像一本形神皆散的哲学书，只有去做，才有机会深入领悟书中阐述的观念，当然观念本身还是令人受教的。", "marks": "还行"}
{"content": "匠心。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-7", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说把什么事都要往哲理上探究有点用力过猛，但确实有不少启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "透过文字带来味蕾的触动", "marks": "还行"}
{"content": "比心灵鸡汤味道更好的心灵寿司", "marks": "力荐"}
{"content": "真心没读出特别的", "marks": "还行"}
{"content": "料理人的态度。后半部分减半星，真是让人了解了一种隐晦曲折、消耗有效信息的谈话方式。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多干货。但是要说看书就能理解这个毫厘之差，还是难以做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不如其名，摔", "marks": "推荐"}
{"content": "主要看了第一部分。简直像一个科学家，寻找问题，直击本质，确定解决方案。很踏实也很实用，倒是没太多浪漫情怀的。", "marks": "推荐"}
{"content": "匠人精神", "marks": "推荐"}
{"content": "源于对细节的认真……", "marks": "推荐"}
{"content": "这作者绝逼是《食戟》里面四宫的原型，找自己的文化根基还有对蔬菜的思考什么的，一毛一样", "marks": "推荐"}
{"content": "一本只讲心法不讲技法却又每一处都以具体料理和食材讲解料理职人思考路径的闷书。处处启发对物的本质及事的本源的洞见。“屎味的朱古力同朱古力味的屎，你点拣？”这个问题我曾经想了很久，这本书给了我答案。食物的味道无关喜恶，也无分高低。所以屎味朱古力是食物本来的味道，朱古力味的屎就应该不是了。", "marks": "力荐"}
{"content": "荞麦面冲冷水是为了去苦涩味 ", "marks": "推荐"}
{"content": "料理人的手，一定很美吧", "marks": "力荐"}
{"content": "日本匠人之料理师傅。真正的料理美食家连吃西餐的刀叉都摆成很美的图案。在日本，吃饭和做饭都是一门艺术。再次被他们严谨的秩序感折服。想想我都多久没能调动所有感官来好好吃一顿饭了啊，更别提做饭了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“对料理人来说，所谓的’一期一会’，除了人与人的相遇，更应该包括与所有食材相遇的方式。”", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人做料理不是做料理，他们是把搞艺术的态度也应用在做料理上面，对于食材的重视和尊重是让人自愧不如的地方，并且日本人完美的诠释了什么是“顾客就是上帝”。但是，说实话，我还是觉得中国菜好吃(´･ω･`)", "marks": "推荐"}
{"content": "每一道料理都回溯到其本源到底是什么，想要表达的是食材的什么，只有这样才能真正了解料理的做法——从源头开始回顾，这才是日本料理的精细化管理", "marks": "推荐"}
{"content": "减一星是因为这不是一本从食客或者不同国家料理对比的角度来介绍日本料理的书，而是从日本料理师自己的职业角度来介绍怎样做好日本料理：食材一定要好，烹饪技术一定要好，进可能还原食材本身味道", "marks": "较差"}
{"content": "好棒的书！作为我最爱的料理，日本的料理哲学很有学习的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "将日本料理比作水的料理，法国料理比作火的料理，仔细想想还真符合事实。话说吃了这么多年的日料，读完此书才明白吟酿、大吟酿和纯米吟酿的区别，惭愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪天觉得生活无聊了，也许可以再次看一下这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类生存之道的文化", "marks": "还行"}
{"content": "看完各种怒骂娘炮的美国人写的啤酒宝典，再看轻柔站在小芋头角度思考温度问题的日本料理人大作，感觉自己基本实现了精分……", "marks": "推荐"}
{"content": "越简单越难做好，要体会每一种食材每个部位的受热情况，了解外表与内心的温度变化，体会每一次切、蒸、煮、炸、炖的火候与时机。能感受到强烈的精雕细琢和专注，阅读过程很愉快~", "marks": "力荐"}
{"content": "看得真感动 万法同源！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽讲的是日本料理神髓，但凡是希望有所成就，不论什么工作，皆可适用", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是日本脱亚入欧背景下坚持民族文化还是因脱亚入欧而增强了文化自信，作者认为料理是文化之最，日本料理是世界料理的大统，日本文化也就是文化的核心啦。但抛开文化因素，作者所坚持的对料理的态度，根据食材的本性，细查用餐者所需，兼顾美味和健康是值得赞扬的", "marks": "还行"}
{"content": "是对待料理的探究精神及热情的书写，推至哪一行都适用", "marks": "力荐"}
{"content": "从小山口中透露出的料理，处处弥漫着一股禅意，我总觉得从匠人精神升华到艺术层面，是需要有天分的。小山应该属于有天分的人。但从书中的字里行间，还是能感受到大师务实的一面，对料理的思考，对菜单的思考，对客人的思考……或许真的就是在这些思考过程中，迸发出灵感的火花的呢。 天分不是每个人都有，但务实每个人都可以做。", "marks": "推荐"}
{"content": "世事洞明皆学问", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉书名有点大... 全书指导性操作说明不多，多为意识上的提点。最精彩也是最共鸣的部分要数开篇——日料看似简单，实则很难。因为操作简单，不出几年便能完全上手。但此后要在日复一日的重复操作中，激励自己并获得精进，才是最难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟预想的内容不同", "marks": "还行"}
{"content": "将每一件事情做到极致，这难道不是生活所应该的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "很实在的一本书，能感受到料理神人的心意。很多地方都说得特别到位，比如，对待所有的食材都应该像对待昂贵的松茸一样，就算是柿子也要一个一个地检查，哪个熟透了可以直接吃，哪个可以加点果酱，哪个还要再等一等……如果对食材漠不关心，永远没法做出好吃的料理。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然名字是日本料理，但是对日常的烹饪也有所裨益。第一部分部分章节的划分有些混乱；第二部分的对话不推荐一次性读完，因为重复的内容比较多显得有些乏味；最后的尾声是整本书的败笔，不知道放进这篇互相吹捧的对话有什么意义。", "marks": "还行"}
{"content": "对待世上万事都要有颗敬畏之心，从事世上万事都要有颗琢磨之心。用一期一会的心对待食材，时间，空间，是料理时处处需要思考的方法，而食客是谁，何种心情，几人前来，即便一样的食物也需要有不同的互动方法。这是料理之神写料理方法的书，却读出了鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "全书没有一张配图，很良心", "marks": "推荐"}
{"content": "前面对食物、厨艺的描述比较深入浅出，看上去讲的是日料，实际却又渗透着很多放诸四海而皆准的真理。后半部分小山和各路大咖对谈的部分就不那么有吸引力了，就是聊天，话题散，还包含很多互相之间的客套和不露骨的日式恭维", "marks": "力荐"}
{"content": "透过文字，从食材料理看到的是一个人的生活轨迹。而对待料理的态度，反衬的是一个人的内心，涵养修为及对人生的见解和态度。", "marks": "还行"}
{"content": "有一句话看哭，忘了是哪句。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本看的不想放下，后半本的对谈有点读起来费劲…不过看完前半本的料理精髓 总觉得之后和名厨之间的对谈 小山是礼貌性的避开不认同的地方了吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "每个地方的没事都有专属他的文化", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的谈话没啥意思，前面还是精彩的", "marks": "推荐"}
{"content": "这对待食物的精细精致精美。", "marks": "推荐"}
{"content": "一辈子只为了做好一件事，是需要勇气的事情，终身中二，才有匠人精神……", "marks": "力荐"}
{"content": "日本料理没有华丽的外表，也没有复杂的工艺，看似简单的制作过程中蕴含的是成千上万夜以继日的练习以及自己对料理形成的被称为隐性知识的独特掌握与看法。制作日本料理的过程就是所谓匠心的实践过程，真正的喜爱一件事物并不断重复的去投入精力与时间练习，从而最终达到精通的境界。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本料理只服北大路鲁山人和小山裕久系列", "marks": "力荐"}
{"content": "名师语录的篇幅占了一半，干货不足啊", "marks": "还行"}
{"content": "作者本身就是日料大师，说出来的话诚诚恳恳，对于日料可以有一个客观的了解，不错的一本书，后面的与大师谈话，虽然感觉有些重复，主要就是论述一点：原料和地域区别的重要性。可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "很小巧的一本书(可以随身携带翻阅)\n不止讲日本料理，神髓的意思估计就是对于料理精神层面的想法。\n有很多观点还挺哲学的~\n追根究底，决定料理的滋味的还是对人的体贴吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的日本料理,不管是第三年还是第十年的学徒,工作的内容其实几乎都是相同的。十年,甚至二十年,做的还是重复切萝卜丝、炒芝麻、熬高汤、切生鱼片的工作。换句话说,除了上述的基本功之外,并没有其他特别的技术,也没办法找出很明确的目标,比方说“下次希望可以学会这个”。然而,真正的修炼从这里才开始。从自己学会切萝卜丝的那个时间点开始,已经没办法再去感受到那种刚学会的喜悦,也不再有第一次听到师兄判定自己宰杀鳝鱼、处理鱼鳍合格时的感动。事实上,已经无法再完成显而易见的进步。渐渐地在每一个平淡的日子中,必须为自己不断重复的工作设定目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "对日本料理的见解很独到。", "marks": "还行"}
{"content": "主厨就是艺术家。不管在任何国家或是任何文明下，料理都是最重要的文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有人不明白为什么餐饮业是服务业，看这本书就完全清楚了。非常容易读的小书，马克一下忙完来写书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半本的节奏为跟不同大师对话，思维一度跳跃，佩服小山，可是应该是细思极恐的处女座吧🌚", "marks": "还行"}
{"content": "是不是把一件事情做到偏执，就会变得完美", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分我觉得很受启发，说了大师在对待料理时会关注哪些方面，会用什么样的标准去不断进行自我的提升，后半段人物对话部分只看了一个，没有继续看下去，觉得太过口语话，感觉有点拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "日本匠人精神值得赞赏，但是全篇法餐第一日料第二的态度，身为一个中国人我绝对不认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了小山裕久而读，伴我渡过曾经很多个饥饿的夜晚，读来津津有味。喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每一种工作做到极致都是一门艺术。日本由于其物产匮乏，其料理细节之处更加注意，而我天朝物产丰富，反而对一些食材研究不够细致。大道至简，如是说。               就这本书而言，确实一般", "marks": "还行"}
{"content": "好看，尤其是后面对话的部分。一期一会，对人如是，对食材如是，对身处的时代也如是吧！", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分非常不错，讲述了厨师日常工作中的一些事情，包括怎么煮汤，怎么煮米，怎么煮红豆。后半部分是访谈录，相对比较适合专业厨师和餐饮从业人员。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是料理的奥秘，也是日本美食里的禅意。小山裕久说白米饭最美味的顶点，只三四分钟短暂的瞬间。怎样捕捉食物最美味的顶点，是日本料理的精髓之处，也是“一期一会”的精神境界。在面对每一种食物时，静静地去享用和体会它的味道，也就是料理的真意所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "坑得一比", "marks": "很差"}
{"content": "想计划一次去日本的深度游，所以买了这书，本来以为是介绍日本美食的，不想翻开一看，里面说的全是怎么做日本料理的，只是介绍了作者从学徒到大师的心路历程， 通篇连一张图片都没有。虽然看完之后，还是不懂怎么做日本料理，但是那种从少时做学手艺，一生只做一件事的人生，还是让我心生向往。   ", "marks": "还行"}
{"content": "日本的料理讲究一点生活的禅意，简朴但不寒酸", "marks": "力荐"}
{"content": "日复日 岁复岁", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了前面部分，后面的对话实在看不下去了。看了这本书，没法让我马上会煮菜了，也没法我让马上爱上日本料理，因为我本来就爱，才会看见书名就买了。但是，这本书完全具备日本那种慢悠悠的文化，长年累月去研究一个作品，其实就是这个意思。我想，我之所以读不下去，是因为我还是很浮躁吧。", "marks": "较差"}
{"content": "不是生的鱼片就叫生鱼片，也永远不会有两道一模一样的料理。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何实质性的东西都没有教。空话套话一堆。然后还扯来一堆人的对话充页数充了半本书。买了非常后悔。可以退货吗？", "marks": "很差"}
{"content": "日料的核心在于保持食物原味放大本来的味道和美好。要反复尝试科学系统的记录每种条件下的食物呈现状态。日料注重季节性和时间性。有这么一些小感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "对待柿子像对待松茸一样认真。", "marks": "推荐"}
{"content": "会以更加敬畏诚恳的一颗心享用一餐日料！", "marks": "推荐"}
{"content": "“每天做同样事物的喜悦”", "marks": "推荐"}
{"content": "“烧烤是需要一辈子学习的功夫！”", "marks": "推荐"}
{"content": "上当，别买", "marks": "较差"}
{"content": "最大的槽点在于无耻的编辑，居然把霍克尼的素描放一个满版，之后再把其中局部放大一点再放一个满版！这样的情况有不止3次之多，而且根本没有解释为什么这样排，与上下文不存在任何关系，只是为了“显得”图片很多，欺骗读者的伎俩。真是无耻至极。", "marks": "还行"}
{"content": "代表了改革开放初期西方人猎奇的视角，记录了许多那时的中国百姓生活，非常非常有趣的书，印刷精美", "marks": "推荐"}
{"content": "像篇大游记，记述作者三人在改革开放之初对中国的访问。但作者身为诗人与画家，对于社会形态的观察，有着相当不同的角度，可以说是细致入微，点评也往往有出人意料之处。而且那样时代的观察，还是很难得的，至少可以看出当时外国人对中国的真实看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇与猎奇之间，诗人和艺术家的眼光看中国。有很多省略号，特别是北京那一段。。。", "marks": "还行"}
{"content": "三个傻傻的老外（感觉性质跟美国人去苏联，中国人去朝鲜差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "@三联书店", "marks": "推荐"}
{"content": "嘖！", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思...！真的画得很棒。最棒的是他的摄影...！完美。胶片真的是，我要不要把黄金眼带到荷兰呢。另外文字有意思。那时候的中国...！（不知道，simone发...！搞得我上瘾）在书店能看完这么一本书真的是肥肠划算。", "marks": "推荐"}
{"content": "1981年，由中国官方安排的文化之旅，英国艺术先锋大牛体味80年代中国的行程随记。依我现在感觉类似去了趟🇰🇵，行程内容老想起“严肃活泼，团结紧张”大字", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想去朝鲜咯  ☑", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的一本书，马列维奇对于自然与意识的观点很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天的革命者就是明天的经典大师", "marks": "力荐"}
{"content": "说现代主义有两个首都：巴黎和维也纳，确实是不为过的。但对于我这个巴黎视角读者，本书作者日耳曼母语的背景是否有偏颇暂且不论，但巴黎部分多少是失之疏略。不过对于大陆，可能正好弥补了大家了解相对少的维也纳部分。作为概论，本书能把各类艺术都汇集在内，还是很了不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "打分过高，没什么意思。列了点名字，说了点八卦。", "marks": "还行"}
{"content": "现代主义发展史的概览，比较好的入门书。理论深度肯定是不足的，行文和译文都很流畅，可以作为消遣来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "盖伊对史料的掌握当然是很好的，但是对作品的解读还是缺乏新见和洞穿力。毕竟是历史学家而不是专门的艺术或文学学者的缘故吧。他时常提及的弗洛伊德的精神分析视角其实也没有为这部著作提供特别强有力的叙事框架。当然，这书可读性还是很强的，非常涨知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料汇编，没什么发人深省的观点...", "marks": "还行"}
{"content": " 盖伊是跨界杂食阅读的典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书涵盖现代主义所有艺术领域，感叹这么多百科全书式的学者，理出来一条条纵横交错又清晰可鉴的脉络。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代主义就是反抗平庸之恶。我站这个队！  PS：又是职业病，抓到好多编校错误，一看出版社还是大名鼎鼎的译林……只能说现在出版社真的大不如前了", "marks": "推荐"}
{"content": "文化史大家——彼得·盖伊关于现代主义的百科全书式著作，读过之后很多问题豁然开朗！", "marks": "力荐"}
{"content": "一部精彩纷呈的现代主义文化艺术史论著，采取时间线索与艺术门类交织的写作框架，以极为优美隽永的文字，为读者从容介绍一位又一位伟大的作家、艺术家，以及他们精彩绝伦的作品。在具体论述过程中，注重代表人物和作品的思想意蕴与时代背景还原，一册在手，足可一览现代主义文化艺术的最优秀成果。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作！！容后写点简评", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本的列举真的无趣。最后一章终于与开头呼应，终于找到了论述脉络：作者所谓的现代主义的发展依仗的是自由、教育促进审美提高、以及经济生活的提升。这其实非常唯物，也难怪有人会觉得这本书浅薄了。结尾提到的三个审美阶层的模糊，大众决定中产审美的事情，在中国还没有完全发生呢。", "marks": "还行"}
{"content": "读了关于文学的章节，简直不敢恭维。", "marks": "较差"}
{"content": "说真的，原文很有些晦涩。", "marks": "力荐"}
{"content": "弗洛伊德才是真爱啊，但也无可厚非啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译满分~感觉自己这几天看了一下艺术史套餐，不得不佩服盖伊对于不同领域的博览。伟大的犹太人。当然顺了一下西方现代主义或者说西方艺术史的发展脉络，不得不感慨中国艺术本身也很具有前卫性。18、19世纪的突变在中国艺术史看来真的很年轻好么，我们的几次突变可比外国早了好几百年。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代至今虽未成历史却大值得一书，彼得盖伊百科全书般的面面俱到，拓宽读者原本单一的视野。", "marks": "力荐"}
{"content": "舒服，本书史料足，态度佳，结构优，翻译棒……", "marks": "力荐"}
{"content": "旁征博引。整整一本书再加上后面二十页的文献综述。难得有一本不是按年代写的现代主义史。非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的入门书籍", "marks": "还行"}
{"content": "宗教自由的宗教", "marks": "推荐"}
{"content": "很难说一本书是不是可以涵盖所有的现代主义。但是Peter Gay让我比较清晰的摸到一条线。不过除了建筑艺术文学电影还有所了解，音乐歌剧这种看起来完全懵逼。作者没有隐藏自己的倾向，也挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是入门宝典了...可惜欧洲笔墨过重", "marks": "推荐"}
{"content": "内容深厚，语言清晰，对现代主义从各个角度进行了论述，读完能对现代主义有广度和深度的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "各个方面了解现代主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "面面俱到的现代主义经典艺术概述", "marks": "推荐"}
{"content": "参考文献应该很有价值，还有简单评论。不过通史没办法深入，总觉得不过瘾╮(╯▽╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "一部关于叛逆与自由，骄傲与迷茫的先行者们的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "现代主义入门", "marks": "推荐"}
{"content": "异端诱惑，先锋魅力。想起的却是考试复习这段历史时阅读的那段心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱恨交织", "marks": "力荐"}
{"content": "现代主义曾经以为多是一个艺术品的标签，此书告诉我在文学作品，雕塑建筑，戏剧电影也无一不用现代主义以别于更久远的现实和古典派。看来这些艺术虽然形式各异，但是内核上有相同性：都是从蒙昧的神性崇拜，再到回归人性自我，从追求真实生活的刻画到聚焦人类的精神性和内在情感。只是很多时候现代主义的作品得到共鸣不是件容易的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章讨论各领域名家及代表作，都是已经司空见惯的内容。最后一章关于法西斯及苏联统治下的艺术，还比较有意思。当末尾提出现代主义初期（波德莱尔之后）所树立的精英、中产、大众的审美标准界限被60年代后的波普艺术等所打破，从而又回归到了现代主义能否再次复活的问题时，才是全书最精彩的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代主义艺术发展简史与论析。异端的诱惑和内心的挖掘是现代主义的两个基本特征，从兴盛到衰落再到可能的复兴，对现代主义的把握都是从这一根本前提出发的。内容晓畅明晰深入浅出，译文也难得流畅，但把工厂大门译成工人下班把奥逊·威尔斯译成奥森·韦尔斯还是不够地道呢 2017.08.06-13", "marks": "力荐"}
{"content": "异端的诱惑和内心的挖掘。非常棒的书，涵盖现代主义的各个领域，消除了自己的一些盲点，翻译也优美流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "矛盾，缺乏条理。至多当个近代艺术入门读物。作者试图发现统一的特征，偏偏每一特征之后又要以\"但是\"补充个案。现代主义之命名已是偷懒而无赖的，妄图以现代主义笼括一切更是虚妄的，虽然作者已经剔除了一部分作家，这本书仍然庞杂而且注定不可能是一个整体。主义需慎用。主义需慎用。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本现代主义艺术史的概述，但个人觉得由于囊括了众多艺术门类（包括绘画文学音乐戏剧电影建筑）以及过分执着于艺术家的生平事迹（比如我看不到赖特的桃色新闻和现代艺术有什么关联），因此总体来讲深度不够，尤其是对于现代主义思想而言。", "marks": "推荐"}
{"content": "干练明晰又不失风趣（八卦）", "marks": "力荐"}
{"content": "华丽主观的文风也没有掩盖彼得盖伊的一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个圈儿里跳出去，进入另一个圈儿里，人类自由解放，人类画地为牢。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作思路很好。参考资料翔实。全面且有特色。装帧设计也不错。但是还是有史必须简略的缺点。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们现在已是在现代主义之后了吗？在现代主义之后，我们还剩下什么？gay在本书里简要介绍了各个领域的现代主义领军人物，虽说缺乏独到观点，但史料详实，行文幽默，读来妙趣横生。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一般人来说，点名太多，但介绍每个人又不细致。作为了解大概还可以，只是图片太少，还要百度。封面是 康定斯基《构成第10号》", "marks": "推荐"}
{"content": "对于各个领域的现代主义艺术的介绍非常全面，文学、绘画、雕塑、建筑、音乐、舞蹈等等。起码能让读者看完之后了解每个艺术领域的现代主义代表人物和作品。现代主义者作为群体来说是很松散的，他们不仅和中产阶级受众有观念上的冲突，就连不同的现代主义者间也有矛盾。但不同艺术领域都有相通之处，印象派对于偶然的、转瞬即逝的瞬间的关注，和意识流小说关注的焦点是相同的，二者所关心的都是人眼中的世界而非像传统画派那样追求对现实精细的模仿。绘画与小说的内倾化趋势是非常明显的。现代主义小说打破了判定文学作品的公认标准——前后连贯、时间顺序、完整结局，当然还有含蓄——转而关注内心世界，令人震撼。书中对亨利·詹姆斯的评价极其恰当：一位看似循规蹈矩却又最具现代精神的现代主义者。乔伊斯和伍尔夫的简要对比也很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "异端的诱惑与内心的挖掘，一步步走来从追问什么才是直到沉思什么才不是，是孤独的火花点燃原野还是时代的浪潮捧出珍贝，文本畅快有引有断，适合不以装b为目的的阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级别，最好评的应该是结尾的参考文献评述，及其良心，把找参考文献的思路都写了，方便做学术还没摸到门的学生们（比如我）学习🤓", "marks": "力荐"}
{"content": "仅就艺术史的部分而言，不广也不精，所举艺术家侧重作者个人理解，我持保留态度。部分细节与解读的角度具有启发性，值得思考。其他部分对像我这种外行人，算是知识的补充，可以接受。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看就是不好看。", "marks": "很差"}
{"content": "广博而不失深度", "marks": "推荐"}
{"content": "我们要么爱得太早，要么爱得太晚，而且常常爱错了对象；我们对自己所熟悉的人的了解几乎从不符合我们的第一甚至第二印象。爱变成恨，变成冷漠，走向极端，却毫无逻辑：心脏，正如我所说的一样，走向衰竭。总之，它有自身的搏动间歇。因此人生就是永远在修改和纠正我们自认为了解的东西；它是一场醒悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般；只是事件回顾有些无聊", "marks": "还行"}
{"content": "难得的深入浅出的学术著作（算学术吧？），个别处有错译，整体满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "洋洋洒洒、史料丰富，时不时加入些许讽刺、个人观点及情感等，读完后便觉得这一定是老先生自己认真写的，绝壁不是国内的历史教材那种套路。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很好，编辑的也很认真", "marks": "力荐"}
{"content": "全是熟悉人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看到什么程度！好看到做梦梦到波德莱尔和达利！", "marks": "力荐"}
{"content": "现代主义艺术史的梳理，当提纲看，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "还在阅读中，先来评分，叙事流畅，翻译很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "作家之所以为作家。翻译的也是很好。可读性非常高。阅读过程很愉快。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用五年时间从各领域全面详实地介绍现代主义艺术。作为历史学家，Peter Gay的叙述并不枯燥，一个个现代艺术巨匠跃然纸上，一段段奇闻逸事贯穿其中，一件件艺术杰作多样呈现，共同理出的艺术脉络，丰满了整段现代主义艺术进程。读罢让人感觉酣畅满足充满希冀。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然让我读成了一本大大的list，但是我为作者的悲悯之心所感动，谢谢你！", "marks": "力荐"}
{"content": "译林的翻译真的不算太友好啊，也许跟彼得老爷爷的文风有关。", "marks": "还行"}
{"content": "现代主义科普读物，很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "巴黎是欧洲的巴黎，法国人在现代主义的道路上一马当先", "marks": "推荐"}
{"content": "一部非常优秀的，宏大的，系统的，有一定深度的现代艺术简史。强烈推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为最好看的会是李娟，不想全书读来印象最深的是金澄宇的《马语》，另一篇是《江豚拜月》，这一篇可以和聊斋里《白秋练》对照着看。", "marks": "推荐"}
{"content": "感到许久未有的抚慰和宽怀。散文大概是文学作品中最本色最真挚的表达，而且常读常新。最好当属《马语》《江豚拜月》《从一个人身上辨认出契诃夫》三篇，李娟那篇相比很一般了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢朱家宇妈妈赠书！选得不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写人写事的文章更好，尤其不喜欢李娟，读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "晨上散关山，此道当何难！\n牛顿不起，车堕谷间。\n坐磐石之上，弹五弦之琴。\n作为清角韵，意中迷烦。\n歌以言志，晨上散关山。", "marks": "力荐"}
{"content": "《歌以言志》是《文汇报》副刊“笔会”中文章的合集，囊括了杨绛、黄永玉、毕飞宇、何立伟、李娟等大家名师的作品。文章大多短小精悍、寥寥数笔，但却凭朴实直白的文字描绘出作者的回忆、感悟、或追念，把我拉扯进了他们的世界中，看到了真切的美好、深情的思念和真实的思考…\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“笔会”七十周年的纪念本 几篇文章中不经意的一句话能直抵人心 笔会七十年中精品中的精品 不过有几篇觉得一般 和编辑的筛选思路不一样吧 李娟要做文学界的柴静吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "因为公众号买书是头一回，真的挺好看，口袋书，轻，小，厚重。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢娓娓道来的日常文章，后面几篇掉书袋的太晦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完无共鸣，可能是阅历不够。草草看完，束之高阁，可能得过几年再解封他。", "marks": "还行"}
{"content": "文章太少啦", "marks": "还行"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，每一段平静的叙事都会带来一些思索和感悟。文章类型也很很丰富，尤其喜爱那些写人记事的文章，读完后开始长期关注文汇笔会", "marks": "力荐"}
{"content": "金宇澄真是蛮好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富且耐读耐品，尤喜李娟、毕飞宇、俞晓群、李皖的文章！", "marks": "力荐"}
{"content": "好文章无需多言！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。每一篇都能找到感动的点。", "marks": "力荐"}
{"content": "有好几篇真的是非常喜欢，尤其喜欢金宇澄的《马语》。不大喜欢掉书袋的", "marks": "力荐"}
{"content": "文汇报副刊选集，各种味道，各自喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "书极喜欢，但人总有自己的喜好，作为选集，自然也不会每篇都爱到深沉。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的往事都如溪流，带走浮光，沉下砂砾。我们在一条条溪流的岸边盘坐、取水、歌唱，为捡到的美丽砂石感动。在这本精美的文集中，三十位会讲故事的人放进了三十颗美丽的砂石，有的是对儿时的回忆，有的是对亲情、友情的唏嘘，还有对艺术的感动、对自然的喟叹。愿它们装点你清澈的河底。", "marks": "推荐"}
{"content": "《歌以言志》那篇文章很有雅韵。\n《我家弄堂》情怀之作，很有意思。\n观《马语》识《繁花》之外的更广阔的金宇澄先生。毕飞宇亦妙人哉。\n还是有点遗憾的，有的作品的功底实在一般。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书哦，赞\n", "marks": "力荐"}
{"content": "难得篇篇精彩的散文集，各家不同风格却都能在某个点吸引或打动你，也许是因为其内里都是真实吧。希望能出更多本。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种初心叫广师大出版社！", "marks": "力荐"}
{"content": "我真喜欢这本，逛艺术书店买的。不是那种教你一步一步画画的书，是关于想法、创作杂谈的水彩书。讲讲各色颜料怎么制作的、有啥趣闻，讲讲湿画法。超级霹雳喜欢作者的画风，这也太好看了，非常随意，非常丰满，非常有灵魂。作者原来搞乐队的。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很有意思，不过觉得翻译有问题啊，什么是乌鱼墨汁？在网上找了半天都没有，最后在美亚找到一瓶叫cuttlefish ink的东西，可怎么看都是食品啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "他的手绘真的很不错啊，风格特别随性。整本书的排版都穿插手绘，虽然不是特别扎实吧，但的确赏心悦目。翻译有时候看不懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有详细的步骤，但是灵活自由的解说与想法让人非常愉快。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个德国人，却写出这么富有浪漫诗意随性的一本，太喜欢其中的文字，对水彩爱得痴狂且富有感染力。画的风格其实还蛮多变的，既能乡村田园又能霹雳现代", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的好，画的更好！超级喜欢他的线条和色彩～", "marks": "力荐"}
{"content": "和上一本《创意速写》内容上有相似的部分，对我来说仍是十分新鲜，看画家的创作思路真的很有趣。有些词的翻译感觉有点问题比如“薄涂”和“上光”。", "marks": "推荐"}
{"content": "简介写得很对，这本书可不是传统技法教程。我一个连绘画之门都没有入的人却买了这样一本高阶的书。说高阶，相信在专业人士看来又会觉得太浅吧。私以为像我这样只是感兴趣的人更适合从大叔的另一本《创意速写》看起。没办法，卧病在床的日子，早上看见公众号在推于是下单，当天晚上就能读到也是一种幸福啊。就算是因为单纯喜欢大叔的作品想要收藏也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得详细，思路适合成年自学者。不足的是有些材料初学不见得用得上，篇章可以调一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017020】水彩很自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和配图轻松有趣，但翻译者应该没学过水彩，“上光”“湿压湿”“看片台”。。每次看到这些字眼就觉得好好笑", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者的画风 但里面的翻译不怎么好 ", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣一口气看完，喜欢，还要再细看一次", "marks": "力荐"}
{"content": "很有质感的书，印刷尤其棒。作者画风独特，相当写意自如，洒脱得飞起来，某种意义上打破了以前画水彩的很多局限。初学者从书里看到诀窍，再进阶一点能领会更多，水彩画不只是花花草草，看看这本书里画的东西吧，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "角度很好 水彩的方方面面都科普了 但并非特别强调技法  大部分图片里的文字都没翻译 有的翻了一半很无语…", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有很详细的技术指导不过我很喜欢作者的画风", "marks": "力荐"}
{"content": "菲利大叔说，所谓逼真，就是画出你眼中的真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，我喜欢这样的风格！希望也能练出这样潇洒自如的线条啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年 028：还是打算给5星。这本书给我最大的启发：让我了解速写的乐趣，在速写前和在速写当中我应该有怎样的认识。（总之，不要怕画错，不要怕画不好，不要机械地模仿，试着找出自己的风格，记录与自己有关的瞬间，画得越多，自然能越画越好）", "marks": "力荐"}
{"content": "尝试多去记录，有自己的情绪和观点", "marks": "还行"}
{"content": "真的特别棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的一本书，作者分享了好多自己的画作和画画的一些方法，书里并没有教条地教科书似的教学，更多的是鼓励按照自己的想法去画就好，更多的推荐是画画的一种思维方式，风格很喜欢，就是我的基础太差...还要慢慢学！", "marks": "推荐"}
{"content": "无拘无束的画吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，能够帮助你入门速写，原来画画不是非要从素描画起，开放自然的速写给非专业画画的人很多机会，大胆画，别怕错，一定会有收获，", "marks": "力荐"}
{"content": "很感性，很有趣。在西西弗看完了，做了笔记。有用。实践。多画！", "marks": "推荐"}
{"content": "我需要：硬质封面、线装、无酸纸内页的速写本，用心观察、感受周围的事物，不断尝试、练习、盲绘，然后画出我眼中不完美、却无法再现的真实～", "marks": "还行"}
{"content": "整本书讲的很有趣，看得出作者很喜欢画画，是个很可爱的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣！整本书就像菲利大叔的速写本一样。当然啦，我是外行看热闹。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别棒，很全很有用。速写相对简单，试了试后发现很有成就感，以后要多画(๑>؂<๑）", "marks": "力荐"}
{"content": "提供的一些方法不错，很个性，但不够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017018】大叔好像啥也没说，但是新手看得好开心。画画么，让自己开心就可以了^^", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣，从画具到选材到人身安全包罗万象，看了好想马上试一下。不说了我要画画了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太算一本系统的书，更像是手帖之类的，全面强调心态上的打磨，也是一种观点。\n\n隔了两天拿出来重新消化一下，虽然字很少，但是没废话，很多细节也是越想越有意思。\n这是一本值得推荐的绘画心理指导，让画画的目的性和功利性都不那么强。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的速写本就是接受我所有错误尝试情绪感受而存在的", "marks": "力荐"}
{"content": "为了有趣去画画~喜欢这个画风", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发性。看完下单了作者的另一本", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的书！书里并没有讲述太多画画的技法，大叔一直鼓励我们放心大胆的去画！同时也是很正能量的一本书！讲真画画完全不用去取悦别人，绘画的过程放松自己才最重要的。不要以画得像不像作为评判一幅画的标准，不要被国内高考美术那一套条条框框定死了，艺术绝对是自由！", "marks": "推荐"}
{"content": "除了回话以外，更多的是对没得感受和欣赏", "marks": "力荐"}
{"content": "忽然就打破自己狭隘的思路和眼光，棒", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书挺有意思，与普通的绘画教程不一样，内容通俗易懂，不落俗套。", "marks": "推荐"}
{"content": "画很辣眼睛，但内容很好。想画就画，无拘无束。记录自己的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然可以这么快看过。感觉好像都是口水话，但获得了一个很重要的Impulse：是的，我可以放心大胆地瞎JB画！去吧，孩纸！Alle Vögel Fliegen Hoch!", "marks": "还行"}
{"content": "这是自己的地盘，想怎么画是自己的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "打开新世界", "marks": "力荐"}
{"content": "提了很多实用的建议～让人看了就想马上体验一下。作者的经验丰富，言语诚恳，思路明确。书中内容涵盖了速写的工具、时间、地点，速写的内容、构图、透视以及速写的其他方方面面。虽然讲的都不详细，却让人对速写有了个全面却不同的理解。看了很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢大叔那狂野不羁的画风以及绘画理念，对于一个很晚才学画的人来讲，理念往往比技巧更重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "菲利大叔这本书不是技法上的教学，跟多是一种绘画心得的分享。书的开头也写了一些简单的的工具介绍。其他是关于绘画的心态和小技巧的教授。特别喜欢的是书里提到的，对于速写，我们需要不断尝试，不断犯错。一方面，更加自由地表达自己的想法。另外就是，更大胆地试错，才能在绘画技法上有所提升，而不是害怕犯错不敢下笔。对于自己从临摹到创作进步有一定的鼓励吧。总之，书本内容精简，里面菲利大叔的作品也很值得欣赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "对话体儿聊父。山东农家自小敬佩学习民间艺人手艺习武，五四赴京遇悲鸿在留法校用毛工具因法停未去，入国立艺专来风眠开风气；任娃随意画稍大重写生嘱画猴；20年代昌硕师曾是巨匠拜白石为师大弟子兼拉洋车，三恩师徐齐林；富藏穷露，杭州美院当教授受欢迎被排挤，34年去南京给悲鸿看院时穷，去北京张恨水办的北华美专任教，收集情报被日寇抓打不吐口；49年后住大雅宝胡同与黄永玉候一民要好，李燕最服他们，50年写信给毛派田家英登门40天落实工作，养鹦鹉做烟杆画瓷碗，61年去青岛写生记忆，王雪涛小写意一绝；不懂京戏别画大写意，《连升店》活化势利眼见功力，为父翻案同关牛棚，美院学生护校护人，国务院绘画组保护画家李燕从宣化调回父身边，谷牧和赵丹，蓝天野和侯宝林，半丁挑战康生，黄胄建炎黄馆，李苦禅李可染蒋兆和叶浅予纪录\n", "marks": "推荐"}
{"content": "批的够狠，感觉内幕好多的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "李燕从家庭的角度去描述李苦禅，不一样的角度给我们不一样的看法。一下就被吸引住，一口气读完的。书中还附有百余幅珍贵历史照片和家藏画作图片，让人大饱眼福。", "marks": "力荐"}
{"content": "超强阅读快感，读起来就停不下来。不是干巴巴的画画知识，涉及好多方面，长知识，有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "李燕老师深受家学家风熏陶，对国画、京戏、武术等传统艺术、国粹民俗相当熟稔，在聊的过程中往往顺手拈来，深入浅出几句话，就把关键信息、核心要义讲的清清楚楚，既让人增长见识，又不觉得的累赘难懂。这就需要相当的功力，还有编者的匠心独具。", "marks": "力荐"}
{"content": "制作精美", "marks": "力荐"}
{"content": "印度人画的，多了民族志（少量建筑、生活的绘画）。印度国（榕）树很有趣、药西瓜比较有趣。霸王书159。", "marks": "力荐"}
{"content": "精美！ 顺便：p30的“菠萝蜜”应该是榴莲哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "错字较多，一个章节里面就出现不少于五处。译者缺乏艺术史基础知识，一些专用名词译得不准。将五彩和粉彩瓷器译成了“蔷薇和绿叶”，素坯写成了素胚，等等，给非专业读者造成误导。 ", "marks": "还行"}
{"content": "我果然是个艺术盲，看得美轮美奂又被各种奇怪名字的边角撞晕。。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方定制的中国异域器物，礼失求诸野的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "作为海外看中国的艺术参考书，留底有大用", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书才知道，原来中国元素可以这样运用。值得每一个对艺术有追求的人读一读，说不定可以冒出很多灵感", "marks": "力荐"}
{"content": "索尔仁尼琴说：重述不能触及灵魂的事是徒劳的。欧洲的中国风不接地气，实在不美，但书很美！", "marks": "力荐"}
{"content": "\"他者眼中的中国形象\"。这是个很有意思的话题。西方人对中国曾有过丰富的帝国想象，从马克波罗口诉的神秘富庶，到约翰尼尔霍夫画中的强大威严，到冈察洛夫笔下的忧伤晦喑，西方人眼中不断变迁的中国形象，像多棱镜一样，是真实的中国，观念的中国，想象的中国多重投射后的产物。            \n在休昂纳的《中国风》里，这个变迁着的，焦点不断挪移的中国形象在近千年的欧州艺术史里，装饰史里，时尚里，得到了五光十色的具像呈现。皮耶芒的装饰画，代夫特陶瓷工场的青花瓷瓶，诺斯替修道院的墙纸，钱伯斯的邱园宝塔，还有《图兰朵》，在中国人眼里，这些中国风的那么熟悉又那么陌生，它们是我们，它们又不是我们。从它们中间，我们照见了自己，也看到了西方。", "marks": "力荐"}
{"content": "资料翔实，内容丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "实打实的一本干货，深入浅出，读起来非常顺畅，图片配的也特棒。印象里很少很少看到“说什么就配什么图”的书，大多数书的图配文都是驴唇不对马嘴。而这本书的图片可以意义非凡。在理论方面，除了霍克尼本人开创性的“隐秘的知识”，还加进了Gayford的评论，相辅相成。每个非艺术家的普通观众都应该看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "“图画史”这个选题非常好，以绘画与(隐秘发展的)摄影术自文艺复兴以来几个世纪的纠缠作为叙事脉络也非常好。不给五星是因为，我觉得没必要把电影只用一章的篇幅很潦草地扯进来。（提到几部电影构图源自绘画的例子还不错。）", "marks": "推荐"}
{"content": "深受启发", "marks": "推荐"}
{"content": "27.书太沉，太能聊，得启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "写完《隐秘的知识》后意犹未尽，又聊出这么一本，这本干货就没上一本多了。霍克尼的书之所以好看，很大程度上是因为他经过多年学院派绘画训练手头功夫非常纯熟，由这个经验出发去看图像史，有很多史论家不能体会的真见。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个老头可真能唠。可我太喜欢这样的谈话了。干货很多，非专业的读者也许很难领会图画史的一切，但却多少可受启发。好的艺术史书籍大概就是这样吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "也没有相见恨晚，因为聊得其实相当专业，霍克尼哪儿有给你解梗的义务。是隔一段儿时间就该回头看看的书。推荐给了很多朋友。翻译得也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好读艺术史不好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "“当你过往的一生都在画画中度过，你还会有什么别的需求吗？”最近读的最有启发的书之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合做下喝杯咖啡。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书最成功的莫过于能让人想读该作者的其他作品", "marks": "力荐"}
{"content": "难得有精讲留白的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是通俗社会史的写法，涉及一些文艺理论但不深奥，主要还是各种案例，于我口味刚好，讲魅力写得也很有魅力。翻译得也很流畅，读起来非常爽，手不释卷两天一口气看完了。很难得的是引用了不少中国的案例还有工业设计的案例，博闻广识。有时间会想写书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓魅力，就是为我们的理想人生，打开想象空间。全书章节结构合理，层层递进，深入浅出，内容丰富，紧跟潮流，见解独到，翻译流畅，编排精美，不愧为探索魅力本质的第一读本。顺便提一下，中信出版社近年来关于时尚的一系列通俗研究史都很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完小标题就可以自行脑补总结了，书意思不大……", "marks": "还行"}
{"content": "作者用流行读物的写作风格写了一本关于魅力的论文，还是很有意义的。让人读起来不显得沉闷。只是书籍的装帧和排版让人很火大，简直就是10年前青春散文的排版设计……", "marks": "还行"}
{"content": "一本让人又爱又恨的书。尽管有的时候你会觉得不知所云，但当作者展开她的精辟论述时，你会觉得这就发生在你身上。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不太好看，可能是因为工作里看太多类似资料和文风给看伤了，也可能不是我的兴趣方向，总体来说，庆幸只是图书馆借的。", "marks": "较差"}
{"content": "好看 想看时尚的本质", "marks": "推荐"}
{"content": "魅力把人看到的和头脑中设想的生活图景建立起隐性的关联，让人在这一刻产生愉悦感，甚至消费的冲动|满足了人们拒绝平庸的欲望|满足了人类原始的嫉妒情绪|是对神秘感和想象空间的运用|每个人在潜意识里都有“反主流”的倾向|墨镜原理 半透明的魅力，在隐藏和强调之间达到了一种恰到好处的平衡", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听的。分析魅力产生的各种原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥黛丽赫本，梦露，各有各的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "从时尚或者激发视觉的本质出发讲的，侧重西方艺术影视，有些地方挺有启发的", "marks": "还行"}
{"content": "每个时代的造梦原理", "marks": "还行"}
{"content": "意思不大。这个话题写好了，应该是非常跨学科的（社会学、心理学、艺术史、fashion retail时尚零售等等）…可惜不够深入，读着没啥劲", "marks": "还行"}
{"content": "你觉得她有魅力，那是因为她满足了你逃离现实的欲望。她满足了你拒绝平庸的欲望。满足了你原始的嫉妒情绪。使你对神秘感和想象空间的运用。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来想作为工作的补充阅读的，后来书还没买来就辞职了。能把这样一件很玄妙感官性的魅力梳理出一整本书的娓娓道来，就是一件很宝贵的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书。选题挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影本身只是一个终究会成为过眼云烟的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了魅力的基本定义，又知道了美国人对魅力在不同时代的理解。图书里的图片很赞呢！", "marks": "还行"}
{"content": "魅力满足人们逃离现实的欲望，满足拒绝平庸的需求，满足人们原始的嫉妒情绪，是对神秘感和想象力之间的平衡，让人怀揣好奇心", "marks": "还行"}
{"content": "魅力的力量对成功的助阵极为关键", "marks": "推荐"}
{"content": "via得到听书", "marks": "还行"}
{"content": "还好没买这本书，原来只是本解读说明书", "marks": "推荐"}
{"content": "听过", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书", "marks": "推荐"}
{"content": "脱离现实 想像没有的 嫉妒 半透明", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候发现魅力史主要讲为什么魅力会这么让人着迷，并没有讲述如何变的有魅力。怪我怪我，书名就揭示了这一点，没有认真审题。不过还挺好的，总体上从四大点说明为啥魅力很魅力：逃离现实、拒绝平庸、原始嫉妒、神秘感的偏见。从为什么人们这么着迷其实可以反观出我应该如何变的有魅力。", "marks": "还行"}
{"content": "神秘感与想象空间的运用", "marks": "还行"}
{"content": "😁", "marks": "推荐"}
{"content": "逃离现实、拒绝平庸、原始的嫉妒、神秘感和想象空间。", "marks": "力荐"}
{"content": "逃离现实、庸俗的欲望。极端的极度。", "marks": "力荐"}
{"content": "书虽然不厚，但也确确实实花了我一周的时间读完，看似很有趣味性的话题，其实读起来会经常觉得充满艰涩的学究气息。弥补了一些艺术领域的知识，也算是收获不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者根本没有好好去审查那些引用的作品 名字情节好多地方有出入 影响阅读体验 像是出版社 为了 赶进度 搞出来的译本  抛开这些 还是很好的一部解读魅力的作品", "marks": "较差"}
{"content": "无声无形无色无味\n却耐人寻味", "marks": "推荐"}
{"content": "1.逃离现实的欲望(代入感) 2.拒绝平庸 3.满足嫉妒 4.神秘感，想象空间(墨镜原理)", "marks": "还行"}
{"content": "很独特的观点~算是简单学习了~", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店看完了，很同意作者的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "魅力满足了人们逃离现实的欲望，满足了人们拒绝平庸的欲望，满足了人类原始的嫉妒情绪，魅力也是对神秘感和想象空间的运用", "marks": "推荐"}
{"content": "魅力征服世界", "marks": "力荐"}
{"content": "教科书，蛮枯燥的，大致意思魅力是人们渴望的，幻想出来的，可读性不大。", "marks": "还行"}
{"content": "优点：1,印刷精美，摸起来滑滑嫩嫩的，舒服，舒服。\n2,封面惹人遐思。\n\n缺点：1,啰啰嗦嗦，絮絮叨叨，婆婆妈妈，拉拉杂杂一大堆，没逻辑。\n2,就像看到很喜欢的对象，追到手之后，发现缺点无法容忍，后悔不已。\n\n总结：这本书本身完美解释了什么是魅力。驴屎球表面光，打开一看是麦糠。", "marks": "较差"}
{"content": "非常值得一读 正确认识魅力 他不是物欲也不是金钱。时尚行业所营造出来的光辉 那是它的游戏规则而已 不要迷失 也不要贪恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友圈每一幅美图后面有多少修图考虑和显摆意图，艺术圈每一幅名作后面就会有十倍+的炫技功底和八卦故事", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这样的西方美术渣来说，看完能大概看懂几张画了。只是，蹭热点的解说风格，平庸的文字功底，再配上乱七八糟毫无章法的字体加粗，不免流于轻浮甚至庸俗了。可能由于全彩印刷有点劣质，整本书有刺鼻的臭味，我看其它全彩书就没有这种感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "今天拿出来翻完。对于只会画小鸡啄米图的我来说，这样的艺术书读起来津津有味，可以说这本书的形式实现内容效果的最大化。在解析名画和画家时用语很现代，这是写给非专业人士的有趣的艺术书。对于画的欣赏来说这样已经有点进步了( ´-ω-)σ", "marks": "推荐"}
{"content": "老医生的看诊记录", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是本很涨知识的书。但是，既然成为了出版物，在文字表达上难道不是应该注意些... 否则吐槽风格未免太浓了些！", "marks": "推荐"}
{"content": "美术类知识太匮乏啦看到这么通俗又深入浅出地赏析一幅幅画作挺有意思的，薄薄的一册小书来来回回比对原画看了好久。另外，时间向前走了200年，人类倒是没变，还是虚荣、狡黠又八卦。（17.7.8）看到画中好多美人戴Choker赶紧戴起我的新Choker！", "marks": "推荐"}
{"content": "继人类简史之后又一本心头好，就喜欢这种不高冷不晦涩不装逼，乍看胡说八道再看醍醐灌顶的史书！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为这方面的知识实在太缺乏了，所以这本书的有趣度和知识量对我们这种门外汉来说还是很友好的，读起来不累，有点技法的介绍，但都不多，简简单单的。读完想看中野京子那套了。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很有意思，选的画或好看或很有代表性，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很多章都很牵强，权作一本消遣读物吧……", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，没有任何美术常识真是看不懂，也看不进去。", "marks": "还行"}
{"content": "睡前读物", "marks": "还行"}
{"content": "亏我还是上了半年西方艺术史课的银 还是得多读书多思考 不然在卢浮宫普拉多看到画还是一脑子单纯看不出玄机 几幅有名又看似普通的画在作者寥寥数笔之下居然玄机洞出 让我又忍不住想再去看啊~~~还书前能量爆发画了6张思维导图做完读书笔记 希望之后保持这个好习惯 看完书集中精力笔记做完不要拖拉~不得不感叹 大卫和梵罗的修图手法果真腻害 虽说是拍领导马屁 但能拍的这么高端脱俗又显B格 果然是情商智商双商惊人啊！鲁宾伯根 我一直把他当静物画家来着 原来人家是个哲学家！还有高端黑的吉罗代 把人画的那么美 我只顾去欣赏如诗般美貌去了 原来他这么腹黑 小气都小气的辣么高级 真是不要得罪有文化的艺术家 人把你骂了你还美呢。。最后是低调奢华有内涵的布歇 我原先一直不喜欢洛可可的轻浮画家来着 人家可是时尚弄潮儿呢哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢拨开红色书皮里面，书的封面其实是幅油画。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，挺有意思，解析了每一幅画背后的故事，文字和内容都比较有可读性。缺点是有点散，比较随性，但纸张和印刷很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似八卦的背后有着专业的眼光和独到的趣味，每一篇都很有趣，很快看完。像小品集而不是完整的电影，篇目之间无关联，一种风格或一种趣味后马上跳跃而去，灵动活泼有之，浑然一体没有；俏皮幽默有之，豁然开朗不足。聪明太多会迷恋其中，有时候要笨一点才更好。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有小顾的幽默，也没有中野京子的丰富，不过可以当零食读物。", "marks": "还行"}
{"content": "值得翻看，懂了很多名画的真实寓意。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店读的，另类解读吧算，看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "春节读物，内容很好，排版不大喜欢，故减一星 ~", "marks": "推荐"}
{"content": "看三流公众号的感觉，排版烂，语言自以为是，有些作者主管判断写出来跟真的一样。。。", "marks": "较差"}
{"content": "从知乎追踪到出版，没有艺术史的艰涩枯燥，文笔幽默，略带些情欲段子，带你探究18、19世纪欧洲画家的小秘密。P.S.装帧精美值得收藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "十八副油画解读，着重分析画里各种场景、物品的隐喻，画中情景背后的故事。小顾更侧重于介绍画家的生平和代表画法，董悠悠教你如何看懂一幅画，干货更多些，没有小顾那么幽默。每一幅画解读完了还要强行提升下主题，好似在做阅读理解题，略微有些尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第26本 艺术史就是故事集呀~ 各种有趣的奇闻异事，被画笔凝结成历史，但故事里的人与小心思，从来都不是死的呀", "marks": "力荐"}
{"content": "17.05.19\n14N在知乎关注过作者的专栏，没曾想凑巧和她出版的书同名。看过不少艺术类的科普史，在细节上本书应该算是拆解的最为详尽的，选择的主题也很有意思，带到了时下的话题，互动性强，毫不沉闷。意犹未尽的读完，期待还会有下一部，会继续支持。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实像考古解密一样介绍了画背后的事情（不放过任何细节）。第一次感受到一副绘画和文学名著一样承载了创作人的思想，里面的一些作品，简直是艺术家的炫技场。", "marks": "力荐"}
{"content": "这年头网络化语言很是红火", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的解读，让我开始关注名画的细节和名画背后的故事。文笔很优美，有些很有腔调，是值得一读的好书。就一个缺点，太薄了，再多些就好了，意犹未尽啊", "marks": "力荐"}
{"content": "把画中的细节说清楚了", "marks": "力荐"}
{"content": "超有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，有滴水", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次购买艺术相关的书，本书简直对我开启了艺术的方便大门。排版可以，减少了回头翻页的次数；要是主图能按需扩成外展的长页好像更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "有理有据也有自己的感触，可读性强，个别篇目扯远了～", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书装潢超精美 从一个新的角度看艺术 很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑垃圾，图片好多网络图片，印刷不清、处理不当，还有漏图现象。每个章节3页废纸，加上目录和首尾页有差不多60页废纸。董小姐文章我个人很喜欢，但这本书被编剧出版社糟蹋完了。", "marks": "较差"}
{"content": "其实想打的是三星半，对艺术菜鸟来说挺直白的，只不过有些地方用词有点太现代，有点出戏", "marks": "还行"}
{"content": "小顾聊绘画而来，也是看完就忘系列", "marks": "推荐"}
{"content": "适合快读，蹭热点的文法。书有浓重的气味，影响阅读体验", "marks": "还行"}
{"content": "有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "也是有意思，但是不知道一些解读是不是像我们小时候的语文课阅读理解一样，有过度解读之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性高的通俗作品", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然大多数都在知乎上看过，又看了一遍，写的还是很好的，印刷一般，还很味", "marks": "力荐"}
{"content": "外行看热闹，内行看门道。角度不同，欣赏不同。外行恍然，内行淡然。此中真意,娓娓而来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直到看到最后发现马奈，我才意识到我并不是假期在无标准地看闲书，过往的某些记忆影响了我选择书目的倾向性。或许艺术本身就应该如此平白如画注重细节，上海现在的展览都缺乏策展的巧思，站在画作前观赏并勾连出更丰富的文化背景，才是真正的艺术欣赏吧。【201706】", "marks": "推荐"}
{"content": "图像细读，分析入微。写的深入浅出，不错的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "年三十被我爸关小黑屋时候看完的，作为对艺术史没啥了解的人，我还挺喜欢这本书的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，把艺术解剖得浅显易懂，可以了解到名画背后的秘密", "marks": "推荐"}
{"content": "文本细读做得真心不错，适合我这种垃圾段位的233", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩的一本书。并不是什么大道理的艺术史，而是通过一幅幅名画来解析名画为什么是名画。比较适合艺术入门者，美术知识比较浅显，又对艺术有追求的人群。没有美术教科书的枯燥，比较生动有趣，但个别地方有点牵强不过也还挺好看的。培养一种看绘画的乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不错哦 首先封面很好看 一打开红褐色的油画充满了设计感啊 满满都是设计 纸张也好 构图技巧很严谨 不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书，终于该知道怎么欣赏名画了，画家的世界原来这么复杂。不过这个书的装帧很容易撕破书皮。", "marks": "推荐"}
{"content": "妙趣横生 #momento mori，carpe diem#", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣！\n虽然没有小顾系列那么生动好玩，但是知识含量仍然很高，每一幅看上去很简单的画其实蕴藏着的内容和背后的故事都让人大开眼界。\n所以名画之所以成为名画，不仅仅因为美，更因为其强大的灵魂与生命力。", "marks": "推荐"}
{"content": "大开眼界，醍醐灌顶", "marks": "推荐"}
{"content": "作者對Jean-Honoré Fragonard的The Bolt解讀真讓我感到興奮", "marks": "推荐"}
{"content": "比小顾的书看起来比是累了许多，但是我就知道画要交叉验证，看过的画一幅幅交叉理解。又看完一本科普的，艺术史可以考虑购买了，再积累一些时日，先看美，我还需要进一步培养兴趣，恩，就这么定了。", "marks": "推荐"}
{"content": "和小顾聊绘画风格挺像，但她不是按照作者来分类的", "marks": "推荐"}
{"content": "比较有趣的一本书，对于完全不懂画的人来说是福音。解析清晰平浅，但语言过于轻佻，文字又过于平庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "东倒西歪，七上八下的学了不少。不懂，所以说不上好坏。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "参加过该作者的知乎live，这本书算是专栏内容合集，但是买纸质版很值得。作者观察画的角度和分析的方法非常值得借鉴，有种感性中的理性", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017#12】读的很愉快", "marks": "还行"}
{"content": "还挺不错的", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的书，从知乎一直追到实体书。值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "比较零散的知乎某作者回答集，无聊的时候可看。", "marks": "还行"}
{"content": "惊为天书，西方艺术史最接地气的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "其实写得很有趣，也很长知识，可惜被豆瓣的书评毁了——各种约评的痕迹（希望是我的错觉）。差点给了三星半——也许是营销的需要，不过宣传、烘托氛围太浓了反而显得缺少了作为一名创作者应该有硬气。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术界的八卦史，可以一口气读完，有趣极了，作者文笔功力一般，但懂得扬长避短，文字部分基本都是干货，感觉应该还能出续集，加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "部分精彩，部分牵强，仔细研究一幅画的细节，印证某些事实和故事", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷的很好，可以平摊。感觉并不是一本艺术的普及读物，虽然文字很简单，但是看完之后觉得这个层面的理解对一般人是不可能的..另外作者的文字，可能是为了更平易近人吧，也太随便了..再有就是类似“上图”“左图”这种标识错误很多，指示不清。", "marks": "还行"}
{"content": "目前看来社交网络分享艺术史相关的人里，我个人最喜欢的一位。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，蛮有料的。", "marks": "推荐"}
{"content": "极佳的艺术入门，四星推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "不由自主地跟姑爷的书做比较，不过姑爷主要讲画家 一家多画。而悠悠主要讲画，多家一画。趣味性姑爷的更好，但各有千秋啦~~", "marks": "推荐"}
{"content": "真的无聊，用二次元的世界看艺术……自以为逗比却让人尴尬。", "marks": "很差"}
{"content": "了解了不少画和看画的小方法，但书中内容不少难以认同，作者文风也欣赏不来，还是只适合在知乎专栏里消遣一下", "marks": "还行"}
{"content": "比小顾聊绘画聊的更细致，不愧是像侦探一样，画中所有的物品都被作者解读，思考。但是有些感觉过度解读了呀，也没什么依据。最爱《大使们》这幅，有理有据，而且画的内涵很有意思！（封面这个人看的其实是一个裸体🙄）", "marks": "还行"}
{"content": "外行欣赏欧洲名画指南", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术老侦探带带我", "marks": "力荐"}
{"content": "以前是走马观花，现在是略微入门了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩很精彩，不但是得到的知识，作者文字节奏也不错，看得我时而热血，时而感动～", "marks": "力荐"}
{"content": "在漫咖啡看完 就差一根烟了 正好印证了达芬奇四亿美元拍卖那幅画 “我的画 就是贵”", "marks": "还行"}
{"content": "这本艺术史特别适合非专业人士看，真的看的津津有味，欲罢不能，希望作者持续出下去～其中印象特别深刻的是＂你看不到国王的新衣，是你没有做观众的资格＂。还有一个表面看起来美cry，其实是残酷杀戮的画。2017.4.15", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂的艺术读物", "marks": "推荐"}
{"content": "以侦探的手法分析画作，不放过每一个细节，为我们揭开一个未知的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂，看完解释真有豁然开朗的感觉。以前一直觉得画这东西只是还看，不明白为何值得珍藏。现在是要细心的话能发现很多有趣的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "从知乎追到实体，很喜欢听悠悠把画中世界娓娓道来", "marks": "力荐"}
{"content": "发现了书中的错误向作者询问也得到了满意的答案！不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我最近是不是打分越来越宽松了（陷入反思）", "marks": "推荐"}
{"content": "是看了作者的知乎文章来买这本书的，当时觉得文章内容新颖，讲出了画背后的故事，而且不同于普通的历史故事，比较有趣味性。但是，这本书里的大部分文章，都透露出一种刻意的感觉，很生硬的运用一些流行语让语言充满尴尬，内容的趣味性上也一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣，书里选的画都是不那么熟悉的，而且涉及各种类型。画作印刷很清晰，排版看着舒服，而且书可以摊平。很喜欢这个作者，期待其他作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾经这样看待艺术，所以不想你们也这样看待艺术。有几个画的解说映像深刻，恨不得现在就出去聊天", "marks": "力荐"}
{"content": "一个不了解艺术的人读起来觉得很好看。很喜欢书的装帧设计，红为底色+清晰的画+虚线讲解，方便理解，更像是面对着艺术馆中红色的墙面，在欣赏画作～", "marks": "力荐"}
{"content": "原来看不懂的西洋画这么有意思呀，爱上了书里列举的那几幅画和作者的文字，高饱和度的封皮也让人喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好很好，解读很到位，也通俗易懂，作者能将枯燥的知识点很幽默地讲出来，是需要人格魅力的", "marks": "力荐"}
{"content": "今人讲古人的八卦，有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是我艺术类的启蒙书籍啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "解读了一些名画的寓意。画家每画一个细节都弹无虚发。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于艺术小白来说，真的可以看出东西的，更加肯定历史知识真的重要，里面写的比较现代幽默，作者也加上了自己的观点，有些还挺正中要害", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，作者好幽默，功底真心深厚", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分画不是很有名的，但是都很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "皮格马利翁", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本毒舌绘画史，从艺术小白的角度来看，津津有味，但整本书立意过于八卦，虽接地气，但感觉如果从美学角度挖掘，应该能有更多收获", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，易读的艺术科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "画非画是艺术历史的至高境界，看似每幅极美的油画，里面深谙着画家的灵魂用意，评判一幅成功作品，需要三个字，哦，嗯？哇！不止于普通的审美角度，更在于背后的哲学与文学思想，这才是最重要的艺术感受。", "marks": "还行"}
{"content": "就算是胡说八道也挺有意思的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢这样的叙述方式和奇怪的字体加粗变红 多次出现画作细节图的排版还不错 书的装帧设计比内容本身质量高", "marks": "还行"}
{"content": "我也想做艺术侦探！", "marks": "力荐"}
{"content": "董悠悠水平可以，但感觉没完全发挥出来", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢那副 女神游乐厅的吧台    可以解读的太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "学设计的朋友送我的。画挺吸引人的，文字嘛…………不像书", "marks": "还行"}
{"content": "2017.19.被误诊的艺术史，董悠悠，2017.3.11至3.18", "marks": "推荐"}
{"content": "此书妙处在于，是一本较为优秀的科普类作品——帮助普通人看懂西方画师在其作品中所要表达的内容的分析手法——这一点上，确实引人入胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "主观性很强，通俗易懂，作为消遣的了解艺术的书籍很好", "marks": "推荐"}
{"content": "希望这样有质量有趣味，尊重原作并且有深度的普及艺术作品多一些～", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写的确实很精彩，读完以后真的有种豁然开朗的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "棒棒哒....", "marks": "力荐"}
{"content": "發現很多名畫中有趣的bug，但是作者的文風太網絡語言，如果現場看演講用這方法可以吸引觀眾，作為一本讀物不夠嚴肅。", "marks": "还行"}
{"content": "角度新颖的艺术书，作为艺术门外汉也很有代入感。", "marks": "力荐"}
{"content": "大碗岛上周日的下午是一幅很孤独的画", "marks": "推荐"}
{"content": "我不得不说，我真的不适应这本书", "marks": "很差"}
{"content": "基本当做侦ba探gua小说看。细节分析考究很有意思，也能拉进跟画作的距离。但是各种加黑加粗字体太low，鸡汤部分文字不好道理浅薄看得心烦直接跳过。", "marks": "还行"}
{"content": "http://mp.weixin.qq.com/s/uCIqAzZIgcaBE0wmMPLpBA", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个很特别的角度介绍名画，配图很用心，作者下了功夫的，这本书适合对绘画有一定兴趣的初学者来看，对提高画作欣赏有一定帮助，在地铁等公共场所看的话有点尴尬，里面有一些画不怎么和谐，建议装逼的话翻前几页就好", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧不错，但是内容似乎不是在讲艺术史，而是作者挑选的个别有意思的作品来解构分析。其中有的观点有点牵强附会，并没有足够的证据支持。\n另外这个书名有问题，一不是在讲艺术史，二误诊从何说起？", "marks": "较差"}
{"content": "学会分析名作（巴黎卢浮宫镇馆三宝《断臂维纳斯》《蒙娜丽莎》《胜利女神》）", "marks": "力荐"}
{"content": "定价118，曾老师这是在抢钱", "marks": "推荐"}
{"content": "发现前沿——杜诗研究的碉堡在人大。另，此书编辑出版过于仓促。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一个小小的建议，我们读不了原文，就尽量读英文吧，英文读起来简直醍醐灌顶，中文就根本不知道她在说什么……", "marks": "较差"}
{"content": "63/100", "marks": "力荐"}
{"content": "事后英雄的解析，该怎么做还得靠季几。", "marks": "还行"}
{"content": "看似杂乱，其实有深度，尤其对我来说，很多地方需要反复琢磨一下。anyway，读完一遍。有些研究是追问，有些研究是反思，都是研究，没有高下。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点非常明确，有时候又很调皮。", "marks": "力荐"}
{"content": "太晦涩了……一度怀疑翻译出了问题……只能草草浏览 等以后有机会再看看吧（如果我英语能学好的话🤥）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书居然是我的戏剧理论启蒙书，理解它的过程实在是痛苦又美好", "marks": "力荐"}
{"content": "只见工艺介绍，不见艺术发展，很一般。翻译也别扭", "marks": "还行"}
{"content": "玻璃的历史介绍的不多，制作方法倒是介绍了不少。图片还算精美，没想到制陶工艺这么厉害的天朝，玻璃工艺的发展竟然如此之晚，住房用玻璃居然直到1970年代才全面使用。太可怕啦~书里的插图大部分都是欧洲和北美出产的早期玻璃工艺品，非常非常漂亮，就当看看画吧，对实际生活用途不大。", "marks": "还行"}
{"content": "本来是送给别人的礼物，后来自己也买一本回来读，很有趣的一本书，做到了对身边事物的细致了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "收到后浪编辑邀请写书评，以前是不好意思的评论的 因为自己学识的浅薄，小编希望我分享下读书感受，斗胆留言T T，这本书和平时看到的水彩书有很多不同，它更多的是教导学者绘画理念，让朋友们要以一个轻松舒畅的心情来学画，这也是我们学画的初衷。书中图洒脱自然，清新流畅，看过之后受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较有个性的画法，比较抽象的水彩技巧，不太好控制，适合进阶，不适合新手", "marks": "还行"}
{"content": "水彩学习者经常会感到困惑：水彩虽易于上手，但却容易画得黯淡无光、千人一面。那么到底应该如何描绘，才能在画作中充分发挥水彩的透明特性，将主体物表现得更为生动自然呢？著名英国水彩画家简·海恩斯来揭晓答案，她笔下的作品融汇东西方绘画风格，写意洒脱、别具一格。", "marks": "力荐"}
{"content": "画面中描绘的物体，不过是色彩表现时借助的工具而已，画面透出满满的自信", "marks": "推荐"}
{"content": "打开新世界的画法", "marks": "推荐"}
{"content": "留白 牙刷溅洒 保鲜膜覆盖法画叶脉和花瓣（划圈） 描绘光 若隐若现的边缘 省略（作者的画很写意 颜色透明 水分饱满 我要练习画花、大图 拿出巴比松300g本吧\n买 阿部智幸的水彩笔记 细致的水彩 光和水波、倒影的描绘很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "作为教程有点太放飞自我了吧……不够傻瓜，不够手把手，不过理念还是很棒的，扩宽思维，学习了", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这样的表现形式了！太爱水彩了！水与颜料的交融，水量的多少，干与湿，全在于创作者的把控。对光与阴影的敏锐捕捉，氛围的渲染，恰到好处的留白，给人无限的遐想空间，美得让人流连忘返！", "marks": "力荐"}
{"content": "前半比起教程来更像画集，每个章节最后稍微讲下小要点，较偏重理念思路而非具体“怎么画”。倒是最后的工具解说、过程步骤含金量特别高。印刷很清晰，画风是我最喜欢的那一类，而且每幅画下面的随感和解说都很清淡雅致，感觉作者很可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "用水彩表现光影风景，呈现大自然的美丽瞬间。\n水彩大师阿部智幸首本中文简体版水彩教程。\n亚马逊 https://www.amazon.cn/dp/B01N0OVVSQ \n后浪微店 http://detail.koudaitong.com/show/goods?alias=2fnzci7mu2v36", "marks": "力荐"}
{"content": "学到很多", "marks": "力荐"}
{"content": "我正行走在昏暗的山道上，忽然一束强光穿过森林。这难道是，对我祈祷的回应——那些绘画带来的惊喜，对自我的反思，借着笔触，传递着自己的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别棒！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是画作和诗（笔记：p57 倒影与实物以地平线为轴上下对称\np95 松鼠毛笔 蘸满水 笔头会聚峰\n柯林斯基貂毛笔和用黄鼠狼尾巴毛做的勾线笔 有一定弹性 还可以将笔倾斜干刷\n马毛平头刷 很硬\n", "marks": "力荐"}
{"content": "特别美，对光线的表达，正是最初吸引我学水彩的原因", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本作品集，非常美的光线表达。收藏入。", "marks": "力荐"}
{"content": "强到跪下", "marks": "力荐"}
{"content": "画面很美，但是书本编排比较生硬，更喜欢豪放爽朗一点的画法", "marks": "推荐"}
{"content": "我看了一本绘画诗选，我看到了照片难以表达的画质和诗意", "marks": "推荐"}
{"content": "需要买一本收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的风格！", "marks": "力荐"}
{"content": "三原色表现光", "marks": "推荐"}
{"content": "阿部简直是神啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈而明亮 ", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书画得也好但就是不适合初学者……准备送人", "marks": "力荐"}
{"content": "远看栩栩如生，很柔美，近看又很细致，对光影的捕捉很梦幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿部叔，终于出来了！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书好书，光影无敌，立体感和通透感超强。只可观赏，无力模仿。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着书里画了几幅，感觉挺好的，很专业，也很通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "更是一本作品欣赏吧", "marks": "推荐"}
{"content": "他的水彩很细腻 自然 光影效果很好 让人感觉很幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的表现技法，不过还需多实践才行", "marks": "推荐"}
{"content": "买来欣赏的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作为门外汉，看着很美，大致对水彩有种印象，还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，可以学习学习", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是画太美了！技法与工具占的篇幅不多，但很详细。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以当画册看，每一幅都好漂亮啊，除了绘画的技法，重点还是来自绘画的人所要表达和传递的信息，就像歌唱技巧在炫，最终还是要回归到灵魂深处是否能产生共鸣从而感动到我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生斩获无数荣誉、定格动画领域先锋人物，启蒙了全世界的电影特效宗师——雷•哈里豪森之模型、手稿二次曝光！献给科幻片、怪兽片、特摄片爱好者的又一场视觉盛宴！斯皮尔伯格、卡梅隆、卢卡斯、彼得•杰克逊鼎力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "得书一本。定格动画【久保与二弦琴】里的三个大怪物就是在向哈里豪森致敬，超燃。", "marks": "力荐"}
{"content": "有范儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "无耻自推", "marks": "力荐"}
{"content": "111101", "marks": "推荐"}
{"content": "太酷炫！", "marks": "力荐"}
{"content": "算是对雷·哈里豪森的电影概念艺术的补完，更多的手稿，资料", "marks": "推荐"}
{"content": "本书收录了特效大师雷·哈里豪森创作时的各种素材，有未能实现的电影拍摄计划、外景地踩点照片、概念设计稿、故事板画稿、影片相关的各类合约等，很多都是首次在出版物中亮相。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以来看故事板。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十世纪天才的奇幻电影特效大师!在电影特效日益发达的现代，Ray Harryhausen这些珍贵的图片样稿和文字记录展现了这些奇幻电影之初的独特风味，这本收藏集很珍贵，里面很多未公开的奇思妙想和剧照、线稿令人大饱眼福，满满的震撼。图书质量必须珍藏，不愧是奇幻电影界的大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国著名景观雕塑家作品集\n融合东方美学的西方当代艺术\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在想啊中国难道就没有伟大的摄影师吗？翻到最后，终于找到了。看着熟悉的老家人物，很有亲切感。这本书很值得一看，很多大师，照片上升到思想上，真的好厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "巫鸿学说所从来", "marks": "力荐"}
{"content": "新版失收《连续与破裂》，等于画龙不点睛", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢第四章中关于青铜器图案的讨论，尤其人兽关系，第四章最后也引出了一点点周后期青铜器图案中人兽关系变化的暗示，可惜没有细讲。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读……", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读过最多干货的一本书。对夏商周三代的古代中国多了一些一些新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们已经相当习惯于把政治看做当代中国社会中的一个决定因素，然而，认识到它对古代中国也具有同样重要性的人却并不多。\n\n感谢张先生的独到见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "张光直先生超前的观点令人惊叹。语言浅显，深入浅出，很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "前三章比较枯燥，第四章开始渐入佳境。主要论证了理(道德权威)、力(暴力机制)、礼(宗教祭祀)三个要素对政治单位建立的必要性，最后怼了马克思。那个胡萝卜和棒子的比喻……", "marks": "推荐"}
{"content": "张先生是与夏鼐齐名的考古大家。在本书中，他利用神话传说、出土文物与文献记载，分析了中国文明的起源。将炼铸青铜器的需要与政治权威的形成结合起来，令人耳目一新。遗憾的是本书去掉了原版的一篇附录“连续与破裂”。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑框架稳固，每一点也说的很透，所谓大家", "marks": "推荐"}
{"content": "原来大家小书还在出呐，青铜器是财富的象征，宗族凝聚力的体现，权力的外延，对祖先的纪念，对未来的期许。这也就解释了为何古代祭司与当代的史学家具备同样神圣的地位。文字和祭祀都是连古今，通鬼神，卜未来的工具", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰简易。最后一章翻译劣于前六章。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如序言所说的，大家小书是写给大家看的。虽然是考古相关的书籍，却能写的通俗易懂，着实不容易。艺术一章，关于青铜器上纹饰的解读，结合世界上其他地区出土的图形，给出了很好的猜想。另外，寻找和保护矿藏资源是夏商频繁迁都的动因之一的猜想也颇有依据。", "marks": "力荐"}
{"content": "大巫师", "marks": "推荐"}
{"content": "初步介绍", "marks": "力荐"}
{"content": "时间关系，粗略的过了一遍。写得很有条理，很容易看进去", "marks": "推荐"}
{"content": "研究方法值得学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "此书诚是拨云见雾，以正视听。祭祀除了希望神灵、祖先保佑，更重要的是保证政权的合法性。商周青铜器主要是礼器，生活中不怎么用，谁掌握了它，便可以沟通天地。最早的帝王自己就是巫觋之首。时至今日，此理亦通，谁统治这个世界，谁就有权力解释这个世界，只是并非所人都相信统治者的解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "考古学或史学研究、古代社会学研究入门级读物。小书通俗，可见作者功力深厚。\n是其最喜欢的一本作品。\n\n通过综合考古学成果，重新审视历史文献和考古资料，以独特视角分析古代中国政治权威的发源和兴起。\n\n为我们提供了关于夏商周政治权威的三个重要基础（艺术、文字、祭祀），以及文明和政治的关系更细致和深刻的认识，乃至对现代中国人社会和文化的特点（祖先崇拜、家族等）有溯源般的理解。\n\n另一方面，书中坚持考古发现与文献、神话等的对应研究，并在最后简要比较了东西方对古代中国社会研究，提出以融汇贯通的资料来研究古代中国社会、建立新的概率性理论的思考，对于社会学学术寻求更有概括性的理论有所启示。\n\n总的来说，不难读，值得阅读和思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里关于祭祀，青铜，文字与中古政权的崛起阐述得有一定道理。末篇，关于古代史的研究方法的质疑 让我不由得想起高中历史课上对于史料分析的对错", "marks": "推荐"}
{"content": "原来有些失去，是一场生命的救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "和我的经历太像了，看着很感动，不后悔原价的买下来~！收藏~！", "marks": "力荐"}
{"content": "裝飾性和設計感強烈的圖畫書，草木紋理時而繁復，密不透風，時而簡約，疏朗有致，都緊緊扣住主角「狐狸」的心情。我們雖不知它心儀、追隨、有所寄的「星」去了哪裡，但是狐狸卻在不停追問呼喊的路途上找到了「自我」—— 離開曾經不敢遠離的、幽深靜謐的小天地，它也懂得了只有破除自己設下的霧障，才能更好看清自己，才能追尋到自己的心。整本書里，紋飾的美好動人，顯露無遺。然而有難以理解之處，由「生理飢餓」召喚來的追尋，難道不是太刻意草率了嗎？不在情感主線上吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧设计与绘图很美，形式大于故事本身。故事浅白甚至简陋，断行读起来有些尴尬，没有译出诗意。设计与绘图还是值得欣赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是神人。自写、自画、自己设计、自己监制印刷——企鹅的设计师文学素养好高。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到满天繁星的时候心里一凉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "此刻心情，很需要抬头看一片星星。", "marks": "力荐"}
{"content": "「主啊，是時候了。」恩，就讓這本書終結這趟旅行，也終結這一段情緣吧。我們總歸都有屬於自己的道路要走。我是暗夜的星辰，能照亮千萬人之路，但若雨季來臨，你只能獨自前行，不必再尋找那一顆曾經屬於你的星星。祝福你，也有一天可以「在璀璨的星空之下，穿越森林，行走在自己的路上。」", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧非常漂亮！真的美哭了（辞穷）", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然页数很少很少，但是翻到最后一页的感觉，真是发自内心的哇奥！=）每一页都很美，既古典又现代。虽然是情节一点都不复杂，可是的确很美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事非常苍白图片也非常少，厚厚的一本5分钟就看完，两点在于装帧。隔壁台版书才7.2分。比较中肯", "marks": "还行"}
{"content": "漂亮的书", "marks": "推荐"}
{"content": "画风倒是不错。但迷恋，出发，寻找，这样的故事太老套了，结尾不够动人，至少不像《群鸟的集会》那样，每次想起群鸟宗教般的宿命，都让人深深为之感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "书做的着实精美，爱不释手。很简单的小故事，却值得回味。丢失了自己的星星，却在寻找的路上完成了自己，拥有了整片星空。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到豆瓣上的推荐就买了下来，果然美的没商量。几张亮色的狐狸每次出现都给人特别兴奋的感觉，把节奏也断的刚刚好。整本书本身就是名为“书”的艺术品，真希望这样的绘本多一些。（然而刚刚对绘本有了兴趣，就赶上了外国童书遭限制的节骨眼）", "marks": "力荐"}
{"content": "书店里看完，故事没有打动我", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本画给大人看的书，不是画给孩子看的。读过这个故事，自然会感受到一些激励啦 。不过，狐狸怎么会吃甲壳虫的呢 ? 想不明白，读着也有点儿不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "设计感强～", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017098】呵呵，社恐是治愈不了的，即便是这样美丽的一本书。——弃疗的我", "marks": "推荐"}
{"content": "16年北京书展时，听美编姐姐说这书被签走了，她当时狠伤心hhhhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "失去是另一种馈赠", "marks": "力荐"}
{"content": "他要沉沉睡去，还是起来寻找，穿越荆棘，与人问询，在一场雨后，发现漫天繁星。\n——你爱的那颗星，在天上。你爱的那朵玫瑰，独一无二。有泉水，在沙漠里。你知道小王子在某颗星上。\n——我，麻木了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单的一个故事，装帧有点华而不实", "marks": "推荐"}
{"content": "他知道，就在某处，有一颗星是曾经属于他的~~看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了孤独，说明我已经是成年人了。没有人永远陪你走完完整的人生旅途…小王子前传，知道狐狸为什么如此懂事成熟了，他在遇到小王子之前早就懂得失去了🤴", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧漂亮，设计元素恰到好处，虽然没有更多意外的内容，但也不失一本美丽的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个关于爱与孤独，失去与得到的寓言。每个人都从书中看出不同的意蕴。儿童看到友谊，成人看到孤独。小王子前传……", "marks": "力荐"}
{"content": "封面无数个赞！那个坐着仰望星空的小狐狸，禅宗意味很浓，静静的……也让我静静的……", "marks": "力荐"}
{"content": "故事有点太简单了你们不觉得吗？和小王子差好多……形式大于内容吧。", "marks": "还行"}
{"content": "170220  一本童书。厉害的是写作，装帧都由作者一手包办，所以每一幅插页都更能表达出作者的思想。很短很简单，读来就觉得，不要弄丢你身边最重要的人。未读配套的小导读册子可以帮助读者看到书本想要表达的更多面。有一句说的极好，小孩子在这本书里看到友谊，成年人在这本书里看到孤独。但还是先只给三星吧！对于小朋友是不错的童书，对于没有娃娃的成年少女暖小姐，内容终究是浅了些。", "marks": "还行"}
{"content": "美", "marks": "力荐"}
{"content": "小狐狸和星星的故事，孤独与陪伴，失去与得到，绝望与希望~~~抬起头来，用心地看~", "marks": "力荐"}
{"content": "读完心里就梗住了…整本书拿到手里特别舒服，布封的触感就像触摸到了温度。深蓝的色调就是内心深处的颜色，果然我就被击中了。文字简单到有一种力量戳进心里，狐狸就是自己，星星代表的就是又爱又想追寻的东西。得不到夜空中亮而遥不可及的爱，但是那又是指导你在暗夜里前行的灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字和图画都给人一种宁静祥和的感觉，像圣经一般能让人的心灵得到升华。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，是精美雅致的绘本，也是关于爱与孤独、得到与失去的寓言。它适合所有孩子，也同样适合大人。", "marks": "力荐"}
{"content": "布面封非常精致，内页也很美，故事很打动人心，不要为了一颗星星失去快乐，勇敢走出去，你将会得到全世界，读完感触颇深。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动，作者很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "其实字不多，适合收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "原来好薄的一本，很短的故事，缺意味深长。只是价格有点小贵，买了精装插图版的，要是故事长一点就更好了……", "marks": "力荐"}
{"content": "人不能超脱于时代和环境这个观点有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "傅雷的译者序对主要观点、开创性和局限性都总结得很到位。准备读第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "很浅显易懂，不过可能因为篇幅比较长还是读了好久。里面有些观点感觉略武断。不过用植物学来分析艺术真是非常有趣啊。对了！Kindle版本错别字尤其多！很影响观看的连续感！", "marks": "力荐"}
{"content": "书是厉害的，从地理生物历史宗教经济人类学各方面分析几大时代几大派别艺术形成的土壤。只是大篇不分段的历史八卦读着蛮累。各方面都要懂且几近精通理论，才敢翻译这样的书，尤其还是作为东方人。这方面只服傅雷。", "marks": "推荐"}
{"content": "傅雷写的序很明晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "获益匪浅，傅雷的译文也很优美", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术与哲学两个深奥的学科合并以后会有怎么样的火花？需要时间来研读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是否是版本问题，错别字较多。更像意大利 弗兰德斯和古希腊的文化史，和艺术与哲学关系貌似都不大。", "marks": "还行"}
{"content": "把艺术的本质分解为三种维度的特征，为艺术与世界的相连找到了根本原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然掺杂了很多八卦，也有武断的偏见，但是作者看待艺术史的方式值得学习，行文也十分有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅是说艺术更是在讲历史、自然、科学、人类发展的共性与生命的共识。文章平易近人，傅雷先生的翻译也很到位。思考点是人的主观能动性是否能挣脱环境与时代的桎梏。", "marks": "力荐"}
{"content": "618没忍住下的单，颜值最高的书，从外到内都爱", "marks": "力荐"}
{"content": "類型學在繪畫史研究中的小試身手，但是沒有意識去建立一個標準譜系。", "marks": "推荐"}
{"content": "把書名《A-Z Great Modern Artist》翻譯為《看懂所有藝術家》，是噱頭？欺生？還是不自信？可以當成一本紙質的藝術類wikipedia來消遣，象一手只有主牌而缺了大小王的撲克，書中共介紹了52位「現代藝術家」👩🎨。注意僅僅只是「現代」！沒有梵高也沒有維米爾。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的快餐书，适合和孩子一起看。", "marks": "推荐"}
{"content": "52位中，只浅薄的听闻过7位。不是现当代艺术的问题，是我的问题吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很多文章中提到的代表作都没有附图，反而附上了一些无关紧要的作品……不能理解", "marks": "还行"}
{"content": "一般的缘由在于没有过多过滤，艺术家作品良莠不齐，跟众多画家合资办一次展览一样，票价一般票房一般", "marks": "较差"}
{"content": "入门级别", "marks": "推荐"}
{"content": "很泛泛，主要还是推销作者自己的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "As a reference and to know more modern artists.", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道这本书好在哪里，对艺术家的介绍完全只停留在度娘的阶段，与书名的“读懂”相差十万八千里。放几幅插画就当自己是解析书太可笑了。及其失望！", "marks": "很差"}
{"content": "当代艺术家的入门书", "marks": "还行"}
{"content": "注意是现代艺术家。看到张晓刚了。翻了几个自己爱的，不过我主要是看漫画形象", "marks": "还行"}
{"content": "入门，收藏", "marks": "还行"}
{"content": "炸裂好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很不错的艺术入门书。记得有一句“大学之大在于有大师” 艺术的世界不外如是。步入艺术，了解艺术史前不妨先认识一下艺术家。插画师安迪•图伊结合艺术家的最突出的特色及作品元素风格绘制的艺术家头像很是别出心裁，又利于加深你对艺术家的认识。遇到喜欢的自己可以再去查阅资料深度了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助入门级的殿堂之本，带来新视角去思考……", "marks": "还行"}
{"content": "不是所有艺术家，是当代艺术家。不过这个画风真的很贴合各人风格，可当辞典迅速入门", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没几个认识的", "marks": "推荐"}
{"content": "形象，生动，快速入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是我读过的最直接最好读的艺术启蒙书", "marks": "力荐"}
{"content": "当代艺术家百科 百科而已", "marks": "还行"}
{"content": "书真的很不错，观点诚恳，干货满满，推荐大家购买。希望回头出版社能出一个彩印版的，这样看起来会比黑白的好很多。我知道你们想控制成本，但是想想后浪，不到200页的彩版水彩书都敢觍着脸卖60，你们还怕啥呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "想当个画家真的不是我想象中的那么简单，首先要努力刻苦磨练技法，等到技法纯熟了以后才能有机会表达内心的主旨和意图。发展到一定程度的艺术家，其实靠的只是自己的审美与思想高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不少，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "构图、比例、明度", "marks": "力荐"}
{"content": "初学者特别好的入门书，其中不乏一些大师的学习之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多，只希望能早些看见这本书的内容，开篇和结尾的几章的每一句话都很赞同，对美的追求的话说到了我心里，美中不足的是插图是黑白的，很不过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满 美中不足是因为文化差异 个别地方翻译不够准确", "marks": "推荐"}
{"content": "仍需要一些美术基础才能深刻阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书最有意思的应该就是每个导演的画像了", "marks": "还行"}
{"content": "想通过这薄薄一本书看懂这么多导演真是天方夜谭了。每个导演平均四面，一面导演画像，一面半剧照，一面半干货，不如百科来得齐全。只能说剧照好看，排版也不错。不过倒是让我了解到一些老导演，在豆瓣标注了一些想看的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书，就看看图吧。内容还没有百度百科丰富，作者式的东西更没有什么。", "marks": "很差"}
{"content": "超级入门级", "marks": "还行"}
{"content": "快餐、脸谱、入门级。老少咸宜……", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜自己没有路过电影大繁荣的时期。", "marks": "推荐"}
{"content": "活捉一本名导导读书，漫谈电影和电影精髓，插图太有趣，知道了斯坦尼康、B级片、Giallo、时代剧、新浪潮和超级8…", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太少空洞，导演们的画像是精彩之点。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半 随手翻翻系列", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉介绍得太简单了，以及张艺谋老师真的一直在走下坡路", "marks": "还行"}
{"content": "电视导演入门百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "只能当杂志一样随手翻翻，评论没有建设性，很多导演的画像也不算传神，特别是李安那张，那画的是李安？！", "marks": "较差"}
{"content": "图好看，介绍性的入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "在单向空间，许知远老师在边上絮絮叨叨的情况下读完，真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢这种书", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧精美，适合收藏，内容对于阅片量比较少的影迷而言，有一定梳理参考价值。", "marks": "还行"}
{"content": "很有参考性，可供追片", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢这种百科全书哈哈哈。德国新电影三杰唯独没有法斯宾德。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影届的小顾聊绘画", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样的绘本，只是我最喜欢昆汀不够帅啊！倒是推荐了很多好电影的！", "marks": "还行"}
{"content": "入门，收藏。可惜没有理查德·林克莱德", "marks": "还行"}
{"content": "如果看内容就算了，基本照搬互联网，而且以美国电影为主，入门级介绍书！", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的入门级读物，最大的知识点在最后的术语解释", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么干货。。。倒是插图，画师和导演有仇么", "marks": "还行"}
{"content": "看懂“所有”导演?塔可夫斯基、安东尼奥尼、格里菲斯、卢卡斯、波兰斯基、托纳多雷、库斯图里卡……重要导演缺失的太多了，具体介绍也稍显简陋。只能当入门图鉴看看。", "marks": "还行"}
{"content": "非常可爱的一本书，轻松易读，非常推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩！！！！可是周末的扬名人太多了", "marks": "还行"}
{"content": "画风可爱 可是李安怎么画成那样", "marks": "还行"}
{"content": "一本著名导演简介杂志。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本绘本算超值，作为一本电影启蒙书也很有意思呢", "marks": "力荐"}
{"content": "光是插画就值了", "marks": "力荐"}
{"content": "导演为线索的观影指南", "marks": "还行"}
{"content": "很浅百度百科吧 插图配色倒是很可爱 没电影看了还能按着导演看", "marks": "还行"}
{"content": "导演简介集？？？", "marks": "还行"}
{"content": "滴！导演观光卡~", "marks": "还行"}
{"content": "快速入门的工具书，影迷速成手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别适合文艺青年每人购买一本 随时查阅 随时装逼", "marks": "力荐"}
{"content": "没有校对的后果……", "marks": "很差"}
{"content": "有几个部分的排版眼睛都差点看瞎掉\n", "marks": "推荐"}
{"content": "专题杂志不好做，想要面面俱到就难免都是泛泛而谈，读完全本也没什么新的收获。若是作为欣赏类书籍来读，通篇那么小的字体则大大降低了阅读舒适度，太费眼了。", "marks": "还行"}
{"content": "排版我真的是饱了……能不能有设计感的同时兼顾阅读舒服度？！", "marks": "还行"}
{"content": "算是《知中》系列最好一本，打破七人的传记模式，根据每个人所能牵扯的文化特色分析，由点及面辐射出三国两晋时期特有的文化气质。", "marks": "力荐"}
{"content": "知中特集里最喜欢这本！", "marks": "力荐"}
{"content": "知中现在越来越好看了，这一期的竹林七贤更让我彻底的了解了魏晋时期的方方面面，觉得意犹未尽。动荡时期的文人哲学及其他，看起来狂浪，实则无奈。偶感世族悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为版式设计减一分", "marks": "推荐"}
{"content": "精良可读", "marks": "推荐"}
{"content": "知中做得好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "富二代集体尬酒事件！", "marks": "推荐"}
{"content": "成功引起了我对《世说新语》的兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂，着实有趣～", "marks": "力荐"}
{"content": "要不要这么棒呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱煞魏晋风度", "marks": "力荐"}
{"content": "在先锋买了一本带在旅途中看，果然适合旅途。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有兴趣的话题，很有内涵的一册！", "marks": "力荐"}
{"content": "斯人已逝，风骨俱往，由竹林七贤而展开，延伸到魏晋南北朝的政治、经济、文化、生活、宗教，看似面面俱到实则泛泛而谈，魏晋这样的乱世，不只使竖子成名，还壮烈了有骨之人的气场，虽为痛苦或无奈，但人生若能随着自由意志而行走，已经足够精彩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "和前几本知中相比，最喜欢这本！一天读完！", "marks": "推荐"}
{"content": "作為歷史愛好者 對於了解魏晉時期的歷史 簡單明瞭且詳細", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，以竹林七贤为引子泛谈了魏晋的历史和文化，读毕能对其能在脑中构成一个轮廓，高分出于对这段历史的兴趣，知中这系列要认识到...都是入门向的", "marks": "力荐"}
{"content": "妥妥的满分", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还是挺丰富的", "marks": "推荐"}
{"content": "史料丰富，故事有趣，方方面面，真涨姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "不光是七贤轶事，还有魏晋时期的风骨、大环境、衣食住行、宗教等概览。", "marks": "推荐"}
{"content": "编排散，内容贫乏，甚至赛不过\"岂效穷途之哭\"一句幻想里的格局。书画古物好看。感觉这个评分并不是打给书本身的。", "marks": "还行"}
{"content": "对于早在敦煌被吸引的魏晋南北朝壁画，在这期知中得以再深入认知与发现。对酒当歌，人生几何？辟如朝露，去日苦多。阮籍醒时少，陶潜醉日多。百年何足度，乘兴且长歌。让我记住了爱酒如命的刘伶，发明阮的阮咸，死前弹奏广陵散的嵇康，卓尔独立。青眼有加的阮籍。有担当的朋友，山涛。山水之间，玄远旷达。下面，续读“世说新语”再发现建安风骨到两晋风流的渊源。", "marks": "推荐"}
{"content": "在做書的活动听苏静7788的讲了一大票有的没的自我陶醉。注意力平均水平的我在他滔滔不绝讲了一个半小时翻开了手里这本书，不管内容如何，为了版面好看把字印这么小，我试着读了两行，感觉自己要瞎了。", "marks": "较差"}
{"content": "谁说纸媒没落，消费升级不是做得挺好～", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "给倒数第二篇高罗佩同志的脑洞加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "魏晋交替之际，司马氏和魏宗室争权，士人避谈现实，隐入老庄，形成佯狂和清谈之风。诗酒酬酢，长歌当哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "目送归鸿，手挥五弦。", "marks": "还行"}
{"content": "很可心的mook，几乎面面俱到。作为入门级别已经很不错，就无须苛责深度不够。高清书画是亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对关于竹林七贤介绍比较全的一本书，不过对于老外附会出的嵇、阮、山之间的基友关系，这个有点搞笑了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "搭配夏末雷雨读来甚好。里面的主旨说来说去也没什么大的变化，反而一些小的兴趣点让人想拿一些其他书来翻翻。里面摘录世说新语的部分，引人入胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，扣半星给字太小，有几页实在太废眼。开头采访几位所谓文化名人对竹林七贤的看法，好几个都写了：虽不能至，心向往之，中国文人出世的心真是从古至今一点没变。", "marks": "还行"}
{"content": "都说了什么？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "竖排鸡肋以外，其中几篇讲魏晋人士吃喝撒睡的文章极佳，真是用功~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "像论文集，但比论文轻松；像杂志，但比杂志深刻。图片很多。", "marks": "还行"}
{"content": "比知日好那么一小丢丢", "marks": "还行"}
{"content": "江左风流王谢家，尽携书画到天涯", "marks": "力荐"}
{"content": "看到馬仕睿就知道妥了，很喜歡設計，有讀者反應排版降低了閱讀性，我自己覺得還好，賞心悅目又好讀。此書內容比較適合入門消遣，後面幾篇文章明顯為了圍繞主題填補內容，可讀性不高，太泛泛而談了。喜歡衣食住行女人的板塊哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧 后面的内容有些散 竹林七贤介绍完了就开始讲衣食住行女人和后续的历史 展开的太多了之后就会觉得有些可能是凑的内容。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这期做得好 虽然依旧花哨", "marks": "力荐"}
{"content": "趣味为主，很喜欢里面的插画~", "marks": "推荐"}
{"content": "力度不够。可能是我对魏晋南北朝的了解略多于吃瓜。", "marks": "还行"}
{"content": "是他，怎樣都好。魏晉風骨，為我們展現了面對生活的七種不同的選擇。", "marks": "还行"}
{"content": "真名士自风流，真风流的人，必有玄心，必有洞见，必有妙赏，必有深情！不说别的，一本杂志208页——便知其内容之丰富，编者之用心！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国五千年第一男子天团。有很多有意思的细节。喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "反之自省。这是一个多么轻浮物质虚空的现世啊。 能静下心听完45段《广陵散》的人，怕也是不多见了。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确字太小。", "marks": "推荐"}
{"content": "Jikang and Ruanji are gays?", "marks": "推荐"}
{"content": "很巧合，年初在重庆回程飞机上看到云台山的旅游专题，知道竹林七贤不久，知中就出了这特集。内容是一如既往的好，刚好帮我缕清了这段我记得特别混乱的历史时期，还让我知道了他们的穿着打扮，(ㅍ_ㅍ)本人表示接受不了，太……了，哈哈。\n这期的排版也不错，终于不用看到眼瞎瞎，我还发现一个新看书方法，卷起来看，方便。", "marks": "推荐"}
{"content": "很详细地从各个角度介绍了竹林七贤。既有历史背景的宏观阐述，也有各个人物细节的细致描述，还有衣食住行的生活场景再现。是想了解竹林七贤以及魏晋南北朝历史很好的入口。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较全面，排版略欠美观。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本好看！还是老庄大法好啊！缺点依然是排版，眼睛瞎掉了要", "marks": "推荐"}
{"content": "以杂志多变炫目的风格成就了一个既严且深的主题。全本24个主题，全景式的呈现出了魏晋时期的社会人文，深度解析了七贤的人生轨迹和思想历程。所选的文章专业性强、可读性也好，既有纵向研究，也有横向对比分析。好书，宜藏宜读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错啊，内容详实，很好的科普了魏晋南北朝的社会政治文化宗教生活等方面～", "marks": "推荐"}
{"content": "牛在美工，差在内容，水平良莠不齐的相关文集，最后几篇文章什么鬼……知识性尚可，图片资料有的颇为难得", "marks": "还行"}
{"content": "看书后去的云台山，可是云台山啥也没有。", "marks": "还行"}
{"content": "印刷纸质设计感什么的都超棒；就是排版和字体看得累人。内容严谨，各方面都有带到一点但不深入。然而对我这种历史小白来说，还是偏教科书了一点，感觉在看中国文化要略。忍不住就拿起了笔习惯性地划出人名事件地点和关键词。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得看的一个系列", "marks": "推荐"}
{"content": "#悦书苑#以为是很容易读的一本八卦小册子，结果是正经的观点集子，意外的有趣。从历史背景到人物际遇，从思潮到文化生活以及建筑绘画，对那个看似放荡不羁的时代和这群传说中的bamboo boys有一个全面的展现。人生不易，且行且珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间的几篇文章感觉特别重复", "marks": "推荐"}
{"content": "一流选题，三流内容。论文式写作，文字难有令人灵光乍现的部分。", "marks": "较差"}
{"content": "内容很多 读着有些不是很顺畅", "marks": "推荐"}
{"content": "排版还有待提升，有些版面排得挺费眼，说是竹林七贤，其实更多的介绍了与竹林七贤相关文化内容，读起来还挺有意思的，希望以后还能有这样高质量的主题刊物呈现。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多", "marks": "推荐"}
{"content": "排版终于有眼看了", "marks": "力荐"}
{"content": "文化故事大拼盘，字太小，看着费劲", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "读过关于日本的知日系列，乍看知中，感觉有些不习惯。也许是只因身在此山中，对于我们记忆中情怀，会有一些既定的认识。书中脉络有些分散，感觉讲了很多，却只是轻轻带过。书中大量引用，文献作者应该做了很多功课。还是应该鼓励。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，一直在追，期待一下下期的《山海经》特集", "marks": "推荐"}
{"content": "天道邈邈，孤舟轻泛。\n将归何处？\n有皆由无。", "marks": "推荐"}
{"content": "一月一本一学习，可以可以", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "竹林七贤的故事看多少遍都不会腻！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完，闭上眼睛，耳边仿佛听见木屐行走在石阶、铁锤敲打在青石上、竹林中酒杯的碰撞、山涧里传来一声长啸……他们走了，魂还在。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完前面几篇觉得——司马懿好厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "20170410差不多一半，内容毋庸置疑，各个时期结合画作介绍非常详实。但编辑太不上心了，多处画作在所附简介中的译名和文中提及时的译名不一致，个别人名地名前后不一致，标点或错漏字等问题也多，还有的得...不知道该不该期待接下来几卷了。（14章，画商马纳克和雕刻家马诺洛一团乱，和毕加索发生冲突的是马纳克，后面全变成了马诺洛。15章也是，马纳克误为马诺洛。还有莫名的马纳洛...）20170415一卷完，一种走近毕加索的兴奋感。配图为黑白，推荐对照WikiArt上的作品收录，毕竟色彩不可忽视。—但是错漏真的太多！除了专有名词不一致，印象中：插图错成插头，一张油画成了一张油，还有1898年怎么就差2年到2000年了？（原文可能为20世纪？）Rilke误为Rike等等。另有一些时间上的矛盾不知为何。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017023#", "marks": "力荐"}
{"content": "作者具有深厚的艺术素养。作品分析与人物生平糅合得非常好。极其细致却不繁琐。据说有四卷，这才第一卷，简直给跪了。这卷重点是毕加索蓝色时期、玫瑰时期和立体主义初期，梳理毕加索和情人、朋友、画商的交往，从中发掘艺术创作的思想衍变。有弗洛伊德精神分析法的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "老友笔下的毕加索——这个精力旺盛的老孩子，他的生活与艺术作品关联度高得…简直是日记。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到你是这样的毕加索，吸大麻，吸鸦片，嫖娼，劈腿，家暴。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者作为毕加索的密友拥有无可比拟的资源优势 毕加索的生前资助含有“钦定”的意味 故毕加索传不作第二人计 但问题是四卷本的卷一售价128 就算毕加索是个天才 买不买这传记值得考虑", "marks": "推荐"}
{"content": "这下可算有现当代艺术画册好好赏读了，和亮点那本珠联璧合呀", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢后浪赠书！因为之前读过后浪出的很不错的《MoMA亮点》，精细地介绍了MOMA的馆藏，这本书在MOMA的礼品店里放在收银台的最显眼的部分；我还想怎么后浪又出了一本MOMA的书呢，一看才知道是一本画册，每一页都印刷出了作品清晰的细节，美中不足的是如果英文译名能直接放在每一页的作品和作者名下就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "与男友观于书店", "marks": "推荐"}
{"content": "你值得拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很精美，精选了MoMA的绘画和雕塑部门的精品，其实主要是给艺术爱好者和感兴趣的人欣赏、收藏。文字不多，更多的工作还是在于读书的人自己。（搭配詹森艺术史服用效果更佳）", "marks": "力荐"}
{"content": "“艺术让你似是而非 ” 我认为这也是艺术的魅力之一 ", "marks": "还行"}
{"content": "珍藏版~博物馆或者美术馆都应该出这样的汇报画册。要是每个人物和作品都有原本标注以及是哪阶段风格介绍就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一些先锋的当代艺术作品，尤其是装置，个人认为，更多是摆渡人的作用，将艺术带到一个又一个彼岸，看还能有什么样的可能。若脱离了其对艺术史的影响，其本身的艺术性和价值或许会大打折扣。通过看书获得逛展体验，把馆藏和历史平铺展现开来，足不出户逛MoMA,非常过瘾，适合宅女。", "marks": "推荐"}
{"content": "抓住草间弥生和村上隆！柳宗理 where r u！", "marks": "推荐"}
{"content": "纽约现代艺术博物馆85周年馆庆精品画册\n全彩大图展现全球200余件现当代绘画和雕塑杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "精装精美", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书", "marks": "还行"}
{"content": "@三联书店", "marks": "推荐"}
{"content": "没有背景介绍。最大的感悟是艺术品还是要看真迹，去年在moma让我觉得很美很震撼的绘画和雕塑，变为印刷品后确实失色不少。不过这本书作为收藏到还好，比moma亮点那一本更精致一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "前言写的不错，但是还是希望能多一点介绍啊，真的就只是画册……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对其中作品没有背景介绍和内涵解读，其用意大概是引领读者去“发现”吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "清华图书馆真是神奇的地方。。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在西西弗书店看到实物还是很鸡冻，序言讲到很多作品收藏的故事，翻着画册回忆滚滚带回到当时参观的场景，哪幅画在哪个拐角都还历历在目，惊喜的发现基里科的作品原来在moma就看过了，在上海是第二次看到啊哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "每一幅作品几乎都展现出了艺术家的独特风格，丰富、清晰、完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "🌝", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当画册来看", "marks": "推荐"}
{"content": "还不赖", "marks": "还行"}
{"content": "画比例太小，看不清。和西方美术史比起来，让人感觉空虚。", "marks": "还行"}
{"content": "说明还是写的有功力的", "marks": "还行"}
{"content": "画的质量低 解说倒是中肯  有幸看过几副原图 觉得也是美事了", "marks": "还行"}
{"content": "科普一下", "marks": "力荐"}
{"content": "嘻嘻嘻~", "marks": "力荐"}
{"content": "名词解释还挺细心的哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术的世界精深博大，还是需要去博物馆慢慢看。", "marks": "还行"}
{"content": "作为普通读者的入门书，是合格的。个人喜欢宋元部分", "marks": "还行"}
{"content": "作为普通读者的入门读物，是合格的。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆里无意中看到的。最喜欢山水画，大山大水和小人小屋", "marks": "推荐"}
{"content": "根据容肇祖旧藏影印，对照钱仲联的海日楼题跋，发现第二册是残本，对浙江人美无语", "marks": "推荐"}
{"content": "影印质量太一般", "marks": "还行"}
{"content": "三个月前买了这本书，刚刻小半天就要把我逼疯了。大概就和前几年秘密花园一样，无聊", "marks": "较差"}
{"content": "形式蛮好，但配套的刀基本不能用咯，图案也……能用的少，算是白白期待", "marks": "较差"}
{"content": "这定价和抢劫何异？", "marks": "很差"}
{"content": "满足一下当工匠的小情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是刻纸，跟窗花似的，有些简直不科学。无法坚持。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书看完的话就没了，哈哈……送的垫板太软了，一刻都伤痕累累的", "marks": "还行"}
{"content": "美是美，不过，刻了一幅最简单的葡萄，用了两个晚上，累了个半死，唉", "marks": "力荐"}
{"content": "很难刻", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精美的纸雕，开始动手刻了，准备装裱留作纪念", "marks": "力荐"}
{"content": "作为生日礼物朋友送给我的。想法很好，只不过这个设计实在对不起这个价格。", "marks": "较差"}
{"content": "欲罢不能啦～其实还挺考验技术的，雕起来也挺费事费力的，但真的很有成就感哈", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很棒，非常文艺小清新", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书之后非常高兴，等不及要自己手作漂亮的装饰品了！", "marks": "力荐"}
{"content": "疗效立显，哈哈。减压效果很好，成品也已经贴在窗户上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，内容挺吸引的，质量挺好，书还是挺给力的~", "marks": "力荐"}
{"content": "好可爱，没试过。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢手工作，在家里动手做了很多木屋、船之类的手工作，每一次动手制作实则思维思辨的过程，而那一次次失败的搭建，又锻炼了持之以恒的心态。", "marks": "推荐"}
{"content": "剪纸真的很好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "这鬼老头儿的嘲讽已经开到没什么人敢接的地步了", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天看完展览，回来开心地发现书刚出版，亚马逊今天一早就送到。美美的珊瑚色封面，装帧印刷精美但也不过头的平装，完全合我心意。", "marks": "力荐"}
{"content": "老顽童，也是老玩童。十二个十二个月，十二年的十二生肖，值得收藏的智慧生肖画。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读03：黄永玉先生风格清奇，意味深长。时而敏锐讽刺，时而善感慈悲。毛笔写的每一章开篇词，正正经经的样子，其实无非说一些寻常的话，朴素中见真挚。常提及自己的年纪，说自己再挺也挺不到哪里去了。画老虎，说“老虎放屁，虎声虎气”，画兔子，说“我不吃窝边草吃什么？”，画龙，说世上本没有龙的。特别喜欢看他的画配上文字，充满（恶）趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "妙不可言", "marks": "力荐"}
{"content": "印象派画家莫奈说：不希望自己的儿子成为画家，以免丧家犬似的穷困。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，黄老真是个机智的boy，可以说是非常可爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子真是我理想中老年人的形象，幽默又不失讽刺，尖锐又不失练达，看他的画和文，有雅趣又有俗意，人到老年还能这么有意思，真是让人羡慕啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "老顽童", "marks": "力荐"}
{"content": "在苏州诚品翻完的小书，精彩精彩！老爷子的幽默感真是难得，是一本很好的寻找快乐和“能量”的小书，也想送给身边每一位喜欢随后画些东西的伙伴，有朝一日，幽默着作画，人生再难也不过如此吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过", "marks": "推荐"}
{"content": "本来在国家博物馆的展览没去成，必须买本书补上！我的老顽童男神！", "marks": "力荐"}
{"content": "十二个十二个月，一眨眼就过。", "marks": "还行"}
{"content": "老爷子非常有趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017 No.19】前几天还跑去国博排一个多小时队看黄永玉生肖画展，今天在三联就看见了有书卖，开心开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢黄永玉先生，幽默，像是看漫画", "marks": "力荐"}
{"content": "补记。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满少年气的老爷子，有趣幽默的作品越看越喜欢。赞叹黄老的线条和用色，十二生肖里可能最喜欢虎。写得一手好字，内容也让人忍俊不禁。", "marks": "力荐"}
{"content": "披着羊皮的狼才是最可怕的", "marks": "推荐"}
{"content": "黄永玉老先生的文字与画，诙谐幽默，又不乏讽刺反思，富有生活哲理。", "marks": "推荐"}
{"content": "老头儿忒有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "先生的睿智豁达 若是常人能学到些皮毛 一秋一岁都如此相伴 也无须管这日子挺到何年何月了", "marks": "力荐"}
{"content": "\"钟书先生若还健在，这类问题向他请教，是很容易明白的。\"想起前阵子看到的关于Phoenix为何译作凤凰的文章，果真如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待有画展能开到上海", "marks": "力荐"}
{"content": "他还是游记耐看", "marks": "较差"}
{"content": "在国博看完展览之后买的，老爷子太萌了", "marks": "力荐"}
{"content": "我要买 送给狼宝宝", "marks": "力荐"}
{"content": "wow！", "marks": "推荐"}
{"content": "我丑我妈喜欢。哈哈哈哈哈黄老", "marks": "力荐"}
{"content": "老头还是那么有趣，有意思~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "黄永玉老先生的十二生肖", "marks": "力荐"}
{"content": "有些挺难过", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈，万万没想到没几个吉利话，反讽居多，这个老头儿。但是动物的表现力不如人物，尤其耗子和牛", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩儿的老头儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞👍", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子太可爱啦", "marks": "力荐"}
{"content": "写在时间上的缤纷桶", "marks": "力荐"}
{"content": "…还是更喜欢丰子恺", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，但不是我喜欢的那种老头儿", "marks": "还行"}
{"content": "古人说，鸡有五个特点：头戴冠者文也，足扶距者武也，敌在前敢斩者勇也，见食相呼者仁也，守夜不失时信也。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄老很可爱啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "给全球办公室写卷轴创意那几天，反反复复地翻。大师的脑洞自然而可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的小老头，想到都九十多了，有点舍不得", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "希望我老了也不要忘记可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "包装好看，人很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "饶有趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "谢老师赠书！针砭时弊，幽默风趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是“老顽童”！", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的小老头九十郎当岁的画作依然灵动生趣，满满的童心，“字正腔圆”，读来令人惊叹又会心一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯“有趣”二字最为妥帖", "marks": "力荐"}
{"content": "黄老先生真是个机灵鬼😁尤其喜欢写我本命的那句：道路是曲折的 所以我有一副柔软的身体。", "marks": "力荐"}
{"content": "好幽默☺️好可爱的永玉老爷爷👴\n最喜欢的是永玉爷爷说“勉强榨出这点东西”的龙的十二幅🐲\nBtw,装帧精美，尤其喜欢珊瑚红的封皮😍", "marks": "力荐"}
{"content": "有些有趣，有些看不懂，下一本应该是《沿着塞纳河到翡冷翠》", "marks": "还行"}
{"content": "术业有专攻，不管攻在哪儿，做人都不要太老套。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的黄永玉，生肖小品集，珍藏", "marks": "力荐"}
{"content": "黄老！要长命一百二十岁！", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的老爷子，有意思的书，包装精美", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣极了！", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默诙谐的画出了中国的十二生肖。", "marks": "力荐"}
{"content": "好有趣的小老头！每一个小画儿都爱！！", "marks": "力荐"}
{"content": "黄永玉是现实版的老顽童，这本书的立意也真是巧，把老人风趣幽默的一面展现的淋漓尽致，是一本好玩有趣的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个幽默的老头，一本有趣的书。黄老十二年所画生肖月历之集结，几十年生活之感悟。图画大胆新颖，文字精炼辛辣。幽默中充满智慧，夹杂辛酸，蕴含哲理。向大家推荐，相信大家也会喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "怪老头，乖老头，我喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前做欧洲游攻略时看过点沿塞纳河到翡冷翠，后来又在见字如面上听了黄永玉给曹禺的书信，实在觉得这老头儿有故事又有意思，书里的画和配字很有趣，初看觉得有点幼稚，但是沉下心来又觉得耐人寻味", "marks": "力荐"}
{"content": "刚出来的书吗？之前去看过黄老的画展，这些画都好有意思，幽默风趣，要是能拿到黄老的签名或者跟他聊聊天挺好呀", "marks": "力荐"}
{"content": "黄老的书，必须买，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过黄老师的画展，很喜欢他的画，看到这本书就买了回来，红色封面，精心设计的生肖圈，看着很喜庆。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别可爱的一位老人，喜欢😘", "marks": "力荐"}
{"content": "绘心中所想，写心中所思，段子手艺术家黄老用其特有的“文与画”方式呈现出一幅幅妙趣横生的生肖图景，无不透出他的智慧与旷达，好看好玩！", "marks": "力荐"}
{"content": "弗孔用宝丽来做大画幅拍摄的草稿，草稿本身构成的“背后的故事”有很大价值。好像能稍微读懂一些他的作品了。", "marks": "力荐"}
{"content": "当这些影像使人落泪，我就知道它们都是好照片。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以可以可以 可是找到一本有感觉的贝尔纳弗孔", "marks": "力荐"}
{"content": "一包宝丽来 一段回忆 一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "集大成的大师，字里行间都是亲民的质朴，但又能摸到各种理论根基的深厚。太好看了，激动得想抽一本哈姆雷特抓几个人去排戏……", "marks": "力荐"}
{"content": "我算个半内行吧，也觉得无法理解和非常无趣。", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个非表演体系的人来读这本书，我也是非常震撼的。我们非常重视创新，却不怎么重视基本功。就像书里说的，这套表演体系只是为灵感的到来做好准备。只是孕育灵感的手段。毫无疑问，祈求灵感降临的懒惰心态必将导致失败。", "marks": "力荐"}
{"content": "表演不能仅仅只是表演。表演是伟大的，它激起了人类诗性的灵魂，是历史精神的复刻。表演事业是崇高的，因而每一次表演都要竭尽全力，精益求精，不管是一次、两次、还是一百次、一千次，绽放自己，与角色感同身受，为艺术殉道。时刻保持丰满的情感去体味生活，这也许是演员经历中最值得珍惜的一句教诲。", "marks": "力荐"}
{"content": "精准、得体、实用。过程：紧张、放松、体验。类型：理智、意志、情感。1、激发下意识。2、表演是创造角色的精神生活，一切外在的目的都是为此服务。3、表演中分裂的情感，舞台的自我感觉。4、体验派（当众孤独。第四面墙存在、情绪控制）、戏曲体系（面具可见）、表现派（观众互动、打破墙、理性思考）。", "marks": "力荐"}
{"content": "好读，风格有点像《苏菲的世界》", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如戏", "marks": "推荐"}
{"content": "结合催眠术一起看，效果更佳", "marks": "力荐"}
{"content": "圆桌派看何冰谈表演着了迷 跑来解锁一下表演学。每个行业到了极致都是大哲 读完这本书 愈发觉着当一个优秀的演员太难了，难到这个行业只存在优秀和拙劣两种，连中间地段都不会有。", "marks": "推荐"}
{"content": "感冒不了", "marks": "还行"}
{"content": "斯坦尼斯拉夫斯基主张表演就是生活，一整本书都在围绕这个核心思想，或者用表演专业术语来说就是“最高任务”，我很认同，并且惊喜的发现有关表演的很多技巧都可以用来解决我在生活和工作中面临的困境。当你的知识储备到一定程度后，会发现生活中的大多数道理都是相通的，无关种族、宗教、国家、行业。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有小角色，只有小演员。\n心理体验分析方法值得一究。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书难道不是盗版华科出版社的《演员自我修养》吗？？？？", "marks": "很差"}
{"content": "10月11日；27万字", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着敬畏的心开始抱着怀疑自己有阅读障碍的心结束，只能说看这本书时一定要全神贯注，脑袋里随时随着文字的描述要出现具体的画面或者能够立刻反应出适当的比喻和类比才行。难怪需要老师来讲解，这可不是看完一本书就搞定了的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过意识获得潜意识，读来还是有些隔阂", "marks": "推荐"}
{"content": "学学做面具", "marks": "推荐"}
{"content": "特别前面的引言写得很好。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "外行 不晦涩 不枯燥 读完之后能更好的欣赏表演", "marks": "力荐"}
{"content": "好奇演员这个职业买的，也很想知道到底什么样的才能称为好演员。边看脑海里边浮现ta们的样子。第一遍看的晕晕乎乎，等沉淀一段时间再看～", "marks": "力荐"}
{"content": "失眠成果。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "略翻了下，发现和想象中不一样，只是些记录日常和日常心情", "marks": "很差"}
{"content": "演员在舞台上生活，在舞台上哭笑，可在哭笑的同时，他也在观察着自己的笑与哭。构成他的艺术的正是这种双重生活，是人生与表演的平衡。\n没有小角色，只有小演员。", "marks": "力荐"}
{"content": "把它归结为“社会心理”学，是因为对于演艺之外的人来说，它是一部能够帮助我们唤醒人内心情感的著作。世人皆有层层面具，好的、坏的、良的、恶的，只有用心、真诚的融入任何一个面具、任何一个社会角色，才能拉近我们与他人、与观众的距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "表演的目的是扮演角色，而不是为了展示自己的魅力。艺术不是满足自己私欲的工具，不是赢得声誉或钱财的手段。为艺术献身，是演员的自我修养也是个人的自我修养。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活就是剧场。", "marks": "力荐"}
{"content": "学建筑的读这本书也一点都不觉得枯燥，很有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了只记得一句“通过演员有意识的心理技术达到天性的下意识创作”。", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害了我的科斯佳。表演和心理和哲学共通，看我打开任督二脉……", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼，没有办法掌握灵感，所做的一切不过是给灵感的到来孕育优渥的土壤。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这一套表演的方法 用在每个行业都是适用的", "marks": "力荐"}
{"content": "顶级教科书，买来珍藏，读起来也不费劲", "marks": "力荐"}
{"content": "就系它！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个好的演员为自己的演技真的是注入了许多心血，有些人甚至深陷角色中无法自拔，为他们鼓掌。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有深意的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如今的所谓演员是该看看", "marks": "力荐"}
{"content": "感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于编剧来说，这是本塑造人物的神作之书。能够将不可言说的道理，讲的明明白白，我真的想多跪一会儿…", "marks": "力荐"}
{"content": "表演的目的是扮演角色，而不是为了展示自己的魅力。+1", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后出门就可以说 老子可是斯坦尼的传人了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很细腻  很舒服  尤其是放松肌肉的那个章节让我印象深刻  因为自己生活中就是一个过火的人  看书能让我摆脱那份问过火  以及反思  why  ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜剧之王", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给现在的年轻明星，有空读读对做演员很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "用灵魂的表演跟用肉体的表演截然不同，天差地别。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "期望过高了。个人不太喜欢这种日记式的写法，大部分比较无趣，感觉废话太多了，有几句精彩的，冲着这几句精彩的看一遍也算值了，但是不会再读第二遍。", "marks": "还行"}
{"content": "读完整本书，就像上了一年了课一样，通俗易懂，我命其名为创作者的自我修养。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书是一个不停学习与自检的过程…每次都反思自己在排戏的时候有没有这样的经历有没有这样的体会。【可我不是个学表演的啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "不是学表演的，但仍觉得这本书非常经典。演员需要为艺术献身，需要从本色出演提升至扮演角色入骨三分的那种高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "久闻其名却从未细读，一天看到学妹书架上有一本，拿来翻看，发现其实十分有趣。里面描述的诸多情景，就像论语里孔子和学生们坐而论道一样，生动详实，又蕴含了表演的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了《东京执迷》和《日式悲剧》，文字清通，事实朴素。这书大陆没有译本。", "marks": "还行"}
{"content": "黑白红，光怪陆离，我很爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "插图很多，排版也不错，很有美术感。文字内容不多，毕竟是以图为主的书籍。书籍装帧不错，但是不太牢固，学识性不强，侧重娱乐性。\n", "marks": "还行"}
{"content": "插图群众", "marks": "推荐"}
{"content": "书蛮精美的，图片画的超细致。印象最深的是好多种妖怪都可以吃。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "画工不错，可惜没那么本土气质", "marks": "推荐"}
{"content": "文字内容不是很全，但胜在有注释，插图好美！现在当睡前故事。\n感觉像妖怪食谱啊哈哈哈哈，大吃货国就是不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "插图好好看", "marks": "推荐"}
{"content": "注的很好，比较丰富生动\n绘的线条流畅，有的缺少张力", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本小书。从购买的角度了解艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "九封信看似内容很少，但涵盖了很多诗性、生命哲学、抽象自然、现实主义和朋克，乌托邦和恐怖主义。不是一般难读！", "marks": "推荐"}
{"content": "提名后马上翻开拜读了……", "marks": "力荐"}
{"content": "九封信主题不一，但观点相近。始终对资本、市场保持警惕，将艺术提到塑造独一性与潜能的本体地位，进而超越市场，以一种革命的姿态实现自由与生命的重组。让艺术成为创造，成为超脱，成为潜能的形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "九封信（其中一封给阿甘本），九次叩问和商榷，关于艺术，也关乎思想，或者说，艺术之思想与思想之艺术的并肩前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "极其难读，极其精彩，诗一样的语言，战士一样的作者", "marks": "力荐"}
{"content": "大体上说是对艺术的一种还原，是一次对艺术的原质的重溯，其中夹杂着对存在和被指称为现象学的那部分的推崇；文本所给出的对诸多哲学概念的界定，对读者会有很扎实的启发的，在以艺术与劳动之互动为中心的空间，散布着大大小小的命名，抽象、真实、潜能、事件；作者追随一众法哲大师的现象学立场，而非本体论立场；文本的立场其实是非常好把握的，即对资本的超越，而资本即当下的崇高，所以说，艺术即超越崇高，当然这不免是一个过于简省以至于丧失了部分真实性的表达了。", "marks": "还行"}
{"content": "不乏精辟之语，奈格里真是热血啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "从生命政治的角度谈艺术,说得都挺好的，无法反驳~", "marks": "推荐"}
{"content": "被真诚打动。不管是艺术的共谋，还是艺术与诸众，在彻底地物化与泡沫下，似乎随处都可以找到艺术，或者说，我们正在无法辨认出艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "“诸众”与“独一性”在不同领域的讨论，还有点没懂“劳动”这块，可能是语言的问题。还要再读", "marks": "推荐"}
{"content": "我只读到德勒兹和斯蒂格勒的东西，艺术理论就那么难有新意？", "marks": "还行"}
{"content": "9封信也是一个连贯过程，相较后半收获更多在前半。“为了再次颠覆它，为了一如既往地革新它。但首先，为了知道它，为了知道我们的危机。”", "marks": "推荐"}
{"content": "完全批判市场➕还原艺术本体，保守主义者的观点。最后演讲总结的仨阶段不错，一览众山小的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "闲散断篇，如不以体系完备苛求之，书信体所能做到的，唯剩情态的传递。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过啊", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "小虎第二本写生画集", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着连达老师的画笔游走在山西大地~", "marks": "力荐"}
{"content": "用脚丈量用画笔呈现用心去爱。可敬的执着。", "marks": "力荐"}
{"content": "画工一级棒，贵了一点~遗憾的是对我超级喜欢的潞安观音堂、府城玉皇庙、泽州青莲寺写的太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "从古建发现一个不一样的晋东南", "marks": "力荐"}
{"content": "一本充满了诚意的好书；一本值得用心灵触摸的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "历史有很多重承载方式，音乐、历史、文字、戏剧等等......在三晋，历史是散落在山野间的一座座戏台、一座座不知主人的老宅或者牌坊、或者是刚刚修复的庙宇。无数次梦见村头的老槐树和塌了一半的古塔，古建会慢慢消失，连达跋山涉水用画笔延续了它们的生命。感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "小虎哥的呕心沥血之作。晋国旅行的秘笈。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅是山西的旅行指南，更是练习手绘的临摹范本~~~连达老师超级棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "基本可以看做新尼采主义的延展吧，其中很多内容都是德勒兹、巴塔耶理论的同义替换。全球资本主义的最新情境是：基于算法和大数据的“第三持存”（即通过数码技术储存、复制并传播的记忆技术）操控着消费社会的“力比多经济”，人类社会因此更加“熵化\"了。依斯蒂格勒所言，记忆技术本身又可视为一种新的一般器官学来对人类社会进行\"负熵化”，通过建立对“第三持存”新的综合来创造新的注意力投注形式从而摆脱数码资本主义对人类社会的规约。当代艺术其实也就是编织“第三持存”的器官学，平行关联不相关元素以实现新的感知范式（平面）的创立。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣了！一开始读觉得有点故弄玄虚夸大其词，再读发现还是很有自己思路的。就是行话说得太多，其实很多观点可以翻成大白话的。", "marks": "推荐"}
{"content": "（四星半！）序言导论梳理清晰，讲座译文质量上乘，基本上勾勒出了斯蒂格勒的思想图谱。信息量大，仅从“为了一个负熵的未来”中引用的人名单可见一斑：布朗肖、巴塔耶、斯宾诺莎、西蒙东、怀特海、德里达、得勒兹、斯特劳斯、康吉莱姆…但讲座终归是讲座，干货还得看原著。", "marks": "推荐"}
{"content": "新年第一记重拳！", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚读完这本小书，很多观点和我的感觉不谋而合。电影化与书写关系的理论很重要。有空写个书评……", "marks": "力荐"}
{"content": "开头演讲让我想起斯皮瓦克", "marks": "力荐"}
{"content": "“这几场讲座既包含斯蒂格勒教授最新鲜的思考与批判，又牵引出他庞大深厚的哲学框架和系统。”", "marks": "力荐"}
{"content": "当代艺术的哲学批评。审美经验的个体化。人类纪里的生成。技术算法大数据的象征苦难和欲望经济。电影作为第三持存将欲望改造。等等等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯蒂格勒思想概论，“药罐学”思想的主要构型还是来自他师父的“延异”吧", "marks": "推荐"}
{"content": "四星或左或右点，毕竟讲稿", "marks": "推荐"}
{"content": "导论的节操真是够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "博学是真的。说教性的分析，一种没落。", "marks": "还行"}
{"content": "在seminar的鞭策下近乎囫囵吞枣地看完，由于哲学基础太差，很多地方都云里雾里似懂非懂，但是依然有不少观点和语句看得心潮澎湃兴奋异常。大概这就是所谓思想的闪光吧。等恶补过一轮弗洛伊德拉康海德格尔德里达之后，有机会还是希望能回过头来重新梳理一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们被技术打晕，但会反应过来，然后去克服它。这就是新知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容网上都有，出于审美判断想把元电影部分撕掉。熵增的加剧背后是新自由主义的主导，斯也认为要斗争，要触及一部分雷打不动的利益，可你跟马克龙都说自己是个中间派(=利益代理)，暧昧不清，等着激进左派来给你开路?", "marks": "推荐"}
{"content": "配合之前在美院的演讲录音，完美", "marks": "力荐"}
{"content": "都在说传统文化需要传承，可怎么传承却没有可行的具体办法。申请文化遗产就够了吗，显然不是。流行千年的师傅带徒弟或许会是这种传承的解决之道，但是，现在这个浮躁的社会里，会有多少人能沉下心来肯花一辈子来学习与奉献呢？喜欢李玉刚，至少还有对这些热爱的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "隔靴搔痒，不成气候。只能说作为一个流行音乐歌手，作为一个传统手工艺的业余爱好者，作为读了一些书的读者，写的一些个人感想而已。照片太多，所以想要携载的信息太过嘈杂。有几篇大概是初中语文课本的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "我看了想打人……", "marks": "很差"}
{"content": "走马一探，风景自然是美的，可惜原就没有深入探讨的打算。", "marks": "还行"}
{"content": "团扇柔美", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面吸引 读完后发现文字之美超乎想象 作者更像个热爱传统的赤子 用纸图片都异常精美 对李玉刚笔下的苏州特别有感 读完特地带孩子 去平江路 寻找丝锦 聆听昆曲 感受传统的中国味道 从这个意义上来讲 作者对传统文化的传承确实通过这本书作用到了我们这个小小的家庭 ", "marks": "力荐"}
{"content": "“原来，令我沉醉的建盏的风华，早已被大多国人忘却”这句话有些繁华落幕感。这书本来就是一篇游记，把他一次寻找传统文化的经历写下来，有照片是游记特点，书也没定位夸口宣传能解读博大精深传统文化。写深奥你又说人家装了233还有他只是流行音乐歌手?连百度都懒得搜的人就别评价丢人好吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不算很多，对我这样一个粉来说足够了，毕竟传统文化的东西讲的太细我也看不进去", "marks": "推荐"}
{"content": "首先感谢李先生愿意费时费力去做中国的传统文化的传播工作。书的装帧质量不错，翻起来心情很棒，但是就排版上来看有一点故意增厚纸本的意思，书中多是李先生自身对所遇文化的感想感悟，对传统文化的实际着笔感觉较少，所配图片更多给人一种写真集的感觉。语言十分柔美，整体读完之后还是为我国有那么一些坚定的人愿意守护着岌岌可危的那些传统感到欣慰，它们不应在我们这一代人手中遗失。希望自己以后也能有机会去体验李先生的道路！", "marks": "还行"}
{"content": "是冲着玉先生去读的，喜欢了很多年，作为艺术家非常优秀，人格魅力深深吸引了我\n但是作为作家来说，客观评价一般吧，毕竟是一次大胆尝试，鼓励一下", "marks": "还行"}
{"content": "玉见 也是遇见 多美好 一种文化一种底蕴一种沉淀 多美", "marks": "力荐"}
{"content": "问山，问水，问盏，问茶，问锦，问纸，问史", "marks": "力荐"}
{"content": "听着他的《水墨丹青》与《李》两首歌，打开这本书，跟着李玉刚的脚步仿佛步入了一个充满灵动之美的旅程，那些非遗透过历史的长河依然经久不衰，彰显着不屈的生命力。", "marks": "力荐"}
{"content": "一只盏、一杯茶、一尊佛像、一段缂丝……是美的展现、是艺术的呈现，也是历史回旋的句读与感叹，当以一颗朝圣之心用文字与图片记录这一路感受与沉淀。", "marks": "力荐"}
{"content": "李玉刚这一路的行走，山一程，水一程，既是在寻访那些精湛的手艺与技艺，更是在倾听历史的无声诉说。一只盏、一杯茶、一尊佛像、一段缂丝……都是美的展现，都是艺术的呈现，也都是历史回旋的句读与感叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "李玉刚", "marks": "推荐"}
{"content": "很女性很柔美。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见李玉刚，玉见之美，传统之美～", "marks": "力荐"}
{"content": "这么厚一本书我三下五除二就看完了，以前看书从来没这么快，要不是因为李玉刚我都不会翻完！立意是好的，文笔和内容有点不忍直视！", "marks": "较差"}
{"content": "我的偶像，太喜欢你了，这本书很用心，读完受到洗礼", "marks": "力荐"}
{"content": "历时一年，亲身走访，耐心打磨出的一部精心之作。遇见大红袍、建盏、宣纸、缂丝，一次遇见中国传统之美的难忘之旅。❤", "marks": "力荐"}
{"content": "叶老师写文跟讲话一样超现实....", "marks": "推荐"}
{"content": "去年看了流形的展，总是对艺术家的内心充满了好奇的我当然会入来读。这本书有意思的地方在于当你尝试去了解作者关于时间、空间、生命、新东方艺术和中西美学的看法，你会发现并没有走近他，而是走向自己，反观的也是自己的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "带着打印书稿去了新加坡和吉隆坡，看过双子塔回酒店继续看书稿，看完再出门喝酒的回忆不会忘", "marks": "力荐"}
{"content": "段位太高、虚无缥缈", "marks": "还行"}
{"content": "其实我在尝试寻着自己的脉络时，发现的也只有那个事件而已，除此之外，我不知道我的生命还有什么意义，我也想离开所有庸俗伪善之物，保护好自己的灵魂，这些事除了耗尽我的耐心外，就是在缓慢的毁灭我了。多说真的没用。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生需要偶尔形而上", "marks": "推荐"}
{"content": "有些事没看懂，但值得反复的看~", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆）", "marks": "还行"}
{"content": "叶老师从事美学三十余年的良心之作！既有价值观，又有方法论。哲思部分是叶老师无私的展现why他那样做，后面带着how（怎样做到）。从如何思考到如何做到。知识密度很大，真的非常了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本有点难读好吧。文字内容太飘，完全是写给他自己看的。在时间和空间中构建的艺术。", "marks": "还行"}
{"content": "文字绝不清通，并不好读。是既缺乏逻辑，形象感也欠奉的呓语。你可以挑几处费脑子想想，哦，好像有道理的话，但整体阅读体验，实在太差。", "marks": "较差"}
{"content": "看得我云山雾罩。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认没有读完。这本书很意识流，很流形，讲述的是“只可意会，不可书写”的概念，所以没有读完。", "marks": "还行"}
{"content": "完全看不懂 他对文字的掌控和表达就像后现代主义一样 空 飘 不知所云 神神叨叨", "marks": "推荐"}
{"content": "抽象的思维，与自己对话式的文字，深厚的文化底蕴，慢慢引入梦幻般的美学设计中", "marks": "推荐"}
{"content": "不读不知道叶锦添牛叉得一塌糊涂。当一个艺术家终其一生都在寻找可被阅读的形式去表现可被世界审美的东方美学，那些暂时难以被解读但又确感觉到视觉表达里在流动的意蕴和气韵，唯有用“前卫”才能不暴露浅薄无知地体面谈论。尤其让我咂舌的是，叶锦添借美学关于“时间”的深刻哲思。六体投地！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "战争是人类发现物理才是统治世界的方法，然后无法驾驭物理的限制。\n人在不断跨越物理的维度，却无法掌握心的维度。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢文字，就一个意思换着说法重复讲，有些地方的文笔感觉是游走在传教和朋友圈心灵鸡汤之间。图片倒还挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "书没读透，政见虚弱。", "marks": "还行"}
{"content": "既有美学、哲学、历史和地理的创作源头，也勾连起舞台、影像、装置艺术等领域的丰硕成果；既有简约朴素，也有华丽浓烈；既有色彩的美感，也有古典的气质；既有夸张的重彩，也有写意的笔法。", "marks": "推荐"}
{"content": "比喻太多，当做图画书看的。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道为什么，应该是非常易懂的一本书却居然不太好读。可能我就是不够艺术。", "marks": "还行"}
{"content": "因为卧虎藏龙对李锦添这个人有点感兴趣，算是又一个以明确词语补全我世界观的模糊部分的人", "marks": "力荐"}
{"content": "关于东方 关于新东方主义 关于时间 关于神形。流行与形魅，亦是两个不同的方向可以选择", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不想看叶老师写散文...只想看他怎么设计怎么理解的", "marks": "还行"}
{"content": "散文，插图精美，叶锦添涉猎的范围非常广，词句也精到。画了很多笔记，慢慢体会回味，学习了。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩之处不免拍案叫绝", "marks": "力荐"}
{"content": "意识流派，很认同老师对时间的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱歉，看得云里雾里的", "marks": "还行"}
{"content": "期望越大失望越大.", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢叶锦添的浓墨重彩，他的作品是典型的古典美学和现代的结合。书写得很值得慢慢揣摩。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书算不算是叶大师这些年的一个工作总结呢？文字很美，照片很美，但也比较抽象，流于晦涩，有深度，但并不深入浅出。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面收录很多叶锦添参与的大制作的照片，还有很多拍摄到那些大明星不为人知的一面", "marks": "力荐"}
{"content": "原来以为仅仅是古记今析，但真是十分符合我国国情，几乎每一种都写明了能吃吗，好吃吗，怎么做才好吃。😂", "marks": "力荐"}
{"content": "🐠 分为好吃 被吃光了 野生的吃光了养殖的不好吃这么几种", "marks": "力荐"}
{"content": "从故宫的《海错图》到桌上的海鲜，再到我们的生态环境及人地关系，有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版奇烂，配图质量差到没边儿，讲到带鱼，配图就真的是拿数码儿相机拍的一盘儿带鱼段儿……里面讲虫类时，大幅的蜘蛛、土鳖、蛇的数码相机照片，敏感请绕道。总之这本书在审美方面完全是崩的，有几处写得极low（比如海夫人那段），别被封面装帧骗了，打开就后悔。", "marks": "很差"}
{"content": "擅吃虾的鱼叫虾虎，擅吃蜂的鸟叫蜂虎，擅吃苍蝇的跳蛛叫蝇虎…老虎回家过年时想：我见的可能都是假亲戚（笑。注明了能好怎简直不能更贴心，多加一星。就是…看饿了…=口=", "marks": "力荐"}
{"content": "好友赠书 真真好看 集科普 吐槽 食谱于一本的书 当然还有黄段子", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读005。想收图集，一搜吓尿了，忍住。诸多生物八卦中，唯海兔深得我心，一想到“人体蜈蚣式海兔趴”的景象，很邪典。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几张虫子的图实在不忍直视，不过亮亮的文笔我是真喜欢，浅显、幽默、有理有据，期待第二本。", "marks": "推荐"}
{"content": "选择这本书一是博物君文字幽默，看他的微博还都蛮好玩的；二是一个学海洋的人，对于海洋生物的认识却仅依赖于小学时读的科普读物，大一学海生学了个囫囵，还错把“鲎”念作“鳖”实在惭愧。\n一本还蛮有意思的书，海错图的画风还超可爱的，博物君这笔记虽不如微博文风有趣但也是丰富，吃法倒是怎么也不落下。书的装帧很漂亮，就是里面的配图会有一种百度图片download的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了标记，图书馆借的。选题和内容很有趣，解答了很多关于海鲜的困惑，特别好读，看得很开心。唯一不足之处是排版有待提高，以及都说了如何吃，好害怕这些可爱的生物被吃光了……", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.51】好玩有趣，每看到一处插图小九月就说我们吃过的，口味略重", "marks": "推荐"}
{"content": "作者系领导前同事之子，闻讯，曰高下立判，远不如彼也。书挺有意思的，好多冷知识，比如鲎援会、海兔的故事等等，但是大多数介绍我看过之后是记不住的，也许留给小朋友启蒙兴趣更好，大朋友看只能权当消遣。PS 本书排版负分，古今杂糅（每个笔记开头引用海错图的那两页不算），毫无章法，不忍直视。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多我都吃过…", "marks": "推荐"}
{"content": "从小长在海边，对海生动植物是熟悉的，却不知其名。图谱书过于专业，干巴巴，而且相似的太多，需要许多专业知识才能懂，偶尔才能遇上一个确定的。这本书图画清晰，语言有趣，探索的过程科学明白，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "博物君的书，很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢糯米的礼物。这书也算让我开了眼，让我知道古人的许多知识体系是如何的。对于海洋生物的许多介绍很棒～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "期待过高了。动物科普类图书，是有非常多有趣的东西，但我很怀疑收获有没有浏览一下作者的微博大，以及与其他同类图书相比的优势在哪里。仅仅是因为书了多了30张故宫藏海错图吗。。。刻意的古风装帧搭配解剖图和各种稀奇古怪的实拍照片，加上无比糟糕的排版，整本书给人一种一团糟的地摊货的感觉。很值得看，有很多有趣的小知识，但我完全不认为值得出一本书，以及有任何一丁点买的价值。", "marks": "较差"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "内容挺有趣的，图片丰富，排版很好，看得我都饿了……不生活在海边的人想象不到的美味。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版的确让人读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "没有细读，就是随手翻了下，科普性的东西用网文的写法让我实在是有点不想读下去。有些图还蛮让人不适的，可能是因为我本身比较惧怕海洋和海洋生物。内容非常贴近国情，几乎能入口的都介绍了烹饪方法（。），让我读着读着产生了看菜谱的错觉。书的装帧看起来不错，但是里面的排版和内容差了点，趣味性和科普性都一般，图不敢看（害怕）文字也没有读下去的动力。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧真的很好看，但是排版要命，照片也乱七八糟的，好像随手拍的，感觉和装帧以及主题不符合。内容还是比较生动有趣，一边看一边想吃。不过可能不是很适合小孩子....总体感觉是有趣但是太随意", "marks": "还行"}
{"content": "整本书看完，博物君对专业的热爱是最值得我学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "说！博物君！你就是个吃货对不对！", "marks": "推荐"}
{"content": "伤心又有趣。想去海边挖石头玩儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "采访博物君，拿到签名本。人和书都太可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "想买海错图，错买成了笔记，果然名字就不能叫“错”。不过读起来也不坏，有菜谱功用", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书籍吧，挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "分分钟回到高中读杂志时期的迷妹！想嫁张辰亮【【【生物学家看上去比码农可爱多了 2017 winter-spring", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个海边人，对海鲜的认识更多的是土名，怎么吃还有好不好吃，学名叫什么习性特性不是很了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较水，及格分吧。虽然还是“好玩”的，但出书不应该还抱着写微博的态度，只是好玩好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "一度以为是很专业的自然生物科普读物，不曾想原来还是一本菜谱－ －……算是有意思的读物，专业不专业我觉得还有待考量，看看也还行。装桢不错，很多配图太烂。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单明快的海产科普小品，全书主要探讨了三个问题：能吃吗？好吃吗？怎么吃？图又大又多，文字精少。一个小问题：燕窝配图里木瓜盏里盛的是不是雪蛤？", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，生在海边还是很多没见过", "marks": "推荐"}
{"content": "科普好读物，专注能怎好。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很不错，但是内容略浅显了，每次都说能不能吃，怎么吃，很有山海经在这一方面的风范，比如食者不妒……食之无卧……食者不蛊……", "marks": "还行"}
{"content": "书的装帧很棒，内容浅显易懂。好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "太恐怖了，黄花鱼生生吃灭绝了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的动植物科普读物，不出一章必有如何吃好不好吃的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "果壳科普的感觉。还算好玩。主要是本体海错图好玩，画的都蠢萌，鳄鱼那张每次看都笑出来。笔记部分沿着海错图年代就是能好怎的惯例，少不了各种吃。松江鲈那个煲看起来好像没煮熟……", "marks": "推荐"}
{"content": "当我看到带鱼的时候，真的忍不住了……", "marks": "较差"}
{"content": "有趣。回想起小时候赶着退潮的时候去海边玩看到了很多奇特的生物。包括书里很多描述都是那么熟悉。但确实随之过度捕捞，渔业衰退很多的熟悉都在消亡了", "marks": "推荐"}
{"content": "20170408\r\r反正什么奇怪的不堪的动物到最后都能做成盘儿菜！", "marks": "推荐"}
{"content": "据说书的纸不好，气味大，然而还是决定去买一本。看过了没mark？书很好。值得买。", "marks": "力荐"}
{"content": "很舒服的阅读体验，作者太可爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "“鱼分为好吃 被吃光了 野生的吃光了养殖的不好吃这么几种”每种食物都贴心地配上了烹饪方法。聂璜配博物确实不错。薄雾挺幽默，看起来挺有趣。每每提到跟福建和闽南语有关的我就问身旁的妈妈外婆是否如此。我们厦门的土笋冻就是好吃！以及以后还是少买燕窝多吃豆腐皮吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个自带咸香的胡建人，认真学习各类海鲜知识是一种基本素养！博物君的海错图笔记不仅有对各种海鲜的严谨考据，还介绍了各种吃法！适合随手翻阅，趣味盎然～", "marks": "推荐"}
{"content": "不如改名叫《海错图食谱》吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲎援会2333 【内含毛茸茸大蜘蛛插图(T_T)", "marks": "推荐"}
{"content": "就是个生物讲解~感觉略单一。", "marks": "还行"}
{"content": "看豆瓣才知道原来是博物君！但是行文没有微博好玩啊喂！", "marks": "推荐"}
{"content": "角度和内容值得一读。可惜配图凌乱。", "marks": "还行"}
{"content": "印刷很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "博物君解读清朝海错图的科普读物，对海错图中出现的生物逐一进行“是什么，能吃吗，好吃吗，怎么吃”的介绍。 对于在第八菜市场旁边长大的我来说读起来简直妙趣横生，几乎每章都要喊一遍“原来是你”。当然，书中几乎每种海产品都难逃原本人丁兴旺却由于人类的口腹之欲而濒临灭绝的命运，实在是让人汗颜，人类可真是地球之癌啊||| ", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在一席听过小亮子关于这本书的演讲，觉得甚是有趣。在书店偶然看到，就坐下来细读了一下，这本书真的好搞笑。特别是海错图里面的画，怎么会如此Q。还有就是所有能吃的鱼最后都会由随处可见变成保护种类，介绍的落脚点都是如何烹饪，哈哈哈哈，果然民以食为天。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看啦 ", "marks": "力荐"}
{"content": "300种出个上下册差不多。排版比较乱信息量太小且逻辑不是很清晰啊。还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读，基本每种动物都会介绍能好怎，大概可以分为古代人觉得不好吃现代人觉得好吃、古代人觉得好吃所以吃光了现在卖得死贵、以及古代人觉得好吃所以吃光了现代人开始批量养殖但是不好吃，这三个种类。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是十分符合我国国情，几乎每一种都写明了能吃吗，好吃吗，怎么做才好吃。😂", "marks": "力荐"}
{"content": "写得挺有趣。博物是我男神！", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 作为茶余饭后小文章可以 蛮有趣的 应该是碎片化阅读时代大家喜欢的书 但排版可以做的更好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个饮食国度，肚腹就是人们的神明。这一点相信大家都看得到，一本介绍海洋动物的图书竟然竟然还注明了详细食用方式。（不过介绍植物的图书不也说明了它们的各种利用价值吗？）绝无吐槽意图。", "marks": "推荐"}
{"content": "想把可以吃的都尝试一遍，蒙昧时期的人类还真是靠海吃海。与微博上高冷傲娇全知的博物君相比，写书的文字背后仿佛一个也会好奇的小学生。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很符合国情的书，每种都注明了能不能吃啊，好不好吃啊，看得我直流口水，简直想马上立刻去第三饭堂上两盆海味解解渴，哈哈。书里《海错图》的插画很漂亮有趣，看完书以后又重新翻看了一遍，张辰亮说有些是画错了，但没关系，明朝人不懂的，我也不懂，看着开心就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对植物没有爱好的人也开始想养一株试试。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "小时因为不会剔鱼刺就懒得吃鱼了，如今各种海鲜奇形怪状，或纹或鳞貌似如蛇也是通通没胃口，不过和动物的接触只想到餐桌就有些太过分了，本属自然却被关动物园、水族馆里的动物是不喜去看的，去自然里看又怕这怕那儿，所以和海洋生物最适的接触方式就是画或影了…文中提到很多清代随处可见的鱼在短短百年的疯狂捕捞后被国人消耗殆尽，尤其鲎和大黄鱼，像燕屋那种案例毕竟难得吧，凭着一道食材可想出百十种做法的智慧，众人想出一种生态循环的方式不会太难吧。另外文中辨伪的古人的“化生说”，其实挺有趣的，可以做研究选题", "marks": "还行"}
{"content": "语言还算比较有趣，结合插图很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "真可爱啊。最喜欢那个海和尚啦，还给他做了好多好多表情包，嘻嘻！", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为海岛上长大的孩子，看着是挺有趣的一本长知识的笔记。有些图太小，看着比较累，如短评中所提到的，科普严谨性有待提高。", "marks": "还行"}
{"content": "好有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "轻科普，从《海错图》追寻到现代海类的想法不错，前面探究过程写得也有趣，古代人就是喜欢夸张，看海错图原文描写的生物那都是传说级的。多图很好，生生为渔民的各种故事和取名方式折服，我大海子民果然奔放不羁。最后，每一种都给我来一盘。", "marks": "还行"}
{"content": "部分小海鲜，语言很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "太好玩了！而且吃饱了看都会饿。。。【看了半天都没说到底儒艮好不好吃。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃早饭的时候会翻两页，是考据也是玩儿，能不能吃和怎么吃都特别感兴趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "个别照片套色不准", "marks": "还行"}
{"content": "一本新颖的菜谱……大雾", "marks": "推荐"}
{"content": "看完就觉得  人类大概是最应该灭绝的物种了（。PS. 里面有些配图略low", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给内容，多加一星给装帧。", "marks": "推荐"}
{"content": "到手两天就看完了，非常有趣且轻松愉快，看过之后即买了条黄鱼回来烧，然后搞出了脑袋里的小石头，乳白色，比之图片还要漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后去海鲜市场再也不会在摊主面前露怯啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思呀，科普小书。每一种动物到头来，都能吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吃好玩有意思，想要未来还有得吃，好好保护才是硬道理啊……不得不说还是西方画师画得精细啊", "marks": "推荐"}
{"content": "既能看到古人的图画与认识，又能了解动物的过去与现状。看到那些曾经繁盛一时却因滥捕濒临灭绝的生物数度落泪，那几十年的罪孽……", "marks": "力荐"}
{"content": "当博物志+菜谱来读还挺不错的，燕窝、土笋冻、海肠、黄鱼等等的考察验证，对于日后的吃货事业还蛮有帮助的。图多字少，读着不累，语言也流畅幽默，就是图片质量从审美角度来讲，有点儿欠缺。博物君是个一直从事自己喜爱事业的人，真好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，推荐给像我一样的文盲。文风幽默，各种小故事很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常有趣的海洋生物科普书，解决了这是啥？能吃不？好吃不？三大问题。老祖宗们在吃上真是不遗余力啊，今人更是有过之而无不及，不过现在很多动物们已经因为我们的口腹之欲而惨遭灭顶了，能不吃的就不吃吧！保持生物多样性！", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷味道好大。。有些时候了，也散不掉。图文并茂，开阔视野的了解，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很不错，惯例的能好怎", "marks": "推荐"}
{"content": "2h48m更想去海边生活了…真是羡慕博物君的生活，调研、吃奇奇怪怪的海洋生物…裸脊锁线让摊开读很爽，排版不错，买来收藏。像我年少时读的那些普通的带彩图的科普读物，语言很通俗。不过平时是靠博物君的段子活下来的，支持是应该的，很有趣。彩页读久了味道让我头晕，感觉要戴个口罩不然会中毒…", "marks": "力荐"}
{"content": "希望科普的书可以都这么可爱有趣！薄雾男神么么哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "自然博物馆海鲜部", "marks": "还行"}
{"content": "因为装帧和印刷把一般的海鲜科普吐槽书提升到这个价位实在是让人大跌眼镜，封面和内容完全不对味。介绍第二种生物“海夫人”竟然还专门用了一页加图片复述强调“状如xx隐物”之语，这以后吃海鲜看见贻贝让我怎么吃得下…", "marks": "较差"}
{"content": "真的是太爱这本书了，认识到了好多海洋生物和不认识的字😰而且被很多生物成功的圈了粉，看完真的饿了", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯！二比一更有趣的多！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看！不过起了一身鸡皮疙瘩。我一个惧怕无足软体动物的人为什么要买这个？！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较大的感触是介绍完每种海错的考证过程和习性后，都以“因为人类活动，目前已经濒危／绝种／种群衰退”之类的话结尾，按照这样的“淘汰”速度，就算以物种进化来为人类中心主义开脱，恐怕也免不了“自掘坟墓”的扪心自问吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "读完一阵感叹：好可爱！\n哈哈，大概这个世界上有趣的人还是有的。总有人让这个世界变得无聊，然后那些有趣的人就成了“救世主”", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣，想吃", "marks": "推荐"}
{"content": "全书应该分为 能不能吃、好不好吃、好吃但需保护不能吃...", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。了解了很多不曾知道的海洋生物。", "marks": "力荐"}
{"content": "博物君围绕《海错图》考证而得的30篇笔记，虚实结合，穿越古今，装帧精美，赏心悦目，消闲解闷或案头陈设都不错。", "marks": "还行"}
{"content": "可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是玉亮粉丝为了逗乐顺便求个知入手的，结果越看心情越沉重。生而为人，对不起m(._.)m", "marks": "推荐"}
{"content": "聂璜实在太可爱啦，想象力和画工令人惊叹。每个动物最后都落到一个吃字上，别再一口气吃成濒危了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "看到龙头鱼笑尿了😄", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错～闲来无事翻翻 博古通今 小开眼界", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有点少，很快就看完了", "marks": "还行"}
{"content": "爱死这个封面和封面的质感了，皇帝的消遣书，被小张同学弄来写了篇读书笔记，我等百姓亦有幸感受一下古人对海鲜的认识，做为一个吃货国人，每篇小生物都能脑补出一盘海鲜菜，看的哈喇子直流。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "看着玩儿~", "marks": "力荐"}
{"content": "在玉环出差一周，海错图快吃了一半了😂😂😂＃多亏了书里附图，跟发行人多哈拉好久", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮搞笑的", "marks": "还行"}
{"content": "真心不错，既有文献印证，又有实地实物比对考察，确实有点像海鲜笔记！。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的科普类书籍，装帧非常漂亮，内容到说不上多深刻，但是这种无用而有趣的小知识还是蛮吸引人的。", "marks": "还行"}
{"content": "还挺有趣的~", "marks": "推荐"}
{"content": "杂书一本", "marks": "还行"}
{"content": "蠕范 物鉴 职方外纪 正宇通 徂异记 岭表录异 述异记 本草备要 泉南杂志", "marks": "推荐"}
{"content": "乾隆枕边书，博物的进步", "marks": "力荐"}
{"content": "又好笑又易懂又科普", "marks": "力荐"}
{"content": "非科普书 文字质朴（真质朴）内容简单易懂 图也多 看着很休闲 也有趣味性   作者有客观讲如今这些生物的状况 一对比很是唏嘘   因为都不怎么样 惨 想想也是蛮心疼的  家乡现在也在实施春季禁渔  让我不禁想到  是渔业资源形势已经太严峻还是政府意识加强   ", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，装帧五星。对于不吃任何水产的人，面对通篇的好吃吗能吃吗怎么做才好吃，很无奈。还有好多配图，看一眼就起了一身鸡皮疙瘩。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着博物君买的一本书，在西西弗买的可不便宜啊。不过很好看，算是一口气读完吧，虽然中间睡了一个小午觉，哈哈~语言很生动，是博物君一贯的小逗比、小傲娇的风格，本来科普类的书，读着读着就觉得闷，但这本不会，算是比较浅显但又带干货的，也有可能带了吃的进去，所以比较好看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "造化神奇/人类凶残/文笔幽默清晰很好看，给薄雾的认真点赞，但配图残念很大...尤其虫类那部分，翻到龙肠和沙钉那里简直要把书飞出去了。总之外表天使，内里是魔鬼样（图）的天使（文）...", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合这方面小白的人作为科普入门，挺有趣的～兹持男神！", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧给90分，然而内容呢，感觉在看微博打印版，还行吧，ps中国人实在是太多又太能吃，而且涸泽而渔，许多生物写到最后总是快被吃光了……中国已经不能再宣传教育地大物博了", "marks": "还行"}
{"content": "粗糙 骗人", "marks": "较差"}
{"content": "好奇心使人快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "相比西方人而言，中国人自有一套物种分类方法：先按能吃-不能吃分一次，再按好吃-不好吃分一次。以下的层级，就按烹饪方法分类吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精致的包装，可以get知识，又能学习食谱，一举两得！", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味科普，花式吐槽，顺带种草", "marks": "推荐"}
{"content": "第四次购买，发现这本书真是送人不二选择（尤其学生物的）~有一本刚拆封就被领导拿走了/(ㄒoㄒ)/~~", "marks": "推荐"}
{"content": "干货少了点", "marks": "推荐"}
{"content": "在所城里图书馆看的。从这本书知道了海错图，海错图真是本有趣的好书。看古人的科技类博物类的书很有意思。这本书本身也不错，就是觉得再深入一点就好了。多介绍一些古人对这些海产品的认识就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。休闲读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的，好多都吃过", "marks": "推荐"}
{"content": "风趣翔实，适合碎片时间阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣 沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "去年参与新世相的丢书活动邮寄送到寝室但无奈我已经踏上回家的火车所以我没丢成功就自己看了，科普性读物，博物挺风趣幽默的。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本消遣类科普读物来说很不错，博物君文风幽默，选图多萌物；作为文献来看是不及格的，排版硬伤不说了，干货实则没有多少。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.04.06\n09I当时看到海错图，因为太贵没舍得下手。这本截取了其中一些来作简单的科普，也是见闻了少许冷知识。作者相当毒舌，却又不乏真相。作为吃货，很多美味的物种，都想作为盘中餐来解馋，但转念想想，为了不打破生态平衡，人还是需要对自己的口腹之欲加以节制才是。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的打开方式是照着古画题字去猜测可能的海味，然后翻页验其真身。作为海边人看到此书觉得书里到处都是食物之余，也是第一次听闻那些生物渐渐稀少的缘由。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好意思，翻的第一眼就觉得没有任何美感，愧对了书的装帧和书封", "marks": "很差"}
{"content": "一本书太少了，翻了一遍觉得很不过瘾。加入现代人的考证及对环境变化的反思很棒，另一方面，原著上的内容也应该都放全才比较好，", "marks": "还行"}
{"content": "诙谐幽默的科普书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "讲着讲着就讲到能好怎的问题，一不小心就会看饿，不过龙虱和泥钉这样的，我还真是难以下口…对古文献重新考证并借此进行有趣的科普是个很好的方向，以后会有更多的人做这件事。为小亮这份先驱贡献和七年来积攒下对《博物》的感情多给一颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年搜集论文资料的时候在page one里买的。在众多略显艰涩难懂的摄影理论书籍里面，这是很好读也很有趣的一本。可能与我现在还是一名学生有关，作者在书中的角色更像是一位教师（Lucy Soutter在书中也有提及她在授课时与学生的讨论以及引发的思考）。不得不说在四年的摄影学习中，我一直渴望有一位专业又能引领我去思考的老师出现。喜欢里面第四章对于“本真性”的描述，不同于国内业界一概而论的“小清新”，从更人性的角度分析了人作为个体的创作需求。", "marks": "力荐"}
{"content": "有介译就是进步", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于其他摄影文论，该书过于肤浅，偏普及向。仅对摄影系的Freshman或其他对当代摄影感兴趣者有所裨益。若有意认真研究，推荐这套丛书里面的另一本——Photography Theory in Historical Perspective。", "marks": "较差"}
{"content": "很好，很三联！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来对这种浮光掠影式的介绍不感冒，不过翻开就放不下了，里面这老几位的作品实在太熟悉了，而对于他们又太不了解。很好的选题，应该做透。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好的一本书为何选择硬纸板做封面？", "marks": "推荐"}
{"content": "做得非常用心的一本书，值得一读并留下来珍藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的小书，故事讲得好，配的图也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "Kate Greenaway, Louis Wain, Edward Lear.", "marks": "推荐"}
{"content": "看到汪家明的小引和好看的装帧买的，结果整本书最好看的就是代序了。走马观花，百度百科即视感……", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢格林纳威的小画~", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "作为兴趣启蒙，足够了。插画师不像写作者或是画家，是一个相对独立个体的存在。人们把他们的作品当作别人文字的注解，或是认为插画登不了大雅之堂。可是走进插画，走进这些插画师，会发现他们的世界同样壮阔波澜。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的插画师介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完了，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "英國的插畫與文學密切相關，有一種敘事的渴望。有些插畫師也與丁尼生、王爾德這些作家交往密切。畫師的想像力與機遇都是不可或缺的。畫貓的路易斯·韋恩先生在當下肯定大受歡迎！畫小兔彼得的畢翠克斯真人也超可愛哇。我還喜歡沃爾特·克萊恩的《花之宴》！很好的科普書。", "marks": "推荐"}
{"content": "插画太美加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "知识补充，八卦心", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思～", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店草草翻过的书，没能满足我对其内容的期待。", "marks": "还行"}
{"content": "印刷精美，赏心悦目。本是为了Arthur Rackham和比亚兹莱买的，结果物超所值，另接触了其他几位很有个性的插画师。介绍的文字读起来也有趣、不古板。就是内页用纸不算太舒服，似乎是某种铜版纸？", "marks": "推荐"}
{"content": "十个那个时代英国顶级插画师的传记，非常有趣，但不足够，而且欠缺很多。硬壳精装扣一星（书似乎不该是那种定位），其余完美，值得购买。", "marks": "还行"}
{"content": "英国艺术的文学化特点在现在看来愈发显得弥足珍贵", "marks": "推荐"}
{"content": "看两遍都不会腻。这些100多年前的插画现在看来也让人喜欢。每位插画师的风格不同，喜欢他们风格迥异的作品也喜欢他们各自的故事。文章中偶尔蹦出那个时代的文豪也很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "天赋是恩赐，也是代价。知足即好。", "marks": "力荐"}
{"content": "在書里看到許多熟悉的名字和插畫作品，19世紀-20世紀出新聞出版和書籍印刷產業蓬勃發展的英國，真是插畫家輩出的時代。崔瑩為十個插畫家寫傳，文字淺白暢達，兼及豐富的插圖，可以說圖文並茂。能以今人之心推及古人境遇和情感，抽絲剝繭絲絲入扣，是這本書清淺卻動人之處。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单翻了一遍，被每一个画家的生平故事所吸引，印象最深的是Heath Robinson~ 私以为插画师是一个非常体现个人水平、阅历、思想的工作。致敬优秀而有坚持的插画师。希望有时间再次细读~", "marks": "力荐"}
{"content": "画猫的男人", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不确定介绍的几个人有多大的代表性 但看到自己喜欢的风格还是蛮开心的", "marks": "还行"}
{"content": "图片精美 文字细腻 字里行间都是善意和尝试去理解的努力 真诚是最能打动人的品质 希望有更多的人能读到 能欣赏这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国十位有代表性的插画师及其作品。书太美！！", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅略少，要是能更加细致的介绍也许会更好。内容和插画还是很吸引人的，推荐购买。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本介绍英国插画的书，纵然挂一漏万（封面与装帧似有不足，对于这样一本内容的书）看完书后决定去买更全面的比如书中提到的戴维伍顿的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个小小的切面了解英国的历史和文化，走近上上个世纪英国文艺青年的艺术人生。整本书文字质量不错，读起来轻松且小有情趣，如果书的整体设计更轻巧些就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的过程中，为了能更多的看到相应插画师的作品，也查了相关的信息，有些插画师的故事还是有其他版本，不知道哪个准确，但至少因为这本书多了解了几位插画师。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书能够让我们了解，在英国工业革命时期，那些插画师丰富多彩的插画，这些插画即使不用于图书图解功能，也可作为艺术品来欣赏。本书还有三百余幅插画可供欣赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书太美了，插图显然是精心选择过的，非常漂亮，每个插画师的人生也很细致感人，看完后对插图有了更好的理解。这本书应该不仅适合喜欢和研究插画的人，也是一本非常的休闲读物。很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书做得真的很精致，小故事也很流畅好读，科普了英国19，20世纪左右的数位插画家。配图也很精致。一本书拿再手里，是一种把玩的轻松。出游坐车的读物。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一本亲切的入门书--极其喜欢这样的装订和印刷！让人翻书的时候心情都很愉悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿意思", "marks": "力荐"}
{"content": "一直对英国文化感兴趣，加上三联的品牌保证，果断出手。花了不到一天时间，全部翻完。书中介绍的插画师都是维多利亚时期的代表人物，语言流畅生动，人物生平跌宕起伏，对艺术的追求可歌可泣。本书不止于艺术，还能浏览到大英帝国巅峰时期的众生百态。在工业革命的喧嚣下，这样一群富有童心的人，给维多利亚时代增添了一份永恒的魅力。当然作者的身份，也让她解读英伦文化游刃有余。", "marks": "力荐"}
{"content": "忍不住将这本书看了两遍，非常棒！作者很有心的收罗了那么多插画师过往的作品，我本人最爱不释手的是韦恩的猫，每一幅都惟妙惟肖，生动。用手机翻拍了好多存在图册里，很喜欢❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣易读", "marks": "推荐"}
{"content": "一个从小习画的人眼光看，书中介绍的十位代表性插画家 都在当时的社会留下了深刻的印记。特别是比亚兹莱，短短25年的生命轨迹 不多的作品 但其画风影响同时代的不少同行，文学界及艺术界人士。其个人画风明显 个性鲜明，黑白勾勒出那些诡异鬼魅 神秘 有着耐人寻味的举动的人物或神物，笔锋透着窥破一切细小状态变化的敏感，直指人心 ，总让人有种过目难忘却胸口含刺的透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "莹姐的书，还没读，但很期待", "marks": "力荐"}
{"content": "杨先生的伟大之处，在于他用自己的一支笔记录了一个百年中国美术史，活灵活现地记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "老人身上的东西我们这代人根本无法体会，只能慢慢体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨先生对中国民间美术留下了一些让人念叨的东西。书中文章写于不同年代时期，重复的内容很多，略微遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "采访过这个老人。他对时代的超越，我们慢慢挖掘吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是“非遗”的开始", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇就有卢浮宫的地图介绍，每一个馆藏都有认真介绍，简直就是精心打造的私家艺术向导", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.28.卢浮宫名画为何如此有趣。井出洋一郎。2017.4.13至2017.4.15.", "marks": "推荐"}
{"content": "这书有意思，先把卢浮宫的内部构造介绍一下，基本上你可以拿着书去逛卢浮宫了，书里面从围观维也纳的屁股沟开始，还有宛如智障一般的苏格拉底的雕像……还有不要脸的把自己老婆画成女神的，各种有趣的故事，才知道卢浮宫的钱竟然是来自大众的捐赠，法国果然是艺术的天堂，大爱", "marks": "推荐"}
{"content": "让人晕眩的菜谱，仿佛被小龙虾血淋头。", "marks": "还行"}
{"content": "前年京都达利展上对这书主打的12张版画一见钟情，等到图森再版后果断购入。为什么其他人翻到后觉得很恐怖毫无食欲，我觉得超萌的啊。拼贴图里有好多博斯小人呢。没想到里面的食谱还都是正儿八经的食谱，据说有不少由名店提供，最猎奇的是个串烤青蛙腿..", "marks": "力荐"}
{"content": "达利先生的特制食谱（73年法文版翻译过来的）之超现实主义抽象食物概念图，很想照着食谱烧几个试试看，然而心有余力不足~只能当艺术品来看了 Chris", "marks": "推荐"}
{"content": "粗览 ", "marks": "力荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.WmvhRh&id=542968564129", "marks": "力荐"}
{"content": "达利的食谱，73年法文版的最新英文版，不知能不能真的照食谱做（据说可以）。画风超现实，但有点重口味且cult。", "marks": "推荐"}
{"content": "太爱TASCHEN了，初版才几百本的书不可遇也不可求", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢（花痴脸", "marks": "力荐"}
{"content": "插畫的價值超過食譜，因為菜譜很難操作，難怪說超現實主義菜譜。", "marks": "推荐"}
{"content": "美亚上有人吐槽图片质量，确实有点惨不忍睹，黑白图毫无美感，不过本书很新，史翠珊女士写的尾声一节，落款在16年6月，作为剑桥大学出版的学术书籍，能够这么快译介过来，堪称奇迹，译者似乎在原版出版前就看了稿子。严格说是本很枯燥的书，标准的人类考古学范畴，并不像封面给人的错觉：这是一本谈身体美学观念变迁的著作。而是一本谈论欧洲历史上个人生活空间的书，因为各个时期留下的材料多寡和人群观念的流转不同，各章讨论的问题比较驳杂而离散，而全书又不是传统的论文集模式，而是各人主笔的章节由两个主编来统筹改写，保持整体的一致性，可给人的感觉却是更显凌乱，也许本书更适合参考性的翻检而非通读，一些具体问题往往能在书中找到新颖或有趣的观点，译者似乎是学社会学的，而这本书我认为还是偏向（考古）人类学领域，些许影响了译文质量", "marks": "还行"}
{"content": "这本书怎么这么冷清……这种跨学科的合作很开眼界，起码史前部分是之前很少看到的，中世纪开始之后就熟悉很多了。译者很用心，但句子还是很绕，其实没怎么看懂，第二章和结论章大讲方法，但是没看到如何跟主体内容衔接的。", "marks": "推荐"}
{"content": "身体与文化的互塑。多从人类学与考古学角度省察。谈到美拉尼西亚，身体才是我们终极的界限。写法让人想起《肉体与石头》，写出很多新东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "老人是一个时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，这是值得尊敬的老人。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好，可惜翻译太烂，译者英语固然不行，艺术更不懂（译者在很多艺术家名字、作品的描述，作品标题上充满了原创性）。举个简单的：“佛朗哥将军建立起脆弱的西班牙民主政权，继而失败”（p605） 。这个讲的是《西班牙共和国挽歌（34）》，你说这个是历史不懂还是英语不好？", "marks": "还行"}
{"content": "第11版，增加了大量图片。非常棒。作为一本明晰的教科书，作者尽量只提供全面的简识，避免发表个人意见，在图文并茂的形式中加以赏析。视角和立足点是当下的现代艺术观念。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术评论类书籍的基本职责，应当做到“抓大不放小”。抓大，意味着必须要有对艺术理念整体轨迹的把握；不放小，就是要有对艺术作品具体的描述和分析。本书都做得很好。全书大体呈现总起、分述、总结的格局，165幅图片，话中有画、画中有话，通过合与拆的方式，讲述每一时期的代表艺术家及其作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术不需要通过理解来欣赏，艺术是可以单纯的体验的。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍艺术史和艺术的书，从艺术的特征和与人之间的关系说起，从艺术本身不同角度和人认识艺术的方式，体验艺术的方法，告诉读者艺术是什么，怎样理解欣赏艺术。其实体验就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "书挺好的，就是个梗概性的介绍，面广，不深，配图不行，另外本书在网上的附加资源看不了，非常可惜。翻译叫俞鹰，译后记说恳请读者批评指正却没写邮箱或任何联系方式，真是诚恳。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得翻译那里不对。", "marks": "还行"}
{"content": "对于非专业需求的一般读者来说，还是有意义的。艺术，尤其是绘画的历史、风格、流派算是过了一遍，而且内容浅显，让读者对艺术有个框架性、系统性的了解。总之，此书在面广，不在文深。", "marks": "还行"}
{"content": "从事视觉艺术怎么能不懂视觉艺术的形式", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然这么少人评论……这本书印刷装帧都很棒。关键是写的好。这个作者是《中国美术史 大师原典》系列的出版策划人，这本书可以说是他的多年研究成果集结。很扎实。", "marks": "力荐"}
{"content": "一路走来，从东晋顾恺之的《洛神赋图》到北宋李唐的《万壑松风图》再到齐白石的《萝卜昆虫》，绘画的主题终于从宫廷、神灵、历史和山水转移到普通人家的日常事物。于是作者点评道：”为什么新中国成立后，周恩来总理他们都很喜欢齐白石？就是因为齐白石画的是人民大众天天可以看到的普通东西，菜市场都有的东西。“有点令人不解的是，为什么提及元四家时对赵孟頫没有任何的介绍！！！大概是因为作者采用董其昌的观点（更偏爱倪瓒？）而就没有采用王世贞在《艺苑卮言》里的说法。看完后好想把《中国美术史大师原典》45册给买下来，可是要2000多呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "简到不能再简，快餐式阅读的坏处是阅后即忘。", "marks": "还行"}
{"content": "高度概括，很有条理。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁就是美丽。值得速览的中国画入门书，向大家推荐。然而这样并不能勾勒出一套面目，还需要后续的拓展阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为会很水，读后有一些作者找的点，十分interesting，有些超乎意料。特别是工科男还能读得进去，不错的艺术普及类读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲入门系列，印刷装订不赖。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时可以读完，虽然没有展开，但也有确定的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷的分数，内容比较少，随便看看现在的艺术普及都在写点什么~", "marks": "推荐"}
{"content": "脉络清晰，有很多画作的局部图可以欣赏，版式也舒服。因太过简洁，着实难窥画作的精妙处。略有点不过瘾，希望配合大师原典系列进行细细解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名应该叫极简中国美术史，哈哈。装帧很美，概括简单但很精准，作为《细节里的中国美术史》的补充阅读。有收获。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第28本。与之前看的《宋画三讲》同一作者。但比上一本不足之处在于，仅用100多页讲整个中国画史的发展，必然有些简略。不过作者有自己独到的观点，并梳理出发展脉络和每个画家的特色对比，仍是本很好的艺术科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "太简了些", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，看完之后买了曾老师的豆瓣时间课来进阶", "marks": "推荐"}
{"content": "书店一口气读完。有点像蒋勋的《写给大家的中国美术史》按画家排序的简略版。解读很透彻，观点也独特，但总体缺乏流畅性，是不错的入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在在一个时代才能看到勇气和感动", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些短句，扎在心里，就好像又痛又美的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "言简意赅，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "抄我的豆瓣相册内容之前怎么不先给我发个豆油呀", "marks": "很差"}
{"content": "花一点时间读，有一点收获，就很满足了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到夏圭的《溪山清远图》，被长卷画的这种形式给震撼到了，居然还有”移步换景“观画方式！之前在各种中国美术史的书上看过这幅画的局部，当时心中只是觉得还不错，但是当整幅画卷在面前展开时，你会觉得天才少年王希孟的《千里江山图》固然浩瀚，但是夏圭的作品是可以让人尖叫！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别少的字，特别少的信息量。", "marks": "还行"}
{"content": "开本大，页码少。图像清晰，讲解清楚。特别适合我这种外行消遣。", "marks": "推荐"}
{"content": "字好少，好能赚钱", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第25本。那么多西洋绘画的各种科普书后，终于陆续有了些讲中国画的好书了。这本书，其实就讲了三位画家的三幅画，但真的非常精彩。无论是对画作的细致讲解，对中国绘画发展趋势与特色分析，还是对作者的介绍与点评，都让读者大涨姿势。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经被历史书上的弱宋观点所迷惑，长期忽视这个朝代，偶然的看起来，发现这个时代竟然在文化上如此壮丽，于是一发不可收拾。绘画是一个时代文化的形象展现，穿越时间幻幻真真，确实需要一本好的解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "在上海书展蹭完了，宋徽宗真是传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "太水了", "marks": "较差"}
{"content": "本来以为会很水，读后有一些作者找的点，十分interesting，有些超乎意料。特别是工科男还能读得进去，不错的艺术普及类读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "很浅显的入门，艺术由人创造，人受时代熏染，格物致知的理学思维和国土沦陷对宋画影响颇深", "marks": "还行"}
{"content": "作为宋画的入门介绍，真是极好的！力荐啊。看赵佶的《秾芳诗帖》已入魔。富贵劲挺不足以形容其万一。", "marks": "力荐"}
{"content": "中西对比，通俗易懂。装帧设计也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "简介有逻辑。 长知识。 大爱三远画法和宋徽宗", "marks": "力荐"}
{"content": "在遥墙机场书店买的, 回兰州的路上看完了, 算是中国画的启蒙读物. 我非常喜欢李公麟画的五马图.", "marks": "力荐"}
{"content": "图片还不错", "marks": "还行"}
{"content": "艺术科普", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第25本。简单入门小册子，用三幅画讲述了中国人物、花鸟和山水画的特点，非常好读。放松首选～", "marks": "推荐"}
{"content": "看看画", "marks": "还行"}
{"content": "看画养心。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷不错。溪山清远图是我真爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书就像听讲座一样，一下子被宋徽宗的花鸟吸引了", "marks": "推荐"}
{"content": "还阔以吧，懂不多，扫盲书", "marks": "推荐"}
{"content": "对于刚入门的我，相当好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本之前不久看了《亲爱的提奥》，于是就这两本其实并没太多共同点的书跟朋友聊过。对方说，梵高没有罗斯科有文化，我说未必，并不是学过哲学就叫有文化，梵高文学造诣很深。用哲学素养来碾压文学爱好者是一种老掉牙的狭隘。这本书有深度，有智性品味，值得一看，但不必居高临下。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好的书居然还没人评价(｡･ω･｡)ﾉ♡", "marks": "力荐"}
{"content": "罗斯科和老塔是帮你背上艺术十字架的始作俑者", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点还是不错的，但是很多信都没必要收录。", "marks": "还行"}
{"content": "罗斯科也是挺闹腾的一人儿啊", "marks": "还行"}
{"content": "poor Rothko……", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差。比如这句：艺术教师有其独特优势，直到其绘画经验、绘画作品、造型语言、文化遗产等，一同作为可践行之物，他便能获得某种感觉（sensibility）。", "marks": "还行"}
{"content": "艺术是一个逐渐清晰的过程：它最终会消除所有的障碍——画家和观念、观念和观众之间的任何阻隔。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗斯科是一个怀旧敏感温柔睿智开放自由又不时为自己的精神所困的人。看起来好平易近人。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代艺术的魅力很大一部分来源于其背后的哲思（看客和艺术家的皆有之）。书中关于作品的解释部分很棒，不过占一半篇幅的个人书信并没有很大意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚翻开书时看到满满的书信体和短段落不禁一凉，细读之下才觉得真是好。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术家如何达到明晰？超越交流的障碍", "marks": "推荐"}
{"content": "人类创造欲望 哲学与艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢罗斯科，读完可以对他的艺术理念有一定的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实罗斯柯有被误解吗？误解他的观众，大多是误解了整个现代艺术世界吧", "marks": "力荐"}
{"content": "当一个人感觉自己应当命定去画神庙，却发现自己的作品只能被当作交易的商品", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有思想内核的艺术家。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于教育和视觉经验分析写的非常好。非辩白或礼赞，只是提供了更多的理解方式，和那个时代的视觉体验，以及罗斯科自己是如何看待和对待那些画作的。", "marks": "力荐"}
{"content": "全出于热爱才能看完这本Rothko文字之翻译版...列几个有意思的点 ：1自称为Avery的崇拜者(此处窃喜) 2阐释了尺寸与布展问题 3并不是我想象中孤僻的性格 相反却是很爱与朋友交际的类型", "marks": "还行"}
{"content": "精彩。实际上最后6%的内容，是前面所有内容的总结。Mark Rothko是为绘画艺术而生的，具有悲剧灵魂色彩的艺术家。", "marks": "力荐"}
{"content": "没那么好", "marks": "还行"}
{"content": "当了解了罗斯科，再看他的画，还只观赏其色块的浪漫，分析其形式的构成方式，是种罪过。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂 并非不觉得好看", "marks": "还行"}
{"content": "从绘画意图到证实意图之间的紧密粘合，拆开任何一个局部说明，都是狭隘曲解。", "marks": "推荐"}
{"content": "书美，但是译文很差，希望大家千万别买。一想到这本书98块钱，我差点要哭出来，只有打两星才能稍稍平复心情。", "marks": "较差"}
{"content": "英文是节选,被欺骗了，而且中文翻译也不怎么样，2星给装帧，还有1星给插图~", "marks": "还行"}
{"content": "太期待这书了", "marks": "力荐"}
{"content": "叶芝就是那种，什么时候读都刚刚好的诗，装帧真的是赞，适合反复摸。。", "marks": "力荐"}
{"content": "好美的书", "marks": "力荐"}
{"content": "质量没有吹的好，略失望", "marks": "还行"}
{"content": "诗歌遇到版画，没有辜负了叶芝，很美的书，享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗很美。但选择的具象艺术作品并不美，故弄玄虚。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚高.", "marks": "较差"}
{"content": "美就一个字！", "marks": "力荐"}
{"content": "配着美图读美诗感觉确实不错，不过我诡异地爱上了这本书格外清香的油墨味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺薄的一本，封面封底纸质一般，跟豆瓣书店买的，拆包后发现都压折了一些。另，即便打了折，我也还是认为其中有 2/3 的价钱是用来买装帧了。装帧确实好，但书的整体质感让这些精心设计还原不了其应有的品质。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些不足可是为了这个版式和印刷，我给满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "留作纪念吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "装帧精美有创意，大书夹小书很有趣。翻译有很大的提升空间，而且既然中文是全诗的文本，原文也应该对应为全诗，这样节选不免被认为是为了适应装帧设计而特地做的。本是个展览手册性质的书，关于这个展览为何不再详细介绍一下。大部分作品是版画，蚀刻，手铸字，不知道是不是有什么规则。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是匠心独运的展览手册，制作虽然巧妙，但还是有不小的提升空间，翻译得不甚理想，价格也稍微有些。。。离谱了~（你每次去博物馆免费领的展览手册是啥？）（另乐府文化的那一堆XXX讲故事的选题。。。都讲的啥鬼故事？？？）", "marks": "较差"}
{"content": "装帧被很多人推崇，我却只注意到它的不耐脏和不协调。内文有很多人对叶芝诗词的感受，其实可以看做是一种纪念的方式。读到最后对叶芝生平介绍时，了解到他对神秘事物的追求，不明觉厉，回头读诗又是一种滋味了~", "marks": "推荐"}
{"content": "不是闻人或欢呼的群众/或法律或义务使我参战/是一股寂寞的愉快冲动/长驱直入这云中的骚乱。诗画相称，装帧完美，问题是因诗作画还是为诗作画。翻译没对比过所以觉得还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "形式大于内容", "marks": "较差"}
{"content": "这本书最大的看点是装帧，外文诗+中文翻译+画作，这样个性化的外形在中信出版社的书籍中并不多见。但翻译质量并不高，《柳园里》是个中代表。入选的诗作及文章，也不是很丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "书装潢真的美。书，的内容。意思不大", "marks": "还行"}
{"content": "插画这个东西，也就那样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "心里满了，就从口中溢出。\n两个少女，都很美，一个好像羚羊。\t\n冷眼一瞥，看生，看死。骑者，驰过！\n因为，我确信他们和我不过像丑角一样生活：一切都变了，彻底变了：一个可怕的美诞生了。\n叶芝意识到是茅德冈对他的不理解成就了他的诗，否则，我本可把蹩脚文字抛却，心满意足地去过生活。", "marks": "还行"}
{"content": "爱叶芝的诗~搭配版画的诗歌更美更动人", "marks": "力荐"}
{"content": "排版很有新意，与诗对应的画也都上乘，可是英文诗只是节选，不全让人读起来体验很差。", "marks": "还行"}
{"content": "美。2016-11-29", "marks": "力荐"}
{"content": "書是好看，但這翻譯也太差了點吧。說好中英雙語，結果就一小段。坑。", "marks": "较差"}
{"content": "好像并没有那么好读", "marks": "较差"}
{"content": "“一个可怕的美诞生了”～68块从豆瓣书店买的，附赠了一个帆布袋。不过书角有折损，第一次从豆瓣购书，可以忍。不能忍的是，快递袋上马克笔写我的名字，“鲁”被写错了，我的天呐！难道是我的学生写的嘛！书的装帧，从一开始的“怎么这样，好奇怪”到“哇，好美呀”，内容嘛，初读者觉得还是挺美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一打开就喜欢的 美", "marks": "推荐"}
{"content": "英文诗是节选，不好。生命不朽，心灵相通；无论是儿时的咿呀背诵，还是成年后的长叹共鸣，彼此交流回声。", "marks": "还行"}
{"content": "裝幀很美 唯一的缺憾可能是翻譯", "marks": "推荐"}
{"content": "诗的回响，画的声音", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为人世溢满你不懂的哭泣……”", "marks": "推荐"}
{"content": "太贵了这书，不太欣赏的来", "marks": "还行"}
{"content": "繁华落尽", "marks": "还行"}
{"content": "精美。但鸡肋。这设计想法不错。成料有待商榷。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的装帧不错，但译文真心差差差，完全不够美感。而且书骨下方很容易裂开～诗歌的英文不全～", "marks": "较差"}
{"content": "我曾对民族主义嗤之以鼻 但是人说他首先是民族的 否则不成其为艺术 是么 我想也有它的道理吧", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆翻完。迷人的不僅是詩本身還是那些詩的迴響。《在那些柳園的下面》與《湖島因尼斯弗里》好像很受畫家們的青睞。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不行", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得太过刻意的形式化还是要不得，圈钱性质太浓，萝卜青菜可能有人爱吧，有要的吗，低价出😂", "marks": "较差"}
{"content": "尽管看过了评论，但还是没忍住买了。书很精致，但翻译差强人意，收藏价值大于内容。", "marks": "还行"}
{"content": "倘若我有一颗诗心，此刻我便在云端舞蹈。", "marks": "推荐"}
{"content": "在整个冬季里我们盼春季，在整个春天里又盼望夏天，当繁茂的树篱摇响风铃时又宣称其中最好的是冬天；那以后不再有什么好季节，因为那春之季还没有来临一却不知那搅扰我们血气者不过是血气对墓地的憧憬。\n", "marks": "还行"}
{"content": "170317为了这本书的装帧，就值得打五分，收到第一时间有点失望，将近百元才这么薄一本，但打开后完全被惊艳到！真的太美了。171030一口气读完，适合随手翻翻与收藏的书，颜值即正义，翻看书的味道，像儿时被妈妈第一次带去图书馆打开铜版纸全彩印百科全书的味道，嗯，一个新的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "22nd. ", "marks": "推荐"}
{"content": "挺失望的，本来想给两颗星的，因为是炒冷饭，但是为了叶芝和装帧给三颗星吧，不能再多了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实不能算是诗集。更像是艺术书吧，书的设计非常好。但如果想靠这个读yeats的诗还差了很多。推荐的原因是看得出来很用心的设计了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给豆瓣，给彩印，其他负分。千万别买。", "marks": "很差"}
{"content": "礼物用书", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.10.08日", "marks": "推荐"}
{"content": "书很贵，译文也差，只有图和排版有点美。", "marks": "较差"}
{"content": "美。", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了，不洗手都不敢翻，已经开始担心这种装帧多年后会不会十分脆弱了。略微有点形式大于内容，但是谁让是叶芝呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不好", "marks": "还行"}
{"content": "这翻译也是没谁了……", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就是骗钱的……好好买本其他诗集吧", "marks": "很差"}
{"content": "装帧很美，但是原文没有列全，译文比较差。选取的其他艺术作品，可以说是诗歌之外一种意境的沿生。", "marks": "推荐"}
{"content": "設計挺美的 但這翻譯也太爛了 而且英文是節選不是全文 差評 88買個裝幀設計", "marks": "较差"}
{"content": "形式大于内容 叶芝5星 装帧4星 艺术家们的再创作……1.5星", "marks": "还行"}
{"content": "A lonely impulse of delight \n最近有所懈怠，不过读诗确实需要一种心境。只有完全静下心来的时候，才适合读诗。心无旁骛，把注意力都集中在字里行间里，仔细品读每一个词语，畅想其空间余韵，甚至忍不住读出声，唯有此时才能体会其中真味。\n\n“Cast a cold eye \nOn life, on death.\nHorseman pass by!\n冷眼一瞥\n看生，看死。\n骑者，驰过！”", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看但是译的好奇怪!", "marks": "还行"}
{"content": "装帧太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的一本诗集", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得不好…靠装帧加分吧", "marks": "还行"}
{"content": "给书籍设计", "marks": "推荐"}
{"content": "买的到原著就读原著吧，译本无话可说。", "marks": "还行"}
{"content": "书的质量差 英文是节选 ", "marks": "较差"}
{"content": "2017已读011。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的太差了太差了，另外放这么多图是不是太喧宾夺主了。【不夸张的说过我都可以翻译得更好", "marks": "还行"}
{"content": "书很美 味道太刺激", "marks": "推荐"}
{"content": "真心挺失望。翻译不好，装帧也很奇怪。诗文的插页感觉轻轻一拉就可以撕下来。。。所选的诗也不多，很快就可以翻完了，也并没有收藏价值。", "marks": "较差"}
{"content": "书很美 但是英文翻译只有节选 感觉这价格完全花费在装帧上了", "marks": "还行"}
{"content": "制作的很美，但有些翻译还可以更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点深~", "marks": "推荐"}
{"content": "送给我初恋+暗恋+probably还是单恋啦！！虽然他是一个工科直男……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精美的装帧", "marks": "推荐"}
{"content": "原文更美，可惜部分诗没有放完全文。冲豆瓣书帆布袋和版画设计给满分", "marks": "力荐"}
{"content": "被老師強行安利這一版 感覺愛爾蘭的綠都被我國創作人差點弄黃了 中文繁絮扭捏地譯語像一本山寨得來的作品 現在名家作品都靠版畫裝幀來圈錢了 門外聽詩的我還是不是很懂你們詩歌屆", "marks": "还行"}
{"content": "书太贵了，翻译太差了，我木有送出去的书啊！！！", "marks": "很差"}
{"content": "对于一个刚刚拥有宝贝的妈妈来说，我很庆幸自己还能够拥有去阅读一本诗集的能力，而非将自己溺死在柴米油盐、贤妻良母里。并不是平淡日常的生活不好，它自有它的美，美食、美酒、美家都可以是对美的追求与表达。2017从一首美诗开始，希望自己以及宝宝可以用追求美的态度温柔地看待这个世界，也被这个世界温柔对待。这本诗集的装帧简洁而精致配得上叶芝的诗，只是中文是全诗，英文却是节选，真是很大的憾事。", "marks": "推荐"}
{"content": "主角是各种画作，不是叶芝，诗作译作是龟缩起来的便签纸。想看译文的就省省吧，这不是用来读的书。诚然书很美，装帧用心，印刷精致，但是抱着很大期望值买的书到手还是只有浓浓的失望。", "marks": "还行"}
{"content": "傅浩的翻译称得上是上乘之作，但刘勇军就一般了，而且快递送到时，书脊处有严重损毁，不是很开心，感觉不值那98。", "marks": "还行"}
{"content": "好美…", "marks": "力荐"}
{"content": "独特的装帧，诗画书都很美，值得收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "适合收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "98应该是因为帆布包吧", "marks": "还行"}
{"content": "应该去看原版", "marks": "还行"}
{"content": "译文真的差……下次中信出书译文能稍微用心吗", "marks": "还行"}
{"content": "理想主义者做出来的梦幻之书", "marks": "力荐"}
{"content": "我们做过和想过，\n想过和做过之辈，\n必将漫流，变稀薄，像洒在石上的奶。\n\n类似的读起来平常却印象深刻的诗还是很值得一读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "98贵了些", "marks": "还行"}
{"content": "乐府文化的第一本书，美极了。33幅图读懂老叶芝。", "marks": "力荐"}
{"content": "看颜值买书", "marks": "力荐"}
{"content": "#寂然的狂喜#真的就只能当作叶芝主题艺术展手册收藏，译本太失望了，读起来的感悟力还没艺术家的作品相关强烈。形式大于内容系列，不过冲这纸面的质感我也无话可说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“唯有一人爱你灵魂的至诚”\r——当你老了.叶芝（William Butler Yeats）\r\r#寂然的狂喜.叶芝的诗与回声#\r翻译略差，一星给装帧，一星给插画，一星给随书附送的精致又文艺的帆布袋。￥98一本，有点虚高。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧很个性。\n每篇詩導讀的內容少，還需要自己查找資料。\n詩歌翻譯30頁之前的比較硬，不知道是不是爲了辛苦湊韻腳的緣故；後面部份可讀性比較高。如此，有兩個譯者之故？！\n爲啥同一首詩the lake isle of innisfree在書中重複出現了3次。p32. 40. 70", "marks": "还行"}
{"content": "感觉被骗了！译文很差", "marks": "很差"}
{"content": "分打给装帧 （一个想学视传的孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "诗很美。画很美。人很美。\nHSama。siki。😳", "marks": "力荐"}
{"content": "因为太美而必须要收藏的诗集之一。细节感人", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是气死 翻译真的烂的不行 毫无美感 一上手没看原文直接看译文的时候差点对叶芝产生了质疑 读了原文才恍然大悟 而且这个装帧真的好傻 为何封皮封底的尺寸要多出来个五毫米 因为受力问题全都折角了  真是太过理想的设计 五星给叶芝 三星给插画 翻译装帧扣五分", "marks": "还行"}
{"content": "中信出版社，你的良心不会痛么！？", "marks": "较差"}
{"content": "送人一本，送自己一本", "marks": "推荐"}
{"content": "很失望。排版很繁杂，最重要的诗印在像书签一样大小的纸上，夹在书的纸张里面，不知道怎么读才好。译文也写得不好。一看出版社发现是中信我也懂了。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉没啥东西，读完有点寂然，毕竟定价喜人。", "marks": "较差"}
{"content": "送人了。。。。泪目\n", "marks": "还行"}
{"content": "象征主义。很美的一本书。第一次读叶芝。", "marks": "推荐"}
{"content": "很漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然自己英语不行但是看到英语只是节选真的有点小小的不爽，对外国诗歌的感触不太深，更热爱古诗多点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我近几年来，很少有的想退货的书。译文和画作均是大路货。原谅我这样粗暴。", "marks": "较差"}
{"content": "不是书不好，是我真的看不懂", "marks": "很差"}
{"content": "挺好啊，但是太貴了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书号称叶芝最美的诗集，如果说装帧的确可能是最美的，但译文差远了，读着没有韵味。就拿著名的《When you are old 》一诗，作者译为“在你年老，头花白，且睡意沉沉”，读着十分平庸，感觉不到原作者到底想表达什么情感，而且句中“且”更是多余；对比袁可嘉翻译：“当你老了，头白了，睡意昏沉”，直白明了，朗朗上口。译诗最忌讳为翻译而翻译，违背了中国人读诗的习惯，就是失败的，作者正是太咬文嚼字，而诗歌最不需要的就是这种东西。以上。", "marks": "较差"}
{"content": "简直是乱七八糟！中信是在鼓励票友俱乐部吗？", "marks": "很差"}
{"content": "很期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "好坑", "marks": "很差"}
{"content": "刚收到书就去找《当你老了》，名字改就改了，可是中文翻译却简单的差劲，我不是以偏概全，可就是我最喜欢的这首诗真的不如我意。", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错得一本好书，刚开始觉得有点小贵。到买了之后还是觉得很值得哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "读时总会有些很纯粹的画面出现  也许这都是版画的原因?", "marks": "推荐"}
{"content": "再没装帧更美的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "当你老了，头发白了，还想拥着入怀的一本书，诗情画意，隽永情深。尤其是丝带上的诗句，“叶子虽繁多，根茎只一条；在青年时代说谎的日子，我把花叶在阳光里招摇；如今，我可以凋萎成真理。”心都化了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看上去装帧和纸张都很好，内容就烂成渣......如果是书店中翻上两页以后，绝对不会买。豆瓣推荐只有翻译的死性，没有诗歌的灵性，谁要想买联系我，包邮白送", "marks": "较差"}
{"content": "书很......漂亮？", "marks": "还行"}
{"content": "一生的劫", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "语言是文化交流的桥梁，桥梁却必须建立心与心的基础上。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很美", "marks": "还行"}
{"content": "这本书被评为“2016年最美书籍”有点言过其实，外协成员并没觉得装帧美，内页margin很诡异，黄色插页导致书一半厚一半薄逼死强迫症。此外，空白太多（是拿来做笔记本的么……），根本不是双语，中文翻译很是一般。98啊老天，三分不能再多了……", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌遇到版画，没有辜负了叶芝，很美的书，享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌的内涵是因人而异的，你认为是什么就是什么，没有标准的翻译和答案。过于追求完美的翻译，倒不如自己用心去领悟和感受 你感觉不到的并不代表不好", "marks": "推荐"}
{"content": "真可以称之为“诗情画意”，一下子被“寂然的狂喜”苏得不要不要的。不过大部分诗都有些悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "和惠特曼的诗一起读，还蛮奇妙的~", "marks": "推荐"}
{"content": "硬件极好，软件不行。尤其是翻译，不得神韵。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书当时买下，送给了刚分手的女友。作为生日礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "当艺术品终于有一天成了网红，我的内心其实是复杂的🌚…不过它仍还是那件艺术品。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣中奖得了这本书。\n自己还是触及不到诗的层面，读起来颇为费力。\n装帧是极精美的，画也是自己欣赏的。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧和翻译不在一个层次上", "marks": "还行"}
{"content": "老一辈的文笔", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，还不错。艺术本来就是要以我为主。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.94】名画中的彩蛋，感觉还是顾爷的风格比较吸引我", "marks": "还行"}
{"content": "tst", "marks": "较差"}
{"content": "又一個「把無聊當有趣，千萬別買」系列。文字排版可以忍住不看，圖片根本不能看，任性哥買的莫迪利亞尼成功的實現了美到醜的轉化。", "marks": "较差"}
{"content": "跟小顾聊绘画差不多，入门级美术知识科普加名画家的八卦逸事，文字更正经些。印刷质量不错，当作画册欣赏也不错。作者公众号里的内容更丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "当作名画艺术导读 也是涨了点姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "这解读有点随便啊。", "marks": "还行"}
{"content": "回顾画家", "marks": "还行"}
{"content": "印刷挺不错的。文字内容可...不看。", "marks": "还行"}
{"content": "文字没营养。画虽然印的大，但分辨率极低，很多画的阴影处直接全黑了。1分不能更多", "marks": "很差"}
{"content": "配图不错，文字解说有点糟糕", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮有意思的一本书~~很多梗", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的一本艺术启蒙书，通过有趣的彩蛋了解了更多画中无从得知的元素，进而对一个画家一个画派形成了初步印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一下午读完本书 以女性视角解读 充满趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧 觉得没有同类型的小顾的书好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "文字没有营养", "marks": "较差"}
{"content": "闲着没事翻翻...", "marks": "还行"}
{"content": "名画为啥能成为名画，其实我这个毫无艺术细胞的人是完全不懂的，看完好歹懂了点艺术的事情，世界上的名画基本上都在里面了，就冲着里面的印刷，买这一本回去赏心悦目也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过通俗的语言介绍了一些流派代表人及其部分作品，作为普通人看看来对艺术有一点的了解也挺好的。这一类入门级大众化的书籍确实很少。", "marks": "推荐"}
{"content": "未沉淀的文字 看过就忘", "marks": "较差"}
{"content": "权当看图。", "marks": "还行"}
{"content": "图片很清晰，内容略水。", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮有意思的一本书~~很多梗", "marks": "还行"}
{"content": "花了两三个小时就翻完了，印刷不错，内容不成体系，说到哪儿算哪儿。本来有三星的，但作者说毕加索把一个妓女的眼眶下面涂成黑色，是因为近代医学认为眼眶发青是肾虚的表现。喷了。", "marks": "较差"}
{"content": "买过不后悔", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "过度解读，结构好乱，文字像是娱乐版新闻。。。\n“艺术家并不知道其作品的真正含义，观众通过自己的译读参与了作品的创作。”说这句话的杜尚真是个混蛋。\n喜欢森系洛可可画家弗拉戈纳尔。\n看不出埃贡席勒裸女系列的美感在哪里。\n达利《记忆的永恒》被活生生解读成性无能。。\n终于找到，莫迪里阿尼《坐姿裸女》。\n卡拉瓦乔《鲁特琴演奏者》《丘比特的胜利》，只爱美少年。\nabsinthe苦艾酒。\n", "marks": "还行"}
{"content": "主要是扯八卦，没什么干货", "marks": "还行"}
{"content": "带着小八卦的调皮印象派科普，蛮有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "买来以后 看了对一幅画的评论就想扔了 太坑，开玩笑式的百字短评，实在是哄小孩儿一般。", "marks": "很差"}
{"content": "非常有趣的艺术史书籍，印象派大师们之间的趣闻杂事", "marks": "力荐"}
{"content": "对谈形式的交流方式，引出了很多印象派大师的趣事，挺有意思的，以前还真没想过莫奈和马奈，德加这些人居然还互相认识，以前迷恋的作家左拉和塞尚居然也是朋友，太有意思了，以前的画虽然不是很值钱，但是全民皆爱画，大师也就分外多，想要孕育大师，果然环境很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的名头有点大，只是找了几处经典之处随笔。但是书中插图到的确看出作者功力，对于初次去意大利的人是一本不错的伴读", "marks": "推荐"}
{"content": "画不错，游记写得太老派 浅薄无趣", "marks": "较差"}
{"content": "被作者精湛的绘画技艺深深折服，仅仅凭借着他画的画就能让一个门外汉感受到意大利艺术的精美绝伦之处。再加上一些影视游戏作品的感染，简直现在就想飞到那里浸泡在艺术的艳阳之下。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人观点，非常值得一看，既像是作者的旅行随笔，又是一部旅行攻略，了解了意大利的多方历史，作者娓娓阐述了意大利的文化古迹，又有多方配图，给人以视觉上与精神上的强烈感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "与《一个设计师的自我修养》相比，有重复内容，但排版舒服。左老师是传统的字体设计师。追求凝练，质朴，精细的设计。各种案例的解思过程很优秀，然而并不是我最喜欢的设计风格，或者说偏好。一颗星减少纯粹是个人口味问题。希望左佐老师继续深耕…", "marks": "推荐"}
{"content": "中文设计领域如此诚恳地剖析设计案例方法的书实在少之又少，当下如此有修养的年轻设计师更是罕见，让人赞叹。只是书本身虽然已经设计的非常细，但还是有中文双引号等错误问题，值得引起注意。", "marks": "力荐"}
{"content": "配合左佐老师的字体设计视频一起服用的，视频课程基本是对书本内容的复述，售价却比书贵了三倍，有时间还是应该培养读书的耐心，可以省钱，还学得更全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "左佐真是位有趣的强迫症患者呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用又好看。整本书从排版到字体和纸张选用都很讲究，价格也很良心。可以感觉到作者是一个注重传统、内涵深刻的人。此书更适合有一定字体设计基础的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实适合慢慢读的，可是我的强迫症犯了，硬是一口气给它读完了，有些囫囵吞枣。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例和印刷都很好，有些小细节真的是学习到了。但是左佐老师的文笔有点浮，读不下去，只有具体案例解释的挺好，然后内容感觉有点散。。。但还要赞一下国内优秀的设计师！", "marks": "推荐"}
{"content": "干货，和设计师的自我修养基本不重复，新增加了不少知识性的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "非常优雅的设计书", "marks": "推荐"}
{"content": "相比第一本，这本的理论知识和实战知识更加有用", "marks": "力荐"}
{"content": "书值得一读，但作者的文字显得矫饰，锋芒太盛，缺少设计师的平淡。看得出作者擅长日式风格设计，但文字个性既不“空”，也不“白”。", "marks": "还行"}
{"content": "既坦诚水准又高的中文 logotype 设计书太少。看到作者一步一个脚印的练习与积累尤为受感染。什么时候自己才能达到同等娴熟的水准，或者更高呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "读过《设计师的自我修养》，所以发现作者新书毫不犹豫买下，风格延续了前书，用身体写作用体验写作写得很细，心平气和不浮躁，和作者的设计风格一样，赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "一家心得。学到：需要设计师（或其他设计师助手）提供并用以思考的素材有三大类，实体信息、构成素材、心理素材三种。设计的工作量非常大，但有趣。可以做些实践和每日创意训练。", "marks": "推荐"}
{"content": "好。", "marks": "力荐"}
{"content": "左佐的字没有那么的「商业化」，不急躁，有品位，且将实战理论化的意识很强，这是国内设计师少有的。但他在这本书上努力加强的装帧和版式设计上的不少细节，还是可以用我之前读到的杨林青的版式实战理论加以提升。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版真的看起来很舒服 内容对工作也有些帮助 ", "marks": "还行"}
{"content": "比设计师的自我修养相比开本更大 更加舒服啦 左佐一定有强迫症吧 强迫症得书看着真是赏心悦目呀 一口气读完 收获很多 里头的手稿也好美呀", "marks": "推荐"}
{"content": "整个路子是通的。从设计产品的肇始点到最后的执行详细地展现出来。作者文字节制而中肯，行文有韵；论书自身的设计排版，也是极致的功夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "特别棒，特别开拓设计师的思维，给我很多启发，推荐给大家。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，过于零散琐碎，但是有些地方有着零碎的启发。", "marks": "还行"}
{"content": "重讀發現了很多之前沒有注意到地方", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有意思的 虽然书本身也有一点点排版上的出入 但是看整个创作过程和交流巧思 还是受益匪浅 写了很多零散的笔记 对这位设计师不是很了解 但是行文挺造作的 要是说话再平白一点就好了 写一手好字果然是立足之本啊 并且！下一本想要看更专业的字体设计类书", "marks": "推荐"}
{"content": "获益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "非常细致入微的讲解，解决了之前设计经历中的很多迷惑。设计过程中的宏观与微观具备，佐以现实案例，有说服力。新手学设计，设计师实施商业设计，与委托人之间的交流沟通，都能有很好的启发与收获。可以反复慢慢咀嚼，并践行其中的方法，必有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "追求极致", "marks": "推荐"}
{"content": "在站酷看到了太多浮躁的字体设计，难得有这样一个沉淀下来的字体设计，摒弃花哨的技法，回归传统，相比某兵克，实在是好太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "上午刚读完，超级好！字好看，态度认真，步骤严谨。我已经化为脑残粉，求出新书！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书  给我一些新的思考方式", "marks": "力荐"}
{"content": "对于设计流程的记录算是中文设计圈内难得一见，但感觉对于商业模式的思考还稍有欠缺，可能这就是专注于字形设计所要付出的一定代价。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是在路边看到的娇艳野花，还是在阳台上种植的多样植物，又或是旅行途中观赏到的奇妙风景，生活中总是时时处处都闪动着美好。那么，何不试着将这些事物轻松地描绘下来，和日常的所思所想一起保留在纸上，构成一段难忘的记忆呢？禅绕画能帮你完成这些！", "marks": "力荐"}
{"content": "入门，好玩儿", "marks": "推荐"}
{"content": "易学上手，原来小时候画过漩涡禅绕画，还有这么多种图案，码了，以后做设计时用。", "marks": "推荐"}
{"content": "时尚是动词，制作着各种各样的价值观。时尚是一个危险的领域，因为它讲述的是你自身，而且非常私密——展现身体，表露智慧；呈现肉体，流露心理。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直勾魂，过足了眼瘾！美美哒~时尚奢华，不止服装，还有这本书的装帧。", "marks": "力荐"}
{"content": "同事赠书。世界服装史入门，主要偏向欧美，图文并茂，现代和当代部分格外好，上佳【资料库】。要是有类似专门研究中国现当代服饰的书就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最爱的Chanel断断续续零零散散加起来一共才写了6页，Dior的new look光是提起就出现6次，作者博览古今，关注少数民族和地区，却没有做到系统化。好处就是比较独特，和别的时装设计的书不一样，看完确实耳目一新，对服装的概念理解都有新的", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第8本。这本大厚书能在书店看完真是值了！从古至今世界各地的时尚美，涨姿势。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到书了，还不错。精装壳裱红金卡，烫宝石蓝，效果不错。封面文字用专色银，有点低调。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "一本动态的时尚史，图多并且细节精美", "marks": "推荐"}
{"content": "时尚史就是思潮史", "marks": "推荐"}
{"content": "各有各的美，是时尚的历史，也是社会文化的变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数都是在说女装，我仔细看了看男装部分--，尤其是嘻哈风格的。", "marks": "较差"}
{"content": "蜻蜓点水的时尚史，作为基础读物不错，但扎实的硬货并不多。一路看下来，最爱的依然是信仰极简主义的Jil Sander。这品味基本也就告别奢侈品圈了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常系统，按照时间线介绍了各个地区各个文明时期下的服饰特点，书中的图片也非常具有代表性。不过主要介绍了统治阶级的服饰变迁，19世纪以前的平民服饰介绍不多。可能是这部分史料不详实的原因。通过阅读本书，大致能够掌握制衣技术的发展历程，服装审美文化的脉络，非常喜欢，五星好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "时尚易逝 风格永存", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅显 有点泛泛而谈 没有很好的和历代思潮结合这点对普通读者比较不友好 要是和思潮发展放在一起念那就很有趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "有一段时间对时尚品牌突然起了兴趣，配合着奢侈的先略略的翻了，准备后面再找个时间仔细看。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门", "marks": "推荐"}
{"content": "在学习国际时尚或者是服装设计专业时，服装的变迁史我们必学的一个部分。这本书中对于每个时代流行服装的历史解析的很到位，时尚背后的历史呈现的也很清楚，服装上面的细节也都着重点出。深入浅出、图文并茂，都可以当教材看了。时尚的故事也是历史的故事，在这本贯穿两千多年的时尚通史中，我们能从中发现对时尚应该有态度。只不过若要把时尚细说起来，这本书还是从宏观角度出发的，不过这本时尚史对男装部分讲解的不到位，包括20世纪男装有很多大放异彩的流行元素和样式，书中都主要讲解了女装的，还是时尚太繁琐一语说不尽吧！在质量和内容呈现方式上，值得收藏的一本时尚史。", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了，各个时期的时尚各有千秋，有些经典真的可以几百年不过时", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业详细的服饰发展史，领域扫盲，仿佛打开了新世界的大门，然而没有任何服饰设计理论基础读起来好吃力 2017.08.21-09.30", "marks": "力荐"}
{"content": "看历史上的经典设计是如何影响现在的审美还蛮有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "不够全面，也只是简洁地对一个大概的服装史作简述，一个下午就能翻完，后面也只是选取部分具有知名度和代表性的品牌做一个介绍。比较不满意", "marks": "较差"}
{"content": "帮助了解了时尚进程，棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "教科书一样的存在，纸张、排版、内容无可挑剔。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻开这本书我的词库只剩下一个词，好美好美好美。2500年以来，人类为了追求时尚与美，一直在不断探索，有些潮流转瞬即变，然而有些美亘古长存。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版很好，阅读流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "增加很多屏风知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "这年头，能够埋首故纸不容易，书中典故都很好看，碰到古代文化知识还穿插注解。只是不知道书中篇目原来是讲稿还是创作时间间隔太久，不同章节之间碰到同一概念会重复讲，比如硬木柴木、金银平托的概念都讲了两遍…", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "屏风的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看马未都的说收藏，物件从从造物者选材、取舍、揉捏、锤烤便开始赋予了厚重的情感，又从一个个收藏者手中辗转反侧，生出血多的故事，那一个个小小细节的精心设计，那一桩桩保护者持物抗争的历史，那一双双传承者双手承托的初心，物件便在这文化的脉络中，一层层剥开朴实的外衣，向你诉说那古老的故事，久久难忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "在周进老师的《鸟度屏风里》，讲述了千变万化的屏风，讲述了意义非同的屏风，也讲述了屏风不仅仅只是屏风，它是中华文明的一种体现，也是中国人精神传递的一种介质，是值得每一人去了解的。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于屏风的文化。真的很赞的书。学习了，能背会最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书， 就是阅读一部妙趣横生的中国文化史。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "屏风代表了主人的身份地位、学识品味。从古至今，种类繁多。现代人多崇尚精简，对民族文化特色的传统事物，已经忽略淡忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "以屏风为主题的文化通俗作品", "marks": "力荐"}
{"content": "未曾想到竟是翁万戈先生所摄！纸张，印刷，内容都值得收藏！非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "整体不错，缺少细节，尤其是青铜器部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷不错，基础信息较为齐全。可当是国外博物馆参考名录。", "marks": "推荐"}
{"content": "最惊喜的是《black ocean》中旁白是看不见的城市的文字。另外要记一笔，感谢没兴趣而且还膝盖疼的少年，加完班还陪我看完了整个展览。", "marks": "力荐"}
{"content": "有刺激，无征服。一些言论：1.或许你自己即是那迷宫之路。2.我们怎样通过发声而回到世界、成为世界的一部分、成为世界本身？3.图像的超流通和超生产。4.过去重现了，我们创造我们自己的阐释。5.我不想变得更好了，我只想自然地活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "这届展比较无聊，册子里的介绍也只是展品上介绍的搬运。", "marks": "还行"}
{"content": "很惊艳的思考和反思考，下一届一定要先看完BluePrint再看展。", "marks": "还行"}
{"content": "终于 读完了……", "marks": "推荐"}
{"content": "逛上双的最佳伴侣", "marks": "力荐"}
{"content": "雅昌印得不错。但不如1张导览图了", "marks": "较差"}
{"content": "花45块买的导览册，出门时真想30块卖给还在排队进门的宝宝们，真是俗人啥都没看懂，明明都是中文为啥连起来读半天也不知道说的是啥。。。导览册仅仅是墙上解说和现场照片的简单复制，双语，无用，给去不上展的好奇宝宝们拿来幻想有多高深，给去过的宝宝们留个念想，见册即复见展，噩梦般的回忆。。。", "marks": "很差"}
{"content": "惊奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次去看双年展 也是第一次看完一次展 感受到了双年展的不同 也或许是因为自己终于长大了一些 真的很让人能够静下心来思考思考的展 然而《蓝图》作为导览册 因为也是第一次阅读 只觉得 是个非常合格的导览册...有许多的文字比较深硬 看的时间久了就有点真的坚持不下来....不过第一篇前言我倒是真的很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "这个装帧就该给五星了", "marks": "力荐"}
{"content": "整体设计很好，前后去看了两天，在看过导览册之后，才略微看懂了一点点当代艺术家们想表达的思想……", "marks": "推荐"}
{"content": "说的越简单清晰越是懂的多理解的彻", "marks": "力荐"}
{"content": "作为艺术普及的读物还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "自由女神像有那么高，头部都可以一次进去40个人，涨姿势了。\n哥特人真是因祸得福，竟然有那么多漂亮建筑都是哥特式的。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分差!\n不知是不是翻译的问题，读起来像儿童读物.......与贡布里希相去甚远。不推荐，小孩子看的也比这儿好。看看图就好了吧，文字苍白无力，不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "最近沉迷儿童读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是首评！激动得不能自持！但还是吐槽一下，书名的翻译难道不应该叫《儿童艺术史》之类的嘛？", "marks": "较差"}
{"content": "看到达芬奇那里就失望了", "marks": "较差"}
{"content": "排版太糊弄人了！想买艺术的故事结果买成了A CHILD'S HISTORY OF ART，很精美但文字真的就是儿童读物！", "marks": "较差"}
{"content": "p072:波坦斯基年輕時精神狀況不穩定，在房間懸掛無數會造成意外傷害的剃刀刀片，後進入藝術領域，獲得了精神上的安定......that's a funny story......越後妻大地藝術祭", "marks": "推荐"}
{"content": "從偶發項目到雙年展到遍地的私人美術館，作者娓娓道來過去三十年以當代藝術促進日本與歐美及其他亞洲國家的交流的歷程，也可以看作是當代藝術的一種傳播史，很有啟發。", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来，很好读。不扯大道理但仍让人深思。不足之处是纸张太硬，太白，作品印刷出来看不出是什么。不过也促使自己去网上搜来原作看。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第15本。今天连读了两本这位日本插画师的书，真不错！特别生动系统地了解了印象派代表的画家们。他们大多穷困潦倒，不被人认同，相爱相杀，但也互相帮助。特别涨姿势。唯一不爽的是，做为一本让人认真欣赏绘画内容的书，装订方式太不便阅读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一晚上翻完了，挺有趣的科普读物，把画家们的经历梳理的很清楚，再用情景呈现出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂的印象派艺术史。对十几名印象派画家的背景，还有历史背景和那个年代的艺术风格都有很有趣的说明。印象派画家之间的关系，他们的故事，不少催人泪下的心酸往事。", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺逗……卡耶博特好像挺不错", "marks": "推荐"}
{"content": "画的多有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5星吧，挺有意思的普及本", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常可爱的入门普及", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的小书，全彩页，读起来不累", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方字小看起来有点累啊。喜欢画作里明亮的色彩。参考文献很多，作者呈现出来的是很细腻了。画家们来往的友情很感动啊，还有画画很不容易啊。辛苦啦，想对画家们这么说。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本小书。轻松幽默插画很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普性还不错啦", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱！太可爱了！日本人总能戳人萌点，如果改编成动画的话，应该就像aph一样偶尔燃偶尔催泪，又有很多cp吧。内容也很全面，正好当作知识的查缺补漏。最后的大事年表太赞了！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢日本这个系列的有意思又深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第13本。读过的艺术通俗读物中算很优秀的了，写的非常好的一段，是乔托作为文艺复兴萌芽阶段的始祖，他的画风比之前的拜占庭美术究竟有哪些进步，真的是清晰浅显易懂。以此为重点的文艺作品的特色，和艺术家的成就解读，是此书最精彩之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近大爱的系列。深入不深入说不上，绝对浅出，哈哈哈。与大师们一一打个招呼，好像快变成熟人啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺复兴大咖的诙谐艺术史，图文并茂，讲得生动有趣，漫画一般呈现文艺复兴天才的生活和作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思。看完以后马上把作者的另外两本台湾出版的书也买了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常可爱啊，趣味性很强，人物关系表和文艺复兴时间表很清晰。不错的普及读物。适合孩子或者艺术史常识为空白的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风可爱 故事简单易懂，配合易公子还有顾爷说绘画，对开始想了解西方艺术史的我来说很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "着重介绍文艺复兴那时的人物，漫画挺可爱的，但是有一丢丢无聊。觉得小顾、中野京子的字书更好看。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-33", "marks": "推荐"}
{"content": "对绘画一无所知的表示好看有趣，作为科普书会买本放家里没事翻翻", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给书 一星给译者 整本书无论是文字还是插图都很好 妙趣横生 ", "marks": "力荐"}
{"content": "想去佛罗伦萨", "marks": "力荐"}
{"content": "啊哈哈要被安利乔尔乔.瓦萨里的《艺术家列传》了。因为是从此书出发画的绘本，感觉像是阅读笔记或者手帐这样的，零零散散的，不过作者的视角挺可爱的。就对三巨头比较熟，好多艺术家还在识记中，感觉看了好多八卦啊哈哈。作为趣味读本还不错，就是小开本里面的图也小小的挤挤的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在摆放着大卫的市政广场一旁看着书，米开朗基罗和达芬奇因为雕塑的摆放位置而发生争执好像是刚刚发生的事。每个艺术家都各有异人的性情，他们保有这这种性情创造出带有个人色彩作品。在文艺复兴的小圈子，艺术家们亦敌亦友，教学相长，带领着人们探索人性的光辉。没有比这个更可爱的了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不错，对里面的任务更加理解了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为绘本看看还算不错，如果想了解文艺复兴的大咖，还不太够啊。可能是我岁数偏大了吧。笑。", "marks": "还行"}
{"content": "不太值得用一本书来做它，充其量是博物馆入门处摆放的小册子。作为书来说，太单薄，不推荐购买。", "marks": "还行"}
{"content": "（现在国内开始流行把展览文案出成书了吼？", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本小书，感觉像是看了一次展览。贡布里希的写作让人心动，看完多希望这是我的论文！！特别有收获的一点是，我们的知觉必然是也永远是有选择性的，我们要学习或训练自己去观察我们周围环境在正常情况下会避开我们意识的那些特征。（比如本书在谈的“阴影”）于是就换有一种新的眼光，去认识早就习以为常的日常。", "marks": "力荐"}
{"content": "贡布里希，必须一读。装帧印刷很精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。虽然文字量少，很快就能看完，但是这种文字配图专题解读各种阴影的形式可棒了，就像去美术馆，请贡布里希当了回导游~~", "marks": "力荐"}
{"content": "室友桑买的，获批初夜权不能更幸福！（有个可以互相借书喂安利的室友简直棒呆！）", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术中的影子、透视技术与哲学观念的流变", "marks": "推荐"}
{"content": "这是贡布里希给一个关于西方绘画中阴影的展览写的手册，并不系统，也没有深入探讨。但是，所展览的作品能够清晰的看出阴影从只关乎立体感的辅助手段，到18世纪后逐渐成为具有韵味的隐喻，在某些作品中成为意义的中心。而技法—阴影、半影或投影—就不那么重要了。书很精美，图版印刷清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要以读图为主，贡布里希的介绍为辅。制作精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "无趣", "marks": "还行"}
{"content": "「由于不能投下影子，他也就失去了他在真实世界中的位置。」可爱的导览小册，制作用心，对信息量要求不大就能看得很开心。「阴影」的描绘透露出许多信息：布光方式、所希望营造的氛围……其中提到柏拉图《理想国》中那个相关段落，展开聊应该会挺有意思的。看评论被安利了斯托伊奇塔的《影子简史》。", "marks": "推荐"}
{"content": "找到自己看画展的路径。", "marks": "推荐"}
{"content": "“艺术史家注意的，是画家目光的选择性，是不同媒介、学派、时期的艺术家选择用来建构他们可见世界之形象的特征的范围。” ps多一星给贡布里希的自拍～", "marks": "力荐"}
{"content": "阴影，对我有启发！", "marks": "推荐"}
{"content": "从西安回武汉第一件事就是看收到的这本书。当主页君告诉我中奖了，我的阴影面积其实更大了。这本画册排版简洁美观，书封切题有趣。是质量上乘，用心策划的画册。影子是实体在场感的证明。NG也有很多画册卖，但囿于重量，我只买了本袖珍但很厚的Art book，至今没看完。看这本就像听是纸质化的audio guide，你走到一幅画前就有相应的解说，这玩意儿门口处免费提供。NG对面就是特拉法加广场，很多街头艺术家。这本书勾起了伦敦回忆，当时就对自己许诺要一个人再来一次，还要去 tate才行。话说，NG有在线的360度tour,每幅画的设置和现场一样，当然观感不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容四星，封面设计及装帧加一星。书中attached shadow的概念其实就类似我们3d渲染中常说的Ambient Occlusion，读起来格外亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈真的有自拍！", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术史家的目光之敏锐，常常能够发现人所不能看到的细节。然而，贼贵……", "marks": "推荐"}
{"content": "图为主", "marks": "力荐"}
{"content": "书店立读。想到上学期有人期末报告写君の名は。作画的阴影分析", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是贡布里希，但这本读来比较浅显。图片印刷装帧点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "一次书页上的专题艺术展，一部观展路线制订指南；E. H. 贡布里希爵士带你领略西方艺术中投影之美；但这次，重点好像是译者^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "内有一张贡布里希自拍^^", "marks": "力荐"}
{"content": "实际内容只有40-50页，卖46元，我却给你89-93分，图文挺不错，读了有收获，还算值！可以一购。", "marks": "力荐"}
{"content": "潘诺夫斯基写透视作为一种象征形式，贡布里希写阴影作为一种象征形式，他谈到人们倾向于把世界设想为稳定不变的，阴影则不同，它不算是真实世界的一部分。柏拉图把人的境况比作洞穴中身受束缚只能看到洞口的墙的囚徒。15世纪的文艺复兴画家避免画阴影的尴尬，在达芬奇的手稿中，他表明画家用创作微云薄雾的环境来解决这个问题。投影作为一种工具，18世纪，侧面剪影风行一时。有趣，最后影子成了一种隐喻。一个思考的地方，文艺复兴时期的艺术家避开描绘影子，是否与理念至上有关，是否与柏拉图的洞穴中的影子的比喻有关。而北方因为注重实体性而对影子的描绘有更清晰的发展，而他们也因此将个体主义表现得更早和更自觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出，在设计与装帧上的精心，好货啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "啊封面超棒！我们的眼睛总是看见想要看见的～以后看画可以关注下阴影！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来并不是贡布里希所有的作品都那么棒，就这本来说，仅仅算作展览导言。图片还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "偷个闲，空里翻完。不错的小册子，装帧太精美啊。贡布里希给几场展览写的介绍，绘画中的阴影、投影细细聊来是有意思的话题。想起了学画的那个夏天啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "太精美了！！！！都是我喜欢的名作。", "marks": "力荐"}
{"content": "专题性解读，一个有趣的观看主题", "marks": "推荐"}
{"content": "一本主题鲜明的大英博物馆导览指南，描述了存在艺术史中的某种现实——阴影，对于相关观点一一提到又并未深入，不过正像贡布里希在结尾所说的那样，这本小册子的存在只是为了鼓励参展者制定自己的观展路线，找出自己的例子。本书插图精美，但价格也不至于如此高，针对这样图多文少的艺术评论，价格应该再公道一点。还是看不惯拜德雅打着这样的旗号赚钱~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "原来伦勃朗的画的那样的感觉是高反差的光影表现。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉又打开了新世界的大门 以往觉得理所当然的、说不清道不明的东西 实际上总有经验可循 就看如何去观看与思考.拜德雅的装帧很精美！", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好看 内容……从阴影这一元素出发 强调阴影的作用 更突出事物 强调真实感 但不止于此 更有直接用阴影做主角的各各他 国家美术馆曾经的展览编辑成的一本书 以后能更好欣赏画作了", "marks": "还行"}
{"content": "一本图录，文字很快可看完——贡氏的必读作。图印的还是不错的，翻译有几个地方语义不够顺，总体还不错，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，搞活动十几块能拿下翻翻还是不错的，图片印刷得不理想，好几幅图看书几乎要让人眼瞎，翻译问题不算多，但这本字大行疏的书字也不算多，然后还有印刷错误和编校错误，以及，非英文的部分，如果译者看不懂就不要勉强自己去翻译了吧，本来译不译也没所谓的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译和字体间隔真的让人看得很分心 不如去看原文 #又多了一家拉黑的出版社呢", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的小册子，提到了很多熟悉的名画，讲述了阴影各式各样的表达，卡拉瓦乔的画还是很让人震撼。三位一体几乎以假乱真。比较遗憾的是贡布里希似乎没有注意到中国的皮影戏，不然也应该是个非常好玩的素材。当然，限于篇幅，只是很简短的介绍，更详尽的内容就要读影子简史了。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的。但对于贡布里希，总有更多更深更有洞见的期待。", "marks": "还行"}
{"content": "思维有些跳跃。。。印刷还不错", "marks": "还行"}
{"content": "导览手册", "marks": "还行"}
{"content": "书很美但信息量太浅，和贡布里希的世界小史一样感觉更适合给小孩子一个启蒙，现在读会觉得不满足。光影倒是真的值得多做挖掘", "marks": "还行"}
{"content": "贡布里希讲阴影的文章，充其量是博物馆导游手册，但是有意思的问题是影子到底是怎样一个存在，是否能够给它一个本体论的存在，影子到底是意识还是物质，或者是其他存在，能够讲清这个问题就能加深对本体论与形而上学的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "影像入画", "marks": "推荐"}
{"content": "看过贡布里希的《艺术的故事》、《世界小史》和这本书都非常好，通俗易懂，大英博物馆馆长做序推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "西方的观看方式为什么能征服那么多观者的一次切入。", "marks": "推荐"}
{"content": "多加一星给装帧", "marks": "推荐"}
{"content": "导览小册子", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的小书。 具体画作年份出现一些错误：比如P36 卡拉瓦乔《The Supper at Emmaus》创作时间应是1601-1602年；P41 提埃坡罗 《The Procession of the Trojan Horse into Troy》应是1760年。P55 《The Shadow of Death》为了适应页幅把画作拉宽了，比例看起来很奇怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本两小时可以读完的小书。贡布里希的书无论是原版还是译版都十分流畅自然逻辑清楚，很舒服也很明白。只不过这本书的价值作用没有那么大一些，出这么贵一本委实也有些过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析方向很新颖，但译者的文字的看起来很不爽。", "marks": "还行"}
{"content": "当我们坐在相对黑暗中，才可能靠光或灯注意到阴影。这本书像一盏探照灯，引导读者去学习或训练自己，去观察我们周围环境在正常情况避开我们意识的那些特征。阴影似乎在画中变得越来越和谐实在，它是属于艺术家的、带有选择性和目的性的眼光，那个可见世界之形象的特征的范围。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容和预想的不太一样，只有最后几页还算有趣。印刷很棒，图片虽然不大但清晰度很高。", "marks": "还行"}
{"content": "我在自己身上创造的影子", "marks": "还行"}
{"content": "虽然中国画和诗一样注重的是“咏志”，但不代表中国画中没有阴影。而西方绘画中的阴影从不科学不全面到写实到隐喻，其过程的研究很有意义。另外，画框的投影往往是美术馆头疼的一方面。", "marks": "力荐"}
{"content": "好读，较浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的第一本彩色书^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "我比较喜爱看的一本书之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个本子薄得令人害怕 再者图片太多 让你根本不知道在哪下笔 而且我刚买了第二天就特价 购买前谨慎考虑", "marks": "较差"}
{"content": "书脊黏合差的令人发指", "marks": "很差"}
{"content": "比去年的好很多！其中的俳句、短歌和季语都与葛饰北斋的《富士三十六景》很般配。书友问我舍得写字吗？我说舍不得。但是，我会应景地记录一些有关浮世绘画作的感想，或者抄些松尾芭蕉的俳句。准备买几本送人。", "marks": "力荐"}
{"content": "比去年更精美，装帧也更有特色了！非常喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是很有意思的出版物", "marks": "推荐"}
{"content": "买的第一本手账，一年一本手账记录一些生活的点滴。书写的地方还是有点小的，要絮絮叨叨的写日记的话还是需要备一本笔记本的。18年继续", "marks": "推荐"}
{"content": "葛饰北斋的作品集手账本。", "marks": "还行"}
{"content": "这根本不是书，就是记事本，而且很薄，当时跟虹膜合出的才买，亏大了。", "marks": "很差"}
{"content": "浮世绘和俳句观赏起来真的让人心情很好呢", "marks": "推荐"}
{"content": "很小的一本手帐，方便携带。然鹅图太多，不知从哪儿下笔，看在是三联出的份上勉强3星吧>.<", "marks": "还行"}
{"content": "不舍得往上面写字啊", "marks": "推荐"}
{"content": "当手帐用有点可惜了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的手帐本", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然是在图书馆看到的", "marks": "还行"}
{"content": "画中的时节，笔下的时光，会在心中暗暗重叠。“寸心澈而映”。不舍得写字是真的。", "marks": "力荐"}
{"content": "才拿到手，就被家属抢过去用了。他说太喜欢，也就顾不上要“夺人所爱”。其实无所谓，反正他也是不会用的，因为舍不得用嘛……所以，还是我的！", "marks": "力荐"}
{"content": "早安，生活，切莫蹉跎岁月，辜负了大好时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此精美，让人想拥有。好喜欢好想要呀~~", "marks": "力荐"}
{"content": "生活理应是这种不急不躁的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟红本一样一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一种唯有故纸能表达的温情美感，三联的文化底蕴与葛饰北斋的画风相辅相成，展开2017新的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "三联生活书店2017年笔记本，完整还原日本浮世绘大师葛饰北斋代表作《富岳三十六景》，展现200年前的江户时代自然风景与人民生活，配上隽永的日文季语、俳句、短歌，即便久困樊笼，也能感受到自然和生活之趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "vision, concept, not opinion", "marks": "较差"}
{"content": "透过书中的访谈与评论了解了收藏背后的故事，感受了不同文化价值的强烈冲突，也感知到了藏家识物知天的心性，是一本值得反复品味的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是因为所谈之事不对胃口吧，味同嚼蜡。以后挑书也应像自己挑衣服那般，真心欢喜的才好，勉勉强强不如不买。", "marks": "还行"}
{"content": "买回来一个下午就看完了，很值得一看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看着不错，里面的故事很巧妙，推荐给你们了，一定要看看哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后感觉对我的帮助太大了，收获了超级多。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一看，提高我们的文学修养。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得一见的艺术访谈集", "marks": "力荐"}
{"content": "真是很不错的一本书，好喜欢看！", "marks": "力荐"}
{"content": "难得一次的访谈书籍，背后了解的故事也很好奇", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，之前没有读过相似的书，觉得很新鲜，题材也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "已经买了回来，忍不住看了，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "在生活中很多功利的作品，清思集给我们注入了清流。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中自有黄金屋，多读书肯定是好的，好希望有一本这样的书啊。看起来很不错的样子，好感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得细细品读！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好！👍👍💕💕", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人会抗拒心灵鸡汤给我们带来的好处，所以我们有时间的时候就多去看一些这样的书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的艺术作品可以买回来让孩子好好欣赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得一见的访谈书籍，看这些让我获益良多，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "读过一遍了，强烈推荐，很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个是一本值得评味的好书，难得一见的艺术类访谈类书籍，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的艺术图片剪辑太吸引人了，真的很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "不会看书的人，也会想看的，言语中的故事会让你认清自己", "marks": "推荐"}
{"content": "清思集将很多文化精华收集起来，让文化得以传承。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得是一个很棒的访谈形式的艺术节，真的很少见喜欢这本书，看的时候真的很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经买了回来，忍不住看了，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你觉得疲惫或者是怎么样的时候都可以拿这本书来看一下，权当是让自己的思想放松一下吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意义以及独特见解的书，值得一看，人生的哲理对事物的见解都有独到的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "收藏一本自己认为很好的书，让生活沉淀。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是意外之得，这种反思的艺术类型书籍，真的很不常见，真的很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本关于艺术品解读的书，从中我们了解文化的历史以及艺术的真谛。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的背后隐藏了很多的幕后的故事，感受一下作者对于文化传播的渲染，不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚拿到书，装桢很好，内容没有想象得深奥，讲的深入浅出，总体好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是最经典的艺术，一本好书可以影响人的一生！", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读，可以提高自己的思想，提高对人生的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始可能会觉得乏味，但是看完之后还是挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢推荐，很丰富的一本书，有时间一定好好看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "能通过这本书了解代当代艺术家想法，对我国也说很多收藏，心得。", "marks": "推荐"}
{"content": "清思集，收录多数名人访谈，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "清思集，把我们的思路清理出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "在网络发达的社会，更应该俯瞰艺术所带给我们的深思与撼动。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术访谈的书一向稀少，很想买来品鉴一番", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每个人站在不同的角度看着同一本书也会得出不一样的结果吧，所以还是值得我们去阅读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书挺好的通过里面的访谈和评论了解到收藏之路的不易和收藏艺术的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "价格不高，但可读性高。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术访谈的书一向稀少，很想买来品鉴一番", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，里面的文化价值很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的艺术图片剪辑太吸引人了，真的很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "你却是一本好书，囊括了很多内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢推荐，很丰富的一本书，有时间一定好好看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "名家众多，这书含金量高。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的访谈书籍，太棒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有价值观念的一本书，很值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了内文，基本都是彩图，图文并茂，不像有些美术书只在最后随便摆一些图片，这本书的设计、装桢都尽职尽责\r\n有几章都提到古董过去不受重视，被当作养鸡的、做饭的，很有感触，中国文化还得中国人自己保护，就酱", "marks": "推荐"}
{"content": "这书挺好的，真是难得的一本访谈集", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多的名人作品，很值得我们收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢看书，觉得这本书让我有一种如释负重的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的里面都是谈的艺术方面的造诣挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是难得一见的艺术访谈集的", "marks": "推荐"}
{"content": "别让自己落后了，书籍里面藏的东西比口头上语言要丰富的多", "marks": "推荐"}
{"content": "这书挺好的学习了，看了以后收获很多", "marks": "力荐"}
{"content": "适合我这种艺术爱好者以及对艺术史有初步了解和兴趣的入门级读者看", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本值得反复品位的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看一本好书可以影响人的一生，所以书也就是人类进步的阶梯", "marks": "力荐"}
{"content": "可以在网上直接的购买吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么喜欢看书，但是人总得读点书", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢推荐，很丰富的一本书，有时间一定好好看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的作品值得让我们去亲自细细品味。", "marks": "推荐"}
{"content": "在哪里可以买到这本书啊？我也想买一本看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的里面都是谈的艺术方面的造诣挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "言之有物不是泛泛而谈是它的精华所在，透过文字你能了解那些思想的闪光点。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书挺好的通过里面的访谈和评论了解到了艺术收藏的价值和收藏的不易之路", "marks": "力荐"}
{"content": "在物欲横行的时代，能静下心来好好看会书也很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很有深意的一本书 静下心来读它会发现一个不一样的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "很少见这行艺术类的访谈的书本，里面有很多有名作者的言论，真的很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "去博物馆经常走马观花，要体味精髓，还是要给自己充充电，这本就是不错的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "理清自己的思路，让生活更加美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "清思集，是一本难得一见的访谈集。是一本不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的字里行间带着浓浓的沧桑感，值得去探究去深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得一见的访谈书籍，太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书集众多名人精妙言论，值得我们阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看。让人受益匪浅……", "marks": "力荐"}
{"content": "买了看了看 感觉很不错 可以清静一下头脑", "marks": "力荐"}
{"content": "对中西方文化的层层分析，展现给我们不一样的艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "多看看他人的思想，汲取精华，提高自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过这书了解到了收藏的不易还有收藏艺术的价值，真的是学习了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看过这本书，那天可以买来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是一本书，拿自己的生活方式抒写，让别人来阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本书很吸引人，很想买来看一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书挺好的学习了，收藏实在是一件不易的艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "对这书很感兴趣，想买一本看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，觉得内容特别好，艺术类的书很少见，真的很棒，很值得看。", "marks": "推荐"}
{"content": "中西方艺术收藏的理念和欣赏目光虽然略有不同对艺术传承的珍惜同样让人折服。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到里面的访谈跟受感触，看过好多这类的书籍，但我觉得这本可以推荐给朋友，我先收藏起来，省的以后找不到", "marks": "力荐"}
{"content": "都说这个听不错的我也打算迈莱看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "看看中西方对美的思考吧，你也会收获很多，对美也会有一个更深层次的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想过那本书会有多精彩，但是一个本书能让你看完，表示那本书还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的艺术访谈了，是一本值得反复品读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的字里行间带着浓浓的沧桑感，值得去探究去深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的书的意思方面得到了很大的学习", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的价格是多少呀？", "marks": "推荐"}
{"content": "以前不喜欢看书，但是这本书到是真的挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "清思集一部很好的书，值得一看。从中我们可以学到很多，关于收藏的知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书对艺术的解说很容易让一般人以能很快理解，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "名家众多，这书含金量高。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书挺不错的，有很高的艺术鉴赏的见解，我这次也想再买一本可以拿来收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "我要买一本，送给姐姐看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过周先生的作品，确实很不错，很有文化价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "清思集将很多文化精华收集起来，让文化得以传承。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们现在的生活都太繁杂了，理一下自己的清思。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难得的一本书里面都是艺术方面的，学习了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是不错的一本书呀，我也想买这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实要生活下去真的很简单，但是我们总被客观的物质欲望所困扰，生活的很痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的人生阅历都是不一样的所以我们的感受肯定也是不同的，当然在看一本书的时候也会是这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢看这种访谈集，不仅可以丰富知识开阔眼界，还可以从他们身上学到很多自己缺乏的东西，逐步完善自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错值得细细品味，很难得的一部著作", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人会抗拒心灵鸡汤给我们带来的好处，所以我们有时间的时候就多去看一些这样的书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "能通过这本书了解代当代艺术家想法，对我国也说很多收藏，心得。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们现在生活的这个社会真的很需要这样的书本来经营我们每个人的心灵了。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一本人生的书，看自己怎么读", "marks": "力荐"}
{"content": "在网络发达的社会，更应该俯瞰艺术所带给我们的深思与撼动。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想每个人都需要让自己的身心得到一个很好的休息，而这本书就能给我们提供一个很好的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本访谈录，谁能了解里面真实情节，好书要细读", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，一定要买回来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是一本类似于心灵鸡汤的书吧，我也挺喜欢看这样的书，感觉很有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "在整本书呢，有很多名人的评价，作者比较有自己的观点，将名人评价总结以后，通过自己的观点呈现给我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本书真的可以让我们到达一个新的世界在那里，不用总是被物质所困扰。", "marks": "推荐"}
{"content": "作品很有收藏的，已经加入到自己的书架中。", "marks": "力荐"}
{"content": "越是无聊的书就一定要读下去，那是在提升你自己", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，觉得内容特别好，艺术类的书很少见，真的很棒，很值得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "收藏之路背后的故事也只有收藏家自己才能够深刻体会到里面的辛酸，外人是很难体会到的，只有分享外人才能懂得，挺好的书让人回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过这本书，我觉得读起来挺难的，有很多还是不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "书中自有黄金屋，书中自有颜如玉", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人是不喜欢李老师的政治主张吧？！", "marks": "力荐"}
{"content": "超多注水的瞎BB废话", "marks": "很差"}
{"content": "装帧考究、彩印精美、图文并茂，以至于形式超过了内容，衬得李零文字水了，对古代器物解读精湛，《说马》《说鼎》《角帽考》三篇最佳，尤其《角帽考》配图，看得人虎躯一震，必须五星了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "考据中古文字和古音韵学的部分看不懂之外，其他都非常好看！学术性的好看，杂谈式的有机锋，更好看~从前太孤陋，不知道李零老师和当代艺术还有这么广泛的联系呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "纯彩页谈兵器、动物和房中术，有图清晰明了，名物描述堪称典范，文章虽然中心较散，但内容丰富，值得细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "写到老本行就没啥大问题", "marks": "推荐"}
{"content": "大家的融会贯通，让人心服口服。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前对李零先生并不熟悉，本书体现的宽阔视野着实让人耳目一新（这点是另一位文博大家孙机先生的不足之处），跨文化、跨时期的比较视角是艺术考古的不二法门，印刷很精美，阅读体验很好，这样嘛，也就意味着贵、贵、贵！", "marks": "推荐"}
{"content": "李零老师在深远中自如，佩服。。。读此书，收获信心。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "头一次看李零的书，观感与期望大致相当。此书印刷精美，图文并茂。其中专业性文章一阅即可，《国际动物》、《说马》两篇个人最喜欢；《说鼎》、《万变》文风简白而犀利，《角帽考》异色纷呈，都值得推荐。要说缺点，就是价格太贵了，此种档次的装帧适合经典专著或自选集，用于一般文集实在有些过于奢侈了。", "marks": "推荐"}
{"content": "李零先生第三册有关考古艺术史文集一口气读了，因为很多篇以前都陆续在各类杂志上读过，所以翻得比较快。\n装帧一改《我们的中国》的粗制滥造，特意查过，编辑不同了，设计还是同一个工作室，责任印制是同一人，印刷商有了更换。\n李先生视角独特，文笔也比较口语诙谐。几处比较有意思：\n“（用考古资料研究艺术史）只要我还健在，还有时间，还有精力，我会继续玩下去”，“（考古挖出来的东西）无论漂亮不漂亮，万变不离其宗。他们压根儿就不是什么fine arts。”，“有人认为改革开放，与国际接轨，就是把博物馆变成美术馆，那是倒退，肯定不对。”（自序）\n“看文物，我有个癖好，就是喜欢奇，喜欢特，喜欢难得一见的东西，多了就没意思，哪怕非常精美。”（说冰鉴）\n不一一列举。无论各篇的学术结论，格局和视野值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "補了一個注。很好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "开眼界，但有些内容过于学术了，我也只有不求甚解，只是这书的题目里有“艺术史”三个字实在牵强，内容跟艺术真是一点关系都没有，也许是艺术主题目前很时髦吧！只有装帧确实精美，很艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "配图很好，文字有点随便。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017033#", "marks": "推荐"}
{"content": "买你一堆书，看到这本，发现你不懂艺术，可惜了\n", "marks": "较差"}
{"content": "“我看现代艺术馆，像穿堂风，什么颜色块儿，废铜烂铁，扫一眼就得了，刚从这头进去，就从那边出来。” 哈哈哈😄 可不是么，理论武装不如大白话啊", "marks": "力荐"}
{"content": "没想象中的好", "marks": "还行"}
{"content": "李零的散文在雅俗共赏是一流的，不过就是有些爱跑火车试妄下定论(也许就是随口一说)，有些立场也颇有……时代特点。不过没关系又不是论文，图个乐，还是相当有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "印装精美，文风简惰依旧，水话太多（好像很多人就爱看这个），与当年《入山与出塞》相比逊色不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧精雅。然质量逊于入山出塞一集。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入簡出的背後是深厚的功底啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容和质量对得起这定价", "marks": "推荐"}
{"content": "想拉瓜着《我们的中国》写书评！", "marks": "力荐"}
{"content": "行文依旧很幽默，尤其到最后一章，有点儿难过，但更多是忍俊不禁。写到最后有些内容也是特别的污。内容上可读性很强，并不枯燥，系统逻辑我说不清，大多都算是些散着的东西。很喜欢銎戈的造型～", "marks": "推荐"}
{"content": "合集", "marks": "推荐"}
{"content": "角帽考涨姿势了", "marks": "推荐"}
{"content": "看的晕乎乎", "marks": "推荐"}
{"content": "记得是在机场的中信书店偶遇这本书的，装帧考究，内容翻翻颇有兴趣，后来购入慢慢读。比较学术的章节就看不下去，例如讲建筑的，有的章节读起来比较有意思，印山大墓与船葬。书还是太贵了---2017年9月21日", "marks": "推荐"}
{"content": "先标记了再看", "marks": "力荐"}
{"content": "李零最吸引我的就是他诙谐好读的文字（学术含量当然不用说啦）还有视野的宽度……总之就是一生推啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "李零的文章是学术可读性的典范。每本必买，每本都有新的收获。国际动物这一篇，小到偶尔提及的独角兽与印度犀牛的关连，大到对于狮子文化的分析、中国石刻艺术从武帝凿通西域后始发达等，都引人入胜。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "收获颇多～能不能说对角帽印象最深😂", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及古代器物、建筑砖瓦、雕刻绘画、艺术中的动物形象等主题", "marks": "力荐"}
{"content": "对牛津的botanic garden的植物一直念念不忘。对这套系列后一直长草，终于拔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "然而，买不起画具，哈哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "对画画来说没啥用，不如买Billy Showel", "marks": "较差"}
{"content": "图谱很美值4星，绘画方面的教程有些粗略。", "marks": "推荐"}
{"content": "敲门砖，期待有更详尽的科学插画教程被引进来", "marks": "推荐"}
{"content": "构图以及挑选角度的几个部分很有用！以及科学绘画要求和平时画画还是不一样aww", "marks": "推荐"}
{"content": "我中奖得到的，书方面第一次中奖啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店翻了一下，教程更适合有水彩画基础或更高水平以上的读者自学，讲述到位但教程对于我而言略显粗糙。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星主要给第三部分。第一部分在中国做的标识设计，真心让我感觉非常差。比如“尚8”标识的长文案部分，不仅字体很难看，连断句居然全是错的。全章唯一好点的是最后关于万字酱油的设计，可是那毕竟是日本的品牌啊。对比第二部分，难免感叹恐怕是在中国的大环境下才做不出好设计。结果第三部分一飞冲天，让人惊叹，真正是文字设计的大师，这才是好设计。但...不管怎么说，中国的那部分也太差了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "论好好做简历和适当选择语言做阐述的重要性。and都来中国开拓下吧，设计师们。以及，对风纹纸和他的字体实验印象深刻，以后应该会说“那个用上了风纹纸的日本设计师。”", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第一本看完的书！值得庆贺庆贺！感谢某卷推荐~\n1、诚如介绍所言，小矶对设计具有更为宽宏的认知，他没有把自我想要达成的设计目标跟现实全然剥开，而是能结合具体情境和甲方需求，创造出成品，卓有成效。\n\n2、一个设计师能够对自己对产品的思考，对其文化内涵、历史的挖掘，娓娓道来，首先说明了他能够正视经手过的案子，其次当中的叙述对我收益很多。（其后会有摘抄） \n\n3、不知是译者的关系还是本身内容如此，小矶也对于中日文化特别是中国当今社会现状持写实、宽容的态度，这让作为中国人同时间而愤青的读者起到反照作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "原研哉对他过誉了，才写出这么高评价的导言吧，有几个项目看到如此庸常", "marks": "还行"}
{"content": "小磯的设计有一种特别不像“日式设计”的感觉，更加冒险、甚至有些违和感。这本书也比大多数高屋建瓴装神弄鬼的设计读物要写得接地气，也有设计师在中国和日本做设计遇到的真实问题，虽然不多，但比起大部分日本名人套路式的介绍，强了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计的其实还行 没有很惊艳的感觉 但是在中国名气这么小还是挺奇怪的", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人还是挺『虚情假意』『礼貌周到』的，这本书基本也是这样...", "marks": "还行"}
{"content": "此书一定要读", "marks": "力荐"}
{"content": "不管别人怎么说，我蛮喜欢他的。他的文字设计很惊艳！看着很舒服！", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部分对文字的思考和再造挺有意思的（虽然可能没什么用（作者也这么说。", "marks": "推荐"}
{"content": "硬朗凶猛", "marks": "力荐"}
{"content": "中日文化的端倪", "marks": "力荐"}
{"content": "很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始觉得是一个神棍，越读越觉得这个神棍好厉害!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "我将告诉原研哉请别对我过誉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇的视角还是蛮新的，尤其喜欢parade和最后的文字祸。要是写的再明朗一些就好了，大多数点到为止可能需要自己去想吧。但是排版方便把图片全部放在了全面，觉得不便要来回翻看。总之，8分不到差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "从书中看到了一位谦逊的日本设计师用包容和学习的态度在中国做设计。对于自己的每件作品都能有所思考，字里行间都透露着对设计的美好期望。另外看到中国的文化精髓，在本国没能保留下来，反而在日本生根发芽，形成了独有的文化。令人惋惜之余不由引起深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易行的方法，引爆孩子艺术想象力，提升孩子创造力。全中国想对孩子进行艺术教育又无从下手的父母，终于有了一本一看就可以行动的宝典，对孩子进行艺术熏陶全程专业指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书籍，让我跟老公学习如何更好的做好父母，喜欢，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直和孩子一起，希望她们品格好，有活力，能开心的成长！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用一本培养孩子艺术感的创意教程。", "marks": "力荐"}
{"content": "给不知道从何下手的父母一些简单实用的操作方法，艺术源自生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译缺乏常识，这应该是作者在《日本经济新闻》专栏“我的履历书”的连载，但却把《日本经济新闻》翻译成《日本经济报》，还有石桥美术馆是日本普利司通集团旗下以收藏西洋美术闻名的美术馆，被翻译成桥石美术馆...", "marks": "还行"}
{"content": "读一次是不够的。", "marks": "力荐"}
{"content": "五郎兄一身都是胆", "marks": "推荐"}
{"content": "关东大地震逃生，父伤母强喜绘画，学徒买鱼十年精于鉴鱼，45年当兵后做黑市服装由横滨到大阪开眼界；倾囊买名刀被坑转卖给美士兵，踏入古董行书画一路赔，野口帮拍景泰蓝首次赚10倍，母亲定妻，结缘石黑，四出淘宝名古屋交友；行平名刀90万入手被估30万，十五年后500万出手被转售2500万；商人间较量不如诚待优质客户；井户茶碗的取而不舍；喜青瓷翻倍叫价入手；拿伊朗名片给伦敦的哥不懂英语去欧百次；欧洲古董便宜下手狠，72年1.8亿日元拍到元青花盖罐，宋官窑加倍未得，委托员工大胆拍到元青花大罐，赠私藏两件宝给台北故宫受元首规格接待，未请妻装病不见蒋，慧眼买亚述石刻当时日本无人识，英国拍到苏美尔女神像却借展15年，铁质茶釜青铜器，盖真壶假教训，与师友交往故事获益在生意外。全书细节满满，故事精彩有趣，译笔佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "买货卖货，案例分析，有身临其境的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "执着的精神成就不一样的人生，可是作者的恋母情节以及纸质书籍排版上的小错误有点失望～", "marks": "推荐"}
{"content": "！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好奇这套嘉德文库接下来会是什么。书有趣得紧（值得五星，但书本身做得不够好，而且是很不够好，扣一星），我笑得半死，而且他真是敢于自爆家丑~（这个级别的商人以及那些最顶级的学者的鉴赏水准其实也就是这样，那些神乎其神的能力真的可以说只存在于各种小说中了），那什么元青花就是这波人炒起来的吧哈哈~对于日本文玩史只是有写边角料的补益，却无了解其整体脉络的助益（当然这不是他书的任务，无需苛求）", "marks": "推荐"}
{"content": "“听一场交响乐要四十分钟，看一部电影要两小时，但一件艺术品应该看多久，美术馆却让你自己决定。”", "marks": "还行"}
{"content": "彩装书，喜欢，但有些太浅显。艺术家花了几周、几月甚至几年的时间来创作一件作品，我们在他们身上所花的时间，却平均是9秒。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想到这本书的评价这么两极化。个人认为这是一本难得的美术馆参观指南，没有定位是一本艺术知识普及或是美术馆介绍，而是提供实实在在的参观经验，更为可贵的是所有的经验都关注观众的用户体验，这也正是当今艺术图书市场所缺的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合不敢踏入美术馆，生怕自己看不懂的艺术初级爱好者阅读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "正如在书本开头所写，作者书写此书，并非是需要我们赞同他的观点，而是希望我们重塑我们的观点。一个成功的问题，并非在于清晰精准的答案，而是引发我们的启发。  有一些十分值得实践的小tips。", "marks": "推荐"}
{"content": "带着它去各大美术馆博物馆打卡，盖章", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错！简单新颖。就是在国内不大适用。", "marks": "推荐"}
{"content": "“孩子是最佳导览员”“MOMA Unadulterated”", "marks": "推荐"}
{"content": "一本挺有意思的小书，实用似乎又不实用。但我觉得很多人，比如问我“去美术馆看展览看得懂吗”的人，都应该读读这本书，可能至少在提到“艺术”时心情会放松一点。不过问我这种问题的人大概压根不会翻开这种书吧哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是坑蒙拐骗的荷兰人，还推销自己一刚。🙄️", "marks": "很差"}
{"content": "形式大于内容……直接看标题其实就可以了……", "marks": "还行"}
{"content": "对一个步入美术馆的菜鸟来说，翻翻这本书，能提升幸福感而且会放松很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "what i got ：Artists came up with the art，now you get creative with taking its picture.", "marks": "推荐"}
{"content": "基本是胡言乱语", "marks": "很差"}
{"content": "56/100", "marks": "推荐"}
{"content": "很快就能翻完的小书，可实操。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，言简意赅。有点贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得形式大于内容了……实用性一般", "marks": "还行"}
{"content": "哇！嗯？（就着三杯 sparkling 看完的） #2017017", "marks": "还行"}
{"content": "语言非常有趣，提出了很多打破美术馆装逼犯的想法。作者认为最好的方式，是喝着红酒，享受美食，听着音乐，与同好高谈阔论的欣赏，深以为然。那种故弄玄虚的画作鉴赏，也是挺讨厌的。只是在中国，很难找到懂画的保安吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对去美术馆这件事带来的个人感受 包括所处的环境 体验进行思考和归类 普及和提供建议", "marks": "还行"}
{"content": "Pairing Parker with Pollock 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真是一本好的小册子，余徳耀美术馆还有精简版发放", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听的。对于参观美术馆和欣赏画作给出了很好的建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书，指导书。走出自己的舒适区", "marks": "推荐"}
{"content": "读了图", "marks": "较差"}
{"content": "寻觅者、充电者，辅助者，探索者 | 肖像画要关注画中人的眉眼；风景画是某种精神状态的反照 | 不要压抑复杂感觉 | 慢慢来，看久一点 | 纽约现代艺术博物馆，波士顿的“糟糕艺术博物馆”，瑞士巴塞尔的贝耶勒基金会美术馆", "marks": "推荐"}
{"content": "次奥", "marks": "较差"}
{"content": "每条指南都收录了一些艺术家或艺管从业者的有意思的话，比如这几句：\n\n“艺术并不是挂在墙上的物件，只有在这些物件和观众面对面时，艺术才会发生。”\n\n“美术馆是一个观察人的好场所。”\n\n其中他也吐槽了艺术行话总是故作疏离感的腔调等等。我自己很喜欢逛美术馆，觉得这是一个探索的契机，与艺术碰撞思考的过程其实也是审视自我状态的体验，很美妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "初级入门指南，美术馆和图书馆的发展趋势很像哦，第三空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本适合送人做礼物但不想买回家的书 因为写得和装帧得很可爱 观点杂糅得很全面 但太浅显了 可是这么说的话那如果有人送我这本书我该怎么办（我是不是想太多了……", "marks": "还行"}
{"content": "2017年已读025。如副标题所示，若是资深艺术爱好者，这书显然无法满足他。但我不过是个“者”，艺术和爱好都还搭不上，感觉正好，信息量刚刚够消化，也刚刚够促使我去看一场“艺术展”，或者看“一坨屎”。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很有启发的，理清了思路，其实很多想法也都是自己亲自实践的，但没有形成一个完整的模式和方法论。有益！", "marks": "推荐"}
{"content": "呃……为什么我感觉这书有点水？", "marks": "还行"}
{"content": "轻松读句。", "marks": "还行"}
{"content": "简单，易读，有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "Via得到听书", "marks": "还行"}
{"content": "引导你用自己的眼界去看待艺术及世界。好书，很有启发，有机会去外国就能用上", "marks": "力荐"}
{"content": "你应该果断地做出选择，花时间真正去了解某几幅作品。把美术馆看作一份菜单，而不是待办清单。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好一书 待我明天起床写个书评！", "marks": "力荐"}
{"content": "画框、触摸、孩子、音乐。别无大的启发，太浅显。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的书好贵。这本书只有100页左右。", "marks": "较差"}
{"content": "非常实在 但也非常浅显 所谓的提了好问题 却没给出满分的答案", "marks": "还行"}
{"content": "有点像zine,且竟然有一个很大的印刷错误...", "marks": "较差"}
{"content": "看上去像一本骗钱的书，不过对于一些不会逛美术馆的观众还是挺有用的", "marks": "还行"}
{"content": "四星半。真正感觉到艺术品不是死的 真正可以与艺术品进行对话 获得这种体验从那天开始到现在也只有半年多。有同感有启发有实践意义", "marks": "力荐"}
{"content": "简单而清晰的建议", "marks": "推荐"}
{"content": "在季风看到这本书。昨天一天读完，准备稿件到了一点半，今天早上八点做完pre。再来就是可以看看里面提到的艺术家，都很典型。", "marks": "推荐"}
{"content": "站着翻完。", "marks": "推荐"}
{"content": "想明白自己去艺术馆的目的", "marks": "力荐"}
{"content": "选自己爱的感兴趣的，相信自己审美，自由自在感受美的氛围，别被他人绑架，这就足够了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，更多是告诉人们如何欣赏艺术吧，把艺术变成了一个亲近的东西，真正的发现之旅，不在于寻找新的风景，而是在于形成新的视野。所以，读这样一本书，也算是发现之旅吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "就那么回事。方所看完。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书比起让读者真的在掌握如何欣赏，不如说他是让读者找到舒服的观看方式。把看似很高雅，高深一般人很难看懂的学问用最简单明了的方式去体验，找到自己的体验与感受，而不一定是艺术品作者所要传达的意思。让艺术品不再神秘，我们都可以轻松的谈论艺术，这才是对本书的真正感悟吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书设计得倒是挺好的。", "marks": "较差"}
{"content": "精致又实用的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合我这样的入门者嘻嘻～", "marks": "力荐"}
{"content": "很薄的一本小册子，有让人觉得咦~这个可以试试的小建议，整体有些零散了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常好，翻译水准超高", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书~好想生个宝宝带着一起去逛美术馆=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "实用！跟美术馆的保安大哥搭讪并不一定会得到答案，但一定有意外收获！试试吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "30分钟读完，最有用的建议是“慢慢走，但别停”，拯救美术馆腿。", "marks": "推荐"}
{"content": "最多只能称之为小册子，书的话内容太单薄了。一篇公众号刚好。", "marks": "还行"}
{"content": "艺术在哪里结束，世界从哪里开始", "marks": "推荐"}
{"content": "忙成狗的间隙读完了这本小册子。算不上一本正经的书，但是有一些观点很有启发性。打算把延伸阅读都买来看看。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈自带马扎", "marks": "推荐"}
{"content": "听一场交响乐要四十分钟，看一部电影要两小时，但一件艺术品应该看多久，美术馆却让你自己决定。", "marks": "还行"}
{"content": "提供了不少新鲜的视角，帮你打开参观美术馆的全新发现之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "正处于反感某些现代“艺术”内容与形式的情绪中。但这本书多少还能给我启发。1.10-1.12", "marks": "还行"}
{"content": "随手翻的一本 内容有些简单但建议中肯 一星给内容 一星给排版 一星给文中提到的艺术家", "marks": "还行"}
{"content": "里面有很多简要精炼的观点很有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎是不太适用于国内。不过有些话还是很触动的。下次我去美术馆和博物馆一定会看久一些。", "marks": "还行"}
{"content": "中国美术馆周一闭馆，门前人寥寥，全是像我一样吃闭门羹的人。遂来到不远处的三联书店看书暖身。在地下室找到这本书，迅速翻完，真想快快实践下。最后的“那些值得一去的美术馆”还有延伸阅读加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货太少，主要是提供一个大概的思路。相对于55的定价，可能其中40都是装帧设计费吧", "marks": "还行"}
{"content": "倒像是一本作者思考的小小哲学之书", "marks": "力荐"}
{"content": "小贵。有选择性的参考书中建议。其实这不是一本指南书，却确实能告诉你如何参观美术馆，那就是要多方面的去感受艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅了 没有有用的方法论 简直是幼儿读本", "marks": "较差"}
{"content": "对我而言真的很有帮助，谁叫我是个艺术小白呢。小白也好容易接受一些完全没考虑过的东西。非常愉快！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是实用的建议呀。加强同展品的沟通。\"感到不舒服常常是个好征兆，这预示你已经快要走出你的舒适区了。\" ", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译可以再顺点儿（最近总是很在意翻译是上瘾了吗", "marks": "还行"}
{"content": "一本设计和装帧远高于内容的书。定位我觉得挺尴尬，对艺术稍有理解去过几次美术馆的人会觉得这本书浅，从没去过美术馆的人大概也不会搜到这本书。半个小时翻完全部还觉得有点后悔，应该花两分钟只看个目录。", "marks": "较差"}
{"content": "当你走进美术馆，便和艺术发生了关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.09.21\n10J简单实用的美术馆导览入门手册，适合给对艺术感兴趣的菜鸟解惑。", "marks": "还行"}
{"content": "1 因展品的启发，美术馆可以是一个聊天会友、谈人生的好地方2  艺术家创作了艺术品，现在你也发挥创意，用摄影的方式进行你的再创作吧！拍照是亲近艺术、参与艺术的一种方式。但不要拍艺术品本身，是拍对艺术品的感受3听一场交响乐要四十分钟，看一部电影要两个小时，但一件艺术品应该看多久，美术馆却让你自己决定。花时间去真正了解某几幅作品，把美术馆看作一份菜单，而不是待办清单4美术馆里有时的确会显得过于安静。在音乐的辅助下，可以表达出艺术的情感，艺术的主题或戏剧性的一面，甚至进一步升华5警卫为你提供的，常是美术馆最欠缺的东西：人之间的互动和一段有关艺术的深入交流6初看平平，却回味无穷渐渐令人惊叹的作品，从长远看会为我们带来更大的收获7如果你第一眼看到某作品时很讨厌它，再多看一会儿，好的艺术需要点时间去感受", "marks": "力荐"}
{"content": "一些建议很具有启发性，如边听音乐边看作品，请小朋友来解读抽像画，向工作人员咨询什么，面对难以接受作品时先去感受当时的直觉等。举例肖像画，风景画和静物画的欣赏策略也很受用，不足之处在于每篇都太短，太简略。", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的小书，32条指南卖55元。总的来说就是多沟通，与画作、警卫、孩子、陌生人，借助景色、导览、音乐，获得不一样的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "Once inside the gallery, you are on your own, as the museum assumes that the act of viewing art is self-explanatory.", "marks": "推荐"}
{"content": "想要一个孩子。看这个可能是要祭奠我破灭的梦想", "marks": "还行"}
{"content": "西方的常识角度小品，我们觉得不错，是人文艺术普及缺乏的后果，而其实这书或许也就是本西方学生读物而已。", "marks": "还行"}
{"content": "邂逅名作时，你会意识到这一点，因为它将会陪伴你一生，就好像一块粘在脑中的口香糖。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以迅速阅读完，里面对艺术入门一些常见的问题提供了简洁明了帮助。艺术行话、抽象、静物、小孩，触摸，以及提供了一些营销灵感，最后一页有对应每个问题推荐的美术馆。", "marks": "还行"}
{"content": "想到去蓬皮杜看杜尚尿斗的奇葩經歷了……", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，但太简单，标价大于内容", "marks": "还行"}
{"content": "一篇文章加了些图和艺术字体就变成了一本书orz 适合在书店翻阅", "marks": "还行"}
{"content": "自下而上的，从普通人视角出发的讨论，接地气，让人读起来顺畅。如果能再深一步讨论就比较完美了。比如为什么美术馆会设置这么少的座位？是过多的座位会喧宾夺主，抢了展览作品的风头，还是影响了大量人流的运动流线，甚至是展览馆需要营造高逼格的室内空间？这么深入的思考多了书就会更有意思，而不是只给个带个马扎的建议了。", "marks": "还行"}
{"content": "换个角度，再靠近一点点，寻找新的刺激和震惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "“听一场交响乐要四十分钟，看一部电影要两个小时，但一件艺术品应该看多久，美术馆却让你自己决定。花时间去真正了解某几幅作品，把美术馆看作一份菜单，而不是待办清单。”", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆）外国写书的风趣和中国的风趣不一样", "marks": "还行"}
{"content": "就像是老朋友。告诉你美术馆应该怎么逛，就是其他人、作品和自己。美术馆的工作人员以及观众、艺术家本人都可以是交谈的对象，架上作品分为静物、景观和人物....带耳机去看作品...不能忍。😂", "marks": "还行"}
{"content": "评价好两极化…但是我个人很喜欢，觉得给了很多有趣的点，比如和美术馆门卫等不同工作人员交流，可以走盲人tour感受不一样的解读，让孩子帮你解读抽象艺术等；如果想得到速成法自己不下功夫那肯定要失望了，比如里面提到怎么看风景画，但是你对静物代表什么，什么时期有什么特点背景都不知道那么可能不太有书能帮你了", "marks": "推荐"}
{"content": "be a child, be bold, be curious（好适用于任何地方的感觉）里面的的一些tips都很有用 希望能帮助自己的下一次参观美术馆", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很棒。作者很幽默。读这本书也是对自己的一些想法的驳斥与佐证", "marks": "力荐"}
{"content": "西西弗书店读完，挺喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "逛美术馆前，先在家看看这本行为和思想指导书吧。翻译不错，语言精练。版式设计有艺术感，这点与书的内容风格很一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说之前参观的流程和体验还是很对滴", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第11本。这本书适合去美术馆之前列个清单想一遍。但是作为一本书，内容还是有点单薄。看目录大概知道内容，更详细一点，可能一篇公号就够了。（好想写啊，但是不晓得会不会侵权）", "marks": "还行"}
{"content": "Devote time to truly getting to know a few artworks. Consider the museum a menu, not a checklist.", "marks": "力荐"}
{"content": "普鲁斯特：真正的发现之旅，不在于寻找新的风景，而在于寻找新的视野。", "marks": "还行"}
{"content": "适合我等初级参观者。艺术体验是非常私人化的，但首先你得踏进美术馆的大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "西西弗书店。", "marks": "较差"}
{"content": "草草的翻阅", "marks": "较差"}
{"content": "有用。有趣。实践出真知啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一個範圍的方法論吧", "marks": "推荐"}
{"content": "带上大钱去美术馆吧", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读时间约一小时，这是给那些完全没有当代艺术基础的读者（比如你爷爷）看的", "marks": "还行"}
{"content": "在美术馆里，感到不舒服通常是个好征兆，这预示着你已经快要走出你的舒适区了，生活中很多激动人心的事情，常常在此刻发生。", "marks": "还行"}
{"content": "参观美术馆是我们为放松身心、拓宽见识的业余生活的一部分，参观的过程是参观者与艺术之间的对话。这本书是一本适用于参观所有美术馆的攻略，我们对待美术馆中的艺术品应该像看菜单，而不是清单，这样参观的压力会小许多。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的一本小书。配图极有灵性，为文字增色不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是旅游指南，可以我最近不出门。", "marks": "还行"}
{"content": "翻开前两个目的：1.看国内国内差别，2.看野生的爱好到底有多不合规矩。\n结论：1.「白立方」的陈设似乎是通用，导览和互动，大概只有北京上海的几个馆大胆些（外滩美术馆一生推）；2.真的是给拒美术馆者的册子，真有自己的套路和癖好了以后，这本书会太「菜单」式了。", "marks": "较差"}
{"content": "太棒了，32条建议都不太长，但是的确对我们这些不太懂艺术不太懂怎么参观美术馆的普通人很好的建议，或许下次可以有更好的参观体验。马一下糟糕艺术博物馆，小野洋子的展览。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的观点，有时候无所谓结果，更多的是启发", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017#15】如何来欣赏艺术品？这一节是我觉得里面写的比较实在的：\n1、肖像画：主要看眉毛和眼睛，如画作《无名画廊》中女人向下斜的眼睛；\n风景画：看细节，是某种精神状态的反照，如画作《艾克河边的磨坊》左边细节处的帆船\n2、令人震惊的艺术：现接受，再反思；这个不舒服的过程是帮助你走出舒适区\n3、抽象画：可以让孩子来引导，分享不同的观点\n4、坐下来慢慢看，不一定全部都要看，把美术馆当作一份菜单而不是一份代办清单！\n【听完】", "marks": "还行"}
{"content": "The Eyes of Museum / The Perfect Antidotes 幸运的遇上几个健谈的警卫，带过几个天马行空的娃，启发忒大", "marks": "推荐"}
{"content": "简而言之，就是胆大心细。", "marks": "还行"}
{"content": "可以很快翻完。最大的价值是提供了一些有趣的营销方法（行业病），以及末尾对应整理的几家美术馆的有趣看点。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的小贴士 有用哒 我还做了读书笔记不错不错  不过能在书店看完的话也不用买了 55的定价我天 物价已经涨到我支持不起了", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些小技巧不错～在国图席地而坐花了半个小时翻完～", "marks": "推荐"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "对艺术初探者还是蛮有用的。很幸运自己已经跨过这一阶段，上海最不能让我割舍的就是形形色色的展。艺术的确让生活更美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "逛美术馆的时候却是碰到过导览人员热情洋溢地拉我们去看某些雕塑，然而她说了一通俄文我一点也没听懂，哈。艺术是共通的，更是私人的感受，所以在不逾矩里随心所欲吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在美术馆感到不舒适不是一件坏事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完明天就想去下美术馆子。", "marks": "推荐"}
{"content": "“真正的发现之旅，不在于寻找新的风景，而在于形成新的视野。”\n“把美术馆看作一份菜单，而不是待办清单。”#图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有了好伙伴，一个人去美术馆就会少很多收获了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的核心观点是欣赏艺术需要一点背景知识、思考艺术家的表达的正确心态，以及关注的不是艺术本身而是自身的情绪和感受。一个有趣的观点，不是讨论如何引导孩子欣赏美术，而是借助孩子的眼睛开阔视野：在四岁之前，孩子能理解抽象艺术，问问他们觉得这些艺术家画的是什么，会得到很具启发性回答。“参观美术馆时，你的孩子能重新唤醒你心中的孩童。如果你的心能因此永葆青春，你就会逐渐发现艺术的真谛。”", "marks": "推荐"}
{"content": "深图。还好当时没有因为封面冲动消费。形式大于内容，但是对初学和入门很有用。", "marks": "还行"}
{"content": "#每天听本书#肖像画要关注画中人的眉眼；任何风景画，都是某种精神状态的反照。在美术馆里，感到不舒服通常是个好征兆，这预示着你已经快要走出你的舒适区了，生活中很多激动人心的事情，常常在此刻发生。ps我依然不知道要怎么参观美术馆~羡慕那些能在大卫像下留纸条佛罗伦萨市民们的艺术修养。", "marks": "推荐"}
{"content": "把美术馆当做一份菜单，而不是待办事项清单。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧", "marks": "推荐"}
{"content": "太快看完也是一本书的缺点吗", "marks": "还行"}
{"content": "得到电子书听到，觉得有趣立刻买了纸质版。si宅也是没救了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现之旅，不在于新的风景，而在于新的视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "简短实用的小书~", "marks": "力荐"}
{"content": "最难得的是，每张配图都好看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "钟鼎、小篆、八分、行书、真书、草书。神作！你大爷永远是你大爷。霸王书139。", "marks": "力荐"}
{"content": "丝毫没有贬低杨照先生其人其文的意思，只是书中经不起fact-check的硬伤实在太多，而且歪曲事实的程度已经突破本求是狗的底线，所以只能给差评了。", "marks": "很差"}
{"content": "视频：懂.com/s/1skGjxoT 密码：42uw", "marks": "还行"}
{"content": "真的看不下去了，觉得简直是浪费我时间。音乐心灵鸡汤，感觉就是一场自嗨的音乐盛宴啊。", "marks": "很差"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "相比穿体恤听古典音乐这一本来说，明显飘忽很多～每一篇文章结尾的后缀也比较大，经常延宕开去，所以这本书应该是“从古典音乐谈起……”", "marks": "还行"}
{"content": "在理想国上看过呼吸这期节目，书里面的内容没有什么古典乐基础也能看懂，主要讲了很多音乐家的故事，还蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人观点吧，有的我挺喜欢，比如音乐的呼应那一篇，有的就不太能同感", "marks": "推荐"}
{"content": "非常一般=。=", "marks": "还行"}
{"content": "我们需要从关系的角度找到声音，而不是目的来寻找譬喻。就这样声音的顺序有了一种努力得来、自觉以及终极人性的非常性质。", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有谁的耳朵真的不能、不够拿来听巴赫”——现代社会吵杂的环境里，我们逐渐变得听力迟钝、懒于思考，以致愈加难以听见身边的美好之声。古典音乐，能让我们抗拒耳朵的退化、智力锈蚀，走出声音的荒野。\n负责领导小乐团的音乐家会刻意、夸张地显现他的呼吸……呼吸变得一致了……全场的人都以同样的频率呼吸……仿佛进入了一个非人间的神秘世界里……以一种既相同又独特的方式重新理解这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "就当是兴趣的一种延伸，文后的音乐听了大概，似乎并没有太多和文中的感情呼应，不过欣赏本来不就是个人的事吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很想看了……一种台式畅销书的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢他的音乐评论。", "marks": "还行"}
{"content": "在网易蜗牛阅读上读了一遍，收获？——2017年7月25日", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是门外汉看看热闹 在偏头痛下读着 心倒也安静下来 感恩因此多加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐的魅力，在于创造出一种可以左右呼吸的氛围。网易云音乐上，有人总结了杨老师想乐的歌单，边听边看，非常惬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "自认赏乐尚未入门，所得有限。17.49", "marks": "推荐"}
{"content": "整体看是通俗读物，有很多重点作品、艺术家的掌故，也有小部分更深入的探讨。开阔眼界，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对门外汉而言翻翻蛮有收获的。", "marks": "还行"}
{"content": "粗略地把古典音乐的发展脉络梳理了下，从巴洛克到古典主义到浪漫主义。适合入门看看。", "marks": "还行"}
{"content": "慢慢地学习，让古典音乐走进我的身体里。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "入门也还算可以吧...", "marks": "还行"}
{"content": "杨照老师在音乐带来的体验感上大概是论语界的于丹吧。", "marks": "还行"}
{"content": "科普小读物", "marks": "推荐"}
{"content": "对古典音乐的兴趣，源于小学三四年级时断断续续学过钢琴，虽然后来因学业放弃了，但对古典音乐的喜爱未变。借用书里的一段话吧，“古典音乐让我们最清楚感受到时间的尺度。在步调愈来愈快，三五年就变一代的情况下，难得在古典音乐里保留了一种传统、旧式的文明时间。”少有歌词的拘泥，于是不断变幻着的旋律也就带来了想象力上的张力与激荡，非常美妙。书不错，引起了读杨照其他作品的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "發現這也是我喜歡台灣的原因之一，他們十分擅長把抽象的東西大大方方地表達出來，又不失細膩。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是音乐史，胜似音乐史，一篇篇小品文讲音乐娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "悦读计划二：没劲，真要命。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书在音乐史的叙述上有些不准确。            杨照从一个古典音乐的爱好者、推崇者的角度，写这本书完全都是他对音乐的感受和理解。虽然有些观点让人觉得很牵强，但是大部分感受还是有共鸣的。毕竟每个人对音乐的感受都不同。                                                                      作为散文随笔看就好。", "marks": "还行"}
{"content": "从头到尾很认真地胡诌乱扯。词术不达，语句不通，事例不真，观点不明。", "marks": "很差"}
{"content": "這本書我已經看完了。嗯，怎麼說呢，肯定是挖了史料花了心思。但我感覺歷史書寫的語言過於八股，很典型的面面俱到論述方式，許多細枝末節沒有呈現。", "marks": "还行"}
{"content": "填补空白，挖掘材料力度大。文笔像教科书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我隐约感觉，博物馆也是昭示近代化的一种“装置”", "marks": "推荐"}
{"content": "让博物馆呈现思想史，或者说博物馆可能取消物质与精神的二元对立。结果还是材料丰富，理论空泛", "marks": "推荐"}
{"content": "与《暗流》配合食用更加美味！", "marks": "力荐"}
{"content": "目光如炬，资料调遣自如，经受得起时间考验的著作", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往地具有改写学术史的价值。不仅仅是目前最好的博物馆学史，每章总结的博物馆学问题都切中肯綮，要言不烦。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么还是有种理论和史料贴不上的感觉？？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者总能找到很好的题目", "marks": "力荐"}
{"content": "记得上课同学们把这本书批了很多，现在细节已经想不起来呢", "marks": "推荐"}
{"content": "很有力的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "无疑是目前最好的中国博物馆史", "marks": "还行"}
{"content": "在博物館史里叩問博物館的根本問題，抽絲剝繭，引人入勝。", "marks": "力荐"}
{"content": "博物馆学史力作，很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是难得的精品", "marks": "力荐"}
{"content": "从博物馆史跨到博物馆学，思路清晰，很好的古为今用，很好的学术史和思想史", "marks": "力荐"}
{"content": "知识范围之外了，很涨姿势！", "marks": "力荐"}
{"content": "本身对博物馆是无甚兴趣的，是这学期刚好有博物馆的课，所以找来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度新颖，材料扎实，理论凌厉，文字精致", "marks": "力荐"}
{"content": "目前较好的民国博物馆史著作之一", "marks": "推荐"}
{"content": "博物馆史名山", "marks": "力荐"}
{"content": "第27页第8行有错别字，“我美感觉到”…", "marks": "还行"}
{"content": "借书里邱志杰的话：成不了艺术家，起码要成为活泼自由的人。受访者是有故事而你不知道那些故事全貌的人，访问者是善感、善问的人，多好的组合。李安，老树，罗中立，张晓刚……一个个还原真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "故作岁月静好的虚假，实则还是小女子姿态。看见陈丹青推荐才买的这本书，实在是看不下去。可能这种“深度对话”围坐在现场当作叨叨絮语，碎碎家常听比较合适。写成文字，当作所谓的挖掘艺术家心灵深处的小铲子，那还是算了吧。", "marks": "很差"}
{"content": "有别字，很掉链子。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文无可挑剔，语言技巧和文章编排都精熟。不过不喜欢的，大概是每个写此类文章的作者都很难跳开的一点，时不时流露出来的那种抹不去的优越感，觉得自己在做精英文化的居高临下感...通俗地说，真正做到不装逼诚然是很难的。嗯换我估计更得瑟...", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈的感觉被无限弱化，更像是我们跟在这些艺术家身边，在有阳光的午后，听他们聊聊过往。很亲切，很真诚。没有假大空。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的艺术家，待这世界以细微，以诚挚。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文笔灵动，受访者的思绪和语言灵动。艺术哪有不苦的。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟很多人都健在，写不好是不好的，这种局限注定这书达不到他想要的高度╮（╯＿╰）╭", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅。但责任编辑明显是个半吊子，错字，排版错误等。国内出版界的专业水平还是差距不小。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，买了，看了，不熟悉艺术史和艺术品的需要查找资料，内容方面还是挺不错的，关键是错别字和排版……真的，很影响读书的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "李安、徐冰、朱新建，各种大咖云集的一本书……", "marks": "力荐"}
{"content": "从十一假期开始断断续续看完了，信息量很大，不少写法也很有启发性，正如书里的一句话：来不及抒情，重点是睁开眼睛。书是豆瓣推荐买的，遗憾的是看到了几处低级错误，编辑和校对要扣钱的！", "marks": "推荐"}
{"content": "挑着看了大半本，不很熟悉的艺术圈，感觉上比不得之前的《那些说不出的慌张》。但最后的附录有很有触动，作者写道：“我得继续正统的、不是浅尝辄止的、也不卖萌讨巧的写作…简洁地说：我的写作不打算转型。我希望找到一种养活旧写作的新方式。”警惕写作者对于资本力量的警惕，在如今有相当意义。", "marks": "还行"}
{"content": "内容我懒得评价了，那么多错字和排版问题是咋回事。。。", "marks": "还行"}
{"content": "大师们的微言大义，私下里有能让人津津乐道的八卦，也能看出大师们的一点真性情，都很可爱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看叶子飘半天还不读书", "marks": "力荐"}
{"content": "拍完最后一条要做什么？他垂下頭作凋谢状，甚至还伸出舌头，\"抱抱演员咯，特别是年轻演员。‘’ 书里最有趣的一段是川美学生里有一个女孩子素描手总是画不好，于是空着，第二天就有田螺先生帮她把手长上。深有同感，讨厌画手的我每次都会瞄准老师过来了，自动站起来，把笔给老师。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“世界上很多美妙的事物是不跟人互动的……它们只是自顾自美丽，懒得理你。”", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了开篇李安导演的故事，文风平实又带着深刻，不乏点睛之笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "李宗陶是懂艺术的，尊重艺术家的。媒体人应有的品德李宗陶全有，却不露声色温良恭俭让", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是宗陶！", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这书名取得好。内容嘛。。。", "marks": "还行"}
{"content": "真喜欢那些温柔又坚定的人啊！", "marks": "还行"}
{"content": "阅读通向审美", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱老树那篇，真实，接地气，让你一下子就懂得他在表达什么，他的话在诉说些什么，然后产生强烈的共鸣。那些策展人等当代艺术家，看了访谈以后我依然还是看不懂艺术展……", "marks": "推荐"}
{"content": "为天地立心是艺术家该干的事", "marks": "力荐"}
{"content": "邱志杰那一篇真妙", "marks": "力荐"}
{"content": "李宗陶的艺术人物采访集。惊喜很多，周英华、77级油画版、格拉夫曼、何多苓、张晓刚，写故事也写出了人物的发展脉络，对格拉夫曼里那句“也是个可以把事情坐得浩荡又体面的年代”心驰不已。每一个人都像和艺术相辅相成。豆瓣纸书做到第几本了，还出现了许多排版错误。编辑力这样的里子不行，排版这样的面子总是要做好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分看的随意并觉得有趣味，后半部分讲装置艺术人物访谈读的略晦涩，穿插了李安，格拉夫曼，凯伦•史密斯等人的谈话，算是比较有趣的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写作功力不错，很专业。由此快速了解了一大批各具特色的画家", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢老树。", "marks": "推荐"}
{"content": "作", "marks": "还行"}
{"content": "最后那篇后记略显凌乱", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读到的最好的人物采访", "marks": "力荐"}
{"content": "看一看另一片世界，还是有距离感", "marks": "推荐"}
{"content": "前些年很喜欢读这种东西，现在长大了，有点麻木，不过还是能看的进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学和艺术，都是坚持初心，与琐碎对抗的一种方式，作品好坏的评判则因人而异。读这一本时，脑袋里常会冒出“安身立命”这四个字来，感慨我等草芥之民，或许很难在日常里找到那个能长久握住不放的信念。书本身，老树、罗中立和朱新建写的最佳，李安的寡淡了些，浓重的采访文学腔调。", "marks": "还行"}
{"content": "写老树，刘小东和邱志杰三篇最喜欢，最后的邱志杰专访简直是精彩。作者才情有，但不掉书袋的时候才有真挚的故事。写艺术也好，读艺术也罢，为了“活泼而自由的活着”，永远忠于自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我要离开，只能去门口站一会儿", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很好，但作者文笔还不够流畅，有错别字，非常非常不应该。前几篇很棒（比如李安），中后有一些就是索然无味，让人怀疑究竟是作者写得好还是艺术家本身说的话，谁写都能写好", "marks": "推荐"}
{"content": "被某推荐忽悠来读，只想说，还我银子！有信息，但被堆砌，还被粗心地揉在同样堆砌的词藻里。", "marks": "还行"}
{"content": "因陈丹青推荐而特意买的签售版，结果大失所望。行文矫情，语言浮夸，刻意而为的情怀弥漫在字里行间，小文人的腐朽之气扑鼻而来熏得我眼睛都要睁不开。拜托，您说“奥巴马”就直接说“奥巴马”，为甚非要说是——美国现任总统巴拉克.侯赛因.奥巴马二世先生？", "marks": "较差"}
{"content": "又一次我作为读者跟不上作者的脚步。", "marks": "推荐"}
{"content": "“早些年，朱新建去鸡鸣寺、夫子庙写生，常碰到手持明晃晃的宝剑锻炼的大妈。大妈们围拢过来看，少不得指指点点：‘你看人家老师傅，连支两三块的新毛笔都不舍得买，还这么刻苦用功。现在画的是有点丑，不过以后说不定能上个老年大学。’ ”朱新建认真地讲给别人听，并且管大妈叫美女。", "marks": "推荐"}
{"content": "很深刻，艺术人生啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "粗粗翻阅了一下，采访很多艺术家，装帧很喜欢，纸张很赞，文字水平一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习了，很好的人物采访", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔蛮好，但拼凑痕迹重，涉及导演画家音乐家等当代艺术家，每篇采用不同的体例，有的是采访综述有的有对话有的没有对话，有的综合很多材料改写。画家占了最多篇幅，单篇也许蛮好但集合在书就一锅乱炖，芜杂。李安那篇不错，五项全能的导演厚积创发。", "marks": "还行"}
{"content": "谈话偶有真知灼见。我还纳闷为什么我这样一个对绘画完全不了解的人当时会买这样一本书；看完又觉得万物相通，做人要「活泼且自由」啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于中国当代艺术，可以套用狄更斯的话：这是最好的时代，这也是最坏的时代。\n这本书过几十年可以成为后来人理解这一段中国艺术史的一个虫洞。\n看了有一星的评论，想起作者的话：在这个阅读和写作都受到严厉挑战的时代，对我而言，写作本身就是自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是值得读的，因为集合了被采访者的智慧精妙和独到见解，三星都给他们。这位作者的写作不太喜欢，有些提问和对谈中还是没能摆脱媒体人标签化对象的习惯，行文风格如更冷峻和利落，兴许会让我觉得与艺术家们贡献的内容部分更契合。", "marks": "还行"}
{"content": "很多想法跟李先生类似。都是潮流的绝缘体，关心被这个时代冷落的题材。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很不错，用心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "乍看无感，觉得就是一普通采访录。\r灵机一动搜了下几位画家的画，意外惊喜。老树的打油诗实在逗趣，朱新建的美人图尺度颇大，罗中立后期的画风也由具象变为抽象。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "记者采访集", "marks": "还行"}
{"content": "他走上舞台，注意到钢琴前盖关着，他掀起琴盖，键盘上躺着一朵玫瑰花。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星四舍五入一下就三星了⋯本来觉得透字太影响阅读⋯后来发现好像是印刷问题，因为同一内容的字在不同页面深浅竟然⋯不一样。但是内容我觉得还是很好的，特别喜欢写徐冰的那一篇，反复阅读了好几遍。但是有些采访感觉就稍稍稍稍有一点点⋯不舒服（指采访环节，还有的就写得比较刻意），这里面采访的艺术家有几个写得特别生动⋯读着读着就暂时忘记这个丑丑的硬书皮和采访部分几乎看不清的⋯字了⋯", "marks": "还行"}
{"content": "看了几次画展，听了几次音乐，竟和里面的好多人都联系起来了，也许这就是读书的魅力吧", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半忍不住想吐槽了，作者问得都是什么智障问题？。。。。。。看不下去，到徐冰为止吧。", "marks": "较差"}
{"content": "竟然有错别字", "marks": "还行"}
{"content": "这也太过誉了233333。", "marks": "还行"}
{"content": "对我算是中国当代艺术的启蒙读物，写得真好", "marks": "力荐"}
{"content": "李安，徐冰，毛焰，邱志杰。", "marks": "力荐"}
{"content": "物料丰富，串烧火候不够。可读性强的是朱建新、刘小东部分。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "这种有一种纪录片感觉的访谈录看着还是挺爽的，前部分看的很仔细，后半部分看的很粗略。其实艺术跟设计在追求专业态度上是相通的。", "marks": "力荐"}
{"content": "「在有限的文字里幻想他们无尽绚烂的人生。」", "marks": "力荐"}
{"content": "直观的看到每位大师的不同", "marks": "还行"}
{"content": "当代画家的访谈录。艺术家都比较固执吧", "marks": "还行"}
{"content": "可能是我自己对艺术类的认识还不够深，刚开始看的时候觉得还不错，尤其对李安的采访，后来就慢慢地没什么好看的了，就是不停的采访画家，写下一个又一个画家的创作历程和对艺术的看法，没有看完，但是还是比较喜欢的，毕竟第一次看访谈集，虽然没有看完，只看了200页。", "marks": "还行"}
{"content": "起初着迷于书中所写的各种电影、音乐、架上绘画、装置艺术及艺术家们，料很足，不同的思想激烈碰撞，让对艺术圈抱有窥探欲的我大饱口福。\n而后又突然意识到这些故事背后的作者，她将自己隐藏得越深，越证明她对于受访者思想和作品了解之透彻，人物塑造之成功，原来是南方人物周刊的主笔。\n不过需要说明的是，所谓艺术家并非代表人类的精神，最多是人类精神的仆人。他们是人类精神的实践者、提炼者和传播者，他们对于人性足够敏感，恰巧又善于表达。\nPs：错别字和字体问题真的是……出版社太不用心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也和你们一样焦虑，只有艺术能让我的内心柔软。", "marks": "力荐"}
{"content": "时代", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢李安，老树", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没看完，但字里行间，总有深深触动我的地方，在一篇访谈里，表现一种人生，一个时代，一段文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "读一篇李安 受益匪浅 找到了研一的自学目标", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果我想离开，只能去门口站一会儿。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇篇访谈录读的并不轻松，尤其是读到作者和艺术家对某些作品的阐释和解读时，因无法触及到这些作品所以无法跟随作者的脚步在字里行间中游走。大多时候依靠想象而理解、共鸣，所以画作太少不免觉得略微遗憾。不过在一篇篇的访谈中，也更进一步地知道了艺术家的一些想法与生活。每一位艺术家对于这个时代、这个社会，人类的生活、精神、思想都有着很独特的理解和很艺术的诠释。（不过阅读仅一篇访谈录对他们的了解也过于片面，要更深一步还得去多搜集他们的作品以及看看那些对他们产生影响的人物的作品。）后记对于这个时代媒介的认识也很耐人寻味，尤其是“在互联网上游弋，训练人甄别、取舍的能力，然后是连贯的能力，能不能一片接上一片，把这些杂多处理成自己有机的一部分，类似光合作用”是对这个信息爆炸和碎片化时代最大考验的生动解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得啃", "marks": "推荐"}
{"content": "名家对话", "marks": "推荐"}
{"content": "“有时候，人们确实需要一种在暗影之中发现光亮的能力，尤其在这样的时代。它会将你带到熠熠生辉的事物面前。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书夸张了。", "marks": "很差"}
{"content": "读完李安，朴实淡然像在看一副黄昏的油画般宁静却色彩斑斓。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，给人带来了一种不一样的视觉享受", "marks": "推荐"}
{"content": "柏拉图没有想到在他死后艺术和哲学走到了一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年就读完的书，今年才想起来…", "marks": "还行"}
{"content": "于千万人中遇到她的文字，是我的幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡不着，写下短评吧！作为一个学设计的小菜鸟，我渴望一片蓝天让我飞得更高，飞得更远。期间少不了磕磕撞撞，时而遇到困惑遇到迷茫，总有一些书指引着未来的方向，即使只是只言片语，但他对于我来说是对未来方向的肯定与参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "盐一样珍贵的时间和距离，一个很苦而又很美的世界，感谢走过的20年，附赠本人购书链接 https://detail.tmall.com/item.htm?spm=a230r.1.14.41.ci8T80&id=539177140933&ns=1&abbucket=5", "marks": "力荐"}
{"content": "名人都很好，问的问题实在没什么含金量，差评，思路断层", "marks": "较差"}
{"content": "第六页应该是《比利林恩漫长的中场休息》，怎么翻译的难道我买的是盗版😧", "marks": "力荐"}
{"content": "读完刘小东的《一公分》之后读的《画在人心的苦闷上》，真是两个极端。前者放弃形容词，朴素真挚，实实在在。后者过多不必要的细节描写让人在一堆难受的形容词中去找重点。刻画的人物脸上蒙了一层油腻腻的鸡汤。错别字就太不应该了", "marks": "还行"}
{"content": "没在目录里看到老树却一翻开就是老树的访谈真的是意外之喜 意外之喜", "marks": "力荐"}
{"content": "毛焰，深得我心。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢  ", "marks": "推荐"}
{"content": "接触中国当代的艺术，切实感受时代在他们和我们身上留下的不同印记，透过句句话语，是你们充满生活的气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "采访者的关注点和深度都只能展现出被采访者的局部。而作为被采访者的艺术家，其作品一旦完成脱离自己，面对大众，连其本人都无法再去完整地解释作品含义。每个人对于艺术的思考理解和表达方式都不尽相同，这和个性有很大关系，也和所传承或想要传承，想要表达的内容有关。艺术是和现实平行的另一种存在，借由这个存在，我们可以有另外的安居之所，然后从现实经验中游离出来，理所当然地沉浸在另一个世界里。艺术和艺术家总是让人误读的，这样的各种误读才是成全当今艺术和艺术家功成名就的最大助力。\n  艺术的美好，或者说优秀艺术品的最高价值和最大的魅力，就在于所展示的内容永远可以由观者自行弥补和诠释，是由作品本身与观者之间产生的那种磁场，是在作品本身掌控之下的各种意外。", "marks": "推荐"}
{"content": "要她去和这么多的艺术家对话，还要探寻他们的心灵，实在是难为她了🤷♀️。而且，想看的插图一张都没有🤷♀️", "marks": "还行"}
{"content": "内容都是名人访谈录，不过都是干货，确实学到很多知识，快速了解绘画，摄影，电影圈的文艺人。", "marks": "力荐"}
{"content": "写画家写的那么美 力透纸背", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无疑问，看了那段访谈，献给所有不听话的艺术家们。", "marks": "力荐"}
{"content": "去过牛津的botanic garden以后一直对那些植物念念不忘。对这套系列后一直长草，终于拔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书插图选自《柯蒂斯植物学杂志》，这是历史悠久的拥有两百年历史的彩色插图植物杂志，所选插图全部都由19世纪伟大和多产的植物艺术家沃尔特·胡德·费奇绘制。 通过使用本书，有助于读者循序渐进地学习科学植物画的正确描绘方式，体会植物描绘的色彩和明暗效果等诸多细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "画是可以给五星啦，然而这是一本披着图谱外衣的涂色书吧。。。花的名字还都集中写在前面极不方便翻阅，而且一共就44幅画，坑爹", "marks": "还行"}
{"content": "非常美的一本图鉴绘本，不舍得涂色的话，可以开始临摹。有看到生态文学里的高频植物：耧斗菜，鼠尾草·······", "marks": "还行"}
{"content": "花好美，而我不擅长画画。", "marks": "推荐"}
{"content": "舍不得在上头涂色，宁可自己临摹一版", "marks": "力荐"}
{"content": "想要有点简单介绍", "marks": "还行"}
{"content": "抽奖得到的", "marks": "推荐"}
{"content": "书中作品选自《柯蒂斯植物学杂志》，所选插图全部都由19世纪伟大和多产的植物艺术家沃尔特·胡德·费奇绘制。本书还附有对应的植物名称索引，经由权威植物学者分类整理。相关信息亦可在中国自然标本馆植物标本信息系统中查到。本书审校为科普作家、上海辰山植物园工程师刘夙。", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社扣两星，这是涂色书！书名混淆视听。就不能把花的名字写在每一页上吗，非要集中在前面，来回翻累死；也不知道异域指的是什么地方。。。画还是好看的，虽然只有44幅", "marks": "还行"}
{"content": "管他几本，想买", "marks": "力荐"}
{"content": "抽奖得到的", "marks": "推荐"}
{"content": "扬·凡·艾克的画展现了一个全新的世界，每一件作品本身就是一个小宇宙，一个完美世界的形象~这本书图片太小，讲解不细是硬伤", "marks": "还行"}
{"content": "复习 看图", "marks": "还行"}
{"content": "講的挺細的，也算大開眼界吧！不過圖太小，文字圖片盯的很辛苦。另外還是有很多代表性的畫沒收，比如說偉大的勞倫佐肖像畫。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是随手查阅的艺术辞书", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样直截了当地介绍某一件艺术品，不用花很长时间来钻研艺术史这个看起来很高深的学科，想看的时候随便翻一翻就能掌握不少干货。基本每一页都有图，图解这个方式也蛮好，读起来确实比其他的艺术史要轻松。还有就是印刷装帧挺不错，喜欢封面那个美少女……哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "美国人展示自己美国艺术的那部分总有种自嘲感，画风清奇，真的蛮佩服他们的…", "marks": "力荐"}
{"content": "床头必备读物，每天读一点，艺术走近我。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了一遍，图片质量喵喵喵。想收。", "marks": "力荐"}
{"content": "要从大都会数万件藏品中挑选有代表性的作品一本指南并非易事。大都会真是有野心，要成为百科全书式的、展示全人类文化多样性的艺术博物馆，又致力于教育大众和学术研究，馆长坎贝尔先生在导言中的一句话很打动我：“若无对藏品的理解和诠释，我们就和一间托管保护珍宝的仓库并无二致。”印刷精良，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "大都会真是啥都收啊，特别博的博物馆", "marks": "力荐"}
{"content": "图录良心", "marks": "力荐"}
{"content": "35 喜欢两个人趴在床上看画册的感觉~", "marks": "力荐"}
{"content": "今年前前后后，去了大概有四次大都会博物馆。每次在纽约没人陪我玩的时候我就会晃荡到上东区，然后在大都会博物馆的现代艺术馆转上几个小时，直到有人回我的短信（……）。但是即使是去了这么多次，里面的藏品却完全不可能看完。这本书对我来说的最大用处便是找到我自己以前看过但是忘了照相，或者不记得的藏品，也算是最近闲来无事经常翻的一本coffee table book", "marks": "推荐"}
{"content": "值得收藏。性价比太高了！", "marks": "力荐"}
{"content": "图都有讲解，很长见识，这种书就是开拓眼界和增加知识的。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到这本已经过了二十多天，今天终于完完整整把全书看完了，读指南本已经要耗费如此巨大的精力，可见大都会馆藏之丰富，记得之前有人和我说过单独拎出世界几大博物馆，都有该国的影子，唯独大都会，可谓世界艺术百科，没有任何偏向性，不亲眼看看是不可知了，真希望每个好的博物馆都有这种大百科", "marks": "力荐"}
{"content": "美国大都会艺术博物馆新版指南\n一览600件世界艺术精华", "marks": "力荐"}
{"content": "真是很喜欢秘鲁瓦里文明那些瓶瓶罐罐上的图案，可爱得不得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年已读105：如果说《大英博物馆世界简史》是用文物为历史发声、用一百件文物串联起两百万年的人类世界，那《大都会艺术博物馆指南》则更像是将6000年的艺术精华悉数展现在你面前，使观者如入宝山而目不暇接、眼花缭乱。不愧是全世界最伟大的百科全书式艺术博物馆，藏品之广博令人惊叹，寥寥数语的藏品简介却常常有自家的理解和诠释。并不可仅仅将其当成一本简单的导览指南，它更像是一个入门的邀请，读者大可以根据自己的喜好做丰富的专题延伸阅读。印刷精美，值得收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟理想出入略大，亚洲篇读来略随便，作为普及泛泛观之还行。", "marks": "很差"}
{"content": "大都会博物馆的态度非常好，各次展览目录基本都可以在网上免费获取，大大方便了艺术爱好者。这本书精选代表性藏品，印刷装帧都不错。买一本，让孩子随手翻翻，所谓耳濡目染。", "marks": "力荐"}
{"content": "从大都会艺术博物馆约300万件收藏中挑选出最具有代表性的600件藏品，用精美的照片和简洁生动的文字将它们呈现在读者的眼前。整本书分成5个大类，每一类都可以挑出来独自出一本书。一本书的钱可以读五本书，超级划算有木有！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个搜图成疾的人来说，“大都会艺术博物馆”这个名字绝不陌生，它经常会不经意间撞进我的视线中。书画、摄影、雕塑、武器、乐器、服装。。。。。。来自全球各个角落的几百万件艺术藏品，成就了大都会博物馆“世界四大艺术殿堂之一”的美名。然而，我只是个喜欢艺术的死宅，即使心生向往，飞到地球另一面去参观博物馆的概率根本就是0，所以阅读这本馆藏精品手册真的是再好不过的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国纽约的大都会艺术公博物馆馆内展品介绍!!!这本书在质量上真是好的没话说!馆长的亲自介绍真是太贴心!官方的图文解说，了解这个地球上最知名的艺术博物馆除了亲身体验之外最好的方式啊啊啊啊，纯粹的艺术品解说，人文气息很浓，有机会一定要去纽约看一看大都会艺术博物馆啊!", "marks": "力荐"}
{"content": "大都会博物馆不愧为一座世界性的博物馆，它展现了五千多年间全球每一个角落的视觉文化", "marks": "推荐"}
{"content": "精美绝伦。尤其是像今天这样阴霾笼罩的天气，倚靠床头翻这样一本无负担，不要动脑，只要沉醉的书籍，坏心情都变好啦~\\(≧▽≦)/~啦啦啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这部指南书的藏品介绍不如MoMa的那本做得好，不过画质很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "美帝炫耀实力集", "marks": "力荐"}
{"content": "读完指南，明年一定亲自光顾。图片还是疲于展示艺术品自身的光晕，哪怕是百分之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是译者的迷妹~", "marks": "力荐"}
{"content": "纸张和印刷非常好！适合平时细看查阅，打算配合《让木乃伊跳舞》一起看，分别是两届大都会馆长的作品，为有朝一日去参观做准备。", "marks": "力荐"}
{"content": "在大都会转过几天，里面提到的展品大概只有十分之一有印象，东西实在太多了。总览性指南对现在的我来说不够解渴，要深入一点是需要专题性的导览的。图片质量在这个价位的画册中很良心。大都会满坑满谷和地摊似的堆着高质量文物，那种感受必须在现场才能get到。", "marks": "力荐"}
{"content": "开本略小 图片也偏小。但印刷质量还可以，且定价并不高。总的来说性价比不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "参观大都会前做功课可用，聊聊数语提供基本信息，偶有点睛之笔；但现场观看更震撼感动。\n\n很多镇馆之宝匆匆浏览，反而在帕休斯雕塑下转了半小时，寻找埃及小河马花了许久。 大爱帕休斯，最动人的作品！\n\n书后来不想被一岁半的女儿翻了无数遍，现在她也认识花瓶黑人和不少光屁股阿姨。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一本图册子 介绍很简陋", "marks": "还行"}
{"content": "赏心悦目，印制精良，客观不刻板，对某国的展品保持了应有的怀疑态度。当然是喜欢雷诺阿，还有P254托莱多风景；P271行星与大陆的寓言；P315瓷狮子萌萌哒，P380埃内斯特也很俊；洛可可风格的各式装饰家具看多了略心累；n多圣母子里还是牟利多的最美啦。然，图还是太小，并没有看到生漆点睛也是很遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "大都会就像一个运气超好的土豪暴发户，拥有的展品多到令人烦躁的程度。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能出门看画展的时候，就在家欣赏呗~~", "marks": "力荐"}
{"content": "掌握些艺术理论及背景知识对于欣赏艺术还是很有必要的，下一本要读的当属《艺术的故事》，话说自己还是对于现当代艺术无感。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸上畅游", "marks": "力荐"}
{"content": "就是指南，一大本目录。要是每幅作品有英文对应就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "超级好看！喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "人类文明精华的汇总，附说明。", "marks": "力荐"}
{"content": "摸着铜版纸，我都可以高潮几个来回了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有仔细看，很多不感兴趣的就只看图了。以后还是只买感兴趣的书好了，不然挺浪费的。每个作品都标注了捐赠者、捐赠年份和编号，值得国内的博物馆学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得以前大学老师课堂上说过一段话：当你参观完大英博物馆后，你会觉得中华文明只是世界文明的一个分支，看待世界就平和了许多，也清醒了很多。\n后来自己去了很多地方，确实对老师说的话有了很多感触……其实就是想说书不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "暂时没有办法看到实物，图册简介也是不错的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了去纽约。。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片质量极佳，值得收藏和反复阅读的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，常翻常新。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多类别的艺术品根本不会去涉足的好嘛～比如美国馆，有嘛好看的。。。我觉得对待艺术，还是依着自己“偏见”和“嗜好”来吧，毕竟艺术类别太多沉淀下来藏品太多，再想要全面还是没法“宏观”的。不如就“我高兴～你随我”", "marks": "还行"}
{"content": "非系统性 只能靠碎片记忆了", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好读，文字介绍部分精炼简要，十分清晰。两年前去大都会仓促一游，留了个感性认知，这册书的系统性和完整性恰好补足。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是期待过高，MET远远不如想象中那么好，Museum味太重，太景点、太端着、太上东区，太一丝不苟装腔作势，虽然这么类比不合适，但整个的感觉还不如MOMA，更别谈乌菲兹、卢浮宫了。去了这么些个博物馆，挚爱仍是普拉多，没有之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷不错，有种小时候趴在泡沫地板上看《精装版十万个为什么》的感觉 ，内容就繁多的图片加单薄的简介，介绍还没十万个为什么讲的多，给我的艺术感受没那么强烈，然而评论里却一个个都好懂的样子，清一色五星，都不好意思打低分了……", "marks": "推荐"}
{"content": "基本就是索引简介形式。表面上的所有种类藏品都过了一遍，但其实每个种类又都没能深入多少。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类文化精华", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着极大的热情读，却没有感觉，大概自己底蕴太浅了，有时候感觉19世纪前的画就是照片的功能，甚至还是p过得照片，而后期的抽象主义是是由于有了照相机，还怎么能玩出花。事物与人意志的结合体。可能我真的不理解的是为什么会有艺术和艺术的心理需求。", "marks": "还行"}
{"content": "无语，连索引都没有英文备注，一堆奇怪的译名。", "marks": "较差"}
{"content": "图片太美了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了不能到处溜达，及缺乏了对展品大小直观认识和其他非经典角度审视，用书逛博物馆也是很有趣的。与不列颠的那套一样喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为参考目录不错，毕竟篇幅有限，讲解和图片的质量就弱了些", "marks": "推荐"}
{"content": "精美绝伦的导览手册，一翻开就为佩尔莫瑟的《玛旭尔阿斯半身像》所震撼，几乎能听见其痛苦的呻吟。即使亲自去大都会博物馆参观也无法一次性看到如此多精彩的展品，横跨世界多国，纵览5000多年历史，古代艺术部分尤为大开眼界。每张图下附有简介，非常喜欢《葛罗男爵的客厅》，光线与布景搭配完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷品质很好，但内容连贯性和知识性不及国博的《博物馆里的古代中国》和BBC出的《大英博物馆里的世界简史》", "marks": "推荐"}
{"content": "老婆为了给8岁的大女儿艺术启蒙购买的，真不知道她是怎么想的。厚厚的一本彩印书，就是加厚版的馆藏介绍册。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来很腻害的样子。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有毒", "marks": "力荐"}
{"content": "有机会一定要去次纽约大都会艺术博物馆亲眼看看里面的书中艺术品～", "marks": "力荐"}
{"content": "精美", "marks": "力荐"}
{"content": "没事会偶尔翻阅的书，文字说明欠佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些精美的艺术品能正面侧面各放几张就好了，铜版纸略有反光，看指南都看了一天，真正去观光得看多久。陕历博、故宫、南博也出个这样的集子吧，我觉得一定更美", "marks": "力荐"}
{"content": "图还是小，但性价比高。琳琅满目，目不暇接。心向往之，期待有一天，去看实物。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术能够提升感受世界的能力,长草书", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一遍看图(๑‾ ꇴ ‾๑)", "marks": "推荐"}
{"content": "集图癖必收啊，图片质量很好，属于那种不想动脑的时候就可以拿出来舔图的画册。大都会真是洋洋乎大观啊，连小裙子都好好看！！捐献人名单里JP摩根和各种爵士，果然博物馆需要土豪爸爸啊！！P.S.看完此书的我，励志要买蒂凡尼玻璃，嗯，也就这个还有点希望买得起o(╯□╰)", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "20161205", "marks": "推荐"}
{"content": "mark一下，有生之年应该会亲自去看的", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷装帧都十分精良，介绍不会很生硬，但也都是划了重点的。不敢说记住了多少，但看完以后必须再去一次！尤其是修道院分馆。", "marks": "力荐"}
{"content": "指南嘛，就是让你知道我家都有啥，欢迎来看！书好，看过，省路费", "marks": "力荐"}
{"content": "各地的艺术真是迥然不同各具特色 但还是欧洲的艺术最得我心", "marks": "力荐"}
{"content": "2017#012实体书已收入/断断续续翻阅了大半年终于翻完 然而留下印象的作品委实不多/不是我对美国文化有偏见 只是那些被视若珍宝的东西当真只能反映时间而非极高的技艺 历史而已", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了！（对于又贵又好看的书 互相送书才是王道啊😃", "marks": "力荐"}
{"content": "期待身临其境", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我是看不懂的或者说是没有耐心的      艺术修养不够    这类书不适合我", "marks": "还行"}
{"content": "佩服古代的艺术家", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第66本，艺术作品还是要以经典作品带入，学习技法历史与关键节点，从而产生对美的直觉，如此走马观花很难有所共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "每天看几页，很震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术什么的，我不太能理解。书里绝大多数作品的意义，我摸不着头脑。修养有待提升。", "marks": "推荐"}
{"content": "搜图成疾。2016-11-27", "marks": "力荐"}
{"content": "从下午到晚上一口气读完，不断赞叹每一件器物。1.生产力决定上层建筑，同一时代生产力相同便不管位于哪个大洲，即便宗教文化不同但也都是相同的青铜器、漆器、陶器、金器等 2.宗教与艺术分不开，尤其是佛教、印度教、基督教和伊斯兰部分，艺术创作的来源在于宗教的生活化。3.每个时代诠释相同主题都有着时代的特色。4.感慨好多好东西都在美国，就算是人家是土豪也是有文化的土豪。5.美国馆是当代艺术的集大成者，越是后现代越是粗线条再也找不到几千年前的细致，可是现在的时代也即如此。6.此书插图棒，翻译也不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，就书而言，与《卢浮宫》还是有一定差距。毕竟一分价格一分货啊。而且貌似Met的藏品也没有卢浮宫的那么人尽皆知-维纳斯、蒙娜丽莎和胜利女神。不过这也不妨碍我们去膜拜Met，去欣赏美。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国人通过购买、赠予 （实际是抢），搞到世界各个地方的精品，到现在出画册，让人们到纽约去参观。这一百多年的过程，可以能用一个词形容 “drama” 戏剧化", "marks": "还行"}
{"content": "现当代往后的部分简直好到勃起，迫不及待买一本，再迫不及待飞去看。当然有这条件也要先飞蒙城去看dhc", "marks": "力荐"}
{"content": "89对艺术品的解释可以助于人们的理解，现当代作品少了点", "marks": "力荐"}
{"content": "闲着无事做不下去别的就翻两页。", "marks": "力荐"}
{"content": "美哭 想看实物 四大博物馆已列入must list", "marks": "力荐"}
{"content": "MET Audio Guide 补充读物", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到国内居然出了这个 在大都会买了一本中文的一直在看 大都会真是我最爱的博物馆\n", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5 因为存在不同的文化、不同的审美 所以大都会艺术博物馆才会这样迷人。有几个非洲和大洋洲的雕塑简单粗暴得别有趣味；DIOR 1950年的礼服放在现在看也美得惊为天人！可以说是非常适合买来收藏的一本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "藏品让人目不暇接，印刷装帧精美，方便艺术爱好者收藏。实际上17年初入的，但这书常看常新。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候觉得小时候课本上宣传中国文化博大精深弱爆了。中国文化更像是一个迟到者，看到其他人先出发并已走出很远，于是像个孩子似得耍小聪明，永远不肯老老实实去如实描绘或雕刻一个人的样子，而是用所谓写意抽象的手法掩盖自己能力的不足。近现代部分选择的艺术品很少能引起一种美得感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "理解，诠释，信念擢升", "marks": "力荐"}
{"content": "“青春未央，莫负好时光。” #20161203", "marks": "力荐"}
{"content": "最近和欧洲史一起“配套阅读”的感觉超棒", "marks": "推荐"}
{"content": "确实适合买一本在身边随时翻翻，从早期出土的各类文物，到不同时期的画作、器物，甚至礼服、雕塑、照片，不仅跨越的时期长，涵盖的范围也非常广，大开眼界。简短的注解非常适合我这种小白，不过要深入了解还是要查相关书籍，系统的看看，可以先从画看起。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是艺术 每天总是会在质疑人生", "marks": "推荐"}
{"content": "1707：一个很不一样的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单，图案旁边一小段文字介绍。看到中国文物，心里纠结，更可怕的是，中国文物依然在源源不断的流失，古墓被盗掘，为数不多的古建也在不断拆除。", "marks": "还行"}
{"content": "已购。一遍只是走马观花，可以再看几遍。印象最深的是146页《夫妻坐像》、156页多米尼加共和国《神像》、157页阿兹特克《女跪像》（看那整体的线条，仰望的眼神，眉毛）、325页让-安托万·乌东《受冻的女孩》（站姿与腿的光泽》、373页约翰·辛格·萨金特《皮埃尔·戈特罗夫人》（或《X夫人》，侧脸，看鼻子）、404页加斯顿·拉雪兹《站立女子》（四肢由粗收细的变化、丰腴美）。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界的改变和推进 就是倚靠着极少数智慧或勇敢或有天分或有谋略的人 剩下绝大多数普通人只能在日复一日的平庸中或百无聊赖或自欺欺人越陷越深 这占有了绝对资源的小部分人里有一些人做了点什么 于是普通人终于能够以某种形式得以窥见他们原本踮起脚尖也看不到的东西 （读前言和阅读有感）  ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本画册，不能算是书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩的艺术类图书", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看了一个月才看完，好多精美的艺术品。光在纸上看已经很震撼了，仍会想去看看实物。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了文艺复兴前后的比较无感，别的都很好", "marks": "力荐"}
{"content": "M", "marks": "还行"}
{"content": "今天就要去看真正的藏品啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的。不过我在大都会看见的很多东西，这个《指南》里都没讲", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术美而不同", "marks": "力荐"}
{"content": "收获很多。 喜欢古典和印象派。 现代艺术还是欣赏不了，层次不到？", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候能再去啊~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "适合没事就翻翻，好东西真多，不过就只是指南。还是喜欢bbc大英博物馆那样讲的多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错，图的质量也还可以，值得来一本翻翻", "marks": "力荐"}
{"content": "图片质量不错，值得收。小建议，要是能保留作者作品的英文名称就更理想了，硬翻的效果不是太好。| 大都会太厉害了，富可敌球。欧洲部分厉害极了，但愿有生之年能去看十天半个月的，目前只有指望googlearts。重头戏一散，最后留了小篇幅的现代部分实在欢脱得刹不住，无力欣赏，笑中有泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是觉得图小", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个博物馆的目录，都能编纂成书，考据严谨，内容丰富，适合广大儿童成人世界艺术入门读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片都很精美，但是对作品的描述还是有些简略", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常棒 值这个价钱", "marks": "力荐"}
{"content": "去THE MET之前必读，好的指引。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷精美，选择介绍的文物和艺术品极具代表性，从中可以学到很多东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "图文搭配，阅读效果好，对开拓眼界非常有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧有些粗犷，图片非常清晰，非常喜欢！五星好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了想住进大都会艺术博物馆 没别的想法了", "marks": "力荐"}
{"content": "真正需要阅读和收藏的好书，这是因为去年去了两次MET,只是介绍的藏品还是不够多。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书的质量不错", "marks": "推荐"}
{"content": "只看图", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术品很棒，学习到很多，但心里总是不舒服，掠夺者的形象在我的脑海里挥之不去，看着人类文明发展的代表作，这些巧夺天工的雕塑、绘画、祭祀品、墓葬、工艺品等等在一个地方汇聚，惊叹又难过，它们都何以离家万里？在脱离自身文化氛围的地方被突兀的陈列，一定是空气凝滞的尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "大都会博物馆上一次编制馆藏指南是近三十年前，制作一册精华藏品指南供观众在参观前后使用，十分有益", "marks": "推荐"}
{"content": "在大都会博物馆里面买的封面不同，译文还行，内容还算丰富，只是觉得有些潦草。", "marks": "推荐"}
{"content": "想去就已经了不得了", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是本好书，印刷精美。可惜收录的作品有限，基本上都是我在馆里逛了一个下午所没见过的。大都会值得常去，常去常新。可能因为有这么一座宝库，我，一个游客，竟不觉得纽约特别的老旧破败脏兮兮，反而很有沉淀。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术是时代精致的描述者", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷精美但内容蜻蜓点水。", "marks": "推荐"}
{"content": "全世界都有，有的是全世界是大都会的代名词。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是非常不错的一本博物馆介绍类读物，即使亲临现场，然难免会有所遗漏，所以无事随手翻翻，也能感受到艺术的熏陶", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，走马观花，言简意赅，一目了然", "marks": "力荐"}
{"content": "良心之作", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆看到了，翻了一下，结果一发不可收拾。简直视觉享受啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面选得好", "marks": "还行"}
{"content": "藏品位置标记一下，再来一张博物馆分布图更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片质量好到没话说，但只是粗略翻了一遍，简介没有细看", "marks": "推荐"}
{"content": "迷后浪真的迷的不行了，但是比起moma大都会更像是一个景点吧", "marks": "力荐"}
{"content": "没翻完…就开学了.", "marks": "力荐"}
{"content": "可能每个人对美的欣赏不一样，我觉得并没有挑出大都会最美的作品，有更好的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚到便翻了个遍，就是那种想放在脑子里的心里的感觉，是对的想要的感觉，透支和震撼像烟雾充满大脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "这也能出成书吗哈哈哈，逛大都会唯一的秘诀就是，多腾几天出来慢慢逛。纽约好玩的地方太少了，这里算一个。", "marks": "还行"}
{"content": "认真的讲解，亲近的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "去走一趟吧", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，知中啊日和手帖这一系列杂志给人的感觉就是主题和概念都非常好，无奈编辑和稿子都不走心，读起来浓浓的流水线味。三星都给出杂志的心。", "marks": "还行"}
{"content": "民谣这期粗糙得有些厉害，排版和配色差点把人看瞎", "marks": "还行"}
{"content": "和知日一样，浪费选题的快餐。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道弟弟这一代人，懂不懂白衣飘飘的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为做了一个中国民谣地图，会按照地域分析中国民谣特点，后面竟然扯历史，20世纪大陆港台的民谣史浮光掠影，其余就浮于表面，没有太多深度。", "marks": "还行"}
{"content": "从诗经到楚辞，从汉乐府到元曲，再由台湾民歌运动到大陆校园民谣，已是一本中国民谣编年史。虽然当今的大陆民谣听得很少，不置可否，但前面的部分都是我非常感兴趣的！下期是竹林七贤，激动！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书算是知中一贯的风格，采访了几位民谣歌手，一直以为自己还算喜欢民谣的，但是看到书中，有一张民谣地图，发现自己真的听得不多，自己喜欢的还是大众民谣。对于现代采访的民谣歌手不多，整书很大篇章都是在写中国古代，从古至今的民谣，民谣的定义本来就有一种是民歌的含义。其实书的内容很好，不过不全是我想看到的。冲着独立民谣音乐人去看这书，不是站在整个文学史中国文化去看。", "marks": "还行"}
{"content": "尚可。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "民谣呀民谣，你是最真实的歌谣，最能表现思绪与喜怒哀乐，像诗又像一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很负责的从上古写到当代，但其实最精彩的部分还是最后对几个当代歌者的专访吧。在周末的下午发着呆，翻着手机里的歌搭配着来看。突然想起曾经的《音乐天堂》来。", "marks": "推荐"}
{"content": "细读了一本民谣编年史的MOOK。从中可大致了解民谣从古至今历史发展的脉络，也可把其当成一本线索读物，会对“诗”、“歌”、“乐”、“民”、“谣”之间的关系及理解产生许多新的认知。围绕民谣主题，把社会发展进程中种种变革与思潮的发生及衍变对后来的影响做了系统的阐述。其实在书中了解到的不仅是民谣的发展，更多意识到的是人在社会生活中，人与社会的关系在发生的不停碰撞。离不开矛盾、困惑、压抑、反抗、赞美、感叹、哀思等等纷繁复杂的情绪，而作为情绪载体的言与乐便成了寄托的产物，并在时代更迭中流传下来，形成文化的凝结之一。阅读历史的好处是总会在当下生活百态中，发现规律找到过去的影子。得以找寻，得以反思，得以改善。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名就已决定这本书不好编，能这样已经不错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然还有这个名字，一看就是《知日》的主题风，打算都在书店看看", "marks": "推荐"}
{"content": "疏漏和错字略多", "marks": "较差"}
{"content": "生活真的是只要你关注，到处都是重复的素材。酵母菌的名字赫然在列最前面的文章，无数大内听过的人和故事跃然纸上。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈歌手们文章写的不太好。", "marks": "较差"}
{"content": "知中在mook里还是做的比较扎实的", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017103】行，从诗经楚辞讲起，还挺穿越时空的。虽然也是走马看花儿，但是总体感觉，知中比换主编以后的知日做得好，苏静可以的。话说，邵小毛和程璧这两大砂纸的出现有没有把山东大妞儿的形象稍微打磨得比较知性清新呀？虽然我和我的表姐们还是一样糙【喂】", "marks": "还行"}
{"content": "只看了后面对现代民谣歌手的访问，都是很熟悉的歌手，听他们说出这些创作的感受还是很开心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想如泥巴，当下国产民谣的质量惨不忍睹", "marks": "还行"}
{"content": "在万象翻完，水准很不均匀，试图增加学理性的部分太笼统了，后面的艺人访谈又受到被访人水平限制。", "marks": "还行"}
{"content": "该多问点的问得很少，没必要写那么多的写得很多错得也不少", "marks": "还行"}
{"content": "我在浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "一分给大冰。", "marks": "很差"}
{"content": "太棒了。周云蓬晓十三，在看他的山水。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有赵雷", "marks": "还行"}
{"content": "这么好的idea,稿子怎么写成这样", "marks": "还行"}
{"content": "从诗经开始说起民谣不得不说是个挺大的“野心” 把贯穿中国历史的民谣发展做介绍的想法很好 然而真正能详细展开的都是78页后的近现代内容 有些头重脚轻~另外还是老问题 当杂志设计应该说已经是特点了 但是底色和文字有时候简直让人无法阅读 尤其是40多页中楚辞的内容真是让人眼瞎。。。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5，当杂志看。民谣地域性总结特别好，爱奶奶的秦先生就是重庆之光，老狼专版很好。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，楚辞占页数的行为不敢恭维，不过这个系列还是好东西的", "marks": "推荐"}
{"content": "这种传承真有意思呀", "marks": "还行"}
{"content": "被朋友看到抢走。前半部分不错。从国风到南北朝民歌再到词曲。之前看过台静农的淮南民歌，也很有意思。其实应该多写写这些真正的民谣。", "marks": "还行"}
{"content": "知日知中系列就是看排版设计，内容嘛，嘿嘿嘿，根本看不进去\r话说你花那么多页讲古代的诗句干毛？", "marks": "还行"}
{"content": "整体有一定质量，值得一读。知中能一直有这样的水平就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象深刻的采访有：老狼、莫西子诗、尧十三、程璧。还有专栏文章《影像中的民歌和民谣》——《推拿》中的《他妈的》、《芙蓉镇》、《黄土地》、《红高粱》、《青春祭》中的《青青的野葡萄》、《闯入者》", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.3.17看完\r边听歌边看，感觉很美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇从诗经写到现代民谣，将民歌和民谣完全等同起来的观点是早已有之嘛？还是知中第一次原创？不过以我听过的民谣而论，民歌和民谣之间远没有那么密切的联系。对当下知名的民谣歌者的采访大约能够吸引一波民谣爱好者。仔细阅读了周云蓬老师的采访，太欣赏他的人生态度啦，不以物喜不以己悲，大约还是被九月感染的吧。末尾强行带一波欧美民谣，却对欧美民谣毫无了解的书写，大失所望。总而言之，知中的选题和内容依旧延续了知日的风格，噱头十足而内容浅薄。", "marks": "还行"}
{"content": "重回白衣飘飘的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很久终于看完了～民谣讲求情怀，这书编的情怀感差了点～", "marks": "还行"}
{"content": "一言难尽。。。。且不说民谣这个概述是否可梳理，但从头梳理至今，水准也起起伏伏。", "marks": "还行"}
{"content": "还是片面了些。但是几篇采访真好。", "marks": "还行"}
{"content": "有人需要呐喊，所以有了摇滚。有人需要倾诉，所以有了民谣。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺漂亮的 前面讲古代民歌的部分重复很多 后面的采访也不算特别有意思 倒是存了点老歌", "marks": "还行"}
{"content": "那么多摩登天空的“艺人”，披着X皮，说着人话，特别嘲讽。", "marks": "较差"}
{"content": "有点浪费选题，前面的民谣地图吸引我看了下去，结果还是拼凑科普论文，没什么章法，浮于表面了。", "marks": "较差"}
{"content": "略粗糙", "marks": "还行"}
{"content": "太粗糙了", "marks": "还行"}
{"content": "国内民谣上溯至诗经和楚辞，你咋不直接上溯到语言诞生伊始啊。还是好好地从民歌运动开始梳理，再整理下人物访谈才是正道啊!", "marks": "还行"}
{"content": "选题很好的Mook，历史做经，地理为纬的梳理很开眼界，对歌与谣的分合来定义“谣”的音乐性，对诗与谣的影响来定义其“风雅颂”式的势力消长，选取名言的名人也很有代表性。美中不足的是中段的图有点少，歌谣素材也少，所以作品的分析有点偏于诗歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "广度而无深度，杂志定位。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段还算走心，后面讲到现在民谣，北京这块儿就有点一般专栏采访的感觉了", "marks": "推荐"}
{"content": "李志 尧十三 万晓利 ", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧，排版有问题，几个访谈不错，但少了点民谣的浪荡感。", "marks": "还行"}
{"content": "编年史，采访做的不错，但总感觉没有感情夹杂在里面", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着老狼 周云蓬 尧十三 程璧的采访而买的\n还可以😄", "marks": "推荐"}
{"content": "从古代诗经讲起，这点很棒。一直讲到两音乐的发展，这是我们缺乏的。", "marks": "力荐"}
{"content": "楚辞那几页字体的颜色，真是无法言喻。但内容很感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "主题不错 不过版面可以再给一点给20世纪八九十年代的港台 而且大陆这边早期的经典还应该挖深一点  哎杂志毕竟是杂志😭", "marks": "还行"}
{"content": "两星给立意，一星给老狼。赵雷的成都火了，带火了一度小众的民谣。老狼，宋冬野，程壁，尧十三，私心最喜欢90年代的校园民谣，那是白衣飘飘的时代，倔强生长，有诗有梦有离别，一边听着歌儿，翻着微微泛黄的书页，在别人的歌里流着自己的泪。缺点在于，字体不美观，字号过小，排版一团乱，配色亮眼瞎（尤其楚辞一章），书是给人读的，不是让本有兴趣的读者翻看两眼便否定内容的。", "marks": "还行"}
{"content": "我要出发去给知中做排版了", "marks": "还行"}
{"content": "从诗经楚辞到汉唐乐府，再到五四新民谣，最深刻的还是台湾民歌运动，在马世芳的听说里听到的歌手们都出现了。阅读感觉还不错，更多的感觉是普及性的。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部文章可读性强，将诗经与现代民谣不经意联系起来，通过采访了解中国民谣创作者的心境。很不错的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "知中系列只有这起迟迟未买，从简介里看内容中有一幅中国地图根本就是错图，西部少很大一块阿克塞钦，这是常识性错误啊", "marks": "较差"}
{"content": "思路不错，编辑略编辑", "marks": "力荐"}
{"content": "标题党都不如…", "marks": "很差"}
{"content": "对此书只须膜拜便是了。广西美术版居然直接用了日版的封面设计。霸王书463。", "marks": "力荐"}
{"content": "页码不对影响观看体验", "marks": "推荐"}
{"content": "本书收集了从远古至现代的画家、雕刻家等艺术家创造的个人自画像500余幅，既有远古画家的作品，更有传统大师如丢勒、伦勃朗以及当代艺术家基弗阿里卡等人的自画像。", "marks": "力荐"}
{"content": "很浮泛的一本理论书", "marks": "还行"}
{"content": "本书由著名钢琴教育家但昭义精心编订，从古典到爵士，你能想到的风格这里都有！技巧与乐感平衡培养，上手简单，趣味盎然！二维码示范音频，随时随地，即扫即听！", "marks": "力荐"}
{"content": "曲子标题都很可爱，也很好听。虽然第一册难度最多英皇考级2级到3级水平，但最难的几首即使学生五级优秀也无法一次视奏完成，因为节奏不少切分与后半拍，很适合给学生训练节奏与音乐性格。因为有但昭义的注释，老师上课也更省心。期待教材第二册", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，有示范，也有文字提示每首曲子的要点，适合有基础的人重新捡起来时弹一弹，但不适合拿来做入门，穿插着用用吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书把教学提要和方法单独订成册附在里面，非常适合没有太多教学经验的新手教师，而且试听只要扫一扫就可以听。真的很方便，期待后面几册。", "marks": "力荐"}
{"content": "曲目偏向于近现代，节拍训练比较多样，很适合给小朋友搭配使用，推荐作为英皇考级学习的近现代作品的补充，期待下册赶快出来", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书挺不错的，值得让学生去练习！👍", "marks": "力荐"}
{"content": "开本好小好小，内容好少好少，价格好贵好贵，心情不太美妙。", "marks": "较差"}
{"content": "翻得还可以，但不值这钱~~~参照我被坑的另一本“拜德雅”丛书《宁芙》，简直. 真. 利用当代. 激进. 思想家. 骗钱 系列。", "marks": "还行"}
{"content": "为何我完全看不下去。。这书怎么读。。", "marks": "较差"}
{"content": "“它（按：线）通过安置空间和形成空间，来划分空间，它通过凿空空间和影响空间，来激活空间，为其他的空间打开新的可能性，也就是，为移位和亲近，为封闭和空缺，为褶皱、曲线、偏离和返回，打开新的可能性。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云，乱扯。", "marks": "较差"}
{"content": "再现无法同生自空无的快感相比。可与诞生相随的还有对诞生之物的焦虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些章节写得很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "画画的人更能体会其中那种穿越空间、划破长空的感觉吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "只是粗略翻看 ", "marks": "还行"}
{"content": "大概粗略的翻看了一下", "marks": "较差"}
{"content": "实在看不懂", "marks": "很差"}
{"content": "感觉翻译的不负责任，语句都不通顺，像是学生作业一样，", "marks": "很差"}
{"content": "“暗中瓦解西方哲学的主导地位”，赞！XD", "marks": "力荐"}
{"content": "画的不错，但是风格太单调，容易审美疲劳。文字功底有点弱，小诗都不知道是些啥～书的设计很有趣，从第一页到最后一页，从白色渐变成红色，有一种花开从清淡到热烈的效果。PS：密恐慎入～", "marks": "还行"}
{"content": "很地道的农村风情作品，不过也免不了意象反复叠用造成的审美疲劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年的记忆，村庄的眼睛，大自然的灵魂，动物的温情，以及正在消失的精灵。[心][心]文字和绘图都很不错，喜欢花会开在我的心里，不会干涸荒芜~", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一般人能懂的", "marks": "还行"}
{"content": "我看的那一本封面不是这样，收获了意外之喜，有些小诗好棒的，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得挺温馨的一本小书，虽然可能会让密集恐惧症者有些不适，但在加班的空隙，翻翻，心情愉悦很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "郑轶写的序算是全书最精彩的部分", "marks": "还行"}
{"content": "散文集-韩国-现代||||||||韩书如韩剧，泡沫又治愈。花式喂狗粮，大部分文字是作者的日常琐事记录和心灵鸡汤，之后把一些名画做为插图，随便谈一谈，好作为自己论述的依据。作者原文“很自然地将生活与画联系起来。”   涉及到鸡与蛋问题，不是从名画入手展开叙述，而是以个人感情为起点，进行喂狗粮。 本书最精彩的部分是策展人 郑轶 写的推荐序。  关于法国画家，保罗塞尚的部分充满了错误，这种错误简直是常识性的错误。", "marks": "很差"}
{"content": "不明白为什么网评那么高 真的就是一本披着艺术史的纯鸡汤 二颗星是给画和装帧的！", "marks": "较差"}
{"content": "这本跟中野京子的比哪怕是八卦的专业性都还是差了点 但是我还是很喜欢作者分享的自己的经历的 很多的尤其是对所谓的“无用”的艺术的追求的经历还是非常感人和感同身受的 另外序也写的很好 技术是谋生的 艺术是养心的", "marks": "力荐"}
{"content": "在人满为患的地铁上读此书，真的有疗愈作用呢。", "marks": "还行"}
{"content": "老板再来一碗！", "marks": "推荐"}
{"content": "形式挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "韩国女生炖的艺术鸡汤，讲出了艺术的本质。", "marks": "还行"}
{"content": "即使无法用文字精准勾勒细腻情绪的出处，沉默嘶吼也要不断持续思考力，带来独创！随后陪伴者的作用大于画家手中的颜料，以前我否定，现在觉得某种程度是力量源泉", "marks": "推荐"}
{"content": "博客文字，硬是与图画牵强地联系在一起。", "marks": "较差"}
{"content": "在我鸡血都打不进去的阶段，看起来蛮治愈的，虽然是韩国版的鸡汤，可里面有一些能鼓舞起我的内容，跟名画相结合也算独特吧", "marks": "还行"}
{"content": "非常随意。", "marks": "还行"}
{"content": "欣赏艺术需要一颗爱美的心", "marks": "力荐"}
{"content": "……整体来说我并不喜欢这种感觉，作者对美术名画背后的故事并不了解多少，虽然带着个人情感去解读名画……读到结尾才发现是人生鸡汤……有些文章你开头插入了一个故事，但是感觉与你的下文衔接不上，在“治愈”主题上内容表现得并不自然，气氛有一点像传销的感觉……但是值得过过眼，她的解析比较特别", "marks": "还行"}
{"content": "安慰了我的心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术都有抚慰人心的作用，在绘画上也是如此，我们可以在这本书里看到作者的体悟，也能多了解一下美术方面的知识，最后在疗愈一下我们的心灵，一举三得。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部值得细细欣赏、品读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术生来孤独，不曾把谁治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书其实就是一本打着艺术幌子的鸡汤文，深度不足，上架建议很准确“随笔”，内容随便看看就好。书的色彩印刷真的不错，画作都很清晰，如果能线装完全展开就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "美术无国界，无声的语言，心灵的沟通！", "marks": "力荐"}
{"content": "选的画儿真美", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡血打的很足，但因为介绍了不少小众绘画作品，并且从自己的生活出发来谈，所以感觉还挺真诚的。", "marks": "推荐"}
{"content": "调整积极心态，珍惜爱护家人，面对美好生活。韩国人写的，还可以，内容简单直接，阅读轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的收获是看到了许多美的画。", "marks": "还行"}
{"content": "更像是名画版的心灵鸡汤。作者边叙述自己的经历，边感悟名画对自己某一瞬间的心灵上的契合。总觉得，你有心情时，看什么都是花，看什么都顺眼。心情很blue时，讨厌周围的一切。一本书通读下来，发觉还是推荐序《艺术让人成为人》最耐读和有收获。", "marks": "还行"}
{"content": "每天在公交车上读一读，很舒服~淡淡的文字，的确有治愈的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "作者分享了自己欣赏画作时的感悟，抛开了画作的美术评论，从画家经历及欣赏角度入手，确实别具一格。特别是高更的那段，深深的打动了我。可鸡汤味太浓，喝多就淡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我想，那些优秀绝伦的伟大人物，其实他们所需要的并非是崇拜与仰慕，而是理解。”\n或许这本书确实是鸡汤，但读过后有不少收获，比如开花的杏树、《艺术：让人成为人》……", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥我对作者丰富的感情起不到共鸣呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者想说的很多，但似乎很多都不透彻，又想解释名画怎样欣赏，又想告诉我们人生哲理，短短千百字，虽然都点到，但是不深刻，不清晰，不过看到本书最后一段，还是不由自主的落泪了，可能迎合了我当下的情绪", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很好看", "marks": "还行"}
{"content": "又读了一边，再读依然是心潮澎湃，喜欢这种从心灵角度解读的方式", "marks": "力荐"}
{"content": "看完暖暖的，就算是鸡汤，也无妨。人生总有一段时间需要读这种治愈系的书。开头的序惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "激发了我一些年少时的梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻感触丰富的女子夹杂部分艺术的絮叨。", "marks": "还行"}
{"content": "为深蓝郑轶而来，序言很精彩。作者过于主观判断，不喜欢，如果是叫她的个人日记更好。", "marks": "很差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "美学素养，了解艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书就像是为我准备似的，我是一个美术不及格生，因为工作的原因需要了解艺术品、画作的相关知识和背景，这书得保护好，不可多得的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读~~", "marks": "力荐"}
{"content": "“和布鲁诺·巴贝少爷一起看世界”  哈哈哈，是不是比豆瓣的更文艺", "marks": "力荐"}
{"content": "有生之年系列之玛格南摄影师Bruno Barbey中文精选集终于出来了！一本5斤重~", "marks": "力荐"}
{"content": "masterpiece", "marks": "力荐"}
{"content": "意大利人系列的黑白，与摩洛哥系列的色彩对比鲜明，证明了巴贝对于这个世界的观察深入肌理", "marks": "力荐"}
{"content": "图片挺多，质量也高，唯一的问题是，文字里提到的照片，书里收录的不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "马格南二代摄影师布鲁诺·巴贝是世界上最早使用彩色胶卷摄影师之一，可惜因为当时杂志印刷技术落后而直到二十年后彩色摄影才成为主流。从他身上可以明显感觉到和马格南第一代的些微差别，包括从黑白胶片到彩胶片的拍摄主题转变。五月风暴的忠实记录者，他同时也是率先在关注巴勒斯坦的欧洲知识分子，给戈达尔，克里斯·马克最先看了自己的照片。  还了解不少摄影趣事，马格南图片社当年驻巴黎三人，布列松，马克·吕布和他。前二者比他更出名，但他拍摄的新闻照片包括众多70年代新闻历史大事件。现在各媒体用大篇幅报道新闻纪实照片的主题已经不再多见，巴贝在一个纪实摄影的黄金时期。“能把一个处在历史决定性时刻的现代国家用照片记录下来是一件非常令人激动的事。”为了拍上海世博会工地，他甚至藏在汽车后备箱混进去。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "差不多一年前開始 就感到自己的照片太淺了⋯⋯ 可看完這本書 覺得我要去學門武術防身才能去拍我想拍的東西😂（今天去個xian村都有點害怕⋯⋯（作為女性也很麻煩⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "玛格南纪实摄影大师中文精选集\n跨越半个世纪走遍万水千山的旅程\n", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓大师大概就是总能够抓住那个最意味深长的角度与颜色构图在一起。布鲁诺绝对是其中之一，会用照片来讲故事传情达意的人真是一个魔术师啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "布鲁诺·巴贝的集大成之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "在朝阳大悦城单向空间翻的", "marks": "推荐"}
{"content": "看完巴贝，再看别的“摄影作品”，都觉得辣眼睛。。", "marks": "力荐"}
{"content": "质量太良心了 封面设计也好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "去看各种世界。（丝绒相赠）", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "法国人+有钱人+有才华+长得帅。", "marks": "力荐"}
{"content": "【阅于南京先锋书店】2017.4.22 愿每个摄影师都可以一直在喜欢的路上跳跃", "marks": "推荐"}
{"content": "151029", "marks": "还行"}
{"content": "无限深情与美感，捕捉动人瞬间，凝固的真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的质与量俱佳，很好的全集索引与精选，但对于作品众多的布鲁诺·巴贝来说，图片数量确实看得不过瘾~", "marks": "推荐"}
{"content": "在深圳书城匆匆翻了一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢用数码后拍摄的", "marks": "推荐"}
{"content": "是历史 是故事 是每个国家独特的时间注脚\n羡慕大师啊", "marks": "力荐"}
{"content": "实在太重", "marks": "力荐"}
{"content": "在方所点了杯摩卡和一块蛋糕，边吃边看...只能说 awesome!!! 想要这样的艺术人生", "marks": "力荐"}
{"content": "如同穿越时空，环游世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "书店里翻过，需要认真看看", "marks": "推荐"}
{"content": "巴贝马上就来北京啦！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "是有故事的照片。 有些照片是天时地利使然，在拍摄前你常有二十分钟的时间去和人建立起良好的关系。带我看世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的镜头，塑造了后人眼中20世纪的模样", "marks": "力荐"}
{"content": "在杭州muji无聊坐沙发上就没忍住全读完了😂 好喜欢他的设计", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了不由想到一个小问题：深泽直人的这些如此美妙的设计能否由机器生成出来呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "“形愈简，工愈艰”，好奇、观察、审视，铸就沉淀和进步，做出好设计还费心诉诸文字传承设计理念，堪称大师#1917", "marks": "推荐"}
{"content": "“without thought / unbalance / noticing the unnoticeable / things that already seem to exist but don't / a convenient size and shape” 書好重，裝幀選紙可以做得更好一些，不然配不上這個價格更配不上深澤的無意識設計啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "深泽直人的设计是温润而善良的，可惜这本书的装帧不够完美，厚重，无法对开平铺，在灯下还会反光，让阅读体验糟糕了一些。印象最深刻的是原研哉说的，深泽直人一直在搜寻可以放咖啡的车顶。", "marks": "力荐"}
{"content": "老罗锤子科技新品发布会推荐的。在爱琴海单向空间看。极简，自然，无意识。看来艺术设计方面的确需要熏陶。直人的确是个大牛。禁欲主义大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "无意识设计：人与物之间无意识的、和谐的关系。\n\n有些设计的确很惊艳，可惜当代的技术并不支持这样的设计，有些遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "在杭州城西银泰西西弗书店翻完这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "早年知道他是因为无印良品的CD，后续印象更加深刻的是陆续的杂志报道，一直到聂永真工作室的再装修，无意识得买入了大量深泽直人的设计品，直到他去聂永真工作室参观，说『啊这是我设计的』『这个也是』，我才意识到某些新的共通点。很复杂的心情是，我喜欢Dieter Rams，喜欢现代主义，喜欢包豪斯，也喜欢深泽直人，同时又受古典流派影响深远，目前这种矛盾与冲突的感觉还在我的美学体系里打仗，很长一段时间都要做两种探索来慢慢融合。这本书算是对现代主义设计的一次面面观，路意老师翻译得不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "解决问题的设计，从雪中送炭到锦上添花。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 很多概念都能看到拉姆斯的影子", "marks": "还行"}
{"content": "禅师体，赞，可以联想到很多和建筑相关的问题，尤其是关于类型学的", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译挺好的，挺棒的，深泽直人的想法和灵感。", "marks": "力荐"}
{"content": "「Without Thought」無意識的設計\n有書友說：不僅知其然，還要知其所以然。的確，欣賞深沢的作品之餘，還會想要知道作品背後的創作理念。這本書給讀者最大的感受是：啟發思考與聯想。平常看一物一景，讓不自覺的奇思妙想發散開來，試著把物與物之間的聯繫搭建起來。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么觉得大部分性冷淡风啊", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "对于他的无意识设计，让物品以令人舒服的方式在世界中拥有了自己的位置，感动并膜拜！", "marks": "推荐"}
{"content": "粗读一遍，容精读后细评", "marks": "还行"}
{"content": "图文兼并，唯独铜版纸的印刷让人阅读时恼火。整个下来并没有很高深复杂的部分，但很简单的点却让人感觉豁然开朗。深泽直人像是讲故事般的将理念娓娓道来，所谓设计大师大概就是这种自然且温润的感觉吧。\n里面有几段很喜欢“设计并不是我创造的 它原本就在那里 我所做的一切只是将它呈现出来”；\n“我有一个强烈的感觉 深泽直人超越了某种障碍 他在一个我们其他人都不可能到达的世界中思考 在他世界中物品并不像在我们世界中的 它们有一个更高的层次 一种便是自身更自然却不那么严肃的自信 我们可以嘲笑那些物品 它们会回之以嘲笑”", "marks": "力荐"}
{"content": "pageone蹭看打卡", "marks": "力荐"}
{"content": "可以深入了解了一下他的设计理念", "marks": "力荐"}
{"content": "看图片什么的，最开心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不算“无印良品”主题阅读内的了。翻看案例简单，难的是理解设计师背后的逻辑体系。最喜欢切换模式开关的那个设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实逼格甚高，最后的感觉就是，买！买！买！！！！Orz", "marks": "推荐"}
{"content": "书中几篇其他人写深泽直人的文章倒是蛮有意思的，特别是安东尼.格姆雷的文章。深泽直人自己写的一般是一个总括性的点加几句产品思路，配合着背景的实物照片，有一种从草图到完成稿的感觉，缺少了很多演绎。文字阅读性跟深意上来讲不如原研哉跟杉本博司。", "marks": "还行"}
{"content": "来自知乎设计专题--设计手稿讲解\n讲述了深泽直人‘无意识设计’的系列原则，哦不对，是思考方式，对于产品让人感觉不到或许是他最珍贵的地方，还有 Erasing pysical existence (抹除实体的存在)", "marks": "力荐"}
{"content": "无意识设计，可供性，深泽直人认为，物体的形式和需求已经太多了，没有必要创造新的东西，完美的方案已经隐藏在本能之中，设计师全部的工作就是学习人的本能，设计就是发现，发现就是设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来日本设计的思索是一脉相承的 原来不只有佐腾大是这样子着手进行设计的\n注意观察生活的细微 切实有趣的人文关怀 克制收敛的设计表达 引发思考 收益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好 就是字体小了点", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发，常读常新", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是最简单的动作，每个人都要通过实践来学习，并在面对世界的过程中发掘适合自己的方式。并不喜欢罗振宇，对他所说的“碎了、拾起、重建”以及“被阳光从缝隙穿过”之类的说法也难以产生深刻的共鸣。不过从中我想到了一点，与其合理化当下的处境或关系，不如从不喜欢的事物中找到所真正热爱的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "在车顶放上咖啡，在太平洋中间小憩", "marks": "推荐"}
{"content": "比设计理念更高一层的，是设计意识。深泽直人对无序/反常规/蕴操作于物质等设计意识的挖掘已经很深刻， 这个世纪和下个世纪应该按照这个方向继续挖掘下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "满分有多少分 太厉害了 颠覆设计本质 无意识设计", "marks": "力荐"}
{"content": "看了整整一个月~\n都好认真看，好认真做笔记…决定再看一遍。以及，特么还是要看实物的🙄", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是工业设计师，跟我不是一个细分领域，但是看了很有感觉，尤其是封面作品。是因为看了原研哉的设计中的设计被他吸引了。去无印良心的实体店看了。做工不咋样，价钱很贵。在日本本土跟国内差太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁、谦逊和沉着，深泽直人用惊人的感受力和好奇心，带我们重新认识世界中物件与情景的关联。 PS: Tim Brown 和 原研哉 对深泽直人的评述，两篇，也写得非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170124-25 HQ Library", "marks": "推荐"}
{"content": "深泽直人的设计已超越了单纯的产品表面，更多的考虑了人、物（空间）的关系，关系中每个元素的位置都是和谐的，结果就是人与物都有了目的感，同时还有灵活的解释和效用能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的设计总是可以自然而然地解释自己，不需要操作手册，也不需要标明“那是做什么”的之类的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。设计者读后大概会有更多共鸣吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "15年前当看完iPod发布会以后就一直想找本关于设计的书，只可惜Jonathan和Steve都不写书；之后陆续读了几本关于城市设计和规划的书，又在公司内网看了很多关于Fiori设计理念的资料(貌似Sam Yen也不写书)。直到老罗在锤子发布会上说他组织编辑了一个系统的丛书。感谢那些为生活带来美好设计的人，也感谢那些分享美好体验的人", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "一本都是图、很快可以看完的书。设计的作品就是那种，你看起来很简单，但试想面对同样的问题却绝对做不到这么好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "略看，作者设计理念很独特，从观察人们习惯开始", "marks": "力荐"}
{"content": "又看一遍。让物品的颜色/形状适合功能或者空间，形成一种连续。“无意识设计”是类似抓住隐藏的连续性并生产出来，强调发现而不是设计。或者是，通过设计带来的一些小型冲突，小仪式，帮助重新获得某种触觉记忆。强调通过设计去表达的反而少。mmmm 好喜欢......", "marks": "力荐"}
{"content": "产品间的交互，从触感开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "在Dieter Rams和Jonathan Ive等欧美设计师大行其道的时代，设计的风格日益趋同。不同于「形式服从功能」和「以用户为中心」，深泽直人的设计思想可以概括为「无意识」和「可供性」，设计应是自然的，本就存在，设计师只是把它呈现出来，这种内敛沉静的风格有着明显禅道的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候就在想深泽直人是处女座吧 果不其然", "marks": "推荐"}
{"content": "很详细地介绍了深泽直人的作品和理念", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比原研哉的有意思哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "深泽直人的设计，以解释人和物关系的角度，极具人性化，对日常生活中有独特的表达", "marks": "推荐"}
{"content": "设计理念确实挺有意思。 20170909【想读20170703 ", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上是深泽直人的产品画册，文字几乎没什么价值，有些根本就是敷衍几句。除了与muji合作的产品非常惊艳，其他都感觉平平。感觉他有点进入自己的设计世界，很多设计思路对用户的意义并不大，或不明显。相比较，原研哉就平衡的很好，除了自身设计思想的耕耘，更能平衡设计与用户及与商业的关系，真是神一般的存在", "marks": "还行"}
{"content": "直白的讲述了很多深泽直人创造时的思路和想法，内容其实比较少也比较浅，胜在轻松易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "深泽直人说他愿意向大众分享自己创意之中隐含的意义。无意识的设计能给使用产品的人带来惊喜，好似他去发现发掘出来的一样，所以他会感叹设计者的用心，会更加喜爱这个产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "买过的最贵的一本书。\n放在公司断断续续的有空的就看两页。\n确实设计有牛逼的地方，起码所有的设计都没有违背“反人类”的原则。值得买的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本读起来很有仪式感的书", "marks": "力荐"}
{"content": "产品设计", "marks": "还行"}
{"content": "今早图书馆新书上架，第一眼便见此书，赶紧读了。真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人在精细设计上很见长。我觉得这真心跟他们居住的环境有关系，也就是所谓的地理决定论吧。这本书里传达的概念就是被人忽略的设计与简单的美。虽然有些我欣赏能力不够，但有一些确实是让人一眼看过去就会很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "深泽直人首次面向中国读者介绍其作品  ", "marks": "力荐"}
{"content": "从行为中寻找，它是自然流露出的形态与意识", "marks": "推荐"}
{"content": "依老罗推荐买了这本书，看完很是喜欢，日式极简美学有很多可借鉴学习的地方，可融入更多产品和场景设计理念中。", "marks": "推荐"}
{"content": "他不是物的设计师，他是人与物关系的设计师。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前忘记哪里看过一句话，感觉不到的设计才是最好的设计。这本书的理念大概如此，并会引发一些对物的思考，从而发现，工业设计也是很有趣的事，或者说是，以有趣的角度去理解，让它变有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分概念都已经了解，看完等于又复习了一遍。没什么新感觉，但不能否认这本书提到的设计原则很有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，作为一个外行，开始只是想着欣赏一下图片，看完还是有收获的，对深泽直人的设计也有了一定了解！\n“设计并不是我所创造的，它原本就在那里，我所做的一切，只是将它呈现出来！”", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书算是一个作品集，将深泽直人的一些设计理念及过程进行传达，印象深刻的当然是最最经典的音乐播放器，还有雨伞的凹槽，三宅一生的手表，致敬。", "marks": "还行"}
{"content": "适合收藏，理论阐述较浅", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，可惜里面的产品很难买到。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，感谢老罗只能买书不能买手机的现金券  。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种看展览的感觉，处处都是让人击节赞叹的想法……深泽直人真是个天才", "marks": "力荐"}
{"content": "深泽直人的作品集，了解一下日本人的设计理念。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很受启发，原来深泽直人在思考一个产品的时候，一直都是用的动态的思维", "marks": "力荐"}
{"content": "有些见解不是没搞过长时间设计的人能感同身受的，比如我。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方设计善于归纳因果关系、标准化，方法和理论体系，使设计合理化；日本设计师则更善于洞察生活中很细微的感觉感受，并将其付诸于作品。小说和设计都是如此，言人之所不能言，平和温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于深泽直人的唯一印象就是那个壁挂式CD机了，通过这本书，让我也对他有了更进一步的理解。对于设计或者美学来说，作为读者的我们虽然可以在阅读过程中短暂接触到作者所主张的哲学理念，但终究只是一瞥，对于深泽直人的极简设计的温度让我感慨到不行，也只有大师能终身贯彻自己的美学思想，持续的对外输出。我觉得这本书，或者称之为作品集，应该被时常放于手边，常读常新，或许我们能更加深入的体会到那些蕴含于作品中的美吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在Page one站着站着就看完了…", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢设计，极简的设计，自己的一个兴趣吧，好的设计总能让人心情愉悦", "marks": "推荐"}
{"content": "实际上就是深泽直人的作品目录，对非设计师看看蛮好的，会有些基础的感觉。#请忽略里面的软文部分", "marks": "推荐"}
{"content": "对细节观察入微的无意识设计", "marks": "推荐"}
{"content": "为了支持老罗买的，不值这个价格。内容没有形成体系，只能当图册看。当然设计的东西是相当不错的，只是理念没讲清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "无意识设计可以说是don't make me think的一种解读和实现方法", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚在锤子科技新品发布会上老罗提到了“工业设计系列”丛书，他是主编，中文版引进亮相啦~~~各位喜爱极简主义的小伙伴！！！欢迎围观，真喜欢的话，就买走吧~天猫旗舰店和京东、当当、亚马逊都火力全开，火热开售中~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "为灵感枯竭时提供了许多帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "大师的草图真的很草", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣儿", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷精美，画册而已", "marks": "力荐"}
{"content": "飞乐鸟是那个彩铅牌子吗？", "marks": "还行"}
{"content": "大人的涂绘系列第四本：冬日花绘！一打开就让人心情好的彩铅教程+着色练习簿。", "marks": "力荐"}
{"content": "很养眼，感觉传主的画风是多变的。", "marks": "力荐"}
{"content": "https://www.douban.com/doubanapp/dispatch?uri=/photo_album/1641996205/&dt_dapp=1 他夫人为动物所作肖像画", "marks": "力荐"}
{"content": "素食是为了和平与爱，但是我们所有人几乎都受伤了。我们从小被迫天天三餐参与伤害生命，给我们的心灵造成多大的伤害？……即使我们改变了，成为了素食者，但若没有觉知到并且努力去疗愈，这个伤痕其实一直都会在。……", "marks": "力荐"}
{"content": "用一丝恻隐之心去共振，或许和平就从你的餐桌开始了。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始接受”没有任何生命应当被视作商品或财产“的观点，慢慢地接受素食主义的理想。也许”万物是彼此相连的，我们并非只是头脑能产生意识的孤立的物质实体，而是在时间和空间中以生命形式表现出来的无限意识存在。“书有些啰嗦，要是能够减少一半的篇幅就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了，有些啰嗦，可以压缩成1/3内容，作为素食入门，值得看看！", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣评分竟然这么高 太可怕 感觉是一本要强行给人洗脑的书 用词都太偏激了 道德绑架感强 很多说法缺乏科学性的证据 但里面列举的屠宰场的事情如果现在依然是真的就太可怕了。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然论述有点啰嗦，但我仍然学到很多。有心做一个维根践行者。", "marks": "推荐"}
{"content": "价值观的渗透性和目的性太强，科学的分析需要数据的支持，期待很高但是并没有达到预期。", "marks": "较差"}
{"content": "许多观点相当颠覆过往认识，但细心思考却觉不无道理。值得反复细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，饮食改变一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "颇多启发，虽未读完，已被折服。\n如此正面、诚恳、彻底地触及生命（包括人和动物）心灵中的黑中之暗、光内之明，堪称明镜。作者的音乐同样感人至深，每每令人泪流满面又心怀喜悦，除了一起享受，真不需再辩说其他了。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻的洞见，现场聆听过博士的音乐，触及灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《一棵树》相比，这本真是太水了，是词条性质的，没有任何自己观察后的洞见。要不是图片好看，只能打一星。", "marks": "还行"}
{"content": "有地方错了，扣一星。总体很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "“以不同焦点拍摄8到45张照片，然后用专为显微镜操作研发出来的软件将它们复合成一张。”照片美到震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片漂亮得想跳进去睡一觉，文字充满有趣的细节", "marks": "力荐"}
{"content": "相比于“一棵树”差的不是那么一点点。要不是冲着那么多漂亮的照片， 这本只能给一星。也难怪图书馆会把这本放在摄影作品区，而“一棵树”是在社会自然科学那区了。", "marks": "还行"}
{"content": "25 图是真美，文字确实不太行，", "marks": "还行"}
{"content": "黄腹琉璃的译作。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片美到爆，不过内容没有一棵树惊艳。看完一棵树和一朵花，我觉得非常需要一只微距镜头！", "marks": "推荐"}
{"content": "照片赏心悦目~", "marks": "力荐"}
{"content": "拿着书，去我的花园里仔细观察了一番，发现另一个不熟悉的世界，更美好的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片美", "marks": "还行"}
{"content": "美美美美美 美得嗷嗷叫！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "《树》的作者有很多非常有趣的观察和发现，《花》稍逊。可能是因为我们平时对树的关注度比较低，所以可供发现的新内容就很多。摄影赛高，跪。三星的文字和五星的摄影于是给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "多一颗星给美丽的照片，希望有一天自己也能拍出辣么美丽的花", "marks": "推荐"}
{"content": "图片不错，但对应的文字介绍不是对应的。", "marks": "还行"}
{"content": "像是一个有了个天使宝宝的妈妈又来了二胎，然而。。。", "marks": "还行"}
{"content": "@钟书阁@扬州", "marks": "推荐"}
{"content": "精美…!", "marks": "力荐"}
{"content": "A nice introduction into the natural beauty of flowers", "marks": "力荐"}
{"content": "是在说花还是在说观察？“这些无限的关联，如此酷似，如此迥异，貌似多，实则一。”\n1）随手翻翻就能让心情变好。\n2）想要细究的话会想要画出来。\n3）玩杂交应该是一件非常有趣的事。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "文字一般，照片可以，是基于美国生活常见的讲述的。", "marks": "还行"}
{"content": "图片异常的精美以致于我几乎忽略了文字~", "marks": "推荐"}
{"content": "图片美得不要不要，突然变得很喜欢园艺上的科普著作了。", "marks": "推荐"}
{"content": "来一打", "marks": "推荐"}
{"content": "每一株花的容貌清晰全现美与大自然的全部", "marks": "推荐"}
{"content": "和《怎样观察一棵树》一个系列，但是归在摄影类。内容也差不多。没读完，但是不想在读了。", "marks": "还行"}
{"content": "比起同系列的“树”，这本文字信息太少了。就当画册来看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片不错，映像最深的是黑种草，love in  the  mist", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯...介绍了一些不同科的花和它们的特征，不是很死板的那种表达方法，这本书也不能算工具书。然后第一天收到书的时候，翻开看了百合的那一章，上面提到百合会导致猫肾衰竭，晚上刷朋友圈有人晒了百合和猫，于是我成了救猫恩人。好玩儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片很华丽，花朵真的很美。但感觉实质性东西不是很多", "marks": "还行"}
{"content": "里面拍摄的高清白背景的花实在太美了！特喜欢那自然的鬼斧神工造就的各异的形状和色彩。 还有那花瓣叶片上细密的纹路。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的插图照片真真是美如画啊！！！可惜的是里面介绍的许多美艳花朵国内并不常见，只能看看图了。一星缺在文字部分，着实不太吸引人啾啾", "marks": "推荐"}
{"content": "先有卢埃林的精美照片，后有切斯的文字。选择28个科，解说了各自的特征、代表植物、传粉机制等。缺点是书的整体结构较零散，文字内在力量也比《怎样观察一棵树》逊色。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般吧，并没有很特别的角度，花的介绍太少了，像拼凑成书。", "marks": "还行"}
{"content": "照片都不能加分了，写得一般，不如《怎样观察一棵树》，贪多必失吧……", "marks": "还行"}
{"content": "什么垃圾玩意儿....  虽然只看了几篇   但我就是来给负分的（微笑）", "marks": "很差"}
{"content": "受益匪浅，对命理、哲思的表达已成体系，好好学习一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解税剑 从活塞 死塞  再到这回个人诗选  一个更丰满的税剑  纯粹的诗人  推荐给真正的诗歌爱好者  ", "marks": "力荐"}
{"content": "能量巨大。喷发型的写作。有现实生存的痛感。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇都是一场灵异科幻，一次时空间魔方的旋转和回复，维度和认知的变换，最终归为人性与怀疑，痛感与自愈的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "税剑的诗是一种创造，大刀阔斧地劈开了一种国内诗人长久的诗观。", "marks": "力荐"}
{"content": "首首有力道！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个克制的诗人，写出的总会让人有所思考", "marks": "力荐"}
{"content": "从神经科学的角度讲审美的，介绍了一些案例，有些理论比较熟悉，大多是推论，不能算严谨的科学著作，更偏向科普性质。神经科学发现，脑部并没有特定的审美感受器、审美情绪、审美认知，审美体验是感觉、情绪及认知系统的综合灵活反馈，而艺术来自于本能的放松。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是一个进行中的学科，所以作者驾驭整本书的时候给人一种碎片感，而没有已完成学科那种整体感，材料面面俱到但都不深入，作者把看到的实验和理论和盘托出。美是\"喜欢\"但不\"想要\"（和康德美学暗合）。没有审美的专门脑区。我们可能不具备艺术本能。副标题不是很符合书的视角。闲时一读尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "心理科学和脑科学不多，大多在做简单统计和猜测，没确切的研究出因果关系，只是#从猜想中来，到也许中去#，令人丧气。如果是家庭报这种科普专栏汇总，还差不多；如果是专门写的论文，就，太！差！了！", "marks": "还行"}
{"content": "美国学者安简•查特吉在《审美的脑：从演化角度阐释人类对美与艺术的追求》一书中，试图从神经科学和演化心理学的角度出发，来解释人类为什么需要美与艺术。神经科学的知识，可以对人脑在审美活动中的反应给出更为清楚的刻画，而不再满足于一个模糊的审美主体。当然，这样一种进路也有其自身的局限性。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺有趣的 ", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈 有趣 尤其是最后说艺术的一部分启发很大", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏艺术就像跟朋友在一起消磨时光，或像是过性生活，享受美食，能满足人类基本的需求。", "marks": "还行"}
{"content": "国内第一本神经美学译著?", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分看得简直要生气了。后两部分有学到新东西。清晰简洁但不够深入。浙大科哲做的", "marks": "还行"}
{"content": "课题很宏大，内容很简练，基本没有干货", "marks": "还行"}
{"content": "生物与文化协同进化，偏重神经科学", "marks": "还行"}
{"content": "很科普，很基础，很有启发，对前沿神经科学研究有一定了解，让我对该学科的研究范式有了新的认识和信心", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本日历，配图都是西洋人眼中的中国形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本主要是照片与图像的展示，就像拉洋片一样，在日历中回溯历史，对照今天，体例上在对照历史的同时，每月都穿插了一个集中的主题展示，让整本日历风格较为统一。最出彩和有趣的其实是那些西方近代版画和漫画中所勾画出的清季风物、历史事件和人物写照，比如一月的慈禧，九月的袁世凯，十二月的李鸿章等。", "marks": "推荐"}
{"content": "用过日历中 最值得珍藏的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就像在看画报。", "marks": "推荐"}
{"content": "真·复古", "marks": "推荐"}
{"content": "非常，精致～", "marks": "力荐"}
{"content": "许多精美的版画，带来旧时光的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般  画还有点有趣", "marks": "还行"}
{"content": "日历的战斗机，哦也", "marks": "力荐"}
{"content": "值得珍藏，高大威猛有内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，美！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的日历书，厚厚的，很有质感。每一页都是彩图，描绘了民国时期各国的出版物形象和生活面貌，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有特色的西洋镜，让我不由得想起来我的帅哥历史老师。那段历史真的好眼熟，感谢我的历史没有还给老师。书真的很美，才翻完，觉得这样的美就应该留下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "买给家里的日历", "marks": "推荐"}
{"content": "买回来还没打开过,一年都过完了.", "marks": "推荐"}
{"content": "这也叫书，这是本儿吧！说真的，精美是真精美，但有卵用？唉，文青的世界我已不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "什么，你说这不是书，那我要考你两个青铜器听听了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是最喜欢故宫日历。", "marks": "力荐"}
{"content": "比2016年的要好，文物选择范围广，各时代载体都有，比较丰富有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "每年一本给家人", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富的日历，收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "淘宝有四五个版本，价格也不同。到底哪个是正版？", "marks": "力荐"}
{"content": "日历 本 科普书？", "marks": "力荐"}
{"content": "#DayOne#", "marks": "力荐"}
{"content": "本月截止今日一本书都没读完，厚着脸皮翻完了今年的故宫日历，也算是看了一本书了", "marks": "还行"}
{"content": "又一年，翻开新篇啦", "marks": "力荐"}
{"content": "我在精美的文物页面写满了悲伤的心情。Asia，就连你也成了我的文物。", "marks": "推荐"}
{"content": "在西单图书大厦结账的时候看见了，就买了，晚上回家上网发现亚马逊便宜好多。", "marks": "推荐"}
{"content": "精心挑选的藏品，每个月都有一个主题，每个主题都令人惊艳。故宫宝藏天下第一！", "marks": "力荐"}
{"content": "照片和印刷质量太重要了。最喜欢各式笔筒，其次是玉器，再次是漆器和瓷碗。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚买好，能再大一点就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "很贵，但是很喜欢。就是日历，并不是真的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "美", "marks": "力荐"}
{"content": "刚买来的时候 还想着 啥时候能全翻完呢？\n这不很快就翻完了啊！\n（凑读书数量）", "marks": "力荐"}
{"content": "气味重，买来大半年了，仍旧未散，但不妨碍我对它的喜欢呀～", "marks": "力荐"}
{"content": "其实更喜欢这个，看完我在故宫修文物，被紫禁城的皇家文化圈粉了", "marks": "推荐"}
{"content": "已入。配图是各种禽类哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "买了 挺好 但是不会再买", "marks": "力荐"}
{"content": "同事赠送，自己可能不会再买了", "marks": "还行"}
{"content": "以鸡为主题，最喜每天不同的碑帖字法。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了三本 两本送朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "内容精美，然而不适合撕啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来一年的心头好。", "marks": "力荐"}
{"content": "是生日礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "读过？！已入。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天的日期都是从不同的碑文上拓下来的，每天都会分享不同的藏品。把艺术纳入到日常生活中，让人在一地鸡毛的生活中也能感受到艺术的美和力量，这样的日历以后每年都会购买的。", "marks": "力荐"}
{"content": "当然是满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "不能撕，不能摆，还不能挂", "marks": "推荐"}
{"content": "眼瞅着这一年就过去了。随手翻了剩余20多天的书页，感觉这一年我所经历的，终是没有逃离这一本日历之外，伴随我的除了每天发生的故事，还有就是这365件珍品了。遗憾的是，我并不能随手翻到一页就想起那一天的事情，而我又不愿意在上面涂涂改改，倘若我的字能有些许入眼，我说不定也会在上面涂鸦几句，以冲日记。月前购买了新一年的《故宫日历》，送给自己，我祈求自己认真的过好每一天。希望到2018年日历行将结束之时，我现在拟定的详细到每一周的年计划，可以顺利实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "已下单", "marks": "推荐"}
{"content": "太美了！", "marks": "推荐"}
{"content": "买来送给闺蜜了，就是很喜欢和故宫相关的一切东西。哦，还想买个红楼梦日历。历史厚重的东西，觉得怎么也翻不到结尾，这种感觉很好，永远不会消失或停止，永远可以发掘，所谓历史的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计很精美～而且通过一些提示了解了一些不知道的节日，比如上巳节～", "marks": "力荐"}
{"content": "自己给自己买了，妈妈说要是我把上面的文物知识都了解了也就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次买，觉得很有趣，官方旗舰店的价格有优惠", "marks": "推荐"}
{"content": "就内容来说，很不错，所有内容都跟本年属相有关联，每一个都是跟禽鸟有关的文物精美图片和简介，看着很养眼并且能增长知识。日期用不同字体的碑帖写就，并标明碑帖来源，也很不错。\n就装祯来说，稍有不满，胶装太简陋，翻页很容易就脱页了，这种书如果采用线装会完美很多，好看不影响翻页而且还结实。我怀疑我买到了盗版书，是这样子的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢~~~~~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "很漂亮！", "marks": "推荐"}
{"content": "研究现代前卫艺术与大众文化之间互动关系的经典之作，收入了作者克洛跟这一主题相关的十一篇论文。克洛给出的核心观点是，现代前卫艺术在符号建构、创作手法和传播策略等方面，跟大众文化有着极强的同源和依存关系，它跟后者之间既有对抗，也有妥协。某种程度上，其对抗也是向大众文化迎合和妥协的手段之一。克洛的这一见地无疑是十分准确而深刻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对大众文化的环境下如何看待评价现当代艺术作了条理性的阐述。前段时间河清教授对现代艺术发出来的极端负面宣传，这本书是一个很好的反驳与回应。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想我需要补一下理论和美术史了…书是非常好的书 就是我太笨了……", "marks": "力荐"}
{"content": "研究前卫艺术与大众文化之间关系的经典之作", "marks": "力荐"}
{"content": "（不要在淘宝买了，全是盗版，我们正在投诉！）伍迪·艾伦的电影我大概全看过，我喜欢他或他的化身与他人对话的部分，远胜过他叨逼叨自白的部分，因为对话总是一种对唯我论的驱魔。如果你喜欢伍迪·艾伦，碰巧又很久没有进行过有趣的深入的对话，不妨读一下这本书。伍迪·艾伦也许不够深刻，但他是个非常棒的谈话伙伴，而且——他的身体真是太好了！这可能跟他一直玩儿爵士乐、吹单簧管、在家里的跑步机上跑步有关，但更多的应该是跟他能保持每年至少出一部电影有关。从这本访谈录出发，再去重看他的电影，就像绕到月球背面走一圈，一定会有新的收获。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "人家16岁就能靠写笑话一周挣20美元了，人和人的差距怎么就这么大，这本书反正就，怎么看你都不会亏吧", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子界的郭德纲即视感", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想问：世界上还有谁比伍迪.艾伦讲话更有意思？时间跨度很长，可以看到很多电影的念头是如何从一个小细节出发的，最终变成作品的。总之，读这本书就像看伍迪.艾伦的电影一样，总之不会缺乏愉悦感。", "marks": "力荐"}
{"content": "话痨的干货，老头儿无敌，适合心情不好看", "marks": "力荐"}
{"content": "联美老总阿瑟·克里姆的一句黑色幽默“我的电影生涯始于查理·卓别林，终于伍迪·艾伦”真是绕梁三日不止，时而穿插于言语之中的（翻了下白眼）（笑了起来）（打了个响指）满满老头子画面感太好评。雕刻时光的影像纪实，跨越近40载岁月、涉及30余部作品，然而50万字的背后却是令人害怕而落泪的赤诚、力透纸背的洞悉与自嘲。献给粉丝的一份饕餮大礼，最后一章读得尤其慢，喜怒哀乐一起来。该死的老头子，谁不知道人不过是一张臭皮囊，不要说得这么透，都不容易，都不容易…", "marks": "力荐"}
{"content": "一句“随时来我的剪辑室坐坐”和撞车散步两次偶遇开启几十年访谈大门，不变的鳄梨绿丝绒椅。用几年后的事实与当面访谈对比，唏嘘。如好友闲谈般提及爱好和性情，展现私生活中的伍迪艾伦，真实生动的自白和各种旧时与片场趣闻，打响指与笑声十分亲切。只是通过技术把脑海中成形的故事展现出来，也表达对生活无意义的看法及对存在的恐惧 ，不断尝试突破自我，以电影表演几十年魔术。工作中严肃认真，得空就在脑中构思，客观看待自己与作品，不是艺术家而是幸运的劳动者。没拍出来的戏和抽装满创思与未完成剧本的袋子。对成功和好运的定义，天真羞涩，长期处于抑郁，不花时间理会外界宠辱享受写作与创作本身，公私分明。重视当场发挥，重选角配乐与剪辑，为电影命名进行商讨。憧憬巴黎，影像重现记忆中的纽约。对待电影没那么神圣，了解更多之后也更喜欢他", "marks": "力荐"}
{"content": "全世界最幽默的81岁~", "marks": "力荐"}
{"content": "十一假期，读一篇，再看一部伍迪艾伦的电影互文性阅读观影", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢…一个恋童癖再有趣，我也不会觉得他有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "其实很想听老头聊聊《午夜巴黎》，甚至是最新的《六幕危机》和《咖啡公社》。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年已读122#十二月打卡书#：1971-2009年的访谈全记录，并不简单以时间先后顺序铺排，而是将长达38年的谈话分为剧本创作、演员选角、拍摄与剪辑、导演艺术与电影配乐等主题，对其电影美学及代表作从不同层面进行剖析。这本书里的无敌老头依旧睿智而幽默，常常读得捧腹大笑，但和他在电影中塑造的神经质、荒唐无稽的无厘头一般的有趣又不同。就像他所说：“我总是拍摄逃离现实的电影，但讽刺的是，真正逃离了现实的，不是观众－－而是我”，那个声色犬马、充满喧哗与躁动的名利场，他深处其中却始终保持清醒的自觉，心无旁骛，从不曲意逢迎，穷尽一生用电影表达生活的冷酷空洞及对存在的恐惧。他说自己“一生都在绝望的微弱火焰上炙烤”，而他却用这绝望哺育出了他标志性的有趣。即便他不够伟大又如何，这并不妨碍我们一直爱他。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我一边努力抓紧现实一边却又无力摆脱随之而来的乌云，我的挣扎和羞涩导致别人以为我很冷漠，无法接近，但我绝对不是傲慢，也不是与世隔绝。”", "marks": "力荐"}
{"content": "伍迪艾伦是我看过的把勤奋与懒惰，有趣和无聊结合得最可爱的人，明明是天才却不自视过高，清楚自己的底限，也一直探索上限，有追求，有要求，不从众，不迎合，避开纷乱，坚持自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的没必要买 以为有很多细节 但是访问者太弱智 全问一堆大空无边的话题 就跟小学生提问你喜欢什么星座之类 伍迪艾伦的回答完全出于礼貌 … 不如另一本《我心深处》 两个人还算是有交流", "marks": "还行"}
{"content": "关于早期作品的比较多。书中有几处翻译可能引起误会，贤伉俪 国内为 丈夫、太太与情人，解构哈利为解构爱情狂，紫玫瑰为开罗紫玫瑰。脑残粉读完了还是很兴奋的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的爱情理论是，你可以不断尝试，但你必须运气好，而我就是走了大运。” \"你需要做的只有埋头苦干。不要想有任何额外待遇，不要一心着钱，也不要和渴望到别人的任何赞美。越少考虑自己，你就能收获越多。“ ”只要心无旁贷，一切水到渠成。“”真正逃离了现实的不是观众而是我。“", "marks": "推荐"}
{"content": "比起他的杂文集或者电影剧本，这本谈话录太实在了，看完更喜欢这个老头了，他谦虚到不可思议。他说：“我已尽可能的施展了我的天赋，我挣得钱比我爸多，而且最重要的，目前为止我还算健康。我说这话不带有任何沮丧，也不是自虐性质的自白，我是真的挺满足。” 还有好几部没看过的伍迪艾伦，还有好几部想重温的，我也很满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多聪明话、漂亮话和大实话", "marks": "推荐"}
{"content": "“我的喜剧不断成功，但我总希望能跨越到严肃性作品上来。”人有时候就是这么拧巴。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于熟悉他电影（和八卦）的人来说真的很好看。我很久没有看完一本500多页的书了，这本看得津津有味。他对自己的认知清醒到苛刻和残酷的地步，对于人生也是了。翻译得也不错，喜欢伍迪艾伦电影的人都应该买来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "“很不幸，我们最终都要选择现实，可现实最终又碾碎了我们，令人灰心。我觉得现实一直都是个讨厌的地方，可只有在那儿才能吃到中国菜。”啊，这个兼职拍电影的资深段子手……", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看了一半，然后放回书架了。这本书的尴尬之处在于，不看个二三十部伍迪艾伦，你会觉得这本书没啥大意思，然而你要是真的看了二三十部伍迪艾伦，你更会觉得这本书没啥大意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果这世界这样忧伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "【阅读时间：6小时】其实这本书的内容可以很快就阅览完。但是我仍是花了好几天的时间断断续续地才把它读完。我需要时间慢慢沉浸在他的思维里，就好像跟他对话一般。伍迪艾伦像李安一样，一直强调自己的资质并不高，也并非创造出伟大电影的电影艺术大师。但是伍迪艾伦的导戏方法很有意思：不怎么给出指令。这是我们在许多导演教科书里都不易看见的。同时他还跟各式各样的摄影师有合作，有的时候会在片场出现许多突如其来的点子，然后去实现它。这与“严谨款”的导演是完全不一样的，兴许更加playful。我想这本书展示了伍迪艾伦那不可多得的immersive creativity, which means he get extremely familiar with his story, but at the same time", "marks": "推荐"}
{"content": "孤陋寡闻，读来茫然。学浅了", "marks": "还行"}
{"content": "整天都在听小老头儿唠嗑了，很开心", "marks": "推荐"}
{"content": "老头太酷了！不在意一切的这种人生态度太棒了……边看书边看老头的电影，的确会更好理解。老头的电影天份毋庸置疑，没想到生活中比他自己演的角色酷一百倍。很好看的书。豆瓣书店买的第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以读很久的书，不适合一口气读完，但需要经常拿出来翻翻，惊叹于伍迪艾伦十几岁能靠写段子维持生计。", "marks": "还行"}
{"content": "伍迪艾伦挺有意思的，但是呢，却把采访者对比得过于平庸了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没看过伍迪早期的电影。他一直在拍小成本的电影，写自己的故事，并尽量让投资人别赔钱。可爱的老头。在电影圈这个名利场里如此清醒自觉，几十年坚守自己的理念，没跑偏，没沉寂，就是成就。中国好像没有这样的。一时的成绩没什么了不起，一辈子坚持做自己的事，才真正了不起。怕就怕你总想做别人。", "marks": "还行"}
{"content": "他的自我评价和外界看他还是很有差别的，他觉得自己的片子是“喜剧片”", "marks": "推荐"}
{"content": "斯嘉丽说我是反社会分子。我不反社会，我只是不爱社交。\n我最喜欢的场景之一是电影的开头，他们坐在骆驼上高歌：“我们正在去摩洛哥的路上。”\n就动作戏而言，我总感觉第一遍是最好的，就像举重一样——第一次抓举总是最有力的。重拍的镜头都不好。", "marks": "还行"}
{"content": "2016/12/1～12/18「如果世界上的每一个人不是在歌颂这首歌就是在赞美那部剧 你唯有依靠自己的信仰坚持下去 就算你的信仰与这个世界格格不入」 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢这个老纠结", "marks": "推荐"}
{"content": "我清楚自己的人生不是一连串让人发笑的灾难——之所以搞笑是因为它们荒唐无稽。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本谈话录是真正意义上的闲聊，但不是无意义的，是区别于一般人的闲聊，按照剧本、选角、导演、剪辑等八个章节归类，不影响各章节之间的互文见义，话题与引据有叠屋架床之嫌，你几乎可以复述举过的例子。伍迪艾伦是反体系、反框架的，但他的勤奋和对电影的热爱几乎是出于一种本能，就像你的懒惰和贪婪是一种本能。他谦逊，不管是真是假，“He is amazing!!!”，对他的认同绝不是中产阶级式口和心不和的虚伪。我跟他三观一致，至少就阅读这一点上，都不是装模作样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾经每天早早就开始干，不停地想，不停地卡壳，不停地重写又重想，不停地撕毁了再从头来过，这样形成了一套强硬的措施——绝不等待灵感。我总是咬着牙写下去。你知道，你得逼着点自己。所以我总是写了又写因为我总是在逼着自己。这么多年我发现了无数种招数挺过那些苦恼的时期。", "marks": "还行"}
{"content": "首先，读这个书（那么厚），说句实在话：你得真的很喜欢伍迪·艾伦才行。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱他不是出于五体投地的崇拜而是他就像遥远的另一个我（遥远的相似性？）如此清醒地自知也难怪他不需要评论或奥斯卡了。祝电影界的the special one长命百岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读并背诵全文", "marks": "力荐"}
{"content": "终于，终于读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱", "marks": "力荐"}
{"content": "想了很久，还是觉得“有意思”这个词最能表达我的阅读感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像没看过伍迪艾伦的电影，却看了他这本谈话录。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看他的电影即可，至于他的人生，还是少知道比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "话痨", "marks": "推荐"}
{"content": "那么一个宠辱不惊，一心按照自己的想法做电影，几十年如一日的老头。一个认为人生毫无意义，只有亲情和友情能给予慰藉的老头。关于他的那么多八卦，书里内容都没有，就是一个个剧本、一部部电影，剧本，拍摄，演员，剪辑...", "marks": "推荐"}
{"content": "除了私生活之外艾伦的一切", "marks": "力荐"}
{"content": "全书居然一处总结性的导读都没有，居然真的全是谈话。琐碎，没有什么有价值的回答，就是流水账。", "marks": "较差"}
{"content": "射手座里面我最喜欢的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "新年第一本，特别喜欢，一个有趣智慧又可爱的话痨，重点是，他明明就是大师，却如此谦逊。每次看心情都会变好，幽默这种东西真心是骨子里就有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。又是一本粉丝向的书，结合着他的电影一起看比较好。可惜我不是他的粉，因而电影看到不多，继而读了有些寡淡。总觉得他的风格并不突出，很晚才意识到赛末点是他导演的。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须夸一下软光面大宽开本，捧读极舒服。|最近一边看书一边补片，这个过程还挺有趣的。喜欢他很多特质，比如勤勉自律，没有大师包袱，热爱现世，勇于承认自己热爱都会，和自然合不来（这多么难得，比全球一半文艺老中青年都更诚实）。觉得这些特质和他的片高度契合。什么样的人拍什么样的片子，信焉。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了一个多月，读完竟然有些感动，祝福伍迪艾伦今后能常常天时地利人和，多拍几部令自己满意的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "构思和写作部分的提问提纲设计的最好，翻译亦佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影“创造”贯穿电影制作全过程：剧本（通过每个环节）一直在改——实拍证明有的解释多余了，或者写的不合适，场景和演员促生更生动的方式；所有人的毛片都是灾难；拍摄、剪辑、配乐（整部电影活起来了！）不少干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎是花了两周的时间阅读完毕，嗯，也许对了解伍迪有帮助，但你也不能对这本书指望太高，尤其其中插图的质量不敢恭维。", "marks": "推荐"}
{"content": "老头话超多的哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "对电影工业和电影创作了解更多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译看着有点累，外国人的幽默不理解，所以翻了没几页，也许是没沉下心看吧", "marks": "较差"}
{"content": "有点偷懒，感觉书可以做得更好更友好，不过对于熟悉他作品的人来说很好读", "marks": "还行"}
{"content": "最后，你终将面对你前进路上的最大的障碍——你有限的天资。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢你😘", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么他自己不满意的作品我都还挺喜欢的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "智者", "marks": "力荐"}
{"content": "一窥电影从业者的心路历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "以为会是一个不一样的伍迪艾伦，然而并不是。", "marks": "还行"}
{"content": "1 我努力不去预测大众的态度，避免倾向于那些简单随意的大众娱乐的东西。我试图放纵我自己的电影趣味去决定接下来拍什么，而我的全部本能告诉我要拿出一个真实的故事。2 我曾经每天早早就开始干，不停地想，不停地卡壳，不停地重写又重想，不停地撕毁了再从头再来……", "marks": "推荐"}
{"content": "伍迪•艾伦真的很能说，但几百页看下来也不觉得无聊。他是有多讨厌《曼哈顿》啊😂“有的时候，也就是一瞬间的事，我会想再重新拾起单人脱口秀，但谢天谢地，这年头很快就烟消云散。”“多快？”“一次小中风发作的时间吧。”等。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个老头在唠叨届，我是认的。风趣，可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "当我发现自己并不需要Windsor就能识别他的电影时……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常愉快并且收获颇丰的阅读体验，跟看老头的电影一样。太爱这个既尖锐又温柔的人。你的电影绝对不仅仅是你自己的避难所，也是很多人的避难所。Thank you Woody Allen!", "marks": "力荐"}
{"content": "“我对自己的看法很现实。我说我从来没拍出一部伟大的电影，有人觉得说得太严重了，或者是虚伪的自谦。当我将我的人生体悟戏剧化，人们说我愤世嫉俗。但他们说得都不对，我只是在说真话。我觉得自己是个电影工匠，一直不停地工作，而不是每三年去走走红地毯。我并不愤世嫉俗，离艺术家也差得很远。我是个幸运的劳动者。”“所以说关键在于创作自身，要享受过程，不要阅读关于自己的信息，人们谈及电影的时候尽量把自己的注意力转移到运动政治或性上，然后一刻不停地加紧创作。除了钞票，我们的酬劳其实过高啦，所谓的奖励无非是虚荣，消耗你创造性工作的时间，此外还会滋长自大的幻想和自卑的错觉。”", "marks": "力荐"}
{"content": "“我对外界事物较少参与或者是我的态度让人误以为我很冷漠。其实那并非冷漠，只是抑郁。”羡慕伍迪的天赋，也羡慕他一辈子能够做自己喜欢的事情，却从不追名逐利，只听从自己的内心。“你并不是为了钱、为了排名而工作，你只为工作的乐趣。放下所有顾虑。别想钱，别想排名，忘记自我。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "好期待那部American Blues啊 有生之年", "marks": "力荐"}
{"content": "「有关我本人方面，法国人总是犯两个大错误。首先，因为我戴眼镜的关系，他们认为我是知识分子。然后，因为我的影片老是票房失利，他们认为我是艺术家。」即使是看文字，脑子里也满是他说话的腔调。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前对他的印象全是银幕印象，这本可以了解一丢丢真实的伍迪，两者唯一的共同之处可能就是健谈。又想把他几十部片子撸一遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有那么认真。人们总认为我这样说是在开玩笑，但我是认真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "锋芒毕露的艺术家", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者导演的对话必须恰当", "marks": "还行"}
{"content": "只有足够well structured 和 genius 才有底气这样讲话和做事 ", "marks": "力荐"}
{"content": "内容非常有趣和丰富，大部分关于电影，小部分关于生活，而且体系非常清晰，配图适当，采访者也非常有耐心和毅力。不过估计看原版会有更多笑点。伍迪艾伦，请你一直这么可爱下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "谈话录中展现了伍迪·艾伦的风趣幽默谦虚可爱，是个魅力十足的小老头儿！", "marks": "力荐"}
{"content": "提问者没什么个人风格，然而老爷子光芒万丈。", "marks": "推荐"}
{"content": "伍迪艾伦谈话录，健康幽默第一步。\n本身要从话唠的对话里拾点干货是非常难的，所幸无敌老头的话唠还属于知（ba）识（gua）密集型的哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "我需要鸡蛋，大多数人都需要鸡蛋。很棒的一本谈话录，虽然我很可能读不完，但不妨碍我喜欢他。(2017.5.7)今日周末继续阅读，看了最后几章，电影外的音乐，人生都有提及，我还是很喜欢他的态度，对人生，对梦想，比如巴黎，到底是什么让你不肯放弃所谓的现在的生活，不肯开启一段新的呢", "marks": "力荐"}
{"content": "看完好爱无敌老头，超级无敌爱，是哪怕不看他的电影就喜欢的爱（当然我还是会乖乖去补他的片子的）。要是这辈子能有一天坐在老头面前，听他唠嗑吐槽，人生该圆满多少啊。总觉得老头很早前就把生活看得很透了，但他还是用热情的忧郁拥抱和接受它。天生的喜剧演员，但成功荣誉根本不能减轻他天性的忧郁，这种骨子里的矛盾是伍迪最吸引我的地方。虽然老头也认为努力占1天分占99，但通过他，我终于发现天才都是热爱自己的天才还把努力当享受的人。| 这本书的翻译和注释都极其用心，采用文中括号注释也特别贴心。相比而言，「编年史」的译注可以去死一死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是蛮有意思的呀小老头！", "marks": "推荐"}
{"content": "他山之石", "marks": "力荐"}
{"content": "透彻好玩 毫无疑问伍迪艾伦是个天才 但他却从不承认这一点 他清楚地知道自己是谁 做了什么 有或者没有意义  所以他根本不关心任何赞美和批判 从灵魂里散发的自由潇洒真是迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "小老头", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是读了一个世纪一样漫长", "marks": "还行"}
{"content": "口头禅是我觉得这个很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "伍迪真的太谦虚而且超会夸人 全篇都在讲自己只是运气好 某某某实在太棒了……", "marks": "推荐"}
{"content": "伍迪这么有趣的人，被翻译的好生硬啊", "marks": "较差"}
{"content": "伍迪·艾伦还是很能给我带来灵感的。适合闲暇时间随便翻翻，然后突然会冒出来说：也许我可以写一部XX主题的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完就想再看几部伍迪的电影", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量很大但是却很难获取。", "marks": "还行"}
{"content": "这装桢也太烂了，是照着盗版书做的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "悲观主义者里面最乐观的老头。最近绕着他在看电影。絮叨任性的前提是足够UNIQUE. ", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得作者犯了一个错误，老老实实按照时间顺序，把自己采访的内容整理出来就好，没有必要打乱顺序，按照内容进行区分，中间不得不多次解释背景", "marks": "还行"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜聊近些年的电影基本都没有，最新的就是赛末点和午夜巴塞罗那了", "marks": "还行"}
{"content": "17.4.11～4.16 无敌老头太可爱，基本一口气看完心情太好了。完全没办法不喜欢这样可爱又偏执简单的人。单簧管，爵士乐，布鲁克林，黄金时代，美女，伯格曼，球赛，偷懒，喜剧天赋，清醒且积极的悲观主义。适合随手拿来翻翻，特别心情不好的时候", "marks": "力荐"}
{"content": "开始看这本书的时候正好处于工作的节点，所以对于我来说伍迪艾伦所流露出来的工作态度，是非常启发性的。注重工作，而非评价，认清自己的能力和弱点，放弃不切实际的野心，都很有意义。不过书的很多地方很啰嗦，还不如老老实实按时间顺序来写呢", "marks": "推荐"}
{"content": "花了五到六个晚上读完，几乎停不下来，那几个晚上任何看美剧的念头都消失了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是伪粉……", "marks": "推荐"}
{"content": "看见伍迪就忍不住买了。从创作者角度重新看待伍迪的电影，这本书给了人们这样的机会；书中没有多少八卦和伍迪在电影之外的生平记述，但要比那部纪录片更实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的看不下去了，断断续续零零散散", "marks": "还行"}
{"content": "1.料很足，看得也很爽，尤其单列“配乐”章节十分给力！；2.对爵士乐的狂迷（连他和宋宜的俩女儿的名字Bechet和Manzie都是向两位爵士乐大师致敬），一直想拍一部讲述新奥尔良爵士乐的电影，然而一直没有理想的投资找上门来（按他性格又绝对不会去主动争取，挺可惜的）；3.“懒”；4.和安东尼奥尼打过乒乓；5.比较意外的，是在末尾的两章里看到了一个不那么谦卑的WA，比如对[卡萨布兰卡]不屑一顾，[大独裁者]看了十分钟就看不下去了，还认为比起他偶像的[秋日奏鸣曲]，几乎同时期的他自己的[我心深处]要略胜一筹；p.s.后半部分翻译得有些水，还有不少事实错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "伍迪・艾伦是不能被模仿的，无论思想还是电影。", "marks": "还行"}
{"content": "2009年以前的对话收录。绝对是影迷必看的一本书，更直观了解老头。如果你对他早期作品非常感兴趣，这本书一定不容错过。看完以后，我觉得他是一个非常有喜剧天赋的普通人，更喜欢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "和他本人一样，有趣只是手段，严肃的东西才是根本。太厚了。如果目的性太强，你就没法儿好好享受它，所以我先是正着看，后来倒着看，但基本上我是坐着看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是为什么我一直说我和伟大之间的唯一阻碍就是我自己 我不会告诉自己 我一定要拍一部伟大的电影 我绝不妥协 如有必要 我会整夜工作 甚至走到世界的尽头也在所不惜 可那不是我 我很乐意拍一部伟大的电影 只要他不和我预定好的晚餐冲突 \n我不想到处奔波 也不想长期工作 我希望能准时回家吃饭 吹双簧管 看棒球比赛 看望我的孩子 所以我尽全力拍出了我在那种情况下能拍出的最好的电影 ", "marks": "力荐"}
{"content": "也是这样，凑近看觉得老爷子没那么神奇，揭露了他很多怪癖的原因，虽然他说的话我并不全信.老爷子应该说话也不完全老实。以后把他电影看得差不多了，再读这本书.", "marks": "推荐"}
{"content": "先自我分裂，然后对话：我会把这个点子扔进碎纸机！！", "marks": "力荐"}
{"content": "胖老师的技能书。\n学会想象，学会编织，学会转化。", "marks": "力荐"}
{"content": "woody allen的确是我最喜欢的美国导演了。。因为他不仅是文艺青年的装痹首选，还因为其他电影我们都是只知道作品而不会去了解谁是导演。这也间接说明伍迪艾伦作品的鲜明特色吧。每一个他笔下的character都像是他穿上其他衣服换上其它性别在碎碎念。我是被blue jasmine彻底圈粉的", "marks": "推荐"}
{"content": "目前很难读进去，希望改天可以", "marks": "较差"}
{"content": "话痨总是能得我心，而且看他的很多想法的形成也太好玩了/ 看完后放空了好久，脑袋里好像穿越了几千年，自己的生命历程都想象了一遍，热情突然又高涨起来", "marks": "推荐"}
{"content": "好厚的书终于看完了 越来越喜欢这个老头了 哈哈 下一步打算把他的电影都看完", "marks": "推荐"}
{"content": "很遗憾，世界上最有趣的人只能在我拉屎的时候才有机会与我交谈", "marks": "还行"}
{"content": "为什么繁体版就只有七分呢？内容都一样诶……", "marks": "力荐"}
{"content": "WA对自己的定位和理解限制了他后来的发展，这或许能解释为什么他近期作品差强人意。他没有意识到他确实拍出过伟大的电影，安妮霍尔绝对堪称百年来最伟大的喜剧。子弹等作品虽然优秀，但更多是凭借聪明创意，在狭小篇幅中施展魔术。足够迷人，却远非伟大。要么他缺少艺术家的自觉，要么就是...", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我真的觉得writer's tale那样的格式更便于让人了解采访者的内心，内容的确有点琐碎了，但是，得知伍迪自己都不记得自己以前拍过的电影我就放心了，毕竟我也不太记得了哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "老头子确实很喜欢赛末点，也是真的很不喜欢曼哈顿……最后一页提到的亲自出演、歌剧、电视都有了，啥时候开始脱口秀？？", "marks": "力荐"}
{"content": "先知道这本《谈话录》但是先买先看的却是另一本《我心深处》，在看《我心深处》的时候把伍迪艾伦的电影补了个90%，如今边看边有一些回顾；这本以构思、写作、演员、拍摄等分类，要比《我心深处》以电影分要来得更深刻有趣，而且多了不少生活细节；伍迪只有一个，即使他自认为一点都算不上伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看来，我们的生活冷酷空洞，毫无疑义可言。就连艺术也无法拯救你——只有人性中的那一丝温暖才能帮助你。这是我用近乎说教的方式在我的电影中一再重申的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半就迫不及待标注，里面老头分享了很多关于他自己对写作的看法 值得借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以为自己看的伍迪艾伦的电影够多了，读了书才发现还有好多没看呀。失策了，应该先恶补电影再看书的。等看完所有电影要再读一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "假如你吃了一个鸡蛋，觉得味道不错，何必要去看看那只下蛋的母鸡呢 钱老果然诚不欺我  还是看看电影就好", "marks": "还行"}
{"content": "目录包括无敌老爷子对剧本的构思、写作，以及对电影的选角拍摄导演剪辑配乐，最后还有总结性的生涯。怎么说呢，如果试图从中得到写作或电影的专业性的知识或指导，那么你可能要失望了，就像他本人所说的：我一直是一个幸运的门外汉。这部访谈录更多的在于伍迪艾伦通过自己的职业生涯道出了对人生独到的见解，你可以从中看到一个大师的谨慎与冒险，也可以看到他的快乐与痛苦，甚至还能读出他的懒惰与平庸，说到底，伍迪更像是一个接地气而又玩世不恭的艺术家、虽然他本人并不认可自己艺术家的身份。无论是访谈还是电影，都改变不了伍迪絮絮叨叨的本色，在这些絮叨的对白与台词背后，却总能采撷到闪亮的真知灼见的果实，这正是他的价值所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我总是拍摄逃离现实的电影，但讽刺的是，真正逃离了现实的，不是观众——而是我。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很无聊（。", "marks": "还行"}
{"content": "看完啦，非常爽！听老头子聊关于自己的种种真是种极大的乐趣，他坦率地说着对电影对人生对死亡的看法，不高高在上，亲切如朋友。他不断地自嘲却总是赞美别人，他毫不忌讳表明对漂亮女人的喜爱也毫无掩饰地说出对死亡的恐惧，也坦白自己阅片量可能低于行业平均水平。当然，书中还有老头子对电影整个制作流程各个环节的态度与看法，也有与各种同事们的相处与回忆，内容多但也根本读不够！知道他对死亡充满恐惧，所以希望他永远活下去哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "有追求的电影人！", "marks": "力荐"}
{"content": "还有很多电影要看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我试图放纵自己的电影趣味去决定接下来拍什么。其实挺啰嗦的，但总比不会啰嗦的好", "marks": "还行"}
{"content": "超可爱的老头！神经兮兮的老顽童！心情不好的时候最适合看他神叨叨哈哈哈（比心", "marks": "推荐"}
{"content": "就这么简简单单把艾伦读完，恐怕还不够吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "画很美，文字很多余", "marks": "推荐"}
{"content": "構圖、配色真不錯。內容是輔助。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢度薇年清新的画风", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的书，已入手。不仅是绘本，还有教程，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "绘本ᝰ 画很美，好几副都想挂在家里，（话 无关紧要，有点突兀）后期教怎么画，弄得我都想 自己上手了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店偶然翻到的，很喜欢后面的技法篇", "marks": "推荐"}
{"content": "9月已读。当一本精美画册收藏吧，故事简单，技法也简单，在于绘者心思和手法的细腻！", "marks": "推荐"}
{"content": "文案很生硬，不知道在说些什么……\n画很好看很梦幻_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "不浮躁，很难得也很有临摹欲的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "那年那个偷偷在习题册里夹着画稿的女孩的心意，在我看来度薇年并没有辜负(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看到就被封面吸引，正如作者开篇所说:愿亲爱的你能在这里得到片刻安宁。是的，书中赏心悦目的插画，轻松简短的文字，在这个梅雨季节显的是那么安宁。愿岁月静好。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分可贵的诚意作品 每一幅图都可以作为独立的故事 老师一直在进步 是一个放松心灵的好绘本", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜歡ಥ_ಥ，顏色沒有網上看著豔麗，偏灰。圖片夠大可以看清楚細節！！！學習起來！", "marks": "力荐"}
{"content": "色彩很好。细致、耐心、沉静", "marks": "力荐"}
{"content": "非常可爱的一本书 ，蓝色的调子非常舒适", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒的画风", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是为了画画的话 一本价格不菲的绘本一会会就被翻完了真是可惜了 很喜欢这本书的色彩 绚烂又和谐 像青春的梦 嘻嘻૧(●´৺`●)૭", "marks": "推荐"}
{"content": "度薇年太太的图力要比两年前的深度拥抱症进步好多【特别是配色啊，非常少女的配色，但是颜色没有微博上亮，感觉有点灰", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有什么人的绘本是我甘心情愿买的话，度薇年是其中之一。太美了。\n这本的确可以看到作者的进步，更加开放的创作心态和手法。不足之处在于，文字像是强行加上去的，为了串文字来选图。其实度薇年的画本来就很具故事性，根本没必要加那些文字。况且还是没什么质感的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "距离深度拥抱相隔了2年，本来满心期待，到手后却不似预期，整本书的内容欠缺诚意,不够深度拥抱精彩，不知道是ps过度还是印刷问题，整本书的颜色很灰，最不能容忍的是教程那敷衍的文字说明，就像是凑页数把几幅插画的绘画过程加印进去，在当当买的书居然评论不给通过，我也只能说：呵呵~ 本来打算第三部会继续支持，现在我要改变主意了~呵呵~", "marks": "还行"}
{"content": "也许绘本都是这样看不够吧。书后有技巧，但老实说，对于新手没啥用，因为看不懂；对于大触没必要，因为太简单。所以重点就看看前面的故事吧。从纸张以及精美程度上来看，性价比蛮高。但是如果从学习的角度来看，建议大家不要买了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "和名字一样，淡淡的美", "marks": "推荐"}
{"content": "没有中野京子的其他作品精彩。\n\n翻译的问题也不少：\n1、P23，“几乎在2世纪100年左右的时间里”应该是“几乎在两个世纪100年左右的时间里”，因为Fraise出现于16世纪；\n2、P89，“平民的鞋子长度最多为脚的0.5倍”应该是“平民的鞋头长度最多为脚的0.5倍”；\n3、P101，“为澳大利亚和西班牙两国筑起了桥梁”应该是“为奥地利和西班牙两国筑起了桥梁”；\n4、P142，“画中这个包可是个貂皮斜挎包啊！”应该是“画中这个包可是个豹皮斜挎包啊！”", "marks": "还行"}
{"content": "p101 ，把奥地利写成澳大利亚，p109，把法国大革命写成中国革命，好醉啊，这本书整体感觉比前面的要粗制滥造。脑残粉必须扣一颗星。翻译也不如《初见卢浮宫》的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常薄，非常小，不是铜版纸，内容简单，豆瓣纸书深坑", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为何我就这么爱上了中野京子，我喜欢她写的艺术评论和介绍，虽然这本比不上之前的几本著作，显得有点炒冷饭的感觉，仍然不失为一本浅显易懂又接地气的艺术文字。特别是她切入的角度，描述名画之中男人的装束，插入时代背景故事，且以现代流行的影片或者事物去类比，实属难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "书本简介里的“高清大图全彩印刷，不错过任何细节。” 看过笑笑就好了，俩巴掌大一本书，哪儿来的“高清大图”。一些小故事，看看蛮好玩。定价虚高。翻译得挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到啊，中野京子还能写出一星之作……随便拿出之前的五成功力，都起码是三星往上啊。内容已经不能用浅尝辄止来形容，口水话一堆，语焉不详，彻彻底底浪费了一个好主题。翻译也差劲，错字多，好些翻译错误——对，就是那种无需对照原文，仅从逻辑上就能发现不对的翻译问题。", "marks": "很差"}
{"content": "其实是厕所书...", "marks": "还行"}
{"content": "一本挺有意思的小书，从时尚从时尚角度，解读名画里的男人们的衣服。尤其是里面讲到说过去男人的衣服，就像雄性孔雀一样，嗯，为了想彰显这个地位和权力，做得更精致，复杂，装饰品更多，这也挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太浅了，闲了翻翻还是可以的，图个乐子", "marks": "还行"}
{"content": "一头飘逸的假发是男性地位的象征……此处应@“秃顶会”全体成员", "marks": "力荐"}
{"content": "为了看画买的，纸书真是大坑。角度很可爱很脑洞，故事也挺好玩的。内容简单易读，有种“你觉得有趣就自己再去查查吧，我只是个引路人呀´_>`”的感觉。科普类嘛，重在普及，不能太认真。但是这个开本我看画看的一点都不过瘾……【不过小王子真的好可爱啊♡♡♡", "marks": "还行"}
{"content": "不明白豆瓣为什么要推这本书 屁颠颠等好久买来了 结果放出三十副话 作者跟大家聊聊天 就没了... 制作精美 很适合给青少年读 课余放松一下 ", "marks": "较差"}
{"content": "如果不考虑性价比 不考虑稀疏的文字外 作为随手翻翻的书 尚可供消遣", "marks": "还行"}
{"content": "非常像微信公众号的普及文。很简单。", "marks": "还行"}
{"content": "谈男人服饰的。校对疏漏，澳大利亚和中国革命看的我愣了。", "marks": "还行"}
{"content": "两星不能更多，写的不能更浅了。与其归类为“艺术” 不如归类为“历史服饰八卦杂烩”。 且还在101页处出现了一个翻译错误，在前后文全是哈布斯堡的情况下把奥地利翻译成了澳大利亚？别浪费钱了真的", "marks": "较差"}
{"content": "装帧精美，印刷还好。文字其实挺好的，平淡的叙述中蕴藏着丰厚的底蕴。偶尔能遇到灵动的巧思，非高手不能为。", "marks": "推荐"}
{"content": "中野京子和小顾都是一个派别的，喜欢用通俗的方式向大众讲解艺术，其实我很喜欢这种方式，它拉近了你与艺术的距离，也科普了知识。谁知道几百年前男人穿的比女人还要潮流呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "给利奥波德的节日华服移植上Cosplay的概念真的是很有意思的脑洞呢", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017060】4块9在豆瓣书店秒的，还挺有趣儿。风格约等于小顾聊绘画+美好百科，虽然没有后者那么欢脱，依然带着女性独有的小淘气和小幽默，可爱可爱的。一幅画聊个两页半，哗啦啦就翻完了。装帧精美内容健康，蛮适合中小学生的。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，内容少而且简单，远远没有38元的价值，太贵", "marks": "还行"}
{"content": "介绍很简单 读起来很轻松 如果从休闲的角度读，那确实是本很有意思的书", "marks": "推荐"}
{"content": "看到豆瓣推送的就买了，很短小精悍的一本书。装帧设计一般吧，书名中号字体放在左下角，作者名大号放在右上角是不是怪怪的，第一眼看上去还以为书名叫《中野京子》，其次书封覆的亮膜有种出版商在节约成本的错觉……书的内容还不错，在看严肃的西方美术史的休息时间看一本这个挺放松身心的，不过感觉这种书籍我下次应该会借阅而不是购买吧~希望咱们种花家能出一本比这更细致更全面的书，再贵我也会买哒！", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一种糊弄人的感觉，只能说印刷比较好，但是内容真的有点少两星半", "marks": "还行"}
{"content": "干货极少 文笔还算幽默", "marks": "还行"}
{"content": "有趣又轻松，很好读的一本书。从另一个角度去看画，了解一段段历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果再深入一点儿就好了，很有兴趣看下去", "marks": "还行"}
{"content": "比蒋勋的艺术美学还要差！", "marks": "较差"}
{"content": "传闻《小顾聊绘画》是抄袭中野京子的书，所以买来看看。确实风格好像，不过感觉小顾的更幽默一些。看这种艺术类的书可以知道很多有趣的知识和八卦，这本是着重看服饰的，挺有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是轻松愉快阅读。看到奥地利翻译成澳大利亚也是喷了。太不值得购买了", "marks": "还行"}
{"content": "发现是专栏文章后就可以接受一些了，为能看到这样专栏的人感到开心，但作为被国内出版社拿出来出书，以及这个定价、豆瓣纸书宣传都太特么坑爹了 （所幸今天天气很好）", "marks": "还行"}
{"content": "这本就是凑数了", "marks": "还行"}
{"content": "真心一般，主要是不喜欢日本人写作的语气，喜欢带“吧，或许”的推断语气，不严谨没立场。", "marks": "还行"}
{"content": "每一幅画都是2-3页的短篇介绍，主要讲画中的服饰，阅读起来飞快；中野京子的一些小幽默挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这本不如讲故事系列精彩", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的，但是如果图书馆有我是不会买的……99新想卖出去", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单，很小的一本书，只能叫科普文了。", "marks": "还行"}
{"content": "17.01.24\n04D油画里的人物衣着科普文，由此也看到了某个时代的风格潮流。比起名画系列更为简单，三两下就能翻完，纯粹消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "现在出书未免太容易了吧！讲得好浅= =而且还有数处显而易见的错误，应该是没校对= =", "marks": "较差"}
{"content": "较她的其他书籍来说，真的很一般！随便看看的小画评", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有意思的嘛，很想读读中野京子的其他艺术鉴赏书。", "marks": "推荐"}
{"content": "方所", "marks": "还行"}
{"content": "内容有意思，翻译有比较明显的瑕疵，价格虚高。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣秒杀时买的，很薄很小，选了一些画配上作者的点评，很喜欢印刷的这些画，但实际上并没说什么内容。。。", "marks": "还行"}
{"content": "顶多两个小时。以后再飞10个小时不会再买这种书，再见", "marks": "还行"}
{"content": "看多了就覺得無聊了 精確地落入俗套", "marks": "还行"}
{"content": "中野京子写的这些书都挺好玩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有她讲西方神话好看", "marks": "还行"}
{"content": "内容极少极浅还有基本观念错误，画作拣选随机且毫无逻辑可言，翻译普通轻小说风——也就是说各种日式表达而不自知——不带脑子随便看看尚可，没有细读的必要，更不用入手(连有钱有地儿放可以收一本的必要都没有) ——说白了就是除了能帮你清空脑子以外一无是处的那种东西(1星只是因为不能更低了)", "marks": "很差"}
{"content": "还好是买了自己感兴趣的话题的看，中野京子并没有想要往历史的深处以及艰深的问题上靠，每一幅画的解释都很勉强，而且时间上很跳跃，阅读感受并不太好。何不选同一个世纪里的名画做一次深度的剖析呢？恐怕是忙着写畅销书的中野京子没那个空闲时间吧！？", "marks": "较差"}
{"content": "一本只值得随意翻阅的图文书，里面有点滴服装类历史知识，有少许作者的发现或推理与小聪明。图书的装帧似乎在模仿“古书”，就是书籍处没有刷胶——但愿不是自己拿到了次品！20171111购自京东，售价28.9，实际支付13.96元。", "marks": "还行"}
{"content": "初级装逼指南～", "marks": "推荐"}
{"content": "选题有趣，内容开始水", "marks": "还行"}
{"content": "没有名画之谜惊艳，又弃之可惜", "marks": "较差"}
{"content": "有拼凑之嫌。很快就能翻完。由于选材太碎，几乎前后不连贯无法形成逻辑和章节，更罔提服饰的研究了。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧纸质不错，书里内容浅白但能找到观察点，都是点到为止，也没有多少铺叙延伸。适合无聊翻翻看看里面的话。", "marks": "还行"}
{"content": "书店站着翻完的。我真的挺喜欢军装_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "是”看图说话”的典范，虽然是专栏合集，但每一部分的编排顺序没有章法", "marks": "还行"}
{"content": "依旧有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "切入点有趣", "marks": "还行"}
{"content": "就这你跟我卖38块？38块？！！", "marks": "很差"}
{"content": "以前我看画的时候总会奇怪：鞋子这么尖、假发这么浓、下身这么紧（和谐）、脸蛋这么红，这是闹哪样？看过之后我才恍然大悟，你们男人的蜜汁审美还真是另类啊！\n少一星，表示没看够！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "内容过分简单了，我刷刷就看完了……", "marks": "还行"}
{"content": "只有五万多字，趁着中午吃饭的时间就看完了= =+这本字里行间透着浓浓的八卦气息23333然而无论是画还是人名都只有中文翻译，想去搜一下相关资料都很困难，希望能留着英文名……", "marks": "还行"}
{"content": "真的是只能看画系列，对画的解读充其量也就是微博水平吧（我不用微博），当个通俗普及吧，而且是在豆瓣秒杀的，还是心怀感恩的给个三星吧。另外简介的各种推荐你们写完了良心真的不会有事吗？", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本稍微有点敷衍，每小节都过于点到为止了。不过基于这本书的角度很有趣，加上我本人对作者的前面几本还是感受不错的，五星给鼓励。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了俩小时就翻完了，怎么说，打发时间也还好，就是内容相当少，当然这种书本来就也不是那种很正经的历史，就是吐槽什么的有点怪怪的可能是翻译的原因吧。这个书最讨厌的一点就是作者似乎准备展开的时候就戛然而止，然后就有种不知所云的赘余感。建议如果书店有就直接在书店翻完，购买的价值不大。", "marks": "还行"}
{"content": "相较中野的其他作品这本没有什么干货。只能当娱乐阅读，了解欧洲的服饰变化。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译🙄", "marks": "较差"}
{"content": "明显不如前几部。。。", "marks": "较差"}
{"content": "读过可以买到的中野京子的所有书，感觉这一本是内容最少的。里面提到的画都很有意思，但等了好久的预售，感觉还是有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "中野京子轻松地抖了抖关于画中服装的文史趣闻，分分钟涨知识。书的设计很用心，外封拿掉以后里面是个独立的裸脊线装书，可以摊平书页，方便看画，书的大小也很适合轻松地翻看或带着到处走。", "marks": "推荐"}
{"content": "好涨姿势啊。有的地方好搞笑。虽然有一些小错误，但是瑕不掩瑜啊。ps，军装真的好帅啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本小书，满足了对中世纪欧洲贵族男人奇形怪状服装的好奇心。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我有所裨益", "marks": "推荐"}
{"content": "没有《看名画的眼睛》好~", "marks": "还行"}
{"content": "mmmmm", "marks": "推荐"}
{"content": "这本太水了点吧，只有1/3本的内容，硬凑了一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "其实真是一般般，属于那种看出来花了心思了解历史，剑走偏锋谈艺术的小书，然而读起来也没有觉得好玩，随手翻翻就当消遣不是不行，只是就像吃个盖饭一样，吃完了过一会儿就忘了自己吃了啥。", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽式娱乐型艺术读物。有些许历史感。", "marks": "推荐"}
{"content": "美术馆里的好多名画，其实一点也不严肃。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在卢浮宫之后，又进了中野京子的几本书。这本刷完，很有点失望。感觉内容的选择乱糟糟的，写得也没啥料。就是本无聊时翻翻图片，胡乱读读的快餐书。", "marks": "还行"}
{"content": "已经超出我【只能看图类】的期待了", "marks": "推荐"}
{"content": "但就一幅画应该就能讲好多内容的，不过语言幽默读起来很轻松", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，内容少而且简单，远远没有38元的价值，太贵", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣推荐的，类似指引不能深究？想要多多了解还是要去看学术类", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种短小的篇幅   提供从服装角度看名画的有意思的事", "marks": "推荐"}
{"content": "试读过一部分原版的，蛮有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "消遣读物，跟刷微博似的", "marks": "还行"}
{"content": "没什么信息量，跟微博有区别吗", "marks": "较差"}
{"content": "适合厕所的读物，简单轻松，的确可以了解到一些有趣的点，但略微感觉翻译或者校对有点不细致。", "marks": "还行"}
{"content": "以迅雷不及蒙眼的速度翻完了，准备再买一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "  疲惫让人丢弃信念，但打开感觉的阀门（P.10）；我们常说赌博的人在求输，但在绘画上，想赢不改变（P.49）；风景确实不怎么吸引我（P.48）；我没有向世人展现画作的冲动（P.14）；艾略特《荒原》没有《四个四重奏》出色，但带给我的感动无法比拟（P.168）。", "marks": "力荐"}
{"content": "对比阅读德勒兹的《感觉与逻辑》，明显感觉艺术家思考的东西和哲学家思考的东西不一样。在这本书的是脚下，德勒兹更像是一个为了证明自己策展理念而强策了培根一般，尤其是对抽象绘画以及抽象表现主义的拒斥，其更深层次的原因一方面或许是对“故事”的反抗，对叙说的反抗，而主张捕捉瞬间的感觉与偶然性。去寻求绘画中的张力。", "marks": "推荐"}
{"content": "来自的古典诗学中的现代主义噩梦", "marks": "推荐"}
{"content": "通过访谈录建立对培根画作的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候就和马厩里的人及马夫发生关系！", "marks": "推荐"}
{"content": "层次相当丰富，找不到合适的词去评价，知识分子的聪明才智，那种大胆的放纵和享乐主义，都尽力发挥。本人排斥现代的神秘主义，强调非理性的真实，排斥公平主义，相信世事不平造就了伟大艺术。用的是老伎俩，却创造了绝对新鲜的东西，比起那些把先锋挂在嘴边的人，创作落到实处。聪明。", "marks": "力荐"}
{"content": "大量的黑白图。曾有一很短的时间非常喜欢培根。那些肖像像剧烈手晃拍出来的照片。", "marks": "推荐"}
{"content": "「我这一类的灵魂，是我拥有的一种绝望，也可以愉快地表达为令人兴奋的绝望」", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你也喜欢培根 求你读 简介空洞甚至错误 内容好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的 看培根的作品会有点怕怕", "marks": "还行"}
{"content": "绘画大师 培根", "marks": "力荐"}
{"content": "偶发性的工作方式，喜欢意外引发的结果，使用照片，利用造型的变形使影像尖锐；目标是把图像式记号与具有高度暗示性的非理性记号完美交织；喜欢委拉斯贵兹，认为梵高是了不起的英雄；相比于马蒂斯，更吸引他的是毕加索，因为毕加索表现出的野蛮事实是马蒂斯不具备的；喜欢《战舰波将金号》和布努埃尔早期作品；受艾略特《荒原》影响，喜欢叶芝；不认为抽象画有任何张力，抽象画能传达的只有表面的抒情", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧印刷极佳，内容中有他对自己西藏组画的追忆。去赴纽约前特别朴的陈丹青", "marks": "推荐"}
{"content": "哦，原来是新书啊。手感什么确实很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然对现实主义画作不来电了但是.....给陈丹青先生点个赞", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得等有钱的时候应该入几本画册。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道我去完西藏回来会留下什么印象呢相当期待了 组画没话说👍", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧很棒！内容有点少。", "marks": "还行"}
{"content": "高名潞在这里用“再现”统领全篇，实际就是拿出一个更大级别的纲目套在之前通常的史学史体系上，意义不大。作者本人的意派论、差意性、不是之是等等玄学般的想法更是没啥意思。这本书真正的价值在于高用快60万字对学术史上重要的思想和作品进行梳理，更像是一本非常优秀的教材（高老师有的时候挺啰嗦的前后两句话意思一毛一样就是换个说法，这点更像教材，好像在你耳边念叨就怕你忘了知识点一样。）匣子格子框子对应三种转向，辅以艺术史上三种再现方式，思路清晰得可怕。对我论文方方面面都很有帮助，只恨自己脑子不够一遍不能完全吸收。比起国内那些资料陈旧大而无当的教材来说，这才是理论普及和梳理应有的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "在多数情况下，这本接近于艺术史学史的专著中的材料梳理工作是差强人意的，但作者对于一些核心文献却是介绍有余，批评不足，而这也让《西方艺术史观念》这本“鸿篇巨制”更像一本中规中矩的教材（当然还是要远好于国内各种鬼扯的书），而不是一本出色的研究型/批评型的著作。再说高氏的“意派理论”，反正我本人是没看出来这有什么新意来。后结构主义思潮以来，众多理论中对诸对象的辩证综合的尝试让这一思想路径几乎要成为一种常识（当然只是几乎），不知道有何必要再去劳神发明一个同构（可能还要简单许多）的命名/概念系统来？至于高氏始终关注的亚洲/中国在艺术实践和研究中的主体建构问题和他本人的解决方案，我也总觉得只是对后殖民理论的几个旗手，特别是霍米巴巴关于“他者”的叙说的过分简单化的复述，读起来也没有那么有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "煌煌五十九万字，很佩服高先生整理安排材料的功力。以“再现”为纲，“象征再现-符号再现-语词再现”，对应西方艺术史研究的“哲学转向-语言转向-上下文转向”，梳理“匣子-格子-框子”的理论逻辑，线索清晰，文献评述扎实，对我个人的研究很有启发（我想写的高老师都写了呜呜呜）。在写法上，作者时不时回过来关照中国艺术史的问题，这样的对照也很有意思，不过我们的论文要是这么写，下场就会很惨……", "marks": "力荐"}
{"content": "应当作为意派论的前提条件来读 通过从再现角度梳理西方艺术史显示出西方艺术史认识论层面的不足 因此用非西方的理论来解决西方理论中长久以来的二元对立 从而产生了意派论 书写的很扎实 是一个很好的梳理 也能在其中看到高老师通过认识他人来认识自己的终极目的", "marks": "推荐"}
{"content": "用丰富的材料和清楚的文字对史学史的观念演进做了一个框架性的描述，真是很贴心的教材~", "marks": "推荐"}
{"content": "最近2-3年很少看通史/通论，这书前一阵太火，而且有我感兴趣的内容，看了看，翻了翻，作者还是很有功力，尽管个别地方有出入，还是值得推荐的。介于76-82分", "marks": "推荐"}
{"content": "匣子、格子、框子。", "marks": "推荐"}
{"content": "很大部头的书，可能因为写作跨越时间太长以及是根据上课讲义修改的，感觉有些细节做的前后不一致然后总体比较泛而牵强。比较不错的一点是参考文献大部分都是英文，当然，其实书中讨论的很多理论家并不是英语写作因此依然是翻译文本。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很详细，尤其是启蒙思想对西方现在艺术理论的影响，康德和黑格尔的观念的阐释，作为入门读物还是值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "后记很短，看了几次都很感动。高先生是怀抱情怀的，也是不缺野心的，二十年心血就是要在艺术史研究中加入中国的语素，因此才能真正让中国视角顺利投射到世界整个大范围内。宏达叙事无法规避，细微之处也不放弃，为了精简准确，不得不让艺术史与哲学史交织，造成了阅读的难度。几次读下来确有融通之感", "marks": "力荐"}
{"content": "车轱辘话太多 倒是要翻出宗白华老师的书读读了", "marks": "还行"}
{"content": "博士论文动笔前读了这部巨著，与以往单纯读哲学专著或艺术史专著都不同，这种哲学观念转向与艺术史转向并进的写法对论文狗来说非常有效。作者通过这种构架使得艺术史的呈现既个体化又不乏时代的立体性，可以说是最大程度上还原了艺术史的观念影响，建议作为国内美术史理论专业教材", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了很多有意思的事，但是为什么感觉不够？", "marks": "还行"}
{"content": "道理不错，译文一般", "marks": "还行"}
{"content": "略微鸡汤，可能原版会更有味道吧，总之翻译的很一般……", "marks": "还行"}
{"content": "上帝，请赐予我平静，\n\n去接受我所不能改变的；\n\n请赐予我勇气，\n\n去改变我所能改变的；\n\n并请赐予我智慧，\n\n去辨别什么可以改变，什么不能。", "marks": "还行"}
{"content": "过了读鸡汤的年纪", "marks": "还行"}
{"content": "平和的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "生的意义 关于时间 关于自己 关于死亡。", "marks": "还行"}
{"content": "天主教义与日本文化结合", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢书名，渡边和子老奶奶的文字读起来让人心中特别的平静。四颗星其中一颗星是给书封面这件旗袍的！只是因为在书架中多看了你一眼，再也没能忘掉你的美！已去淘宝搜到同款准备下单哈哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "日日是好日系列的，半天读完，爱不释卷。温暖的小文，人生的哲学。在我经历一场痛苦之后，带给我一个全新的视角审视那场变故。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起现在的心灵鸡汤，还算不错了，好多句子都心有感触……不过可能因为作者是信仰基督教的缘故，整本书读起来都有一股弘扬信仰的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "用今天如何生活决定一切的态度来好好度过现在的每一天", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书简直就是浪费时间！全部是一些空洞的道理和微博微信随处可见的鸡汤一样，看完就忘了，没有什么深度和价值", "marks": "很差"}
{"content": "生活在这个世上，你越认定“人生应该如何如何”，你越不自由。比如“家人应该温柔地对待我”“上司应该理解我的立场”“他们应当感谢我”等等。当你心中拥有很多“应该”，而事实又与之相背的时候，你的痛苦也会随之增多。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，感觉浮躁的心平静了许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有安抚一时之功 如落花无痕留香", "marks": "还行"}
{"content": "平和的道理，长着好看的样子，让人温婉起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿每个人的生命里都尽力遇见美好和良善。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本带着平和能量的书，读的时候心情也跟着好起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "静心的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢做一个温柔的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片蛮好玩的。但是不知道是翻译还是作者本身的网络语言风格，不太喜欢旁边那些话QAQ猫并不是这么啰里八嗦的，猫也根本懒得成为人类的玩具，这一点我和作者三观不合！！如果能够是猫图为主，附上原图，并且对原图有所简介就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "如不是超喜欢猫的或者对名画超熟悉的，这本书真的不是好书，直接把真画与ps版本搞混了！", "marks": "还行"}
{"content": "既学了历史，又能因为肥猫开怀大笑", "marks": "力荐"}
{"content": "肥猫强奸了世界各大流派的名画，这是猫的胜利，也是铲屎官和猫奴们的胜利。作为一名狗控，严重不服！", "marks": "还行"}
{"content": "文字太自以为是，比较乏味。图片都很有意思～～", "marks": "还行"}
{"content": "我只顾了看名画中各种萌的肥查喵了，一阵阵想要撸猫的冲动使我几乎忽略了艺术……怀疑这究竟是为艺术而出的书呢，还是为铲屎官们而出的书，总之，鄙视我们人类和寂寞的艺术吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然被科普了……有几幅还去找了原图看", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈又涨姿势😘", "marks": "力荐"}
{"content": "图片脑洞很大，不过如果对画和历史不了解，就会看得云里雾里，旁白并没有对原画的历史和背景进行介绍，只是模仿猫的角度说一些自圆其说、无关痛痒的话，跟艺术课、艺术史并不搭边，除非读者能耐心地去百度每一幅画，否则只是在看一只猫的行为艺术。百度了贝叶挂毯，有点收获，其他的等慢慢积累再看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "太有才了！作者不愧是猫奴呀！为了更好的了解里面的著作，本人又去买了一本《艺术的力量》，对比看，更有趣！五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "彼得罗娃非常有才华。其实每一张ps要花很多功夫，不过最出众的地方还是她的想象力和联想力。", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩321st，p的不自然，文字不到位，胜在创意讨巧，自愿为猫奴者何其多，啧啧", "marks": "还行"}
{"content": "挺可爱的书", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很可爱但是文字内容真的太差了！", "marks": "还行"}
{"content": "反正我是不太理解为什么会出成书啦……网上看看图不就完了，为什么要煞有介事地编成故事似的- -", "marks": "较差"}
{"content": " 因缺思厅", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "作者创意和PS技能加一星，10公斤可爱大肥猫加三星，大肥猫卖力拗造型加一星，有些图里猫比例过大减一星，翻译把猫的自称译成“咱”减一星", "marks": "还行"}
{"content": "看着莫名想笑哈哈哈哈，超可爱啊哈哈哈~", "marks": "还行"}
{"content": "【激萌的肥猫艺术史】画作质量与创意皆上乘，于爱猫人士而言是一块很棒的艺术史敲门砖。当然，就信息量而言，本书还不能称为一本完整的艺术史趣味读本。[2016/12/17@当当梅溪书店]", "marks": "力荐"}
{"content": "太逗了哈哈哈哈 得橘猫者得天下！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于钟爱橘胖子的我真是太治愈了", "marks": "力荐"}
{"content": "不伦不类的\n一定要十分熟悉原画", "marks": "较差"}
{"content": "参考外借", "marks": "还行"}
{"content": "太可愛了完全討厭不起來，但是作為書是不會收藏的...（2016.12.29讀於鐘書閣）", "marks": "还行"}
{"content": "可爱！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后引发对原版画的兴趣，应该就达到本书的目的了吧", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的有点过了", "marks": "还行"}
{"content": "好！有！趣！作为一个不太了解绘画史的人，乍一看还以为真的呢，仔细看了几页才发现不对劲来着！但这毫无违和感的画面是怎么回事？有机会要欣赏原版画作，再配着这本书，绝了！", "marks": "推荐"}
{"content": "17", "marks": "力荐"}
{"content": "图文俱佳", "marks": "力荐"}
{"content": "本来很期待来着...", "marks": "还行"}
{"content": "为什么可以这么可爱！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经的喵说艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一堂你负责激发我好奇心，我负责自学的艺术课…", "marks": "推荐"}
{"content": "想了解或学习名画（对原画不怎么了解的）就别看了，除非很喜欢猫，什么乱七八糟的，翻译也很智障，咱咱咱的，两星全给大肥猫。书零分。", "marks": "较差"}
{"content": "看一只喵在艺术史中荡漾，顺便涨姿势。", "marks": "还行"}
{"content": "将肥猫PS到了世界名画中, 体现世界绘画艺术的时代发展趋势, 很有新意. 肥猫的姿势和作品也非常契合, 很可爱. ", "marks": "推荐"}
{"content": "橘猫与名画结合的创意满分\n然而文字部分的翻译的像是初中生自以为可爱的朋友圈发言", "marks": "较差"}
{"content": "主人小自恋", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉在尬聊，基本没介绍。有些猫猫p的还算可爱，这本书只能用来做一个搜索提示，幸好我是做活动时候买的", "marks": "还行"}
{"content": "应该加个没有猫的原版，对我这种不熟悉名画的也不太爱猫的效果不理想。", "marks": "较差"}
{"content": "图好看，文一般", "marks": "还行"}
{"content": "神父，世上有眼睛看不见的存在之物吗？  有啊，爱就是啊", "marks": "较差"}
{"content": "图很好看，文字是一个老年信教者的人生感悟。看后平静。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤书里面，还算不错。看看图片，看几行字，心就安静下", "marks": "还行"}
{"content": "开读：2017年3月15日", "marks": "还行"}
{"content": "每篇都是鸡汤文，对烦躁不安的心有点点治愈的效果。配图都没啥意思。", "marks": "还行"}
{"content": "记住了一期一会的含义，珍惜每一次，是第一次，最后一次，也是唯一的一次，要平和", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本书，读完使人内心安静。", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "温暖安静但然并卵", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不应期盼痛苦会自动消失，而应努力让痛苦变得不是痛苦。", "marks": "很差"}
{"content": "被书的封面吸引，里面的文字平和，就是有些诗歌估计就是他们说的翻译的问题，会觉得这样的也算诗歌？书里面图片也特别好看，内容就是希望人心温暖，就这样呗", "marks": "推荐"}
{"content": "无论走哪条路，都要承受其中的艰辛，请带着爱行走吧，不要在意走了多少。\n", "marks": "还行"}
{"content": "无意间被颜值吸引，翻开一读就被它吸引了。一位迈入年迈的老人的思想教育！", "marks": "推荐"}
{"content": "渡边和子的这一系列的三本书，都拜读过了，内容表达的很温柔，很温暖，倡导善念，美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是带着温柔的力量的文字。很治愈！", "marks": "力荐"}
{"content": "在购书中心翻完了没看文字。《One Day》和《Remember》时期是Benjamin 的粉，但是十几年过去了，Benjamin在我看来完全没有成长，甚至是敷衍了，十几年前就画得很好的单幅加一些十几年前就写得很好的文字，凑成一本书骗小女生，是打算吃老本到老吗，但是我已经长大了。", "marks": "还行"}
{"content": "从2005年开始就一直是本杰明的忠实粉丝。", "marks": "力荐"}
{"content": "很欣赏他对色彩的感觉 画里包含的信息量和情感足够丰富 那些文字真的很干扰画面 如果能去掉里面情感泛滥自我陶醉的诗 这个绘本的格调能升好几个档次", "marks": "还行"}
{"content": "梦一般的画", "marks": "力荐"}
{"content": "用一期《新闻联播》的时间翻完了这个绘本，被其中浮夸的滥情故事和矫揉的文字所刺激，电视上已经开始播放字幕——绘本的图像、文字、故事就像《新闻联播》一样毫无新意，顶多算是又一次无休止的重复。况且，这样炒冷饭的作品体现出的创作理念还是很多年前的老样子，几乎没有任何更加成熟的地方，这是本杰明的困境，应该也是中国本土插画（漫画）共同面对的困境。也许，踏踏实实的讲好一个故事要比矫揉造作的滥情来的有说服力的多，何况里面还夹杂了太多圈钱意味不言自明的草图和线稿。", "marks": "很差"}
{"content": "封面就很吸引人，看完觉得把自己的生活过好就好", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是没有文字的画册呢，画得女孩好看，但不是我喜欢的画风。\n文字糟糕啊，只读了一篇。即便是初中生的我也不喜欢读这种故事。恋父情结的女孩爱上大叔，大叔消失了（其实是回归家庭了），女孩在灯红酒绿中迷失、放纵——故事情节老套到叫人作呕。。。   \n\n", "marks": "还行"}
{"content": "98的书已经卖39了，觉得有点惨。没有小甜甜减一星，拿草稿来凑数减一星，给三星都是情怀。", "marks": "还行"}
{"content": "画风浓烈而唯美，故事残酷而真实。看完转手，38，需要发豆邮。", "marks": "力荐"}
{"content": "不断爱上渣男的女孩。有时候看本的漫画。就会想。为何女孩子都是那么美丽的生灵呢。而男人总是丑恶庸俗肮脏无耻的。最后。女孩受够了伤害。长大成熟。学会了如何爱自己。如何爱世界。永远不会再被男人伤害了。而她们也永远失去了最初的柔软和真心。", "marks": "推荐"}
{"content": "佳人甚美，吾欲舔书。", "marks": "力荐"}
{"content": "彩虹色太花了", "marks": "还行"}
{"content": "距离第一次看benjamin，将近十年吧，画没有看到进步，文字还是不要写了吧…", "marks": "还行"}
{"content": "初中开始就是粉丝 唯一的一次来深圳签售 还是初一初二的时候 下午开始 我早上就在等 为了见他我激动了一星期 那时候他名气不是特别大 来签售的人其实不太多 所以他看到每个人那本书来 他都会抬头看你一眼 然后画一个小头像 然后一个签名 到现在都是我宝贝的东西 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半之后才有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为非常普通的人家出来的非常普通的循规蹈矩的女孩，对于十几岁时各种“青春阵痛”、“放纵”、“迷惘”等等表示既不理解也不欣赏。一时的随心所欲付出的代价太大，尤其在这种社会的女孩子，很可能一辈子就毁了。当然本杰明的画是很有灵魂的，但对于青少年内心的脆弱和负面有所夸张。", "marks": "推荐"}
{"content": "从当年送给女神一本《记得》开始，一直关注的画家，这么多年并没有什么变化，是好是坏呢？", "marks": "还行"}
{"content": "一到双十一就忍不住乱买(ノДＴ)画的还不错，但是题材无感。", "marks": "还行"}
{"content": "文字比画要好很多，哎，可能一直对ben期待很高吧", "marks": "还行"}
{"content": "靠着情怀给了两颗心。里面怎么这么多半成品画作。不长心的画集哟。", "marks": "较差"}
{"content": "顺了两张明信片", "marks": "还行"}
{"content": "制作精良，画风很唯美，色彩给人很强烈的冲击力。可惜文字和故事表现稍逊。", "marks": "推荐"}
{"content": "在苏州诚品书店站着翻了画😂色彩好棒", "marks": "推荐"}
{"content": "是有吸引人的地方在的。边缘型人格吧。", "marks": "还行"}
{"content": "关注了这么多年，画还是很喜欢，可是题材和文字与前几年的比，无甚差别", "marks": "还行"}
{"content": "2017.18, 9min", "marks": "推荐"}
{"content": "充满少女时代鲜嫩感的水彩画，时尚的颜色与精灵的笔画，看起来不错。", "marks": "还行"}
{"content": "像在地铁站里看着涌动的人群，你会发现在人潮中总有一些光鲜亮丽女孩。不知道为什么，就是会觉得她们闪闪发光。是存在于繁华都市里的花朵，美丽而又孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了2016年豆瓣年度读书才拿起翻的。本书末尾的作者介绍略显浮夸。实体书好贵！！故事有些阴郁，画风不是我喜欢的类型。年末读书大冲刺，应该再多看几本薄的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "本杰明还是十年没长进的一个样子啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "许多年后又看到你 你故事里的姑娘依然年轻 可是我已经老了", "marks": "还行"}
{"content": "在网上看到本杰明的画觉得诡异的用色还有光感很好看。买了这本画册来收藏。不过好像看多了几幅很快就有点审美疲劳了。对里面的那些文字实在很无感，如果去掉文字单纯作为一个画册的话应该是够五星的。", "marks": "推荐"}
{"content": "流光溢彩里的女孩儿\n\n\n“你曾是我  生命中  最耀眼的光芒”", "marks": "推荐"}
{"content": "M", "marks": "还行"}
{"content": "文差点 画太受触动 能画出来肯定偷窥了不少女孩子吧(手动滑稽)", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢作者对丰富色彩的运用，美感十足，迷幻的都市衬托女孩的寂寞，我联想到了《踏血寻梅》里的王佳梅。再附上书中让我最喜爱的一句话，“上帝让人类相爱，是因为他恨人类。”", "marks": "力荐"}
{"content": "从小学开始看本色就很喜欢他的画风啦 到高二现在一直默默追着 但是他的文笔实在不感恭维 我画室的小伙伴都很喜欢这本书 色彩很漂亮！！！但是我自己用水粉调不出那种感觉 ", "marks": "推荐"}
{"content": "你曾是我 生命中 最耀眼的光芒", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看他的书，对色彩掌握的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "没有故事会是一个好故事", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越不走心", "marks": "较差"}
{"content": "画风很吸引我，喜欢他画的水，喜欢他的蓝色。但是那些文字实在是读不下去，总觉得是一个直男在揣测女性的世界，但是并不成功。", "marks": "还行"}
{"content": "情感澎湃喷薄的色彩笔触 描绘的确是喧嚣欲望下的清冷寂寥 曾经膜拜的插画大神 现在看来 部分画作少了些许的灵气 绘本上的速写却充满灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "2017027：三星给画作，故事太扯、文字太差，也好意思出版。", "marks": "还行"}
{"content": "名字起的太好。整个诉说的调调让人动容。半面维纳斯、地铁一章出彩得很。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他的画~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "内在就是“非主流少年”强行制造的红灯绿酒下的伤痛。画面好看但是粗俗。开始看来，这样用颜色很有趣，但是全篇都是这样只能让我想到夜店。", "marks": "较差"}
{"content": "每天私信小编拿到的珍藏版，尾页有本杰明的亲笔手绘，已经远远超出一本漫画的意义了", "marks": "推荐"}
{"content": "我努力以我的笔，记下你的美丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170121【畅读纪】第83本 色彩浓郁，很多画应该是照片翻画。女生应该都是有原型，不由得让我想象出画家糜烂的生活。里面的女孩故事都是烂大街的无病呻吟都市情感故事，男人没一个好人，女人都是傻白甜被骗堕落对爱情丧失兴趣，对生活报有希望。能不能好好画画别制造这些故事？", "marks": "还行"}
{"content": "封面就令人惊艳，漫画能到这种程度真的厉害。但是不喜欢内附的文字，夸大了年轻人的迷茫和阴暗。另外整本书基本都是暗色调，夜晚为背景，没看过作者的其他绘本，好奇会不会有大反差。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女孩，一首小诗，一幅独处时遇到自我的画像。你就是你，柔软的，敏感的，希望有人陪伴的，也喜欢安静的，在街角与故事不期而遇的你。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，没字就更好了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢本杰明好久了。有幸得到一本赠书，超开心的。可是，打开里面，好像没有最最初的震撼了。是我老了么？", "marks": "还行"}
{"content": "知音", "marks": "还行"}
{"content": "画比文字好太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "插画家 什么漫画家", "marks": "还行"}
{"content": "老Ben的文字还是一如既往的糟，不过我大约永远都会被他笔下流光溢彩的眼睛和蠢蠢欲动的嘴唇所吸引。", "marks": "力荐"}
{"content": "长评里的推荐真水，喜欢本杰明这么久这本书真是失望到极致，画作重复停留，文字故事更令人作呕！青春期女孩儿的迷茫不安竟然以这么偏激片面的文字呈现出来，甚至不如三流小说那样立体，让年轻一代人怎么感同身受和产生什么影响？美化了那些过渡叛逆和私生活混乱的女生。", "marks": "较差"}
{"content": "画的色彩很鲜艳，对于光线处理的很好。不过里面的故事我就不是很欣赏的来了，有点“非主流”，光线亮丽背后的阴暗面。", "marks": "还行"}
{"content": "画给五星，故事减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "画面确实唯美，但看完怎么觉得大都市男女关系如此之混乱呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "很少看绘本的，但是这本真的震惊到我了。这个本子太真实，每一个姑娘的眼睛都在说话，好像看到她们的眼睛就能看到她们平时生活中的样子。每个人在其他人面前都会遮掩，而画家把女孩儿最真实的一面展现给了我们，反而让我有点不能承受，很难受！", "marks": "推荐"}
{"content": "漫画浓郁又奇艺，但是强行配文比我初中看过的最小说里的“悲伤逆流成河”还要烂=_=", "marks": "还行"}
{"content": "很好看，中间一个女生不停爱上渣男的故事稍显压抑，很多姑娘的画面都是用了绿色和深蓝色做背景，可能想表现一种心境吧", "marks": "推荐"}
{"content": "画是真好  故事很俗  像青春期翻遍的安妮宝贝", "marks": "还行"}
{"content": "自己的生活也是焦头烂额，看完觉得把自己的生活过好真不是一件容易的事，但是要努力把每天都过得更好", "marks": "推荐"}
{"content": "插图很有特点，故事也很适合午夜电台。", "marks": "还行"}
{"content": "生活在城市的女孩，纸醉金迷不是归宿，现实很残酷，但是不能将我们打垮。抽着烟，即使前路渺茫，脚步依旧坚定。", "marks": "力荐"}
{"content": "惘然如梦", "marks": "力荐"}
{"content": "除了封面和首页，我对这本书很失望。感觉里面很多都是草稿，一稿的质量，排版也很差。我真心觉得他的色彩真的运用得美轮美奂，但是里面的内容很浅薄，很多图都是曾经的旧作，这是一本很没有诚意的书籍，比较差。还有觉得女性的美体现在性、性征这个说法我完全无法接受，觉得好肤浅。真的除了色彩，其他我完全没有喜欢的。在图书馆看了，幸好没买=-=", "marks": "较差"}
{"content": "好的绘画都是源于生活，透过本杰明老师的画能看到不一样的人生故事", "marks": "力荐"}
{"content": "另一种少女情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "把自己的生活过的精致，过好很不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "也曾经是在爱情里飞蛾扑火的姑娘，可惜再也没遇到让我相信爱情的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "画面特别欣赏，故事有点顾影自怜。没有文字只有标题就会把逼哥拉上去了。", "marks": "较差"}
{"content": "非常有意思的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "画面，构图，色彩都是梦幻般的，只是文字太让人蛋碎，扣一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事简单，内心却复杂。生活就是简单的故事，把我们蹉跎成了不同的模样。", "marks": "还行"}
{"content": "绚丽的色彩透露出空虚", "marks": "推荐"}
{"content": "差评，画了这么多不同的女孩，胖女孩难道是残疾人吗？没画没画！差评😤😤😤", "marks": "推荐"}
{"content": "封面这张真的很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "本杰明是个特别好的插画家，但不是好的漫画家，画面都是静态的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个画风，过目不忘", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的绘画和文字功底", "marks": "力荐"}
{"content": "姑娘，无论你是谁，请你记住，你是特殊的，世界上唯一的。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶像你终于出现了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "画的还不错但是题材嘛就略显恶俗了", "marks": "还行"}
{"content": "封面很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看......这限制级多少个字呢？或许只有两百个字吗？应该没有吧！......\n后面的广播里面不显示了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "美的痛彻心扉", "marks": "力荐"}
{"content": "本杰明的画不是线条能束缚住的。打开书的一刹那色彩洒了遍地。还是一如既往不拘的画风，还是那个原来的本杰明。记得不忘初心，这很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "画比文字强多了，因为封面在书架上看着比较跳才会抽出来", "marks": "较差"}
{"content": "还没有读完 相信不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢看他的书，翻了几页，就开始脑波变回初中。卑微渺小而死都在所不惜的初恋，好像都在他的画里，汇聚成了一滴滴苦涩却欲罢不能的泪。Ben是真的爱那些女孩的。可又不能让所有人幸福。只能画漂亮的图吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面就非常吸引人，内容也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "画不错 字多余", "marks": "还行"}
{"content": "已经买到了，可惜还看不到~~~~好多年感觉都没有什么新作品了~期待~你的色彩~让我感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美的色彩，光怪陆离的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "        嗯，当买来后翻开第一页发现作者说这是给女孩子看的书时，有点懵，看完之后，还是有点懵，全程看画，尽力去体会了😄", "marks": "还行"}
{"content": "平衡", "marks": "很差"}
{"content": "好看好看 穿透人心", "marks": "力荐"}
{"content": "小女子年芳18，洞洞乖巧精致，潺潺流水，芳草萋萋，望君深入，不舍离去", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "如梦一般，封面的色彩真美", "marks": "推荐"}
{"content": "必须赞啊，这本", "marks": "力荐"}
{"content": "被画吸引了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书挺好看的，很感动😭😭😭", "marks": "推荐"}
{"content": "没有字的话，我会更喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "只能说画真的很好 文字还有叙述手法 一般", "marks": "还行"}
{"content": "我没事装什么文青！", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢。太喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "好温暖的书名，让我想到林徽因那句“答案很长，我得用一生去回答你，准备好听我了吗？”", "marks": "力荐"}
{"content": "文字不多，细细碎碎，是一些片段，没有很大连贯性。是一些城市边缘的姑娘，她们热情，她们冲动，她们无脑？过程令我唏嘘，却不值得同情。插画颜色比较单一，或蓝或紫或绿，视觉冲击却很强，给人很颓丧的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "顺序收录书中提及电影，欢迎关注同名豆列:与光同尘\nhttps://www.douban.com/doubanapp/dispatch?uri=/doulist/45281589/", "marks": "力荐"}
{"content": "「他说起他现在的学校，没劲透了，原因是他的新同学没有几个真正喜欢看电影的。」", "marks": "力荐"}
{"content": "微博一直关注着赛人老师，受益良多。这本书也是第一时间买的。不过看了第一部分的中国影史梳理，有点儿厌倦赛人老师的修辞风格了，有些词藻实在莫名其妙，过于雕琢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然其间的文章早先已在各处零零散散的读过，但系统读下来能令我真正觉得受教良多的中文电影作者，赛人绝对是其中的凤毛麟角了", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，受益很多，我也跟着觉得喜欢电影的人是幸福的。另此书的腰封也是现在难得一见的用心", "marks": "力荐"}
{"content": "大型中影史流水账口述。笔触太浅，文笔碎碎念。感觉就是在炫耀“人肉电影资料库”属性。放在微博两三百字的篇幅里，也许还会有一丝惊艳与犀利的错觉，然而，做成书籍，就只能是味同嚼蜡。 还是比较期待九仓老师能够出书。", "marks": "还行"}
{"content": "很私人化的一本书，虽然里面提到的大部分电影我都没看过，但仍然能够体会到赛人老师心里对中国电影的热爱之情。", "marks": "推荐"}
{"content": "不厚的书看见了数不清影片，有一种不够“丰满”的意味，毕竟不是所有人都有笔者的观影量。个人较为偏爱后面对某一部电影、某个影人或某个导演写的作者自己的看法，。", "marks": "推荐"}
{"content": "“入骨的喜好是件很私人的事情。”", "marks": "推荐"}
{"content": "私人化影史，即使是第一章对中国电影史的梳理，也更多的是用个人记忆和偏好消解史书色彩。可惜的基本上每部分大都是点到即止，看不过瘾。最喜欢的一篇是《妄说王朔》，对“文革电影”的言论也很有启发性，当然第三部分“如影随形”才是本书的精华。", "marks": "推荐"}
{"content": "书借人了，还没来得及还给我就绝交了···怎么办？想要回来又不想说话！好气！！", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看了一个月。点到为止亦令读者受益匪浅的私人华语影史。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很诱人，读完就想按图索骥的补看其中提到的许多中国电影。作者字里行间的某些坦诚态度也很叫人欣赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "人的经历真的是一大宝库，但是有意的记录与喜爱电影也是有心人少见的，积少成多就能见到功底，影迷的高境界就是出本书，关于自己与电影的独家记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "赛人老师能算是最了解中国电影的人了吧，更迭年代能如数家珍，从第一代到第六代，从导演到演员，从内地到台湾到香港，从幼年到中年，光影流转的几十年间的大小传奇佳话都在心里烙印着，感恩如其人者能一直心怀中国电影，真是中国电影之幸运所在。| 整本书的编排稍乱，不如以时间为线数尽各位电影人。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该会很少有人能都看过书中所说的电影，因为如果不是对电影爱的如此强烈，是写不出这些的。虽然读的过程中会常在状态外，但时时能感觉到爱电影是一件幸福，也是一件能让人兴奋的事。赛人老师太厉害，厉害到你会心甘情愿向他鞠躬。我要更努力爱电影，然后好好看片，而不是刷片，真正让电影长成自己身上的骨骼。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着腰封买的书，作者功力真是深厚啊，不过有点好奇竟没怎么提到李安。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎碎叨叨，很多时候讲着讲着就飘到一边掉书袋去了。", "marks": "还行"}
{"content": "看得出，肚子里是有很多货，但是章节间还是很多卖弄，作为普及的书物是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "我看过萨杜尔的电影史，也看过李道新的电影史，从没看过这样的电影史，把个人经历和影史沉浮连在一起，恐怕只有赛人能做到吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "自序最后一句话瞬间让整篇自序变得相当诡异；旧时代的导演不了解无法作评，但近代的王家卫周星驰等，作者所写真是比普通影迷还业余；整本书定价偏高，越往后越水。", "marks": "较差"}
{"content": "文字烂，思维比较混乱。根本看不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "关于中国电影史的一部佳作，采取影史、影人、影作这样三方面的视角，梳理中国电影一百多年历史的发展脉络，以及重要人物和重要作品。作者赛人的论述兼具学术性和文学性，尽管不乏一些过于个人化的批评与判断，但整体而言，其梳理和分析都非常具有参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "当成影史资料读的。可作为找相关电影的参考。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔尚可，好一份中国百年电影片单，受益颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书里提到的大部分电影都并没有看过，读着却仍然津津有味。或许是电影本身对我来说就是有趣的吧，亦或是文字间被赛人老师对电影的感情所感染。只是读完之后为里面提到的电影专门建了一个豆列，感觉读完一本书却欠了一屁股债～", "marks": "推荐"}
{"content": "极大地增加了我对中国电影的了解，打算把里面提到的我没看过的电影看一遍，再回来把这书看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "从中国电影伊始讲起，很系统的按照导演的年代带领读者领略百年来的光影史，第一代的开天辟地，第二代的才华横溢，第三代的文革反思，第四代的文艺情怀，第五代的国际之姿，第六代的反叛迷惘，赛人用信手拈来的态势为读者一一梳理，结尾对电影的热爱更是难以掩饰。", "marks": "推荐"}
{"content": "還行吧", "marks": "还行"}
{"content": "2017.02.21 虹口区图书馆。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，但一次不可读太多，会累。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比专题类的研究成果，个体化观影抒情更令人动容。第二板块的后半和第三板块。最喜写周星驰那篇。一个疑问，赛人老师没专写过侯孝贤吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "很尴尬，笔力不济想要去运用庞大的电影史料太困难了，盖棺定论也多有力不从心。", "marks": "还行"}
{"content": "会觉得这个时代真的是一个不太好的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个封面，完全就是我想象中的封面！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了一位不仅仅对电影，更是对整个世界充满关爱的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "不需要动人心魄的蒙太奇，也不必在光影明暗中展现人内心的涌动，因为那儿根本没有真正意义上的人在运动，只有活动的肉体和挤眉弄眼的面具。", "marks": "推荐"}
{"content": "想躲进有人温过的床", "marks": "力荐"}
{"content": "偏个人抒情的电影记忆和梳理，接受起来比较轻松，对于整个中国电影来说还是有较大有所缺失的，整理整理又是一份超级大片单～", "marks": "推荐"}
{"content": "“青春是尚未遇见悲剧的生命”", "marks": "推荐"}
{"content": "“电影不仅仅是性灵刚一生长起来便抑制不住的连绵之梦，也是一座颓然成长后对安身立命毫不计较的精神王国。”影评人忠于职责之所在，便是架设成熟系统的知识体系与史论坐标，赛人确实是一个顶好的榜样。本书虽然是杂笔漫谈，也尝试学术性地梳理出结构框架。文笔与记性皆令人叹服，与光同尘，聚沙成塔。", "marks": "力荐"}
{"content": "温情脉脉", "marks": "还行"}
{"content": "文筆真好。喜歡序言裡談到的跟觀影經驗相關的人事。這年頭認真看電影的人仿佛只存在於豆瓣裡，生活中約到一起看電影的更多是圖個熱鬧。", "marks": "推荐"}
{"content": "热爱中国电影者不容错过", "marks": "力荐"}
{"content": "#中影史# 信手采撷记忆中的光影，在百年中国电影史中穿梭自如，赛人的文字熨帖而亲切，文采斐然，因夹杂了私货而更加饱满生动，读起来非常舒服。可惜我看过的片子还是太少，有待补课。", "marks": "力荐"}
{"content": "一次补课。如数家珍。", "marks": "推荐"}
{"content": "赛人老师对中国电影的爱之深", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量爆炸的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "私人化的电影记忆\n清楚利落", "marks": "推荐"}
{"content": "去年年底在南京的先锋书店买的这本，那是一直想去的书店，特意选了这本书。读了差不多一年，终于读完。受教了。“为了生活，可以把电影踢开。”", "marks": "推荐"}
{"content": "电影史部分就是作者私人化的看片历程，文字还是真性情。", "marks": "还行"}
{"content": "p272页吴天明说:\"而真正的温情是对他人留有余地，对自己留有盼望。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "7", "marks": "推荐"}
{"content": "赛人老师的文笔真是出色", "marks": "推荐"}
{"content": "买！！！赛人的文笔实在太好了！！！最喜欢他的小说《我的妻子》。-———update：有些文字刻意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾最后一句似乎有违本意，没有电影的生活，那该多无趣啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书。【中戏图书馆】", "marks": "推荐"}
{"content": "赛人老师评价电影的用词精准贴切，有时候光读一些成语就有拍案叫绝之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫不经心的梳理着影史，喷发式抒情的后记却逗漏了无边心事。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧，但是其中diss霸王别姬和李安的部分让我有点生气，反正就是很主观的个人电影评介散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于中国电影的影史与影评，眼光独到，很有参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一辑“影史”内容最多也最多干货，可以看出作者丰富的影史学识。第三辑中对杨德昌的讨论也深得我心。不过看完全书却想起了“前言”，作者细数曾经一起看电影的人，可见此书的私人化气质，但正是这种对电影的个体经验赋予了此书以血肉和色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，那种用小图的方式，哈哈哈哈哈哈！！！", "marks": "还行"}
{"content": "「我喜欢维多尼奥·斯图拉罗，故宫在他眼里才是真正地与光同尘」「我喜欢乌鲁谢夫斯基，年轻人的身影在洒水机旁闪亮，那是1941年的莫斯科」完全个人趣味的电影史，而电影史就是一部个人史，后记太爱不释手", "marks": "还行"}
{"content": "私人的电影史", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真的是非常认真地研究了中国电影，书中介绍了很多值得看的好电影，欣赏水准也很高。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，有料。", "marks": "推荐"}
{"content": "赛人这本书讲述了很多人、事、天地的无可奈何与怆然，倒是给身为抑郁迷惘青年的我提供了一个呼救的场所。Are you lonesome tonight?", "marks": "推荐"}
{"content": "私人化的写作最见个人情趣，用赛人的话来说:入骨的喜好是件很私人的事情。电影百年，可说的事太多，电影史也太多，所以个人化的情趣是对于电影史的书写是一种很有意义的补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "赛人老师虽然毒舌，但是对电影的爱是不容置疑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，就绝大多数人而言，电影对于各自的生活并不重要，但是让每个人做一些回忆，电影总有些瞬间构成了生活的不被忘却的时刻。这是电影最好的地方，记录或者幻化了一些瞬间，这些瞬间包含着我们每一个人的自我本质，可以表达的不可以表达的，可以分享的不可以分享的。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看了好几本国内知名影评人的书以后，发现他们处于理论家与小说家之间，卖弄着华而不实的词藻解释着教科书上的概念。他们对电影的观念不涉及具体电影时容易让人接受，可一旦举例，所陈述的均是套话，无法从心底里理解与赞同。所以说，影评到底该怎么写？这恐怕还得经过许多许多年的实践了。", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物 ", "marks": "推荐"}
{"content": "文风不太喜欢，但内容很受益，可以时常翻看。", "marks": "推荐"}
{"content": "结合着自己收藏的老电影，读这本书，很有感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段可以帮助我等小白梳理下中国电影史，后半段略松散，均为个人观影感受。但赛人老师对电影的理解和分析细致精深，对我有不少启发。另外文笔确实不错，但用词太讲究了，影响阅读的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是完美体现了自己阅片无数。", "marks": "还行"}
{"content": "能看出赛人老师对中国影史的确是相当熟稔以及有着嵌入生命的爱，也许正是如此，才对当下的院线片要求如此苛刻。另一方面，赛人更像是一位影迷而不是一个电影研究者，他始终用自己的生命去体悟影片，感性上的触动要远多余理性上的批评。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果，那么，可以给更多星星！", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好，对于电影，电影人的评价也很入味～", "marks": "推荐"}
{"content": "作为随感，赛人的艺术感觉还是到位的，当然要用严格学术的眼光看则大可不必。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字非常学院派，但可借此梳理中国电影史，后记很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "私人的体验，成为另一个人私人的体验。最好不要为了生活一脚把电影踢开。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着赛人老师，多看电影多学习", "marks": "力荐"}
{"content": "想起陈山老师在讲座上多次强调的一个问题，咱们现在拍电影、看电影的人，很多时候看见戈达尔、威尔斯就“认爹”，殊不知自己“亲爹”辛苦积攒下的那么多宝贵遗产却被蒙尘，实在太可惜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "简明华语影史，学习了。可是感觉还有好多好多可讲。我喜欢后记《我喜欢》。", "marks": "推荐"}
{"content": "想了解中国电影史的可以去看  能不能看得懂记得住就看你的了 太表现主义了 词藻太华丽了 让人过目就忘.", "marks": "还行"}
{"content": "这个作者讲话有一种现代骈句之美，然并不流于形式，也不说教，只是于光影中见人生，于银幕流转知世事变幻。看时，胸中常有回响。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于电影，很随心，很精辟，也很专业。补了很多知识。很好看呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于中国电影的书 数量种类繁多 质量却参差不齐 赛人老师《与光同尘》 娓娓道来般的中国电影史 个人迷影情结的精准展示 柔情蜜意爱得深沉 书中所涉及片子 大抵看过一些 看起来还算轻松 不那么学术也不那么严肃 ", "marks": "推荐"}
{"content": "22万字在赛人老师数不尽的我喜欢中结束，作者的阅片量之大令人咋舌，大概也只能是阅片无数的人才能做到如此温和地讲述百年中国电影。赛人老师的概括性总结以及洋溢着热情的褒奖式文笔让人深陷其中，欲罢不能。希望有编辑已经着手处理赛人老师关于港台、日韩、欧美电影书籍的出版了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是写了些什么玩意！评价都是水军吗？", "marks": "很差"}
{"content": "最早读赛人老师的影评是他一篇讲陈凯歌的《黄土地》，我没看过那部电影，但实在是被打动了。他一点也不毒舌，很温柔，也很严肃。在今天来说，实在难能可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "号称《影像标》第一毒舌赛人先生的私人中国百年电影史。\n《与光同尘》常常让我想到《文学回忆录》，对于赛人来讲观影的过程构成了生命中的吉光片羽，表达了出了个人的生命本质。因而说入骨的喜好真是一件很私人的事情，即使不认同他的某些见解，但是又怎么能够拒绝这一番真诚又热情的言辞呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "读赛人老师的文字是享受的，你惊叹于他对电影语言和表达情绪的捕捉之精准、储备之丰厚，也能体会到他个人言语间流露的情绪变化。希望有一天可以看过文中提到的所有电影再来拜读，估计现在读到后面产生的略觉得过度解读的疲乏感将会被醍醐灌顶之感所替代", "marks": "推荐"}
{"content": "赛人大概是我看过的文笔最好的影评人了，他的影评虽不涉及过多的学术分析，但更具有迷影人的气质，电影史稔熟于胸的他，似乎更能从一个被影像堆砌的时间维度来评价一部或者一组作品，这些作品的前世今生，前因后果，他都如数家珍，而通过这番联系，仿佛为这些在电影历史的长河中寻找到了归宿，使得本书具备了很多文化趣味。即使不把这本书当做影评集，仅仅当成一本文集也是极奈读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的佐藤忠男", "marks": "推荐"}
{"content": "查缺了很多看官方电影史遗漏的作品。如果说看电影是看情感，情怀，那么赛人的这本书就是引导你看的这些电影的时候该贯彻，持有的想法。还是那句话，做什么不重要，怎么看怎么想更重要。非常棒的一本影评兼电影史类小本～好评！", "marks": "推荐"}
{"content": "赛人老师的华语电影史荟萃，我的收获是理清了各代电影人的代表精作，像孙瑜，谢晋等反复强调的导演会重点关注，还有对牯岭街的两篇附有深入个人情感的影评，未来会看很多遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些观点、见解确有启发，就是文笔像中学生作文。", "marks": "还行"}
{"content": "比较有收获 特别是跟着书看了一些中国的老电影 中国电影简明史 时代影人  著名影视作品 很多从未触碰到的优秀的东西 \n真的 没看的 看不到的的永远比看过的多\n当然最喜欢杨德昌的那一部分 可以的话应该把侯孝贤也出一篇的～", "marks": "推荐"}
{"content": "就不知不觉的看完了 文笔也是我喜欢的 有一些太主观的东西便略略一看 但是总体还是让我受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "后记里的我爱电影，只有真正的迷影才会体会到那种切肤切身的感动，‘为了生活，可以将电影一脚踢开’.", "marks": "推荐"}
{"content": "一大半都在讲我对不上号的老电影和电影人，唯一的好处就是让我想补老电影了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书哪里有卖吗？怎么都找不到", "marks": "推荐"}
{"content": "不是用来科普的，更适于对中国电影已有了解的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "得以一窥黄金时代之皮肉骨相。", "marks": "力荐"}
{"content": "观片量之大令人钦佩。第一辑较总略和琐碎，蜻蜓点水地介绍，走马观花地看，看完即忘。还是喜欢后面专题性的分析。关于这本书更合适的说法是【我的电影记忆】", "marks": "推荐"}
{"content": "爱电影的人很多，但如赛人这般如数家珍还能每部都说上一通的不算多吧。整本书读完愈发觉得看电影这件事真是很私人，纵如赛人这般也会陷入文字的漩涡里，用很多繁缛的修饰把人绕的晕头转向，让人心生“你知道的多你说什么就是什么吧”的疲乏感。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出来，一向毒舌的赛人老师之所以口不留情，不过是爱之深责之切。结合个体经验与生命体悟书写出的一部厚重的电影史。PS，看的签名版猴开森啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "賽人老師的文筆，只想拍案叫絕！他能輕鬆地游弋在理性與感性之間，隨口論及銀海百年。我輩之楷模！", "marks": "力荐"}
{"content": "想有赛人的同款童年...\n看得嘴角咧起来了", "marks": "推荐"}
{"content": "真佩服能如数家珍般讲述电影本身历史的人，而且文笔这么好，真少见。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者观影量太大，前面几篇文章只能说是不明觉厉。要是关于某一个影人和影片的文章再多点就好了。最有感触的反而是前言\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很不错的小书，像是一部电影推荐杂志，但修辞又格外精致。又像是一部简单的中国电影发展史，多角度的呈现了出来。塞人老师在写作中有些过于主观，虽然缺乏客观，却提升了读这本书的趣味。反正电影还是要自己去看的，有趣的书就是好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的漫谈让人艳羡 熟悉的部分觉得写得极好 不熟悉的部分又有些焦躁", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅。赛人老师应该真的很爱电影，单纯的。", "marks": "推荐"}
{"content": "塞人对中国影史的知识量储备还是相当丰富，无奈自己对这百年影史知之甚少，看时感觉更像教科书，少了共鸣。可能等以后了解得多了再来看会感触多多。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫谈电影史，很用心的评论，受益良多，感谢老师", "marks": "力荐"}
{"content": "赛人的文笔太抒情了，文风浪漫得有点儿飘。用这样的笔触写出来的书，其构架虽然是简略版中国电影史，但予以丰满的血肉却是赛人自己铭刻进细胞里的观影记忆。读此书，与其说是换个视角读中国影史，不如说是换种位面读赛人犀利表象下的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "风格和想象中不同", "marks": "推荐"}
{"content": "我愿意死在这237分钟里", "marks": "力荐"}
{"content": "太过私人化了（扶额），像和一个闲暇无事的中年大叔聊天，一到关键时刻他就岔开话题遥想当年，他自顾自碎碎念，说了他想说的，但未必是你想听的。但能感觉到赛人老师真是一点架子都没摆出来，但当下的电影人却真是提得很少。莫名想到有人说叶三老师的作品：小说不如随笔、随笔不如微博。", "marks": "还行"}
{"content": "可是为什么一位影评人要在序言里虚构那么多人物故事？班主任，班主任，另一个班主任。女同学，女同学，男生，男生。既耗笔墨又显乱。翻了前半部分，像是在重看中国电影史。", "marks": "较差"}
{"content": "笔触平稳老道，冲淡自然，毫无中青年影评人极致个人化的戾气。将卷帙浩繁的中外电影史娓娓道来恐怕只有赛人能够吧。学术而不卖弄，平易而不媚俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "忍不住看一遍《牯岭街少年杀人事件》", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合作为入门级的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "中国电影史简明通俗读本。", "marks": "还行"}
{"content": "被作者的文字功底和广博的电影史知识彻底折服，遗憾的是许多问题没有详细展开。很想看到他对某个专题的详细论述，很不错！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看到赛人老师对电影炽烈的爱跃然于字里行间，电影在人生中真切的体验让人感怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本极合适的中国电影入门书——有关导演迭代的种种疑惑以及民族艺术的种种迷思，都在这本书里找到了归宿。赛人的语言隽永温润，写起电影来各有各的妥帖，更重要的是可以从中感受到他对电影源于骨肉的热爱。虽说是点到为止，有太过泛泛之嫌，但作为“漫谈”而言，已然足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "“入骨的喜好是件很私人的事情。”\n\nFilm is my lover.", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科普读物，用来找找新电影来看的话还行。辞藻堆砌过度，很难读，太刻意了。", "marks": "还行"}
{"content": "电影史。电影人史。个人电影史。赛老师的阅片量还是惊人啊", "marks": "还行"}
{"content": "看封面的就很想去读", "marks": "力荐"}
{"content": "有次某片宣传方组织看片，有幸遇到过当时前公司的前辈赛人老师，他和普通影迷表面上看不出什么区别，边看片边谈笑风生。电影那么多，看电影的人更多，赛人老师借用自己的私人观影经验梳理了中国电影史，并给予了“变公为私”的可能。电影无法看尽，这辈子还是要恭敬去看。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢电影是件非常幸福的事", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不一样的细腻 阅历不一样的丰富 侃侃而谈 诚意十足 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，看完有胜读十年书的感觉，同时也慨叹自己的阅片量实在太匮乏了，书中提到的绝大部份影片都没看过，或者看过了也没印象了，看来要补的功课太多了。好焦虑啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "展品一般。", "marks": "还行"}
{"content": "只看图片。出版社没在意", "marks": "推荐"}
{"content": "丧炸天", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓现实虚构即摆拍，通过精巧的布景来展现一种静态的戏剧张力，借助了许多涂鸦绘画手段来彰显其荒诞表象", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞不杂乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "“混乱，是对于人类状况的一个重要隐喻。”", "marks": "还行"}
{"content": "当我们唯一能确定的是结束时，再去提问和回答都是荒诞的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不仅仅只是照片，每一张都是一幕戏。神秘，野性，荒诞", "marks": "力荐"}
{"content": "彩图无数，结构清晰，但都是堆砌资料，细节描述，断代分期，枯燥无味，每天晚上读不了几页就昏昏欲睡…\n好好的艺术史，居然能写的这么无聊，服了！这是真.流水账", "marks": "推荐"}
{"content": "如果抛去石窟艺术，我国的佛画和佛像都完败于日本啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "配图丰富，印刷精美，读起来是一种享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上有问题都是翻译的问题：有些句子依然几乎是日文句式吧，专有名词有的保留日文说法有的翻成中文了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "切记南图早上9点才开门 在24小时自助借还书处地上坐着翻了翻", "marks": "推荐"}
{"content": "这本里程碑之作把唐代密宗大师惠果写成慧果，呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "一人扛起整部日本美术史，何等大作！这两年走南闯北看了不少日本历代雕刻，书画，器物和建筑精品，经此一书梳理，有茅塞顿开之感。美术通史是一本指南书，非要按图索骥看实物才会有走心的体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂，简略入门，给赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷质量不错，但内容不怎么好，写得很枯燥，行文章节缺乏上下呼应和过渡，更像是直接用材料把提纲小标题填满的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为原书面向的是日本读者，所以很多东西都没有进行说明，但对于国内日本艺术史书籍严重空缺的现状，写成这样已经满足了，可按图索骥。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一般性的入门读物很不错，从日本初期一直到宫崎骏均有介绍，如特别喜欢某个人或某个类型的艺术还是要买专业的画册。这本书以文字为主，虽然图片是彩色印刷的但只是用于辅助阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得买一本的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻阅了一下，没有想象中有趣，以后有空细看。", "marks": "推荐"}
{"content": "普及", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书本身极为值得，配图丰富清晰，解说精当，还有很多作者作为研究者的论点（当然未展开）。但是译者对名词是否翻译的标准我不太明白，一方面保留“扉绘”原词，另一方面却把大铠翻译成“大盔甲”，让人困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟正仓院珍宝买在一起，仅粗泛了解。写美术史的一定是艺术生当中的学霸，必须有条理，逻辑清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "结构清晰，插图丰富，适合入门阅读。作为一部通史难免有语焉不详之处，但瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜不是精装本", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷还是不够给力唉", "marks": "推荐"}
{"content": "与佛学密切融合的艺术史", "marks": "力荐"}
{"content": "只能算简史，相对比较简洁，作品作者罗列较多，不够详细，分析不够", "marks": "推荐"}
{"content": "谁来解决一下图文集的排版问题。。以及翻译残存的日式句型和词汇是故意的吗", "marks": "推荐"}
{"content": "《图说日本美术史》是日本美术通史的里程碑之作。\r对既往所谓的标准型日本美术史提出了质疑和挑战。\r以“装饰性”“游戏性”和“万物有灵论”阐释日本美术精髓。\r近四百帧的彩色图版，深入全面地展现了日本美术的特质。", "marks": "力荐"}
{"content": "是啊，他们不仅仅是”手艺人“，更是”守艺人“。这真让人感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一旦你决定要做某一项工作了，就必须要沉浸其中，不要抱怨，要把自己的整个生命都用来磨练这项技能，这样才能够成功。” \n“不知道从什么时候开始，我们身边的每栋建筑、每条街道开始变得越来越像。”\n有一些话突然让我开始思考我现在的人生进程。有些守艺人的话挺有哲理的，不论干什么，坚持与耐心真的很重要。\n这本书我买来的时候以为会是像看纪录片一样的感觉，没想到每一个都是浅尝辄止。\n不如把这题材拿来拍一部纪录片，一集一个人物。\n这本书里所有画出来的人物都很丑。（我个人审美）不知道是不是画者和被画者有什么过节…（玩笑）", "marks": "还行"}
{"content": "好难得有人花心思去搜集整理资料 封面的配色好喜欢！浓浓的北京韵味 插画又不失现代的气息 书籍的线装设计别致又用心 很有心意和诚意的书～", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次参与制作的作品，暖暖的画风，可爱的老手艺人，细节控的编辑，美美的作者....希望以后可以遇到更多的好故事，传承和挖掘更多珍贵的民间技艺。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字照片加绘本形式。能看到不少老手艺附粗略的制作图，还不错，最喜欢毛猴、兔儿爷、宫灯等，招幌那篇我也挺喜欢，后面餐饮的部分感觉是凑数的虽然也看着挺馋哈哈哈。装帧不错，可以完全平摊很喜欢，可惜隔几页就有粘贴的页面有点影响阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "糙", "marks": "较差"}
{"content": "摘抄一句：“幸绘”寻访的民间匠人不是国家级非遗传承人，也不是工艺美术大师，他们制作的物品都是日常生活用品，这些由无名工匠所做的日常物品带着匠人的体温，蕴涵着丰富的生活智慧与人生哲理。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字不长，但很温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "谈手艺，讲情怀，内容浅，价格贵（装帧费）。", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这个喜欢怀旧的人来说，里弄胡同，都是我无法抗拒的。真不希望这些手艺和氛围被现代化带走。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱不多 一份心意 这样的众筹多来点儿", "marks": "推荐"}
{"content": "看到有人在用心做有关手艺的书觉得很感动。并且书的装帧也让人好心水，质朴又清新。手艺人的故事让我看见他们的不易，但他们仍然执着而热情！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种十年如一日坚持下去的精神，最简单的东西练久了也能练就绝招！棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "收到书的时候好激动，拆开快递，这本精美的书让我的心怦怦直跳。封面覆盖着手绘地图，所以手绘地图既可以做封面、又可以做书皮，最重要的是能收藏，点个赞！翻开书，手绘精美，文字清新，有关匠人的故事徐徐流入心间，更赞！感谢有你们让我了解到这样多的老手艺、这样多的匠人故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "从小长在北京，《京城守艺人》却让我幸会一个不一样的北京。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果只是为了户口挤地铁炒房，何必一定要留在北京？年轻人难道不该为了真正有意义的事而活着吗？\n何老师，nice to meet you，为你骄傲！感动，鞠躬，点赞！[抱拳]\n", "marks": "力荐"}
{"content": "幸会手艺人，绘出手艺风。 闻着刚出炉的书墨香，看着内页的图和文，能感受到隔着纸张的匠人的生活气息。相较于板正的手工艺书籍，这本书更接地气，描绘的全是生活与市井的守艺人。不说了，再翻一遍去。", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得之前就在朋友圈里流传 北京最后一家修笔厂就要关闭了 当时看的十分泪目 我们古老的民间艺术文化和手艺需要传承 感谢这些匠人们的坚守和坚持 为了儿时的记忆 为了我们心中的北京情怀 ！", "marks": "力荐"}
{"content": "一封写给老北京的情书", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次参加这种类型的众筹，众筹的内容很吸引我：一群年轻人为着守艺人不断的努力，希望继续传承这份手艺…几个月后怀着期盼的心情等来了我的书和明信片！说真的包装很好，很用心，书里的内容有趣生动，内容也很丰富。期待第二版的守艺人出版。我一定守着第二版出来！😊", "marks": "力荐"}
{"content": "一首写给手艺的诗，他带我离开机器化大生产的现实世界，去往一个近在咫尺的远方。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到作者带着一群学生走街窜胡同寻访那些平凡的手艺人时被深深地打动了，那颗诚挚的心让我从快节奏的现代生活中慢下脚步来。看着那些手艺人开心执著地从事一项不那么高深的手艺，但却不断专研不断提高，认真生活认真过着他们的小日子的时候，我会反思自己对工作以及生活的态度，去寻求内心的平静。找一个自己喜欢的事情并坚持下去是一件难能可贵的事情。我希望何老师的寻访能持续下去，我会一路支持着...", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个价值观被金钱定义，每个人都匆忙游走在物质生活洪流的年代里，感谢有这么一群人来做这么一件事，放慢脚步，关注那些虽不起眼，却真正值得被呵护的传统手艺，那些代表了一个时代的精华，让我们懂得的更多是一种精神，一种忘我的热爱，不被左右的坚持。时光会过去，人事或许会全非，但精神永存。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此用心的做一本书，已经不多见了！尤其喜欢描写北京“三味书屋”的那一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "对我而言，有1/3的文章非常有价值。翻译不错，虽然有一些小粗心的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "很清楚的一本书，这种清楚既来自于作者撰写时的思路清晰，也要感谢刘张的翻译。虽然仍然在过程中遇到了那么几句稍微绕一些的句子。我个人更喜欢前半本，感觉要比后半本更完整和连续。配图有些不够因而在需要视觉参考时略显不便，可能因为图片授权的问题？好处是过程中不得不参考许多其它材料，也有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "超出预期，值得一看，刘张的翻译也明晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍型学术摄影书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一定大师影像或者摄影史的积累，看起来会非常蛋疼，先弃了吧，今后可能会再找过来看看…", "marks": "较差"}
{"content": "边读边查阅资料，很好的一本索引", "marks": "推荐"}
{"content": "比较像画作、部分细节图、博物馆导览手册和语音导赏的中文译本的合集。如果想要欣赏画作，必须亲自去博物馆，如果想对画作有一个大致的了解，那这本书相当适合，尤其是它对于一些有象征意义的元素也进行了解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普类书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "日常美学入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-30购买，12-19读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "很平易近人的一本美学书，更像是汉宝德带着你，给你看他是怎么看身边的事物，他家附近的建筑，他家室内的装饰。有时候自己一下子dive in，反而失去了一开始的最强烈的情感体验", "marks": "推荐"}
{"content": "木有想象中的惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "浅入浅出", "marks": "较差"}
{"content": "学习怎么看美的东西多数时候需要简单的心", "marks": "推荐"}
{"content": "苏州诚品看到未买，回来网上购得，略有启发，还是要多看多见识才行", "marks": "推荐"}
{"content": "归零、碰撞，然后若有所得。", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影之后：是一切皆有可能还是万事已难创新？如果说当下已经有一批艺术家开始采取与“决定性瞬间”相反的倾向，而在影像创作中采用指挥似的创作手法。面对即有的大量影像进行创造性借鉴，制作出新的艺术图景，是这本书所选择艺术家的一个共同点。", "marks": "推荐"}
{"content": "从翻译到内容，再到内容间的内在联系都差《今日摄影》那本太远了。", "marks": "还行"}
{"content": "内容挺多，作品质量参差不齐。文字内容像一群艺术家的论文开题报告", "marks": "较差"}
{"content": "灵魂四大震撼：梵高的画，贝多芬的音乐，陀思妥耶夫斯基的小说，尼采的哲学。单论本书的文笔和信息量，其实比较平庸，但梵高这个人的故事实在太吸引人，凄美悲怆至极的人生，魅力与手法无与伦比的画作，再乏味的传记也掩饰不住梵高的伟大与魔力！（此书彩图印刷质量很出色，值得作为梵高袖珍画册收藏）", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然在书店被封面和插图吸引。从某网买来后一气呵成的读完。的确是了解梵高生平和作品的入门书目，但是被作者流露的充沛的感情打动，以及对艺术的探讨和哲学的思索。这是我第一次走进梵高的世界，这本书让我对梵高极其绘画产生了兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "在被DW里梵高一段感动哭的一天后，就在等车时意外看到这本书。越来越喜欢梵高了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不安分的线条与色彩埋下了这颗孤独灵魂最原始的热爱与绝望。在他自杀前的两年光阴，他来到了阿尔这个宿命之地，画下星空与向日葵。该灿烂时无比灿烂，该沉郁时无比沉郁，生命该有的张力与惨烈，在画笔中释放。他很早就懂得夜晚比白天更明亮，那些性格里的敏感和脆弱，狂热与羞涩，成就了超凡的感受力。", "marks": "推荐"}
{"content": "从最后提奥抱着即将死去的哥哥梵高开始，眼泪就哗哗往下掉。一个人的人生际遇怎么会这么惨？没有爱、十年卖不出去一幅画、穷困潦倒……生活对梵高充满了冷酷无情的打击，梵高却用狂热的画笔表达着自己。提奥与梵高的手足情也很让人感慨。希望有一天能去荷兰、能去法国阿尔。", "marks": "力荐"}
{"content": "绿色和红色代表人类可怕的感情\n", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢作者用感情书写的文字。凡高是一个甘愿为艺术付出生命的疯子。没有几个寻常人能做到像他一样。感谢这世界上有凡高这样的人。在感动的同时，也多了一份鞭挞自己的力量。也许我们成为不了凡高，但至少因能够远远的看着凡高，而又多一分对生活，对世界的热爱吧", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文笔不敢恭维，不过书中有大量梵高的作品，并且对照年份、以及方式发生在他身上对应的事件，不失为一本接触梵高的入门读物。相对梵高写给弟弟的所有真迹书信，带有作者的注解理解起来倒是通俗易懂。这是我看的第一本关于梵高的书，对他的画和人生，感到无比震撼的心灵撞击。", "marks": "还行"}
{"content": "朴素的文字下藏着喷涌磅礴的势，作者应是对艺术本身也有一定涉猎的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人心里都一团火，路过的人只看到烟。事实上这不是凡高的原话😂又收集一本凡高的书，不过内容没啥评价的了", "marks": "还行"}
{"content": "凡·高确实能够让人深受感动。但这是传记，这么主观…", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书，性价比高，插图精美。良心制作。", "marks": "力荐"}
{"content": "写凡高的书里少有的饱蘸情感之作。作者对凡高一生的精神追求有感人肺腑的阐释。一口气没有停地读完，觉得对艺术家有了更深的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的心中都有一团火，路过的人只看见烟", "marks": "力荐"}
{"content": "算是电影学院的一套学术论文汇编集结，钟大丰执笔的引言其实就把全书的精华道尽，后面的篇目质地也良莠不齐，其中有几篇更是错字连篇，偶有事实性错误，读的过程中职业病犯，甚至忍不住校稿。但，别人的审查历史仍值得借鉴，奇怪的是居然没写日本", "marks": "还行"}
{"content": "失望＝＝有的东西就是论文搬来的／注释标的也是不清不楚，文献的真实性没法得到确定／除了美国之外的其他国家电影审查制度介绍是在写概述么？", "marks": "较差"}
{"content": "昨晚读了\"经济观察报书评”微信公号摘录本书中关于韩国那一章， too simple, 有两个片名也译错了，介绍的内容在之前出版的韩国电影书籍中见过，拿来翻一翻还行，原本还有些期待的我，现在不会买了", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，正好最近要准备关于“电影审查”主题的课程，有些帮助，没有内地审查制度也可以理解吧，毕竟太敏感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "深度梳理12个国家和地区的电影审查制度发展过程\n带你体会创作者与审查者、资本与制度之间的种种博弈\n细致解读影史经典审查案例及特殊审查时期", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书做的太差了 翻了从海斯法案开始的电影审查制度 海斯的形象也要正面了吧 而且事实依据太少了 引证的历史资料几乎没有 可以说是非常失望了", "marks": "较差"}
{"content": "每章后的小标题其实把内容都割裂了，直接以时间和事件的顺序写或许更好；最想看大陆的电影审查机制和历史发展，结果居然一个字没写，真是失望", "marks": "还行"}
{"content": "初步了解些各国电影审查的知识，还可以。看目录时就奇怪了，为什么忽略日本？！", "marks": "还行"}
{"content": "极闷的一本书，副标题是你一直想知道却没处问的事儿，我想问，为什么没有中国审查那些事儿！", "marks": "较差"}
{"content": "生日礼物", "marks": "推荐"}
{"content": "不如预期", "marks": "还行"}
{"content": "没什么用。不知道给谁看的。如果是业内人看，没什么干货；如果是给业外人看，又没写出什么“想知道却没处问的事儿”。倒像是大学专业课讲义攒了攒，而且是“发展史”这样的课程。提醒作者，只讲不论，学生就都睡着了。", "marks": "还行"}
{"content": "枯燥的审查制度报告写的饶有趣味", "marks": "还行"}
{"content": "美国的电影审查是行业为了生存的自律。就这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一些资料的汇编，没看到作者的太多观点", "marks": "很差"}
{"content": "引言最精彩", "marks": "还行"}
{"content": "没写日本和大陆。别国有的还有审查，有的分级，有的自由。", "marks": "还行"}
{"content": "选题和各章节按国别划分也是很有意思和意义。可惜每个章节的作者水平层次不齐，差距悬殊。第一章美国确实写得还不错，之后像德、法、意等国皆有捣浆糊滥竽充数之嫌，其他国家地区更不用说。实在多数章节明明可以各出五万字以上论述，尤其德法意日等，却既缺点又缺面，实在没写好，很遗憾。若有后人补足深掘，良矣。", "marks": "还行"}
{"content": "教学讲义。从审查到分级，自上而下专治瓦解或自下而上行业自律，类型片创新也是规避审查一大利器。", "marks": "较差"}
{"content": "总体上分级制替代审查每个国家都经历过极权审查阶段没新鲜事。德国的国家体系导致始终以经济资助限制替代法规；意大利法西斯…现在市场是唯一的审查lol；波兰区别于西方对色情宗教道德的审查，着重在进步“有益”与否 斯大林主义时期…电影学派时期的总局和你国真像啊……", "marks": "较差"}
{"content": "除了美国其他国家都是概述，中国的审查制度在今天来看仍然落后之极，错别字太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "真没必要挂着三位老师的名字搜集不同人写的关于审查的历史，各国都差不多，都是从审查到分级，限制的内容也都大同小异，还费了这么多篇幅。应该关心的是现存的审查分级制度对当代电影的影响以及未来的走向，一味沉溺过去已经没有意义了，过去已经没有借鉴意义了。", "marks": "还行"}
{"content": "深度梳理美國審查到分級製度的轉變，簡述剩下幾個地區的情況，並且錯字病句連篇。看到後來發覺國與國之間在宏觀上由審查到分級的步驟都差不多，可是重要的細節都沒寫出來。這可是國家科研成果哎！", "marks": "还行"}
{"content": "研究了12个国家/地区的电影审查制度，大致意思是，审查过时了，分级比较民主。主要着眼于电影的政治影响，美国部分也分析了其社会意义，以第一篇最为透彻全面，其后以波兰，台湾部分比较精彩，其余部分感觉比较平常。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国部分较为详尽，其他国家与地区的往往为概论，但仍然算得上有理有据，政治的影响也得以明显体现。尴尬的是校对不太行，有明显的错字。例如香港电影史部分。另外，对于论文，明晰的结构很重要。散掉就是场灾难了。", "marks": "还行"}
{"content": "有一定科普意义，但全书结构安排不合理，用了大量篇幅讲述美国电影，其余地点只是简略带过。 ", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺无聊的。。。   原本该是很有趣的话题   少数章节实例结合的部分还不错   其他就很平淡的叙述了   ", "marks": "还行"}
{"content": "用了三分之一的篇幅讲美国 没有日本略失望 讲得比较杂比较浅 当电影史看了", "marks": "还行"}
{"content": "其实最初看到这本书特别期待能够介绍国内电影审查的现状，但拿到书的时候还是有些微微失望，不过按照国别来进行审查制度的梳理，也蛮好，很清晰，对于理解各国和地区的电影创作审查背景很有帮助，至少知道他们在创作时的审查分级标准~~", "marks": "推荐"}
{"content": "全面了解审查制度是不可能了，作为一本讲审查的书，本身就被大幅度（自我）审查了。是多篇不同作者的论文的合集，每篇的叙述风格、侧重点都不一样，篇章比重也倾斜得厉害，美国篇非常详尽（甚至啰嗦、反复），后面几章又单薄得可以。尽管完全理解不触及中国议题的无奈之处，可如此的内容编排、编辑，还是让我感受到书背后的一些不真诚。但在政治与文化、文化与制度方面，给了我许多新信息，所以给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生中第一本让人后悔并厌恶的书！", "marks": "很差"}
{"content": "蛮失望的一本书，尤其是错别字", "marks": "较差"}
{"content": "一本挺详尽的电影审查科普书。不过比较奇怪的是没有日本和我国大陆地区的审查制度的论述。另外错别字多得有些离谱。", "marks": "还行"}
{"content": "美国审查一章研究得较为深入，可读性也很强。但对于其他几个国家的审查制度、历史的阐述只不过是说出了表面的事实，并不能如美国一章那般深入了解。综合各国的审查制度的成长历程，无疑是跟国家政治、社会准则、历史文化有密切相关的联系。至少，在本书中可以读到美国审查制度改革历程，且在此之前没有读过其他国家相关的电影审查的文章，这本书还是可以解答一些问题的", "marks": "还行"}
{"content": "细致有序的线条真好看", "marks": "推荐"}
{"content": "小枣子的画风真是太美了啦~灵动又清新，给100个赞~~~最好作品里的瑟爹简直美呆！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身没有任何问题，线稿的确很漂亮，分少是因为感觉不是我想要的书。", "marks": "还行"}
{"content": "很厚的一本书，内页可以完全摊平，方便临摹。线条都比较适合零基础的读者入门绘画，看到枣子的微博下面好几个读者返图画的真的100%还原。里面的题材比较喜欢，美食几乎都是日本的特色食物，章鱼烧看得流口水还有烤鸡啥的。花也很漂亮，总的说来，跟着临摹完画出来觉得自己很有成就感的。所以推荐给画画苦手的人，哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体还是不错的，看后有拿笔的欲望，但是一些图还是过于草率了，有凑合之嫌，能看出来作者功底不错，可在这本教程里实力还是有所保留，最后的几张画稿很惊艳，于是想，都是这种教程多好。", "marks": "还行"}
