{"content": "“这根发条在暗中耐心地数着你的钟点，计算着你的时间，以它听不见的心跳陪着你东奔西走，而你在它那滴答不停的几百万秒当中，只有一次向它匆匆瞥了一眼。”好描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭死 混蛋！", "marks": "推荐"}
{"content": "听的有声小说，脑袋里想着徐静蕾的那部电影，亦步亦趋。茨威格竟能如此细腻的模仿一个女子柔弱的心灵，倾吐出寂寞的苦涩和甜蜜。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写相当细腻。爱，不管什么形式，还是要相互配合才能自我满足和持续，即使是虐恋的形式。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还看了《象棋的故事》两篇都好.", "marks": "力荐"}
{"content": "可是你对此毫无察觉，就像你口袋里装了怀表，你对它的绷紧的发条没有感觉一样。这张发条在暗中耐心地数着你的钟点，计算着你的时间，以它听不见的心跳陪 你东奔西走，而你在它那滴答不停的几百万秒中，只有一次向它匆匆瞥了一眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "焦灼。因为知道不会有完美，所以默默自己和自己较劲，与其说这是一个爱情故事不如说这是一个寓言。茨威格的文采飞扬大多数时候都让我吃不消，不过用来自我剖析大概最合适不过吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "叹服。我看的版本里面还收录了《灼人的秘密》。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的一生就这样站在你紧闭着的生活前面 等着", "marks": "力荐"}
{"content": "女主人公被刻画成了一个痴情到下贱的角色，为了爱情抛弃了自我。我不认为这样的爱情有什么伟大之处。茨威格的心理描写确实不错。我很想知道男主人公读完这封信后会做什么呢 - 他可以去房屋销售处询问十几年前住在他对面的那个姑娘是谁，找到她的父母，进一步了解她的生活。但也许这一切已经毫无意义，他只是曾经尝过一点所谓“不朽爱情”的滋味罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "读完后，绝对的震撼！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "他，生性灼热，", "marks": "力荐"}
{"content": "爱什么的，是不是毒药~", "marks": "还行"}
{"content": "“有一个人曾爱你如生命”", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读到这种心理细腻的情感描写，就好多同感，心里梗着又无法释怀，茨威格居然这么懂女人心", "marks": "推荐"}
{"content": "有点想再读一遍。是这个版本么？", "marks": "推荐"}
{"content": "经典，有着当代爱情小说难以比拟的神韵。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，但这与你无关。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "张玉书的翻译没话说。从这本小说开始，爱上了茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "高三暑假读的  真的有这样隐忍的爱情吗\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感人ing~", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是“世界上最了解女人的作家”。不过个人感觉《燃烧的秘密》《恐惧》写得更好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你 这与你无关", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是听的，然后第一次感觉语气太重要了，因为一种巨慢的深情而作的朗读毫无一点代入感并时而对这种病态的感情感到压迫和恶心，以及对这本书评分之高感到难道这书的读者只有言情小说女粉丝和幻想着有人爱自己如生命的自恋男士么……后来看了一些字才稍微有点缓和，因为是没被人干扰的时候看书才会牵动到自己才会共鸣从而觉得书写的好么。然而还是喜欢不起来，这傻女人可怜得可气，而且像是就算这么的无私不求回报，最后也还是要让对方知道", "marks": "还行"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "很庆幸选择了一个通俗易读的版本用1节企业资源计划的课来把她读完~~想到了“暗恋是成功的哑剧，说出来就成了悲剧。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“这边仅只是一滴水，这滴水甚至蒸发了，在那边却仍然是一个庞大世界。“", "marks": "推荐"}
{"content": "沙拉店里看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "插画版有几张画的很传神，这种病态而又扭到死胡同里的爱情，看看就好，还是不合适拿来放到实际生活中。", "marks": "推荐"}
{"content": "在强烈爱情的推动下，一个由女孩到少女到妇女再到妓女最后为爱殉情的故事，悲剧的是那个男人也就是作家，没有记住这个在他二十几岁和他发生了三夜情并为他生下儿子及四十岁时又和他发生一夜情的陌生女人。好吧，这是一个凄美的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一次逃课偶遇了这本书，一口气就读完了，篇幅不长。讲述了一个女人在生命的最后时刻给自己深爱的男人的一封长长的表白信。让我想起了王尔德“夜莺与玫瑰”深深的爱潜藏在心底。", "marks": "力荐"}
{"content": "我用生命爱着你，你却从未记得我....", "marks": "力荐"}
{"content": "这女人太伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "暗恋到极致，不过…现实生活中，爱还是表达出来好~", "marks": "推荐"}
{"content": "情不知所起，一往而深", "marks": "力荐"}
{"content": "“我相信只要你叫我，我就是已经躺在尸床上，也会突然拥来一股力量，使我站起身来，跟着你走。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我想遇见你，我在找你。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉", "marks": "力荐"}
{"content": "对女性的心理描写得很细腻。暗恋是痛苦的甜蜜。高一时有过暗恋，和她的心理想法很像。但是，觉得喜欢一个人人就应该说出来，你不说出来，对方永远不知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的爱在现今，还有几个人能够做到呢？！我想我只能用两个词来形容：深沉、伟大！", "marks": "力荐"}
{"content": "发人深省", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完《昨日的世界》，趁着对茨威格的余热把这本书也看了。爱情确实是伟大的，但我并不赞成这样卑微的暗恋方式。看了底下很多评论，大家都在赞扬爱情伟大云云，但我好奇的是，茨威格自己写此书的动机是什么，写此书时的内心活动又是怎样？", "marks": "推荐"}
{"content": "~", "marks": "力荐"}
{"content": "看了电影后才买了书看。怎么说呢，电影中两个男女主角非常入戏，虽然该片是徐静蕾的处女作，看得出来女主角在演技方面还较生涩，但与她所要表达的女主人公的心理有点相似。情窦初开的年纪，一厢情愿的爱情在幼小的心里生根发芽，那种试探，那种好奇与渴望一直陪伴她到整个青年时期。结局是悲伤的，书与电影一样让人感伤，女人用她的一生爱了这个一直不属于她的男人。一瞬即是天长地久。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你与你无关，觉得这种爱情观太强大了", "marks": "力荐"}
{"content": "我一生就这样 站在你紧闭的生活面前 等着。", "marks": "力荐"}
{"content": "比电影要好看，欣赏这女人的执着与独特的个性，这样痴痴的爱，不朽的爱很让人感动。有一句话总结的很好，“我爱你，但跟你无关”。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学的魅力就在于把一些细微的情感放大到突兀甚至狰狞，书信体的语言把这表现得很充分。一个人能有多卑微，关键在于他有多沉浸在没有主角的意淫戏码里。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时看完黄湘丽的话剧才看的这本书，心中有种愤恨的酸楚——愤恨于作家的轻薄，无情和懦弱，愤恨于女人的自卑，死心塌地，自我毁灭，酸楚于女人一生奉献却一无所获，酸楚于女人对于爱情的默默耕耘却不愿向任何人提起。内心波澜之余，不得不感叹茨维格对于女人心理的细微刻画的惊人功力，让人不由得感叹这是不是就是他自己，但是，他却是男儿身。我在想如此义无反顾，飞蛾扑火的爱情是否真的存在，但是那种对于爱的小心翼翼，撕心裂肺，低下尘埃却是每个人都拥有过的，虚幻中见真实，这便是我对这本书无法自拔的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你与你无关", "marks": "力荐"}
{"content": "这已经不算是爱了，是信仰。指引她活下去的光。", "marks": "推荐"}
{"content": "这……根本就是X粉偶像和一个内心戏很多的女粉的故事吧", "marks": "推荐"}
{"content": "就两幅图也配叫插图本……首图借的", "marks": "推荐"}
{"content": "一切存在只为彼岸", "marks": "力荐"}
{"content": "成长、青春、爱情、忏悔、孤独、机遇……茨威格的世界总有几分悲壮的阴郁。心理描画总把人剥着赤裸裸。怪不得上帝要收了他——他知道得太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描寫極其到位，抓住人心讓人時有共鳴。《一個陌生女人的來信》中的愛令人震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道一个人在茨威格面前还能够隐瞒自己内心的什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "非得一口气读完才成的佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "陌生女人的来信，好", "marks": "推荐"}
{"content": "热带癫痫症患者\n", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写巨强大\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "书落国内.还有几个小故事,回国再慢慢读了!", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的小说写得很细腻，这本选集里面是小说为主，辅以几篇随笔。喜欢这位伟大的人道主义作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉看的是盗版版本因为排版很不舒服，但确实是好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写给力", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧为心理描写的大师啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者着重人物内心刻画", "marks": "推荐"}
{"content": "作者着重人物内心刻画", "marks": "推荐"}
{"content": "描写细致入微，心里活动很真切。", "marks": "推荐"}
{"content": " 斯蒂芬 • 茨威格太洞悉人心，太会讲故事，每一个出场的小人物都有着鲜明的性格，而人物内心细微的捕捉与刻画已是出神入化。", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个陌生女人的来信》 #凄婉 感动#  女主从小女孩到妇人的心理路程、对作家执着而纯粹的爱、为孩子所做的付出", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的作品可以让你仅仅通过文字就浑身直起鸡皮疙瘩，让你哪怕只有一瞬间也要从慵懒、没有目标的皮囊里抽离、振奋。所有那些与勇敢、真诚、高尚、自由有关的东西，不应该仅仅被戏谑和忘记。感谢舒昌善先生同样伟大的翻译和周到的注释（1986年三联版，中央社会主义学院图书馆藏书）。", "marks": "力荐"}
{"content": "有斯科特闯南极这一篇，其他就不重要了。用阿妹老师的话说：我起鸡皮疙瘩了~", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是舒昌善先生86年譯本的pdf掃描版。真是好看呀，一口氣讀完，暢快。這本書的好看在於人性的光輝，那些豪言壯語或者是私密日記，每一件事後面都閃耀著人性之光。這裡面的每一個人，失敗的，成功的，作家為他們寫傳，我想也是因為某種程度上被打動了～", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事方式过于鸡血了导致读多了胸闷气短", "marks": "推荐"}
{"content": "看书看不细，，最后也没什么共鸣了就。", "marks": "还行"}
{"content": "荡气回肠！久违的五星神作！", "marks": "力荐"}
{"content": "微盘能搜出来的扫描pdf是这个版。最后那篇南极的确实还是不错，整个集子就太凑合了。", "marks": "较差"}
{"content": "记得几个画面：托尔斯泰80高龄离家出走，导火线是他老婆偷看了他的日记。西塞罗和恺撒撒尽管政见不同，但其实恺撒还是很尊敬他的。原来美国历史上那个叫威尔逊的总统并不是我认为的“美国式”。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢里面写列夫·托尔斯泰逝世前的故事，戏剧性手法讲述了托尔斯泰伟大而又痛苦矛盾的心灵。当时毛姆写的高更，为追求自己的使命而离家出走巴黎，托尔斯泰显然不能如此决绝。或许当时的俄国作家，都不愿离开那一片多灾多难的土地，只因为他们是这个大地母亲的孩子，宁可在母亲怀中死去。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的修辞太赞", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格笔下的欧洲甚至世界是灰色的。翻译也挡不住他对人类以及人类个人命运无常的无奈与希望。个人命运最终归于个人选择，民族和世界的命运总是机缘巧合。当你感到绝望时，就读读人类群星闪耀时。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了茨威格为托尔斯泰「在黑暗中发光」写的结尾外都看完了，看了托尔斯泰在补上。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了几个人在历史某一个瞬间做出的决定，茨威格认为这些人和这几个决定改变了人类历史发展的轨迹。译文着实朴实无华，平淡无奇。建议找原版看看。", "marks": "还行"}
{"content": "这个版本的书居然无人评价 可能是翻译问题和太新的缘故 书本身的质量不高 但文字确实打动人心 我想有机会读读其他版本的译本", "marks": "推荐"}
{"content": "好几个历史瞬间都写得非常精彩，茨威格的文字让人赞叹，这一版的翻译也很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一段人生都有命运之神的眷顾与玩笑，有的人抓住了机会，有的人没有，仅此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "#版本不好#", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格的短篇真的很好看，叙事风格娓娓道来，十一篇故事讲的都是推动历史巨轮前进的群星闪耀时，现在也才理解书名的含义。", "marks": "力荐"}
{"content": "说茨威格是描写的大师当之无愧。他把人们决定命运的一刻描写得如史诗般恢弘。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有以前那么震撼的感觉了，也许是因为翻译，也许是因为年岁。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格说自己并不需要用任何技法和修辞来完成这本书，因为这本书所记载的时刻本身就熠熠生辉、扣人心弦。", "marks": "推荐"}
{"content": "被一瞬间的决定或一秒钟的事情而改变的世界 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱亨德尔的复活那一章。撷取漫漫历史长河中的一瞬，用细节与想象丰富扩展，刻画出人类一刻不息的抗争与奋斗，这大概是独属于创作者的权利。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些改变历史的人物和时刻，充满了未知、坚毅、顿悟、忍耐、痛苦、欲望……冲破，是希望，是新生，是一个新时代的开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "给人以启发，很多值得思考的内容~", "marks": "力荐"}
{"content": "没感觉有多好，可能不会读书吧，也可能翻译问题，看到这本书有好多版本。", "marks": "还行"}
{"content": "对这种情绪充沛的文字，虽仍然感动，但不再相信了。既不相信，就有距离，打不出五星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "戏剧性太强，不能当历史读，当故事还挺好看的。茨威格甚至在里面还加了个话剧剧本和一首诗，也是玩得high。这本书并不像在颂扬人类可歌可泣的品质，当然大部分故事的确有这种表达。但更多的只是截取了历史某个的节点，从细节去展现某个重大历史的诞生。让读者更能产生一种历史见证者的感觉，这和中国人写史的方式恰恰相反。中国人写史往往突出历史的厚重，每个人在历史面前都无比渺小，但茨威格是确确实实在写人，在告诉读者就是这些人推动了历史的进展。这种体验也是挺奇妙的。", "marks": "还行"}
{"content": "似乎也只有茨威格可以把这12个人类历史瞬间描绘的如此身临其境而又真挚饱满、直抵心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的故事燃爆，有的故事唏嘘，有的故事深邃。历史命运的转折有时候就那么一瞬间而已，但就如蝴蝶效应般，那个决定性的瞬间只有从结果倒推时才让人恍然大悟。最后，好的文字与翻译总是激荡人心（除了第一章人名翻译实在拗口）。", "marks": "力荐"}
{"content": "当对往事无解时，只能归因于“命运”，这不是悲观的宿命论，而是唯一的解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "给人悲壮的感觉，文字有大河奔流的气势。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为只有偶然成功和轻易得手才燃起人们的虚荣心，而一个人在和强大的、不可战胜的命运抗争中倒下去时却最能显示他高尚的心灵：诗人有时也创作这种亘古以来一切悲剧中最壮美的悲剧，而生活却上千次创作了这样的悲剧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "应该高中时代看，能提炼好几个应试作文华彩段", "marks": "推荐"}
{"content": "灿若星河的人类历史，数不清的耀眼明星。纵观人类历史的辉煌，还有很多转瞬即逝的闪烁如灵光一现融入浩瀚的星海背景中，微小、深远却也曾经照亮过一片黑暗。", "marks": "还行"}
{"content": "这一版的翻译也很好。茨威格的文字热情沉稳又有力量，非常喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到豆瓣评分挺高的，一直也想着看。但是看完没有特别震撼的感觉，只是感觉时间有时候挺神奇的，在一个时间点发生的一点点事情真的有可能放大改变，对这个世界如此，对每一个个体也是如此。印象比较深的几段是：南极探险的，电缆铺设的，托尔斯泰的，有几段比较难理解，比如说关于歌德的。", "marks": "还行"}
{"content": "拜占庭陷落最好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "开头几篇惊艳。后面感觉潦草了，叙述也有些模式化。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多历史不知道，所以读起来特别吃力。然而本着自己选的书，再难读也不能放弃的原则，三星给我读懂的部分吧～恰逢自己生活的洗牌期[捂脸]纪念一下吧，希望我这次真的是找回节奏了～", "marks": "还行"}
{"content": "就是排版有个错", "marks": "力荐"}
{"content": "12个片段 12副画卷", "marks": "推荐"}
{"content": "令人振奋的不仅仅是人类历史上一个个改变人类命运的闪耀瞬间，也是茨威格熠熠生辉的笔触。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨维格没有用自己擅长的心理描写，而大都是叙事性陈述的一篇。补写的托尔斯泰的最后的戏剧这篇最为喜欢，不是一个高高在上伟人的形象，而是胆小懦弱、虚伪欺骗的虚弱的老人，就在这平凡不过的躯壳中爆发出的闪亮的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当精彩，好喜欢茨威格的文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很刻意,为了伟大而伟大.  没有历史背景,不能完全理解每个人物", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的不好", "marks": "力荐"}
{"content": "这个译本只看了三分之一，评分只针对这个版本。", "marks": "较差"}
{"content": "拿破仑在滑铁卢的失利让我心有戚戚", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格，真的没让我失望，对于我这样一个并不喜欢历史的人，这本书让我看的津津有味，每个篇章描述的那个时刻都让我随之激动感慨。非常棒啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的可读性好高，但他选的事件太广为人知，难有突破原有思维的一刻。", "marks": "还行"}
{"content": "赋予瞬间以不朽的意义，语言的力量真的是伟大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史如长夜，那些改变历史发展方向或推动社会进步的图书瞬间，以及被赋予特殊荣耀去见证这些瞬间的人，犹如繁星般点亮这无尽的天空", "marks": "推荐"}
{"content": "高潮是激动人心的。历史因此而荡气回肠。那些有着坚定信念的伟大的人类，注定不朽。", "marks": "推荐"}
{"content": "对茨威格不存在任何怀疑，但是这翻译实在也太烂了，感觉译者既不精通英语也不太擅长中文，有些句子莫名其妙，读起来真的是昏昏欲睡毫无抑扬顿挫啊…………", "marks": "较差"}
{"content": "这个作者写历史的感觉很有戏剧性", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人喜欢写历史的必然性，可是茨威格在这本书里写的却大都是偶然性，还是挺有意思的，不过这本书是传记，而不是历史？", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的选材就决定了本作的基调。错过了阅读本作的最佳时机，现在看来有些激昂有余而后劲不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书记载了人类历史上的几个重大时刻。茨威格以其精湛的文笔描绘出一幅幅华丽的画面。最打动人心的是亨德尔创作《弥赛亚》的过程，是作为普通人也能产生情感共鸣的。其他的很多历史，也许离我们的生活稍远，总觉得无法从内心体会那种波澜壮阔。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得很多改变世界的历史时刻都是很多不巧合叠加催生的结果，作者（or翻译）用如此浮夸、高调、激昂的文风写完这些故事，着实不易，看来也叫人发困。（这本书大概是大二的时候在图书馆结果一次，没坚持读完；时至今日，拖拖拉拉又花了大半年的时间，间隔性的完结了）", "marks": "还行"}
{"content": "笔触很美好，作者善于打动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只是从西方人的角度来看，这本书自有其独到之处，很多在当时平平无奇的瞬间往往造就了历史，这一点与《万历十五年》有些类似；但我谨以一个当代中国人的角度来看，某种程度上而言此书的视角有些狭隘了。读来只当做是开拓视野吧，略略领会西方人眼中的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "我记得大学看这本书时好像只有7个故事，现在有12个了，不过论翻译这个版本更好。每个故事都极具代表性，尤其喜欢的是穆罕默德二世、亨德尔、格鲁西、托尔斯泰这几篇，不论是人物性格还是叙述手法都值得玩味，这书可以留着做案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个小故事真的没什么意思，", "marks": "还行"}
{"content": "几部好电影", "marks": "力荐"}
{"content": "你的历史，只能由你自己创造。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是历史学的太差了，很多作为大历史时代背景下的片段截取，有些情节看的云里雾里。基本都是西方历史人物，名字太难记了。慢镜头一般关于细节的描写，也不是翻译的问题？还是个人太适合这个风格？总之看的很累，很慢，效率很低。这本书像写戏剧一样的写历史，历史大发展究竟是偶然还是必然？", "marks": "还行"}
{"content": "传记，五百年间世界某处的十二个瞬间，探险、战争、创作、爱情、革命……故事格局宏大，语言精妙醇厚，俨然十二个绝佳的电影脚本，阅读时画面与情节俱在。茨威格在这本书中展现了精妙的语言、多样的风格、绝妙的比喻和经典的论述，以及凌厉老道的情节掌控，绝佳的阅读快感，如享盛宴。若学生时代作为课外读物，一定叹为观止且裨益良多。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须五星好评，中译本很棒，估计原著一定也很震撼！《人类群星闪耀时》，十二个小篇章，有记叙，有诗歌，还有剧本，那些决定历史的瞬间生动形象地出现在读者面前。伟大的人物也许都有共性，伟大的命运就是如此猝不及防。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然侧重西方世界的历史，西方的法制人权遇到了黄金国就像黑洞一样，在讲述抢占极地这样的人类占领未知领域的故事的同时，也讲述了列夫托尔斯泰晚年的出逃。叙事风格根据故事的不同而变化，总体没有很超出预期的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "最光辉的时刻，伟大的进程里，不知时光要流逝几何，才会等来真正的历史性时刻，那个人类金光璀璨的时辰。被不朽的逃亡者惊艳，为拜占庭的沦陷扼腕叹息，为斯科特的坚守感动，还有天才的马赛曲……其实在中国，那么久远的历史，也有太多的人类群星闪耀的时刻，有中国版的这么一本，也定是极好的。", "marks": "还行"}
{"content": "大师，将另一个时空里，一个人的心境，用如此具象化的语言表现出来，不是让我感受到，而是能摸的见。", "marks": "力荐"}
{"content": "本版翻译语句生硬拗口，几乎没有根据中文语言习惯进行语句调整，水平令人不敢恭维。要不是网上力荐，我真坚持不下来。", "marks": "还行"}
{"content": "托尔斯泰那一篇让我热泪盈眶", "marks": "推荐"}
{"content": "聊可调味的小品文。", "marks": "还行"}
{"content": "名气实在太大的作品，读着总让人感到害怕。十二个历史上或生命煊赫或寂寂无名，但却的的确确影响了世界历史进程的人物，选取他们人生中最重要的时刻进行叙述。归类在传记，我却认为更像是历史小说，短篇的，片段。社会性大于文学性。这个版本的翻译也不太好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很懂这些文学家，看了一遍就当是看了故事吧，完全说不上是历史，我在想茨威格到底有没有读过马克思的文章，历史唯物主义，虽然我不信奉马克思，但是他在某些方面确实说的对，不喜欢大部分文学的原因之一就是它太感性了，完全不按辩证法。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇，还是很震撼的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者截取了几个对人类历史有影响的时刻，有跨越自然，有科技突破，有战争拐点，有艺术灵光。人物也是有草民有伟人。有的人物一生平凡，却只在那一时刻闪现光芒。歌颂智慧勇气的同时也在感叹命运的戏谑。这些故事可能我们很难牢记很久，但命运的钟声却在心里长鸣……", "marks": "推荐"}
{"content": "很难说是传记，叫人物评论更合适", "marks": "还行"}
{"content": "精雕细琢", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看了三天，每天一个人物传记，从我最熟悉得陀思妥耶夫斯基开始看的，之所以买这本书也是对他感兴趣才买的。作者也对他的评价最高。“陀思妥耶夫斯基”的书大部分都是内心冲突，看的让人反思，让人耗费脑细胞，看了作者所对其作品、思想的分析也有助于对“陀思妥耶夫斯基”书籍的理解，毕竟他的书对于我来说有好多不太能理解透彻，看了作者所写的大师传记再去看他们的作品我想会更有趣吧。其它两篇也算是对另外两个伟大的作家的作品有些了解，这样以后看看他们的作品也算是有一定的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "即便怀疑茨威格是否准确描述了大师们生活的主要方面，仍然觉得茨威格和笔下的大师们一样是大师，直接抓住了那些大师们灵光运作的形式，以蒸腾的灵感描述出来", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个世界上我现在只有你，只有你了，而你对我却一无所知。此刻你完全感觉不到，正在嬉戏取闹，或者正在跟什么人寻欢作乐，调情狎昵呢。我现在只有你，只有同我素昧平生的你，我始终爱着的你。 \r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的确是杰出的小说家，抉发人的心理精神灵魂，洞幽烛微纤毫毕现。但有时候给我话痨的感觉，似乎在炫技般表演。不过也许我只是这个粗鄙时代的普通读者，总觉得这样精致的作品不是我的菜。整本书里还是“陌生女人”为压卷之作，仿佛神授，惊心动魄。令我想起很多年少往事。24小时和象棋也很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我要你一辈子想到我的时候，心里没有忧愁。“", "marks": "力荐"}
{"content": "影子涌过来，退出去，可是总构不成画面。", "marks": "力荐"}
{"content": "11月10日-11月21日读完，此版错别字较多，\r\n按喜好程度对其中中篇进行排序如下：《一个女人一生中的二十四小时》《灼人的秘密》《一个陌生女人的来信》《象棋的故事》《看不见的收藏》，其他五篇一般", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "写犹太女孩的灵魂苏醒那篇最好", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的印刷不是很喜欢，茨威格的短篇小说太好看了，一来就是狂风暴雨，特别聪明和有激情。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一，钦佩一个男人可以把女性情感描写的如此细腻，门罗的作品跟其对比感觉弱爆了。第二，女性会在几个故事中找到自己的身影。第三，从茨威格成长之路证明读书不止是帮助人类更好的认识不一样的社会。第四，他最后到了巴西定居。第五，他的故事也不是光描写女性的。", "marks": "力荐"}
{"content": "继岛的翻译陈新宇后，高中甫等翻译进入黑名单。好在他们不是翻译英文的。不然愉快地看个外国小说也太难了。小说本身，把所有的心理描写人物独白全部抽去，情节其实荒诞不经，到了狗血的地步，看开头都能猜到结局。而那些心理描写其实同样荒诞，只是总能在当中隐隐找到自己的影子，想起生活中某些微妙的时刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋的最高境界啊！omg.为什么你不爱我。怎么样才能让你爱上我。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说茨威格描写人物内心活动可细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "最好看的果然还是一个陌生女人的来信，暗恋就是场声势浩大的劫", "marks": "力荐"}
{"content": "我挑着读了几篇的 很喜欢 细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，与你无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无疑问，茨威格，大师。力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格小说集，赞", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版的前两篇遗忘的梦和生命的奇迹看一遍睡一遍，语句结构是怎么回事，只有到有情节的地方才稍稍看得下去简真意味不明;陌生女人的来信不同于之前的两篇，可以一气的读下去，很有故事性，虽然处处说着不怨恨，可我却感觉处处都是恨才对，爱情什么的，真是虚无漂缈", "marks": "还行"}
{"content": "激烈地如疯狂的宗教信仰分子的暗恋 很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我真的爱你，不写情书，寄这本书给你。并且是想和你结婚。", "marks": "力荐"}
{"content": "就如同梦一般执着的深情，深爱着他，不愿他为自己放弃天生秉性，纵使他爱情炽烈，恣意作为。期待着每一次相逢中他的目光中能带有与自己共同十六年的回忆，然而他并没有想起。知道最后孩子和她死亡后，他才意识到没有一颗随他东奔西走执着的心和无法再东拼西凑的过往。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，我就该把自己推进你的世界，或者让你在想像虚无中走近我。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他感觉到一次死亡，感觉到不朽的爱情：一时间他的心里百感交集，他思念起那个看不见的女人，没有实体，充满激情，犹如远方的音乐。”——让女神成为女屌丝的，只有那生命中无法承重的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "小说不以情节见长，但紧抓人物在内心充满激情时的思想与行为，描写得入木三分，尤其喜欢《一颗心的沦亡》、《灼人的秘密》。", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个陌生女人的来信》读过好多遍，茨威格的文笔太美了，整篇文章都很惊艳，一路读下来非常流畅，即使是茨威格偏啰嗦的文笔，在这篇文章中一切都刚刚好。\n“我不埋怨你，你并没有引诱我，欺骗我，勾引我——是我，是我自己硬凑到你跟前、投入你的怀抱、栽进自己的命运中去的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "女主人公的形象在我脑海里随着信件的内容 事情的发展不断变化  同样的 对于她的感情我的想法也不一样 小女孩的时候 她的那种紧张卑微 实在感同身受 后来搬家  我就转变成感动 要落泪了 再到之后她说她的孩子就是作家的 我真的大吃一惊 没有想到 我以为她会回去嫁人 直到最后一次 作家始终没有记起她 还塞了钱 那种深深的绝望  ", "marks": "力荐"}
{"content": "最强朋友圈", "marks": "推荐"}
{"content": "蜜汁盆友圈", "marks": "推荐"}
{"content": "今日与昨日何其的相像，出身是一处，学习是一处，工作是一处，生活在另一处；除了母语至少要学习一种外语，对国际文化的了解多过对民族文化的了解，那么哪里才是故乡呢。也正是在大战前才是大师倍出才华横溢的时代，只是我们还在期盼我们时代的大师，茨威格的昨日的世界，也是我们的昨日的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "《乌合之众》小说版，茨威格写起传记真没小说写得好……", "marks": "还行"}
{"content": "“而我的力量在无家可归的漫长流浪岁月中业已消耗殆尽”", "marks": "力荐"}
{"content": "看完前小半段就能理解他最后为何选择了自杀。战争前的平静和未知看的让人胆颤～", "marks": "推荐"}
{"content": "论一个高手是如何进行场景还原的...", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的自传感情真挚，时时感觉像孩子一样，毫无保留地抒发情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "强大的朋友圈。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像亲历了那些战争一样，眼泪不停地流。“影子毕竟是光明的产物”，但他已经不愿意等待光明了。美好毕竟是昨日的。", "marks": "力荐"}
{"content": "恐惧地读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "世纪末的维也纳，无可挽回般的神伤。而整个早上，自己梦中的故事，都在与这种神伤，做着迟疑无劳的辨析，永恒的坍塌。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格真是内心优雅又高贵的欧洲绅士，文字安静又哀伤，非常好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间全是优雅 #要是德语好到可以读原版就好了...", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得精华是最后一页", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.12.28.文风太优雅了。喜欢茨威格这样人格独立，高贵，在狂热的时代中也一直保持清醒的人。读书过程中数度震惊于茨威格的社交圈：罗曼罗兰，高尔基，弗洛伊德…", "marks": "力荐"}
{"content": "那个时代的记忆，略微简单了些，本来期待很大的。书只有薄薄二百多页。", "marks": "推荐"}
{"content": "在看这本之前是不喜欢茨威格的，看完之后对他的看法大大的改观。他不止是很懂很懂小女人心理啊", "marks": "力荐"}
{"content": "填坑结束！我才意识到《布达佩斯大饭店》的选址原型应该就是茨威格在萨尔茨堡的别墅！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译读的有一些吃力，想找其他版本看看。", "marks": "还行"}
{"content": "我去，茨威格克演员，是真的么，还是他自己加工了……有趣。很棒的作品，史学价值也很高，比如战前氛围。", "marks": "力荐"}
{"content": "联想到了帝女花。前期的美丽浪漫和后期的悲痛撕裂交织在一起，这不仅仅是文学作品，这是一个人的一生，一个民族灾难的缩写，一段苦痛的世界历史。‖茨威格的朋友圈太牛逼。‖惊闻此书删节严重，打算以后再看其他版本对比。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然对曾经的安稳留有一丝幻想，可惜早已绝望。对世界大战的时代深刻的描写，深深感动", "marks": "力荐"}
{"content": "嫉妒地读完。还要再读很多遍", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种平静的出奇的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "从最初的轻快基调到之后愈发浓重的悲伤绝望，作者用平实而富有感情的文字将那段逝去的历史娓娓道来。只可惜故事说到二战开始便戛然而止，让人不禁扼腕叹息，作者终究还是没有熬到曙光的到来。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格自传，缅怀那个自由美好的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明的自传，看到的是作者追求个人自由、独立思考以及生活浪漫的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年做读书节活动的时候 @黄成  推荐的，拖了一年终于看了，虽然我猜我推给他的献给阿尔及农的花束他也没看。\n一本流水账，目睹两次世界大战的可怜人。看得出他努力地想知道战争这么可怕的东西是怎么发生的，可惜这题太难了。昨日的世界不再有因而自杀，但昨日真的更好吗？我也觉得有一些可疑。\n主要惊讶两个地方：1.学生会原来是弹劾老师和校方的学生组织，并不是今天我们所知的决定晚会气球什么颜色的一群人。2.主战派当权并且已经宣战出兵的情况下，反战言论还能全篇不受审查地发表在主流报纸上。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的精神故乡欧罗巴亦已自我毁灭，从此以后我更愿意在此地重建我的生活。对我来说，脑力劳动是最纯粹的快乐，个人自由是这个世界最崇高的财富。我向我所有的朋友致意！愿他们经过这漫漫长夜还能看到旭日东升！而我这个过于性急的人要先他们而去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的作品读的并不多，好像只是在大学时代读过一个陌生女人的来信，后来看了布达佩斯大饭店找来这本翻看，仿佛跟随他的记忆回到灿烂耀眼充满文艺气息的精致欧洲，那时的人们热情友好秩序井然生活惬意文学音乐氛围浓厚，用他的话说，是有安全感的精彩世界。当然还有饱受战争凌辱破败凋零不复存在甚至让他不得不选择自杀的悲伤一面。他不是世界公民，但因为战争他不得不远走他乡远离故土，他经历了一战二战，深知这地狱般的战争所带来的无尽磨难与黑暗。心中圣地被摧毁，和平危在旦夕，他选择和妻子相依离开这个又爱又恨的世界，永远告别了他的欧洲。我想，他一定是一位和古斯塔夫一样讲究的绅士，他应该聪明幽默才华横溢讨人喜欢，所以最后我似乎都能感觉到他深深的痛苦和绝望。再见茨威格先生，谢谢茨威格先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "萨尔兹堡艺术节！【在这天下太平的时代，四处旅行是十分愉快的。但是，回归故里也十分惬意。】p27不过，总的来说，我对我中学时代的狂热，从不后悔——那是用眼睛和脑子生活的时光。它把一种我永远不愿失去的求知的热情注入我的血液之中，也成为我以后的学习的坚定的基石。（这是十五六岁之前，而后的长大后的欲望也毫不避讳的显露和谈起）所以，应该在对的时间做对的事，涵现在是对的吗?读太多书的老成和深沉会不会难于和同龄人交流，或者只能与同样天资的人为友也是不错！初中拼命读书，高中拼命交际】【p41书籍是最好的大学】48在柏林短短的一学期，我的第一个完全自由的学期，我在心智与视野的进步胜过以往的十年。", "marks": "力荐"}
{"content": "人只有经历过光明和黑暗，和平和黑暗，繁荣和衰落，才算真正地活过", "marks": "力荐"}
{"content": "时代造就他，时代带走他，时代铭记他", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格是一位世界主义者，顺便……给他的朋友圈跪了", "marks": "还行"}
{"content": "自传，能够感受到作者对个人命运和时代进程的紧密相连", "marks": "力荐"}
{"content": "时代巨眼。讲故事的高手，先卖关子，后述细节…", "marks": "力荐"}
{"content": "没有选到最佳译本", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢茨威格的文字。很温柔地向你讲述一个故事，却依然会带给你巨大的冲击。", "marks": "力荐"}
{"content": "世上最长的遗书陪我度过了元旦，是个冬日暖阳，许是我的战争情节出来捣乱，弄得我泪眼婆娑的。正如Zweig引用的莎翁：我们命该遇到这样的时代。我们每个人似乎都处在一个百年不遇的特别时代，命中注定。这个版本没有作者的自序，不开森。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太差了 删减太多 用词单调不准确", "marks": "很差"}
{"content": "去年看的，似乎还有其他翻译版本。总之茨威格是没话说的！", "marks": "力荐"}
{"content": "通过茨威格的自传了解了19世纪末到20世纪二战开始间的欧洲历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的是英文转译本。维也纳令人神往。", "marks": "推荐"}
{"content": "过去的一切都结束了\n一切成就都化为泡影\n我们曾经奉献终生的欧洲也遭到了彻底的毁灭\n这远远超过对我们的生活的毁灭\n一个新的时代开始了\n但是我们要经过怎样如地狱般的磨难\n才能到达那个新的时代啊!\nBy  Stefan Zweig\n     ", "marks": "还行"}
{"content": "“在我今天看来，那些在我青年时代曾引领我走向文学道路的人，远远没有那些把我从文学引向现实的人重要。”", "marks": "还行"}
{"content": "昨日的世界，与其说是自传，我觉得他的副标题更适合，一直很排斥传记类文学，觉得功利性太强，要么是传记宣扬成功学，要么是自传，太浮夸。可茨威格的角度很宏观，带你领略到的是整个欧洲，却又是不失人情味的大我。而《立》则是母亲写女儿成长的小我传记。看她写一个母亲的细腻的点滴情绪直至泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "这本翻译比较简洁", "marks": "推荐"}
{"content": "归属感", "marks": "力荐"}
{"content": "昨日从未停止重现。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在等待着未来比过去更加糟糕。", "marks": "力荐"}
{"content": "半个多世纪的个人史，写尽半个多世纪的欧洲变迁，也几乎写遍当时欧洲最顶级的文化界人士的风采。这样一本书，无愧于“影响过一代人的书”的美誉", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段挺有意思，后期令人感到些许疲惫。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十世界初德奥的社会状况描写", "marks": "力荐"}
{"content": "昨日的世界过于甜美，此刻过于狼狈。在这两种绝对的过度中穿梭又是过度的心力交瘁，最后的力气只够写这本遗书。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在读的第二本茨威格，也许看到里面那两篇描写二战前夕的奥地利时大家会发现些什么", "marks": "力荐"}
{"content": "很优雅的人写出的优雅的自传", "marks": "力荐"}
{"content": "有一条隐藏的线索贯穿。", "marks": "推荐"}
{"content": "生不逢时却活得恰如其分", "marks": "力荐"}
{"content": "有力量的一部作品 片段曾数次流泪 感谢在那个年代清醒着的人们 感谢在那个年代还有艺术的力量。感动。而这部作品 于我更是奇妙地和二战和电影和音乐剧联系在了一起。愿人性长存 愿和平永生。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经跪下了。", "marks": "力荐"}
{"content": "        上世纪的欧洲学校教育体制和当今的“中式教育”很像，所以读到他的学生时代我竟然和他有同样的感受，甚至处境比他更糟。。曾今对世界史的认知仅仅停留在教科书式的“刻板印象”里，这确实是一件很恐怖的事。但“细节更能反映真实的时代……”茨威格在快接近书的末尾如是说，他让我感觉很像中国的鲁迅，经历战争和社会的变革，用一流的文笔拯救着那个民族的思想（也还好）。\n        他的书读起来很轻松，像是在与你交谈一样亲切，所以他的书很值得放慢速度去阅读，在他细腻的文笔中游走时，他会偶然抛出一到金句让你觉得如获至宝。\n        很受益，G‘night :)", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的传记是无法被观测的。它绝不是西洋镜般的万千世界，而是一种征服与被征服的关系。我征服茨威格，或茨威格征服我，仅此而已。但就这本书而言，我既没有征服他，他也没有征服我。现在存于这里的只是一纸虚伪的和平协定，一次冬季攻势的前奏。", "marks": "还行"}
{"content": "就是封面不大好看", "marks": "推荐"}
{"content": "巴尔扎克的部分尽管很短，但草草一翻，没仔细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书压根不是给高中生读的，某校的老师们是不是脑子进水了？\n\n整本书看着太压迫、太震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "他不愿上升到和谐，他认为和谐就是僵死，他不把身上的对立约束成神圣的和谐；而是使对立紧绷成为上帝与魔鬼，而他们之间就是世界。他要的是无限的生命，他觉得生命是在对比两极之间唯一的放电现象。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我现在可以这本书了，狄更斯，巴尔扎克，陀思妥耶夫斯基的书都看了些，虽然还差了很多，狄更斯是家庭的世界，巴尔扎克是社会的世界，陀思是内心的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "我是为陀思妥耶夫斯基才读的，茨威格受佛洛依德的影响太深了吧，对他所揭示的老陀思妥耶夫斯基的情欲世界有些怀疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书跟茨威格其他的传记采取了截然不同的行文方式。天马行空，不同于其他传记的时间顺序。但是没有改变的事，茨威格一如既往地加入了太多的主观色彩。过于绝对、过于强烈的感情很容易影响到读者的心态。另外，这种略显跳跃性的行文使我这样的读者读起来比较吃力，没办法根据自己的情况控制阅读。在全书最后一部分加入的上帝部分让我有些一头雾水。高深、晦涩、难懂，除了点到陀思妥耶夫斯基最后的命运与其他知名作家有些交集以外，看不出其他作用。（8.3）巴尔扎克——他的书里藏着一个时代、一个世界、一代人：受拿破仑的影响，希望用笔完成波拿巴用剑所没有完成的对世界的征服。百科全书式的作家：纵使把自己封闭在属于自己的创作世界中，巴尔扎克仍然凭着细致入微的观察力和无与伦比的记忆力，把仅有的四五年与外部世界接触的成果写进了洋洋洒洒80卷书中。（7.31）狄更斯——在他生活的那个年代就被所有英国人所推崇，用自己的作品影响了英国的各个阶层。但是作品所刻画的生活太过于简单、朴素、完美主义和避免丑恶，因此略显失色。狄更斯的创作激情，完全是由爱和同情点燃的。他使用夸张，但决不粉饰。他的夸张只是把事实变得幽默。他的作品透露出英国人特有的民族责任感。或许作品的深度本身不够，但是因为它们的广度，影响了太多人。（8.1）陀思妥耶夫斯基——癫痫症，用激情创作的作家，“离开了激情，他就不是一个作家。”在茨威格看来，他是一个完全彻底的二元论者。他身上的人追求的是安宁与平静，而他身上的艺术家则追求完美。这就把他的生活引向了两个极端。矛盾中前行。伴随着命运的无尽的捉弄。他三次得意，又很快就失意。他经历了在行刑台上虎口脱险的生死劫。正是这样矛盾和波澜造就了陀思妥耶夫斯基的深刻，使他笔下的人物显得丰满起来。陀思妥耶夫斯基的作品是“闻其声而见其人”的，对对话的描写胜过对细节的处理。但总体来说，这本书与我对斯蒂芬茨威格的印象有不小的出入，让我更爱他了。（8.3）Ps.针对书的内容本身，我是想给四颗星的，之所以给了三星是因为对于这个版本有点反感。教科书、教参似的安排让我想到了以前被逼着阅读的日子，再看看自己现在的乐读状态，毛骨悚然。", "marks": "还行"}
{"content": "这是作者用激情写成的文字，也需付诸更多的激情去阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "如山洪席卷，绝赞，连读三遍。以及王尔德略有提及XD", "marks": "力荐"}
{"content": "我的三观和茨威格怼着了?", "marks": "较差"}
{"content": "罗曼罗兰式的抒情", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书拿到的时候吓了一跳，原来是高中语文的补充教材。想不到离开学校几十年，如今又捧起了课本。本来是冲着茨威格的大名去的，语文高高在上，拿书的手忍不住有点发抖，脑子里一下子涌出无数诸如中心思想，修辞手法，划分段落与句群，文章结构，性质等等一堆陌生的“术语”。瓦素俗人，大把的黄金时间都上网玩了。这样的书只能在旅途或者蹲厕所这样无可奈何的时间里读，所以拜托杭州之旅，硬是读完了——一半。老妥那部分还没看，单就狄更斯和巴尔扎克这部分来说，个人感觉没有评论的那么了不起。一堆的比喻比兴比来比去，他说的天花乱坠，我看的云山雾罩。当然人家也分析了，什么出身背景影响因素之类的，但是我觉得也就是三联《读书》风格。如果你能看得进去那个，这个也能挺下来。印象最深的是他说巴尔扎克，具体的词句忘了，最后落一形容词：拧巴。", "marks": "还行"}
{"content": "你以为茨威格在说象棋，其实他在说人；你以为他说的是这个人，其实他说的是那个人；你以为他说的是人事，其实他说的是人世~", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事太传奇了，且有海上钢琴师的味道，是个拍电影的好题材。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是孤独了才读这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "购于旧天堂。乡下粗俗无教养无师自通的神童世界冠军VS贵族出身被纳粹囚禁期间在脑袋里和自己下棋下疯了的业余棋手，世界冠军完败。配图里有好多资料啊，阿廖欣真帅，小时候的茨威格萌翻了。当年印的书封面好有爱。学德语啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "时在广州，最早读到这个故事是另一个版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "哪有人编书把插图和注释放那么大，一页只留三行正文。。。中间还要翻过几页才能把故事接上。。。扶额。五星是给小说的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常动人的关于棋的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种图文设计太牛×了，尼玛是为了凑页数所以才搞出来的吧……如果能分开来打分评星，这种图文设计会让人打负分吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱浙江文艺这一套名著图文版。翻译好。还便宜。", "marks": "力荐"}
{"content": "中插太多，喧宾夺主", "marks": "力荐"}
{"content": "我发现这个系列只出经典", "marks": "力荐"}
{"content": "外国小说果然牛逼！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读茨威格的书，起承转合设计的恰到好处，读完意犹未尽，精神牢狱的折磨与自我磨炼刻画的太真实", "marks": "推荐"}
{"content": "构思精巧的传奇故事，如同武侠般的高手对决，一位是象棋天才，傲慢爱财，另一位是在绝境中偶获秘籍的普通人，却因为特殊的境遇成为绝世高手，两者的较量，不由勾起读者兴趣。可是觉得结尾有些简略。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个被禁闭在眼前六十四个格子的实体，一个在脑海中肆意驰骋的谵妄的游戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理战", "marks": "力荐"}
{"content": "想到这是他的最后一篇小说，我总觉得与那位无名的胜者所下的最后一盘棋有相契之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "已藏", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢得不行!", "marks": "力荐"}
{"content": "ISBN是一样的……但封面却不是这个……真是让人欲罢不能的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "中篇的篇幅本质上是一篇漂亮的短篇小说灵魂，精彩之极。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前听说这本书，据说是一本反战小说。不过，我觉得不仅仅如此。甚至可以作为一本心理小说来读。茨威格的叙事能力很强。确实，可以给我们很多的启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "海上钢琴师的国际象棋版本。决战的跌宕起伏并非是在讲述两位天赋种类不同的天才如果碰撞出传奇的火花。本质上，它是在严厉抨击纳粹毁灭人格的罪恶行径。茨威格真是讲故事的好手。", "marks": "力荐"}
{"content": "这只是一个中篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了B博士讲述自己被囚禁的那段 剩下的看的津津有味的哈", "marks": "推荐"}
{"content": "remember", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得很好。 满满无边 虚无的压力…", "marks": "力荐"}
{"content": "这个短篇前半部分精彩，后半部分不凡。应该在很小的时候看过，现在看有零稀的记忆，很经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一次领教了茨威格的描写，这功力太牛了! 但是太过细腻的细节描写让我觉得两位高手对弈时强烈反差缺少张力，显得不够饱满。当然老茨此处想突出的应该只是老者的走火入魔而已。老茨的文字，回味无穷！", "marks": "推荐"}
{"content": "描写的那叫一个细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的故事，茨维格不仅写人物心理是大拿，编故事和故事本身的立脚点都非常棒！！", "marks": "力荐"}
{"content": "内心世界的描写真是太精彩了", "marks": "力荐"}
{"content": "小時候非常非常喜歡的小說。精湛。", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂人性", "marks": "力荐"}
{"content": "茨维格对于人物心理描写真的万分精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "斯蒂芬.茨威格对人物的细节描写生动形象，对b博士在第二场对弈时的心理以及动作描述的淋漓尽致！同时也反映出当时纳粹有多残忍！！", "marks": "还行"}
{"content": "重温。\n比起第一次读时的惊艳，这次重温似乎更注重体会B博士内心的压迫和疯狂。他的棋技越高超越是战时疤痕的体现。\n独立的小房间内是战争伤害的另一种的表现形式，那种心境的经历大概是茨威格本人吧，真是残忍。\n好故事，如果能拍成电影，就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "●", "marks": "力荐"}
{"content": "很扎心的故事，不得不佩服作者的文笔！一口气看完，感觉自己也跟着主人公经历了分裂的世界～太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "也太会用形容词了，几乎就是整本形容词吧，把形容词去掉也就三句话，巴尔扎克的人物爱冲突，狄更斯的人物充满英国式的温情，陀的人物灵魂饱满到难以描述。完。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格的作品，加上是把茨威格和海涅介绍到中国的第一人张玉书在80高龄的时候翻译的，可见这本书的保证金量有多高了。语音之优美无需多言。只是……严格意义上说，这并不是“三大师传”，而应当是“三大师作品传”。如果想通过作品了解巴尔扎克、狄更斯和陀思妥耶夫斯基的生平与人生，那一定会失望的，因为通篇都在写他们的心理，他们的作品。算是三篇超级书评吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "粗读一遍，颇感不足，好好拜读了三位大师的作品，再精读此书。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了澎湃说不出第二个词。得先把三大师的作品都拜读完再来看一遍三大师传", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是人物传记，而是作者及作品鉴赏。有些翻译的很拗口，不明所以。陀氏那部分写的相当精彩，看后难以掩盖内心的澎湃！", "marks": "推荐"}
{"content": "巴尔扎克的世界是社会，狄更斯的世界是家庭，陀思妥耶夫斯基的世界是个人也是众人。巴尔扎克通过他的仇恨，陀思妥耶夫斯基通过他的救世主的热爱，把市民变得强劲有力，狄更斯则通过他的幽默，把这些人从他们沉重的尘世负担下解救出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "写陀的部分比纪德那本还厉害。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "陀思妥耶夫斯基——苦难使得人生深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格写传记的功力是不容置疑的，从短篇《人类的群星闪耀时》到《三大师》这样的中篇,总是能给人代入时代的畅快感", "marks": "推荐"}
{"content": "茨维格的传记写得很好，不过三大师传其实不太算传记，更像是他对三位大师及其作品的评价。这种风格和题材的文字，也亏了是心爱的茨威格所写，不然我一定不会想起来去看。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读之38，每次读茨威格写的传记都有拍案叫绝的冲动。这种对文字的绝无仅有的驾驭能力，敏锐的观察能力，字里行间逐渐累积的爆发力，往往让我喘不过气来，逃离之后却又忍不住再次奋不顾身埋头进去。陀思妥耶夫斯基是我心头好，写他的那篇，精妙绝伦，所有我意会到的，茨威格全部说了出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我的朋友们，不要害怕生命！”“只有通过痛苦我们才能学会热爱生命。”“我相信，我们大家都必须先学习热爱生活。”茨威格对长句简直是真爱，经常性一逗到底。遗憾的是三大师的作品都未系统读过，先读人物和作品评传，始终有隔靴搔痒之感。这是阅读中的前后次序。", "marks": "力荐"}
{"content": "能把传记写的如此深刻澎湃，充满里洞察力和人性光辉，茨维格也是大师！准备看书里提到的作品。再次赞一个张玉书先生的翻译，看过他翻译的好几部茨维格，都很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候就在想作者文笔也太好了，各种堆砌，自己写书就好了，何必为别人写传，结果发现是茨威格写的。但内容虽多，本质相近，所以读起来有行文逻辑的小问题。作为传记来说，文风有点过于华丽了，其实内容也不像传记，就是人物评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了读这本三大师传，把巴尔扎克，狄更斯，陀思妥耶夫斯基的作品选了代表作读了一遍。茨威格对陀思妥评价很高，激情澎湃的描写了大量的妥的分析。可惜的是俄国文学总是让我读的很痛苦。也让我知道阅读不总是舒适的事情。这本书应该多读才行", "marks": "推荐"}
{"content": "破除偶像", "marks": "力荐"}
{"content": "文人的视角，“我懂你”，所以文辞再华丽也不为过。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格不会让人失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "陀思妥耶夫斯基的写得最最好，真的是很理解陀氏啊，不算是传记，其实更接近作品分析。茨威格文笔好的要命啊，这不分段的不重复的大量华丽辞藻堆在一起，小文盲看得累死啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "狄更斯，带着友情，找诗意。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是讲三大师，不过从篇幅来看，显然直抵人性最深处、极端体验人生的陀思妥耶夫斯基是绝对重点。诗人是时代的诗人，巴尔扎克的激昂、狄更斯的人情温暖、陀思妥耶夫斯基的矛盾皆因他们身处的时代。只有通过痛苦我们才能学会热爱生命，生命只有在受苦受难之中才有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名为“三大师传”，但读起来根本不像是传记，茨威格是通过作者的作品来解读作者的艺术目标和成就，只在不得已的时候才涉及作者自身。“三大师”中，陀思妥耶夫斯基在茨威格心中的分量显然要超过另外两位，这从篇幅就可以看出，谈论巴尔扎克和狄更斯的内容加起来只有陀思妥耶夫斯基的一半。另外，茨威格对巴尔扎克略有微词，对狄更斯则有较多的批评，但对老陀，只有无尽的敬仰和崇拜——看来茨威格与纪德一样都是老陀的死忠粉。其中有两点对陀氏的看法比较新颖：一是认为“古往今来陀思妥耶夫斯基的真正兄弟乃是伦勃朗”，二是指出了陀氏小说的戏剧本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是继《人类群星闪耀时》之后，茨威格的另一部别具特色的人物传记，书中论述了巴尔扎克、狄更斯和陀思维妥耶夫斯基三位伟大的文学家。区别于人物生平之类的一般传记文学，本书通过对三位文学巨匠内心世界的分析，解读了其作品风格形成及命运遭际的必然性，塑造了“一个巴尔扎克人物，一个狄更斯形象，一个陀思妥耶夫斯基性格”，既是19世纪“独特的伟大小说家”的传记，也是一部独具特色的“小说家的心理学”著作。以此为契机，终于决定下一本开始读陀思维妥耶夫斯基了…", "marks": "推荐"}
{"content": "有的作品是绝佳的指导，让人通过一部作品看到从未注意过的更广阔的天地。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了陀思妥耶夫斯基的部分。剩下的以后读到两位作家的作品再看。", "marks": "力荐"}
{"content": "emm......完全是小说家的笔法", "marks": "还行"}
{"content": "茨维格的传记远比他的小说要好，作为一个凭着激情写作的人，写同样具有激情的作家，实在是一件快事", "marks": "力荐"}
{"content": "em...很好奇作者是怎么样用短短的几千字（几万字）把三位大师剖析清楚的。全篇无重复，张书玉先生翻译得很优美。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些部分还行，有些实在不知道他讲的话是什么意思。不知道是不是翻译的问题，勉强读完。", "marks": "还行"}
{"content": "更像对三位大师的解读 人物生平简介写的很少 重点是对作品独到的见解 读起来又累又激动 算是对三位大师风格的初步认识 ", "marks": "还行"}
{"content": "“生命是美好的”上帝通过苦难告诉你。", "marks": "力荐"}
{"content": "能把人物传记写的如此深刻词句优美的可能也只有茨威格了，张玉书先生的翻译也是精彩。看三大师的原著后再读此书，不一样的感觉。精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格文笔真好，翻译也是完美。对于没有性欲的英国文学和不够残忍的狄更斯的议论也是深得我心。看得出来茨威格相当喜欢陀氏", "marks": "力荐"}
{"content": "分数给陀氏部分", "marks": "推荐"}
{"content": "任何一本书，只要写着茨威格的名字，就代表——绝对值得一读。美中不足是出版社对卖相太不用心了吧！封面不知所云，排版密密麻麻，那种又黄又透的纸手感就跟盗版一样啊我说！", "marks": "推荐"}
{"content": "懂得不能用“一致”这个词来掩盖失败", "marks": "推荐"}
{"content": "大珠小珠落玉盘", "marks": "推荐"}
{"content": "科学基督教真是太不可思议了...", "marks": "推荐"}
{"content": "研究洪秀全用。我总觉得翻译的不够尽美，但是我又看不懂德文。", "marks": "推荐"}
{"content": "贴个科学史八卦的标签，因为它是献给阿尔伯特·爱因斯坦的，哈。/基督教科学派的开端。令人恐惧的事实：现代基督教受精神分析的影响大得难以想象，需要特别谨慎的祷告和对圣经的严谨解释才能分辨是否存在异端对正统信仰的侵入。", "marks": "力荐"}
{"content": "青少年成长必读书目又消灭了一本，看来这辈子青少年是很难过去了，看来我要永远年轻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中短篇小说集，多数是关于男女之间的情感故事的。茨威格对于人的性格特别是女人内心的刻画是非常精彩的，一个陌生女人的来信和灼人的秘密这两个故事印象深刻，好似茨威格就是女人和男孩本人，娓娓道来，读起来很轻松。但是其中几篇个人感觉比较无聊，还有，书中的插图是想表达“图文无关”的意思吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本就够了\n无人再可撼动茨威格在我心中的地位", "marks": "力荐"}
{"content": "大概女人一生中总会梦想写出这样一封信，痴情而绝望，初恋的毒药，彻底沉沦也奢望着被永远铭记。几个小短篇异常精彩，偶尔拿起来读一两篇总是喜欢得手不释卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "这版的翻译其实还不错。茨威格描写人物的心理，特别是女性的心理很细腻，特别是在陌生女人来信这一部小说中，通过大段大段的书信直白，将女主人公的偏执与一往情深表现的淋漓尽致。印象深刻的还有就是《象棋的故事》，作者对二战的反思与伤痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "这版翻译的不错，什么配图 什么典藏版就算了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑补了一下，茨威格这么专注于女性心理描写，生活中可能会有点讨人厌。撒由那拉！", "marks": "还行"}
{"content": "抱歉，我没读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "深情，许是一场悲剧，于暗恋则是一桩无可救药的荒谬。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "最后三个故事都非常动人。寄托于虚幻的失明老人，流离故土的无名者，偿还无形旧债的善意。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格写激烈的爱情真是大师！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了独白那部分，非常的感同身受，总会有人生活在你的世界，而他却不曾知晓", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋、单相思的极端艺术典型。\n伟大不朽的爱情。\n假如要列举个人最喜欢的小说，则少不了这本和少年维特，因为它们，我的灵魂才不再孤单。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了，回味无穷，文学精品。对细节描写之细腻，对情绪把控之高超，叹为观止。每一篇都是佳作。象棋的故事中对主人公心理刻画的丝丝分明，让我不自觉的紧张起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理把握、节奏感好\n吐槽：一个陌生女人在门缝里偷窥了“普拉特尔的春天”，并成为了脸盲男的头号粉丝。", "marks": "推荐"}
{"content": "这真的是个男作家写的吗！😱天哪内心在颤抖😱😱", "marks": "力荐"}
{"content": "《灼人的秘密》可以改。《象棋的故事》很牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教式的爱情。低到尘埃里匍匐在脚下，全身心的奉献于所爱。这种爱情也叫自我成全式的爱情，不需要对方的反馈，也能自己轰轰烈烈自我升华。就像是，为了信仰为了主而奉献了自己一生的信徒，主并不会知道你是谁。其实主不重要，自我的体验才是全部。被触动却无法被感动的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "从《象棋的故事》到《一个陌生女人的来信》茨威格确实是一个感情细腻的男人，尤其在描写女性情感方面有着异于常人的天赋。", "marks": "力荐"}
{"content": "原著比话剧更为鲜活！", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人物刻画的都很棒，但隐隐感觉有几个故事都有相似的内核，成年人对孤独的恐惧，孩子在大人的秘密中逐渐失去了原有的童真，很有茨威格个人风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的爱情太沉重", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把故事中的男女老幼心理活动剖析的如此精彩。一个陌生女人的来信中，我认为每个女生并非如故事中的女主暗恋得这么成功，暗恋本身带着怯嚅，不会如女主这般主动，暗恋是每个少女对爱情的懵懂启蒙。我更喜欢书中象棋的故事，作者深刻剖析男主在超强的孤独中的心理活动，最终演变成一个病态的象棋天才", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都令人印象深刻，喜歡《象棋的故事》甚於《一個陌生女人的來信》。茨威格真是太厲害了。我一度懷疑他的人生就如同他筆下的人物一樣：經歷了一個突然的成長，一下子跨入成年的大門，童年隨之而去。以後的生活，留戀在不同的女人間，卻沒有一個人能真的恨他。否則他怎能將人物的心理寫得那樣細緻入微？畫面又這樣真實，奇幻的故事仿佛就在眼前發生…作家真是神奇的一類人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "来信翻译似乎参考了张玉书。象棋的故事、看不见的珍藏都是短篇佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆陆续续读了近两年...两年前第一次读陌生女人的来信，只觉得这女人是个卑微又愚蠢的偏执狂。如今终于相信了，低到尘埃里开出的花是会有的，只是这花低到除了她自己谁也看不见，是由多少血泪浇灌而成的除了她自己谁也不知道，张爱玲这个骗子只说出了心中的欢喜，她没说这一点点脆弱可怜、被人施舍而来的欢喜在浩瀚无垠的痛苦中是怎样垂死挣扎，最后难逃被淹没的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这部故事集，了解到了茨威格的叙事风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看的好慢噻", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错哦 值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "我想遇见你，我在找你。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者描写爱情很细腻，真挚，怀念16岁的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个偏执狂的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《家庭女教师》和《象棋的故事》", "marks": "推荐"}
{"content": "大师就是大师。小说写的也太好了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "对女性的心理刻画可谓入木三分", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是长情", "marks": "力荐"}
{"content": "再次陪闺蜜逛书店时看到了这本书 记得是在某天下午一口气读完的 还记得内心那种被震撼的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的青年小说集，遗憾的是故事引人入胜，我笔却做的记做的很少，每个故事都是一种人生和人性，我无法评论出那一篇最好，非要说还是一个陌生女人的来信，这个看似简单的铺设，最后得知那个女人的儿子是作家的儿子还是惊讶到了。十分值得！写作角度也独树一帜！以听别人故事的方式", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的情感", "marks": "力荐"}
{"content": "对人心的了解确实到位呢", "marks": "力荐"}
{"content": "To you, who have never know me, and whom I have never ceased to love", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说模式独具特色：没有欧亨利式的剧情，不似耶茨式的白描—平淡的故事，因为有了丰富的心理描绘而精彩绝伦，个中情感缠绵悱恻，惹人回味。这种笔法在《一个陌生女人的来信》中体现最为极致：“你从我身边走过，就像从一条河边走过，你踩在我的身上，就像踩在了一块石头上面，你总是走啊，走啊，不停地向前走着，却叫我在等待中逝去了一生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "隐忍又痴情的单恋故事", "marks": "还行"}
{"content": "能把一个女性的内心刻画得如此细腻生动 对茨威格真心服气 这样的暗恋旁人看得好心酸 比 情书 更心酸", "marks": "力荐"}
{"content": "一个关乎等待与单相厮守的故事，我不擅长等待，海枯石烂的厮守即便不是辜负，可更多的还是感动，而非心动。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是象棋的故事 茨威格真是一位人物描写大师", "marks": "还行"}
{"content": "卑微又骄傲", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢第一个故事《普拉特尔的春天》和最后一个故事《偿还旧债》。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的小说之一", "marks": "力荐"}
{"content": "一个孤独深情女人的极致单恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个致郁的小故事，但是充满了美感，就像看了许多部1900.最爱的一篇《看不见的收藏》", "marks": "力荐"}
{"content": "架空在极端或暧昧下的背景，作为点燃激情的导火索。大段心理剖析的解说，就好像在看动物世界一般。——同字面意思，茨威格笔下人物的内心具有浓厚的动物性，蠢动、鬼祟、情欲暗涌，同时却兼具与之成鲜明对比的领悟、坚持甚至是牺牲。翻译佳！翻译佳！翻译佳！重要的事情说三遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的一生都与你息息相关，你却对我一无所知。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看过陌生女人来信这篇，这次看这本集子，觉得好妙，尤其是象棋的故事太棒了，用心理和感受紧紧抓住读者，这就是茨威格作品的吸引力", "marks": "力荐"}
{"content": "学校图书馆借的典藏本，目前只读了一个陌生女人的来信，茨威格和高云成功让我体验到短文的魅力，而那位陌生女人的无比深情真是令我既震撼又向往，很欣赏这样从小到大单纯又勇敢，纯情又坚毅的女子，真的可以说是最感人的情书！", "marks": "推荐"}
{"content": "我从这本书开始认识茨威格。是个会把控读者思维的作家，读他的文字总会让我不由自主的专心致志。", "marks": "力荐"}
{"content": "情欲作家，贝尼尼一样的天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过才会知道原来人的爱情也可以这样去诠释，她在生命最后一刻写下一封信，她说每年只有在你生日的那一天她才是真正的活。", "marks": "力荐"}
{"content": "你念念不忘执拗一生的人，尽连你的模样都记不得，到底是女人愚蠢，还是男人健忘？", "marks": "还行"}
{"content": "厚厚的一本，不一样的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "看得哽咽…", "marks": "力荐"}
{"content": "陌生的女人太痴情了，爱得炽热又疯狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书的过程中一直困惑，最后才明白茨威格真的是在讽刺。暗恋不该卑微至此，落在自己幻想的世界里。我以为最好的应该戛然而止在他们重逢的那一刻。女子多年的暗恋，读他爱读的书，听他爱听的音乐，观察他认识的人，这才有了共同点，才能「相识甚欢」。爱大概就是要这样努力，把自己变成像他一样美好的人，然后有一天站在他面前，说「嗨，你好，老朋友」", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想狠狠心把每篇都看完，但翻译实在太膈应，整理书中奇葩翻译的宏大目标看来是完不成了。前几篇高中甫的翻译真的扭曲出新境界，一大段的长句子居然找不出哪个是主语！申文林翻译的倒还能看。反正，绝对是今年买得最失败的一本书。\n如果是茨威格的原文，应该也还不错。写尼采和普鲁斯特两章很喜欢，都是从纷繁走向孤寂的两个人。茨威格是底蕴大过才气的作者，并非说其无才，和很多以才华闻名的作者相比，茨威格的才气绝不逊色。不过，在同等的才气之上，他的底蕴及教养估计是很多作家不可比。于是，他多以赞美去形容他人，连说起巴尔扎克的生平，他都那般委婉。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得真心不好，读时甚至在考虑是不是去学个德语。。茨威格好像总是不忍心去直接批评一个作家", "marks": "推荐"}
{"content": "以人和书为主评价文学艺术的随笔合集，其中《拜伦：一个伟大生命的戏剧》激情澎湃、《普鲁斯特的悲惨生涯》催人泪下，这两篇给我留下了深刻的印象。翻译扣一星，纵然看不懂原文，但就中文而言明显的很多地方缺字漏字不知所云。", "marks": "推荐"}
{"content": "（两年前读过，又一本关于书的书）虽然茨威格作品的中译本还是一如既往的烂，尤其实在这本书中，虽然每一篇的译者都几乎是不同的，但翻译出来的东西看着都一样别扭，看来是茨威格的文笔有问题。。想找英译本，哪里都没有啊。\n\n但这本书上都是茨威格对同时代的著名文人及作品的评论，很长见识。汉语就是这么神奇，明明连句子都没翻译通顺，意思就已经能被看明白了，虽然是以一种让人特别难受的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "堪称一场翻译事故。", "marks": "还行"}
{"content": "除了几篇追悼词，都很喜欢。特别是写普鲁斯特、尼采和里尔克的那三篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢茨威格的文风", "marks": "力荐"}
{"content": "这翻译看起来好吃力= =、", "marks": "还行"}
{"content": "赞", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格是个傲慢努力的天才，文字行云流水急遽涌来，非常看重无法解释的神性和共鸣，这位技艺纯熟的作家透过极度挑剔的眼光翻阅一本本书，用自己的视角解读一个个作家，心情雀跃而激动。他对艺术的挚爱又让他能够给予托尔斯泰、弗洛伊德等伟大作家以最有价值最值得参考的肯定。他不是个博爱的人，他是个骄傲的艺术家，which is quite great，that explained why he committed suicide during the world war 2", "marks": "推荐"}
{"content": "能读到茨威格的这些随笔真是幸运~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我爱上了茨威格。", "marks": "力荐"}
{"content": "和茨威格的老朋友们交朋友😄", "marks": "推荐"}
{"content": "读过之后，爱上茨威格。", "marks": "力荐"}
{"content": "在事情更坏前死去", "marks": "推荐"}
{"content": "作為生於一戰前的歐洲人，茨威格繼承了美好的歐洲遺產，不單有著文學或藝術上的卓越修為，更有著理性而冷靜的處世態度，面對民族主義的鼓吹，他沒有人云亦云，使他落得被國家排斥的局面。即使一戰後期大眾開始明白他想法，但命運卻一再玩弄他，一個被藝術學院的人竟把這個富有歐洲文化修養的猶太人逐出。茨威格見證歐洲盛衰，而他的命運更與歐洲緊密聯繫，可謂時代的悲劇。", "marks": "力荐"}
{"content": "還可以吧。有舊歐洲人自傲的味道。在現世未免突兀。", "marks": "还行"}
{"content": "我们所遇到的种种倒退，有朝一日终将成为仅仅是永远前进的节奏中的一种间歇。", "marks": "推荐"}
{"content": "额…情节都忘记了", "marks": "还行"}
{"content": "老欧洲真是非常让人着迷，以至于可以原谅作者笔下情不自禁流露出的些许傲慢。原来斐迪南并不讨奥匈人民的喜欢，对他的离世还不如鲁豆腐的自杀来得悲痛【那时候统一口径还是豆腐被枪杀】", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个世纪的危机之中，了解一下上个世纪的灾难爆发的背景还是很有意义的。然而一切看来都在重演。同时这本书也非常值得用批判性的眼光去阅读，因为作者本身的狭隘，不能不说是危机的重要组成部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章本身流暢易讀。譯註品質有待編輯加強督促。　而實質內容，可搭配電影《布達佩斯大飯店》、《白絲帶》，或是書籍Peter Gay的《威瑪文化：一則短暫而燦爛的文化傳奇》等。　看得津津有味，Zweig算是誠懇。多少了解那個時代的人的心理狀態。看到結尾提及猶太人被迫害部分，憂心忡忡的等級幾乎要跟Zweig一樣。　還有哪天一定要去奧地利跟瑞士！", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就喜欢上了~~~不会德文的读英文也可以，中文，有些奇怪", "marks": "力荐"}
{"content": "很平淡的笔调，但是依然摆脱不了欧洲人的傲慢，以及，对祖国深沉的爱，用略显高傲的笔调展现出来，让我略感不舒服。另外，被他的交际圈惊讶到，佩服佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得，欧洲由于自己的疯狂已濒临死亡。欧洲，我们神圣的故乡，我们西方文明的摇篮和圣殿，正在走向死亡。---茨威格", "marks": "推荐"}
{"content": "07.2017 Impressived.", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的风格有一点太贴近人物内心世界，有一点我不太喜欢的阴暗在里面，其实更喜欢读让人觉得内心无比强大心里更健全的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎样的一个你，又是怎样的一个我。", "marks": "还行"}
{"content": "自从前两天听了盗墓笔记续9的有声小说，发现有声小说是画图神器。随便翻翻懒人听书就翻到这本书，很短，很快就听完了。刚开始听的时候简直无力欣赏女主角这种感情和行为，然听到后半部分又开始欣赏起女主角来。依旧没法理解这种所谓极致纯粹美好的爱情，但女主角这种“老子爱你跟你没关系老子愿意怎样就怎样”的调调真喜欢啊=。=虽然茨威格不乏有类似古代文人幻想有个贤惠持家供自己考状元的美貌痴心又不反对自己功成名就之后三妻四妾的结发妻子的嫌疑，但比起太多恶意揣测女人都是依附男人而活的大男子主义小说要好得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "也有点悲凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读中又少一本，这就是“我爱你完全与你无关”啊，最喜欢那个片段了，“快想起我，想起我了吗，没有，你完全不记得我。。。。。”", "marks": "力荐"}
{"content": "why...", "marks": "还行"}
{"content": " 这世界如此荒诞，但我们觉得自己没有义务去附和它", "marks": "力荐"}
{"content": "【懒人听书】这样的爱已是一种执念了吧？不管你是什么样的人，不管我有没有遇到更好的人，爱的始终是你这个人。卑微的爱着，在心里过着和你在一起的日子，每分每秒未曾离开。执著而痴情，忠贞而伟大！", "marks": "力荐"}
{"content": "第二个故事原以为会朝着好的方向走，继续走向好的生活…。<一个陌生女人的来信>一个漫长的暗恋故事。近上个世纪的文字在现在来看还是能看出当时的场景，战争，一战和二战，，也是文字的魔力吧。第一次战争的开始因为不了解盲目过于热情的投入，到战后意识到失去的东西，对权威失去的信任，一段时间年轻的一代为了造反而造反。虽然和现在背景很多性质也不同，但还是有些相像，就是一股一股的浪潮，还有一疯狂的而在其中又不知，这时需要清醒的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是给这本书的 是单纯给故事的 故事太棒了 决不看电影 怕遭尽了斯大师的故事\n节选了《人类的群星闪耀时》的故事 打算看看 我对讲成故事的历史向来有好感 ", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5 茨威格上辈子一定是个心思细腻的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "走过迷茫之后却被病症致死 新生活开始了 这句话要写的鲜艳似血 而最后是由那鲜艳似血的红点夺走你的生命 这座城市只是不停地发出嘈杂而愤怒的轰隆声 却无暇顾及生死 唯一庆幸是你独自走过了迷茫 还未受到世俗的侵蚀便已经沉寂\n这篇约摸是我第四次读起 而每每读起这句 你 同我素昧平生的你 时 感情突然湿润了起来 那种为之一振却又不知所以的细碎感情 汹涌了起来", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈而真挚的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "选的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "还是最喜欢《象棋的故事》这一篇，茨威格不去写言情小说可惜了啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样一个女人，既依赖又独立，既愚蠢又智慧，既怯懦又勇敢，我为她的悲剧心疼。何苦呢，何苦要把一个金玉其外败絮其中的男人爱成一生的信仰。当我们无法解释的时候，我们会说，这是命啊。悲哀，深沉的悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说是极好的，就是本书编排不是很完美，", "marks": "推荐"}
{"content": "仅读了这一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读茨威格都觉得他是住在我心里的。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的描写太细腻了，《热带癫狂症患者》里身临其境感受到主人公的狂热和冲动，在晚上读到两人聊至天亮时，忘我地以为自己读到了凌晨，不自觉看了看窗外（刚九点多）。每个故事都很勾人，虽然故事偶尔的反转都不难猜到，但每段描写，无论是心理还是场景的表述，都能贴近内心感受到氛围的波动。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不在别人心里的话，就是自己内心波涛汹涌像是历经了各种人间磨难牛鬼蛇神简直就像活过了几个世纪，在别人心里就是风里的一粒沙刚刚吹过", "marks": "推荐"}
{"content": "震惊", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格，奥地利维也纳作家。\n善于通过心理活动描写来展现人物性格，情节发展。尤其对于女性的心理描写更加出色。\n作品主题和他生活的时代的主题联系并不紧密，而是倾向与对人性，对人类精神文明，人道主义的探寻。\n作品之中，对人物的命运挖掘比较深刻，对于信仰和上帝的话题较少涉及，是属于比较易懂的读物。\n茨威格以其出色的语言驾驭能力，为我们展现了一个有一个刺激、曲折、隐秘的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐《象棋的故事》和《昨日的世界》节选", "marks": "推荐"}
{"content": "无意间在网上看到作者的故事于是买了本书来看", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是象棋的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生的女人，在她生命的最后时刻，饱蘸着一生的痴情，写下了一封凄婉动人的长信，向一位著名的作家袒露了自己绝望的爱慕之情。", "marks": "还行"}
{"content": "对于心理活动的描写，非常的细致。《一个陌生女人的来信》中的女性心态把握得不像一个男性……", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆缭乱错落", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "隔了很久结的尾 故事内容模糊记得几个 印象更深刻的是作者每篇文章里都非常庞大非常隐晦非常拐弯抹角的表达 比较难懂 也并不是很贴近生活的爱情故事", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格的短篇真好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难受", "marks": "很差"}
{"content": "一个陌生女人的来信看了很多种类型的表达。小说、话剧、电影。茨威格最让我心疼的一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "早先便听闻这本的大名，如今读起来，我不知道该如何写书评，不过书中那位陌生女人的爱情真的很令人惊叹，我不能说向往这样的爱情，但是我至少是做不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "飞蛾扑火般的炽烈，这样的爱情让人热泪盈眶。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻～", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对人物心理描写简直直击心灵。就像美人鱼的故事，每次读到感受都会不太一样。最开始的时候是难过，觉得这份爱太卑微，同时又觉得贫穷才是最肮脏的东西。后来是觉得傻逼，一个女人的悲哀。最近又觉得我靠老子爱你和你没关系啊，是老子计划着要睡你。不过我已经预感到，下次再读的时候我肯定会羡慕，羡慕这种不顾一切的付出。可能是我长大了吧。呵呵。", "marks": "力荐"}
{"content": "新版重读。   <灼人的秘密>：茨威格是剖析利器心灵写手，人人心照不宣的情结他能无缝对接完美还原，字字珠玑的情感表达，欲言又止的完美结尾，从天真孩童成长为洞悉世事的男孩，从情欲铺张的妇女升华为拷问自我内心的道德女性。      <一个陌生女人的来信>：一次交汇就注定了一生，你却把我一生的爱恋误认为赚钱的肉身投资，和你云雨时精神刺激早超过肉体刺激。        总结：细腻之至，小说家言。", "marks": "推荐"}
{"content": "内心戏太多又很细节控但是每一篇都很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "彻底变成茨威格的迷妹，比女人更懂女人，比人类更懂人类", "marks": "力荐"}
{"content": "朦胧夜的故事、一个陌生女人的来信、桎梏。「适用于地球上的人类的，只有一条法则，除了相亲相爱，任何东西都不能把一个人真正束缚住。」暗恋的极致，卑微又神圣。", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁站站着读完了，看到实在走不动路。茨威格阔以的。让我抱着放不下的书，不那么多。", "marks": "力荐"}
{"content": "略弱的故事，超多的内心戏，絮絮叨叨，略有些啰嗦，德语系作家果然都一个样。很喜欢《灼热的秘密》，电影感很强。《朦胧夜的故事》也好。《陌生女人的来信》之前读过，这版翻译似乎更佳，字里行间全是自恋的味道。是怎样一个作家，才能脑内出如此翔实丰富的被女人暗恋的剧情啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是出了村上意外最爱的作者了。写得太生动、扣入人心。那么现实，那么残酷，那么欲罢不能！不能爱更多！", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第二本茨威格，文笔的细腻让我觉得自己就是一个文盲。", "marks": "推荐"}
{"content": "桎梏、灼人的秘密最佳。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看【朦胧夜的故事】不自主想到盖茨比里印象很深的一段话【他的幻想生命力过于旺盛。这种幻想已经超越了她，超越了一切。他以创造的激情投入到这场梦幻中，不断地给它增添色彩，用飘来的每一根绚丽的羽毛点缀着它。再炽热的火焰，再饱满的活力，都比不上一个男人孤独的内心积聚起的情思】", "marks": "推荐"}
{"content": "茨维格的文字就想0.3mm的针管笔 或者小而锋利的手术刀 再普遍的情感也给你刻画到丝丝入扣 跌宕起伏", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是一个人的信仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个陌生女人的来信》卑微到尘埃里的暗恋，她爱的是想象中的男人和沉溺于暗恋中的自己。《桎梏》“除了相亲相爱，任何东西都不能把一个人真正束缚住。”《灼人的秘密》与自己的欲念诀别，把所有爱从此都倾注在孩子身上。茨威格对心理描写甚妙，像被他尖锐的目光直窥到内心深处。", "marks": "力荐"}
{"content": "上海译文今年这套茨威格文集真漂亮。现在读陌生女人的时候总是想起不久前先锋剧院的那场独角戏", "marks": "力荐"}
{"content": "写的是极好，只是个人相性不太好…浓烈到我所不能理解的程度了……", "marks": "推荐"}
{"content": "雌雄莫辨的文笔啊", "marks": "力荐"}
{"content": "除了最后一篇描写带神经质的人，不太舒服，其他都是很享受的~", "marks": "力荐"}
{"content": "从第四篇《朦胧夜的故事》开始，精彩绝伦", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜歡超多內心戲文筆有細膩的文", "marks": "力荐"}
{"content": "笔触温柔 又涌藏着巨大的生命力 丰富柔情 感觉撩拨到心的某个点 然而却无法让它激发蓬勃 但还是有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写可以说是出神入化了，每篇都能在细微处触及到自己而感同身受。茨维格像是一个眼神锐利的医生，能捕捉到你大脑里每一秒的情绪波动。太伟大的作家，非常佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "似火的爱情，燃烧殆尽的灵魂。从未见过把爱情写的这样美的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么那么了解女人？！", "marks": "力荐"}
{"content": " “他感受到一次死亡，感觉到不朽的爱情：一时间他的心里百感交集，他思念起那个看不见的女人，没有实体，充满激情，犹如远方的音乐。”他的作品和我读过的其他的西方文学作品不同，少有思想性的哲学的探讨，少的理性，多的感性。文章充满细腻的心理描写，以及优美的文风。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格对于各类人 ：男人、女人、男孩、女孩乃至老人的心理描写都是极致地细腻细微，这样的描写让我一下子爱上。最喜欢的篇目有《朦胧夜的故事》、《灼人的秘密》、《一个陌生女人的来信》。至于爱情对于深陷其中的人，我想唯有马洛伊.山多尔的话最能道出我的心声“爱是一道燃烧得更加颓丧、也更加危险的火焰。有一天你会发现，你的内心会萌生出一种遭遇这种毁灭性激情的欲望。到了那时，你便不再想把一切都留给自己了，你也不再希望爱情能给你提供一种更健康、更平静更满足的生活，你只是想要存在而已。”", "marks": "力荐"}
{"content": "功课没做好，以为只是“一个陌生女人的来信”。读到第三篇了才意识到这是本短篇小说集...然而最精彩的还是莫过于“来信”，当初看电影时对这个故事的震撼记忆犹新，后来看话剧版依然心潮澎湃。“灼人的秘密”次之。", "marks": "还行"}
{"content": "除了标题提及的这篇故事以外，其他的感觉都很一般，有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢《灼人的秘密》和《一个陌生女人的来信》。茨威格太擅长刻画人物的心理了，尤其是从小孩的视角窥视成人世界。我敬佩陌生女人的爱情，却不以为然。为了一次短暂的交汇就卑微地奉献了自己的一生，虽然爱情不分对错，但我做不到为了爱情不顾一切，而且还是在那个爱人对此一无所知的情况下。", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个陌生女人的来信》和《桎梏》很出彩，其他一般吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者精于对人物心理、动作细节的描述，其细致入微在某些片段甚至会让人蠢蠢欲动。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格对于心理描写的精准和细腻令我惊奇，他似乎可以在女人、男人、小孩之间切换自如。我常常情不自禁地受他引领，体会他所有令人悲伤欲绝的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是《灼人的秘密》 小朋友的心理描写真的又天真又有理 男爵简直我理想型哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "妙～", "marks": "力荐"}
{"content": "描写太细腻 初读惊喜不已", "marks": "力荐"}
{"content": "那个妹子怕是有毒。心理描写细致。想看电影版。", "marks": "力荐"}
{"content": "《灼人的秘密》《一个陌生女人的来信》《桎梏》《朦胧夜的故事》！茨维格是个内心多敏感又丰富的小说家啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说像是一些零碎的片段，总感觉有点浅显，并不是很喜欢。但是他的这几篇小说的形式很多样，《陌生女人》一篇甚至用的书信体。《灼人的秘密》一篇结尾写到老之将至的母亲的誓言引人深思。一个人活着该是为自己还是为身边最亲的人？", "marks": "推荐"}
{"content": "\"外面是永恒的大千世界，它对一个一时糊涂的人自寻苦恼根本无动于衷，世界为他闪着光，在无垠的太空中，繁星灿烂。他仰望天空，感触万千，现在他懂得，适用于地球上的人类的，只有一条法则:除了相亲相爱，任何东西都不能把一个人真正束缚住。\"——《桎梏》", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格擅长描写人的心理活动，并且总是写的特别流畅，环环相扣，让人读了就停不下来。这本书里《一个陌生女人的来信》大概是最出名的一篇，但我对《桎梏》却印象深刻，这个故事读起来感觉就像是作者在写自己。茨威格是反战主义者，虽然他本人没有参加过一战二战，但是书里所描写的那种战争对艺术家的摧残，写得如此感同身受。战争就像悬在头顶的一朵乌云，你走到哪它就跟到哪，让你无时无刻不感受到它的压迫。所幸的是，故事里的画家最终逃出了这片乌云投下的阴影。然而，当有人妄图以国家的名义开动战争这台杀人机器，又有多少人能像这位画家一样对他说不？", "marks": "力荐"}
{"content": "超级超级好看，茨威格荣升为我最喜欢的作家/捂脸\n\n“世界上最了解女人的作家”", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，茨维格为何能把女人暗恋的心思描写得那么透彻？", "marks": "推荐"}
{"content": "灼人的秘密，桎梏是其中最喜欢的短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "他支离破碎的梦呓语言联通贯穿了一篇篇小说，并将之构建起一定的联系，继而残忍地揭示出结局，无论结局是否是美好的，但都往往是出人意料的。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我知道茨威格的那篇 很棒，然而让我印象深刻的还是月色朦胧 以及 灼人的秘密", "marks": "推荐"}
{"content": "开始喜欢中短篇小说了，文章虽然短，读起来倒挺有韵味…", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候最爱的书……那时候我还是有点文艺的", "marks": "力荐"}
{"content": "联考完的晚上望着一如既往失落的分数，看完了这本书，心中太多感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《朦胧夜的故事》这一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的小说有种奇妙的魔力。最喜欢夏夜故事还有海滨别墅的故事。当然陌生女人的来信是最让人为之折服的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，茨威格很擅长从细节入手，把人物的感情描绘得很好，更别提那些景色描写，对他来说简直是小菜一碟。故事都以小事情小矛盾为中心，所以嘛，不能讨论情节了。比起名篇《一个陌生女人的来信》，我更喜欢《朦胧夜的故事》", "marks": "还行"}
{"content": "“我的心像琴弦一样绷得紧紧的，你一出现，它就不住地奏鸣。为了你，我时刻处于紧张和激动之中，可是你对此却毫无感觉，就像你对口袋里装着的绷得紧紧的怀表的发条没有一丝感觉一样。怀表的发条耐心地在暗中数着你的钟点，量着你的时间，用听不见的心跳伴着你的行踪，而在它滴答滴答的几百万秒之中，你只有一次向它匆匆瞥了一眼。我知道你的一切，了解你的每一个习惯，认得你的每一条领带、每一件衣服，不久就认识并且能够一个个区分你那些朋友，还把他们分成我喜欢的和我讨厌的两类：我从十三岁到十六岁，每一小时都是生活在你的身上的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有种神奇的魔力让你陷入剧情，急于想知道结局，对环境的描写以及内心戏的刻画细致入微，《灼人的秘密》越看越恐惧，是对秘密探求的恐惧，也对孩子过早的失去天真的恐惧。《一个陌生女人的来信》卑微到骨子里的暗恋，对这个暗恋是感同身受的，在若干年后会突然的梦见中学时代暗恋的白衬衫男孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格可以说细腻到极致…读起来超级享受…每一篇都很爱", "marks": "力荐"}
{"content": "适用于地球上的人类的，只有一条法则：除了相亲相爱，任何东西都不能把一个人真正束缚住", "marks": "力荐"}
{"content": "普拉特的春天那一章太糟糕啦！陌生女人的来信，越读就越担心，作者会怎么结尾呢？还会回到他看信这个时空吗？很担心会失望，越担心就越值得担心。", "marks": "还行"}
{"content": "男人意淫女人的翘楚", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个故事都非常美，故事里的人都是鲜活的，不论结局如何，我都在故事里看见了纯正的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "文字哀而不伤。这个女人真奇怪，她自尊又失去自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读茨威格的小说，繁复细腻华丽的描写在有共鸣时觉得好极了，反之则嫌其啰嗦冗长。最中意的果然还是慕名已久的《一个陌生女人的来信》，几乎还原了当年的我。这种刻骨铭心，在世人看来几近疯狂的爱，又有多少人懂呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "少男少女，天真有邪。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要讓你一輩子想起我的時候沒有一絲憂慮。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人用自己的一生只爱一个男人，少年时期开始从未结束，也许是极尽变态的爱，却很纯粹。", "marks": "推荐"}
{"content": "谎言与不对等的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "对心理的描写很详尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要你一辈子想到我的时候，心里没有忧愁。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很强的心里描写", "marks": "力荐"}
{"content": "故事娓娓道来，阅读真是一种享受。给你的收获平静而震撼。喜欢他充满感情的描述。\n他思念起那个看不见的女人，没有实体，充满激情，犹如远方的音乐。\n也许您并非没有道理，虽然我不相信回忆:经历过的事情，在它离开我们的瞬间就结束了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过无数遍，真的是难过无比的不知道能不能称是爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三遍，越读越能切身感受陌生女人的信仰之爱有多深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个少女的脸或一个女人的脸对于一个男人来说一定是变化多端的 ” 如今处在芳菲岁月的我只感叹到这里 不知时光荏苒 白驹过隙 此后的年日里我又会有怎样的伤情 今天的我和他久别重逢 心中几乎一万滴眼泪要坠落的冲动 可是脸上只有现实与理智的微笑", "marks": "力荐"}
{"content": "“他思念起那个看不见的女人，没有实体，充满激情，犹如远方的音乐”\n\n茨威格深受弗洛伊德影响，小说犹如精神探索。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是爱这样的你", "marks": "力荐"}
{"content": "内心戏细节控", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学与文学放到一起，内容很提现人性", "marks": "力荐"}
{"content": "年少时只懂爱情就是呆呆着看着他，他不经意间的一瞥，便在你心里激起涟漪；稍稍成熟一些，你也只懂得听从他，无力拒绝，爱一个人不就是这般卑微且幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "就单单同名的短篇来说，非常喜欢。可以给到五星更多。\n但其他作品，相较之下，就没那么出彩了。\n还是很值得看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "过了那个年龄，少女的狂热的爱情有一点没感动到我！可能多了理性，总觉得这样做没有结果，有点不值得。", "marks": "还行"}
{"content": "封面足够吸引我。读起来欲罢不能，甚至有点悬疑的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "在万邦的一个下午和晚上读完的，很喜欢《灼人的秘密》，读《一个陌生女人的来信》时候真的哭了，坐在高脚凳上哭得稀里哗啦，最后赶在书店打烊前匆匆读完《桎梏》，很充实的一天，24/5/2017", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格很会写那种秘密的感情 包装不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一个被爱倾注满的生命是动人而丰腴的。\n我一直以为，爱，不过是借助他人，实现自己的爱欲。看过这篇小说，更加深信不疑。深爱，即使暗恋，也使人在最贫瘠干涸的土壤里挣扎，开出鲜丽美艳的花，孕育甘甜丰硕的果，使人的生命优美绝伦，犹如远方的歌谣。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直以为最了解女人的是李安。原来茨威格不需要视觉冲击就能做到如此细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "深情若是一出悲剧，必须以死来句读。", "marks": "推荐"}
{"content": "《猩红热》的译者翻得不太走心 《生命的奇迹》真的有点难以看下去 除此之外我看的是热血澎湃啊", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的感情真得太细腻了。文中总有些意想不到有意料之中的反转，文笔细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书一共收集了十个故事，有六名翻译。其中我最喜欢的是韩耀成、高中甫翻译的，读起来很轻松。有几篇大概是翻译的原因，读起来感觉有点累，最后匆匆翻过。读了这本书才有了一种和茨威格先生相见恨晚的感觉。他对人物心理的描写实在是太厉害了。", "marks": "力荐"}
{"content": "细致的描写，恰到好处的情感描绘。看了快半年，合上书的时候，更愿意再翻阅一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "又读了几篇……感觉也没新收获了", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的有点让人怀疑细腻本身是否是必要的 不确定是不是翻译的问题 感觉茨威格的传记要远比中篇吸引人 ", "marks": "还行"}
{"content": "不管是描述善还是恶，茨威格笔下的人物都特别能和读者产生共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格是了解女人的。但翻译的锅太大了……", "marks": "推荐"}
{"content": "暗恋的极致", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信—原来为爱而活为爱而死是这个样子。茨威格对心理描写的部分太厉害了，有好几个故事就算放到今天也不突兀。大概人性这种东西，真的是共通的。", "marks": "力荐"}
{"content": "至今为止读过的版本里翻译最好的一本，几乎满足了我对生命的热烈的期许。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本…", "marks": "力荐"}
{"content": "不可思议的描述", "marks": "力荐"}
{"content": "沒有比他更愛的書了，目前", "marks": "力荐"}
{"content": "每次都要挑一个最喜欢的封面打分嘿嘿 (❍ꈊ❍ʋ) ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我最喜欢《灼人的秘密》，是让我开心的结局，《一个陌生女人的来信》太悲伤 ，人到底能为了喜欢的人委屈到什么地步呢", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格这个心思细腻的小妖精", "marks": "力荐"}
{"content": "厚重的裝幀，豐富的題材，善於刻畫微妙心裡，讚", "marks": "力荐"}
{"content": "波澜不惊的叙述，越看心里越是惊涛骇浪。太细腻了。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格整体的心理描写真的很棒，读完的时间有些久了，印象很深的有猩红热，灼人的秘密，以及最著名的那一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "精装大开本，很适合在家里读。", "marks": "力荐"}
{"content": "自古就是如此，我们身处的多少也是那种", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始读觉得茨威格好有正义感，自从看到他描述加尔文和卡斯特里奥的画像时就觉得他有点像在YY，然后就越读越觉得茨威格好偏激好敏感……PS:加尔文真是把克己主义发挥到极致了，膜拜！", "marks": "推荐"}
{"content": "拖了好几个月终于看完这篇。独裁者披着宗教的外衣对所有存有异议的人疯狂迫害… 无处不在的密探和恐怖统治，对艺术、娱乐和精神自由极力抑制… 这时总有温文尔雅、满腹学识、充满勇气的人挺身而出对抗这个时代的黑暗。秉承宽容。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "罗曼·罗兰是个完人？。。我其实不太信。。。", "marks": "还行"}
{"content": "他的目标不是成功，而是忠于信念。罗兰是，茨威格也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然都是传记，不过我更加喜欢茨威格的，\n相对于罗曼罗兰过于激情的个人化风格，茨威格更能够透过表面揭露本质，心灵捕猎者的称号名副其实", "marks": "推荐"}
{"content": "读过《约翰 克里斯多夫》之后，肯定还想读读这本。", "marks": "还行"}
{"content": "一本像叙事散文的传记，语言华美，感召力强", "marks": "推荐"}
{"content": "Il n'ya qu'un heroisme au monde: c'est de voir le monde tel qu'il est et de l'aimer.", "marks": "还行"}
{"content": "赞美是不够的！", "marks": "推荐"}
{"content": "封面是拿着马的B博士", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的故事，但我不喜欢这样的文学作品……", "marks": "还行"}
{"content": "人物心理描写的大师，甚至跟着情节不敢大声呼吸，紧张，根本停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得那时候读这本书的时候，只有震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "近乎无懈可击。", "marks": "力荐"}
{"content": "最严酷的刑罚不是皮开肉绽，不是千刀万剐，而是对人精神活生生的摧残\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "争取在德国看完三本Zweig的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣了..................太喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的仍是一个女人一生中的二十四个小时和象棋的故事。对一个陌生女人的来信仍然抱有不良情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "五篇简单的小故事。不过茨威格真是心理描写的大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的短篇小说简单好读，每一篇都很有意思。一个女人一生中的二十四小时和一个陌生女人的来信都是从女人的角度写关于爱情，24小时的疯狂和一生的痴癫都令人难忘。看不见的收藏和象棋的故事都架设在一定的背景之下，世事动荡下暗藏的心酸。家庭女教师的叙述方式相当有意思，间接地了解整个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一共四篇小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "同事小Z荐书。当你将所有精力汇聚在一点上时，也就达到了极致，也就产生了难以计量的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "同事小Z荐书。当你将所有精力汇聚在一点上时，也就达到了极致，也就产生了难以计量的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "微信读书随便看的，五篇，首尾的以前看过。为什么还是会喜欢最温情的那篇。无意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "一度想学象棋", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真的是写小说的一把好手！之前看过他的《一个陌生女人的来信》《火烧火燎的秘密》《一个女人一生中的二十四小时》，原本的感觉是他是一个写女性心理的能手；结果这次五篇故事（《一个女人一生中的二十四小时》《象棋的故事》《看不见的收藏》《家庭女教师》《一个陌生女人的来信》）充分展现了茨威格的才情与艺术感染力远不止“女性心理”如此，《象棋的故事》写了男性的心理、《看不见的收藏》写了老人的心理、《家庭女教师》写了孩子的心理。而且文字优美、读来酣畅淋漓，一旦开卷则不忍释手，一鼓作气的看下去，从心理层面一点一点的还原整个故事、整个人物，极具情节张力、故事表现力、以及艺术感染力，也的确非常具备弗洛伊德的特点，在心理学甚至是变态心理学中呈现美学享受，在美学体验中揭露和衬托现实的残酷与无情，进而强化艺术的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨维格对于人物心理描写真的万分精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于人物心理的描写太棒了，忍不住一口气读完。很多情节感同身受", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独是极刑，随便带字儿的东西都算是救命稻草了。我现在也在一个小房子里。。。。疯狂打文明6", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "放到两年前恐怕会痛心。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时候听老师讲印象深刻，当时心里极为不屑，而多年后我在看的过程中也一直在思考这种感情，自己有些心理部分感同身受，但始终认为后面的太多部分实在太不值了！或说到最后，她只是感动了自己。不过这封信又会让作家有什么情绪，仅仅是感动、震撼？又有什么能够期待？说到后来又将变成对结果的纠结。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一下栽进了我的命运之中，就像跌入万丈深渊。", "marks": "力荐"}
{"content": "在某种程度上真真爱上一个男人的女人往往要比他自身还要了解他，只可惜这一切他都无从得知罢了。远方三场露水之缘然而穷尽一生的女人，以及从未谋面的儿子，未曾被爱情束缚过的生活，是幸还是不幸？", "marks": "还行"}
{"content": "单恋的极点。", "marks": "力荐"}
{"content": "经历过一些事才能读懂她的来信，女主角很典型的内倾型", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时看了两页觉得无聊的书,昨天晚上看完竟然哭了!!!看到老约翰还认识我但你却对我视而不见时顿时心痛;看到蓝色花瓶里再也没有白玫瑰时瞬间泪奔了..一种不可名状的强烈的情感!", "marks": "力荐"}
{"content": "读书没有看同名话剧那么得劲，看在话剧的份上，给了满星。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场刻骨铭心的暗恋，什么叫“我爱你，但与你无关”。《象棋的故事》也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《二十四小时》那篇，那双手的描写简直能让人走火入魔。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是更喜欢象棋那篇", "marks": "还行"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读了这个故事，太苦情，不过爱情本来就是苦多于甜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "倘若你勇敢一些，亦或是洒脱一分。会不会幸福一点？知道你并不痛苦，但是让人看着心疼。", "marks": "还行"}
{"content": "被《麦哲伦航海纪》一次次震撼和感动到了……喜欢茨威格这样，用冷静又充满张力的笔调去写一些伟大而疯狂的事，他的传记和小说都是~", "marks": "力荐"}
{"content": "女人可以爱的如此深沉", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后回味起来才觉得情之切。那可是一个女人的一生。我还不够悟性体会其中深情，打算日后再读。", "marks": "还行"}
{"content": "I did nothing but thinking of you,turn over in my mind .....读到这里作者竟然imagine 到5章算是女人写的如何喜欢他估计还有大幅，我不太理解…这是直男思维吗，金山英文版。四月凌晨终于读完。不能理解，不能接受，自私自利，什么叫奉献？什么叫爱？反正这不是", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格先生，您真的，如同书封上写的一样，希望我们当她是一部歌颂伟大爱情的小说来读么？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女人的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的译本，感觉原著看起来应该会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢这种卑微的感情，还有我以这个为灵感的CP文还没写完就出坑了～", "marks": "力荐"}
{"content": "高考后看的。对我有相当大影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真TM的好。虽然知道姑娘一定会死 但没想到是在那样的历史背景下。果然在世界的浪潮中每个人都是小小浮尘。反正就是要读茨威格。\n ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者看到了别人没有看到的，生活中一些非常重要的东西。对照自己年轻时候做的蠢死，上了一堂生动深刻的爱的教育课。愚人之爱是地狱，为愚人所爱也是地狱。（顺便他是怎么做到写那么多心理活动还不让人觉得烦的？）", "marks": "力荐"}
{"content": "读这书就是对自己人性的不管拷问，究竟孰对孰错？是少尉不愿牺牲自己，为自己而活错了，还是艾迪特一家在绝望中抓紧最后的稻草错了？读罢，再回看扉页的那段话，早已写上了答案。【只可恨不能打上个六颗星】", "marks": "力荐"}
{"content": "心里跟被针扎了成千上万遍似的，一路看过来，茨威格对人性的洞悉和同情如同他自己所描写的一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "同情杀人。", "marks": "推荐"}
{"content": "遗憾的是译笔不是很好。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这本书,刚读到2/3,对于喜欢写作的人来说它是一个很好的参考.从罗曼罗兰的个人传记中你可以感受到创作最为重要的那些知识的激烈和时代的印记可能产生的深远影响.为什么我读这本书的时候会这么忧伤呢?也许,是时候重新开始新的生活选择了...", "marks": "力荐"}
{"content": "认识生活的真相后仍然热爱它", "marks": "推荐"}
{"content": "2011.5.2。此书收录的五篇小说都未曾看过，茨威格先生是永远不会让我失望的。只是。。这是什么诡异的译名。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以前说过所有我讨厌的才是对我好的\r\n后来看到有人说所有你BS的将成为你自己\r\n忠言逆耳\r\n是不是一个道理", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的激情。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想让你疯狂得爱着我，一直，一直，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇也挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个手控的爱情幻灭，爱情就是这么戏剧性，总会有一个瞬间把你打回原形，原来所谓不顾一切的爱情竟然是如此可笑", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格太懂女人", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写简直神乎其神！仅仅24小时的描述刻画 简单的人物关系和情节 也让人感到荡气回肠，目眩神晕。每一句话都包含真挚与热情 充满对世间一切人与事物的同情", "marks": "力荐"}
{"content": "二十四小时的疯狂却足以被道德折磨一生。这让我想到玛格丽特·杜拉斯的《广岛之恋》，同样是邂逅一段非同寻常的爱情，只是主题不同罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节及心理描写很赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "突然陷入爱河，突然不爱了，都是无尽的悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "很冷门的一本，但是很短  很快能看完", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂\n译名应该要翻译的好一点", "marks": "力荐"}
{"content": "细节把握太到位！不愧是茨威格！", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有几篇很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格擅长的是心理描写，大篇幅地写心理活动在书里不少见，放在《陌生女人》这种体裁中就显得悲情动人，而放在其它情形下或许就显得累赘。最喜欢的一篇是《收藏》，社会悲凉与人心火热。发现茨威格也爱写濒临癫狂状态的人物。印象深刻的是《二十四小时》里对于手的描写，充满想象力又很有趣，从这也看出在细节描摹上茨威格的华丽纷繁。", "marks": "推荐"}
{"content": "对话和人物告白如同奥斯汀笔下一般精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真是挺了解女人的嘛他其实是一个很厉害的观察者\r\n心思那么细腻 抓得那么准确 对男女情欲 男女情感有入木三分的刻画 \r\n无论是刚开始的小说还是中期的 总是如此 果然早期的富裕生活 带来的 近水楼台先得------基础", "marks": "推荐"}
{"content": "＜被遗忘的梦＞ 原来艺术梦想也需要昂贵的基础", "marks": "力荐"}
{"content": "中间有考试种种原因两周才读完。心理描写真细腻啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "京东半价就买了久闻盛名的本书。有人批“最懂女人”的茨威格臆造的这个陌生女人纯属他作为男性的幻想。自己看了我倒觉得，这种奋不顾身卑微到底的感情在恋爱中人身上绝对不缺，浅薄的自尊心与迷恋的矛盾，大多数人选自尊，她选了迷恋。像《讨人嫌松子的一生》的松子，爱无罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这些短篇小说布局巧妙，深入地描写了特殊环境或时间段里的，个体激烈喷发的心理状况，拖拉但是细致而感情充沛，感性以及个性的人看了很爽。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信和国际象棋的故事非常不错的说 其他一般", "marks": "推荐"}
{"content": "啰哩啰嗦的茨威格。。。描写暗恋倒是写到我心坎里去了", "marks": "还行"}
{"content": "几个短篇小说构成 人物心理描写细腻感情充沛 很感性", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事手法及内容四星，翻译四星，书的排版印刷二星……太多印刷错误，错字，标点……16年读的短片集子中，记忆里浓墨重彩的一笔是重新认识了茨威格（一个不受制于陌生女人来信的茨威格）和萧伯纳（一个不仅存在于皮格马利翁的萧伯纳）", "marks": "还行"}
{"content": "着重看了同名短篇，那是一个看得很清楚的女人，清楚深刻地知道自己爱上的是怎样的一个男人。她需要的只是祝福而不是同情和怜悯", "marks": "还行"}
{"content": "好狭隘", "marks": "较差"}
{"content": "就是这样，会有很强的代入和面对感，会惊讶于茨威格对人心理和人追求自身时的细密探微：茨威格的文字阅读是让人动容的，心底总有一两块隐秘而脆弱的角落如同绿叶气孔的开合会主动与之交谈，就是人的内心会有风吹拂的感受而隐约被它打湿，而幽暗与明亮交错的心灵里那些激情、渴念以及热望和不安则完全像山里的香椿芽一样一夜之间在枝顶冒开，罗曼罗兰说得很精准，他是一个“灵魂的猎者”，长于狩猎人类心灵最原始最本能的情欲、无意识的冲动和力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为要看孟京辉导演的话剧版《一个陌生女人的来信》故借之，借前网上检索了翻译哪版好的问题(实例对比)，遂选高中甫、韩耀成译本。欧美文学读起来进程缓慢，然可读性极高，犹记得2015年元旦从北海回上海的3小时航程中，完全沉醉其中，渡过了十分充实的时光。评论说茨威格是写女人内心的高手，看来不仅是女人，只要是人，作者都有办法将其心理描绘得入木三分，看来他是对人性相当有兴趣。写女人心：被遗忘的梦、一个陌生女人的来信、一个女人一生中的二十四小时；以旁观者揣测他人心理：看不见的收藏、日内瓦湖畔的插曲、象棋的故事；老人的心：生命的奇迹、一颗心的沦亡；儿童成长的幽暗心理：灼人的秘密；尤为巧妙的是巧识新艺，观察别人却未发现扒手的目标正好是叙述者。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于茨威格的第一印象本是卡夫卡？然而却发现他将生活的细节观察得非常透彻，并且对人物细腻的刻画与主观的分析带有非常吸引人的特质，也许这就是他的作者风格吧！《一个陌生女人的来信》就是一个少女的独白。对于我来说她一直是一个少女，因为只有少女才会对作家有保持不变的心境，从而她身上体现着一种孩童般的纯真，即便她是荡妇是母亲，但她对他的感情却是纯真而含有强烈的善意的，因而她的不幸也是被此造就，因为仅仅拥有这般童真是无法活下去的！这就让我更佩服茨威格以孩子的视觉来描写成人的世界《灼人的秘密》是有趣的，却也是悲伤的，我们越是在其中读到绝对的纯真，来自成人世界的眼光越发讽刺，这就是成人的嘲笑与把孩子不当作一回事，那么童年的消逝永远是必然性。《巧识新意》如同《扒手》，来自于主观的同情其实也是对客观事件的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，小说最要紧是吸引人。但是心理描写过于详细和不厌其烦，整体变得有点拖沓。反映现实类的没这个问题", "marks": "推荐"}
{"content": "令人无法不沉迷", "marks": "推荐"}
{"content": "同名短篇描述了那样一种自尊又自卑的爱情心理，女主一生的行事原则都是“因为爱你，所以我希望你回想起我时只感到纯粹的欢愉，没有一丝因负担或者责任产生的厌恶”。另外几篇也精于描写人物内心，只是情节没那么惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.9.30 精致的心理描写，展示了一个女人从小到大的爱情...情到深处无怨尤，他用一个女人的史诗向人们讲述了另一种“我爱你，与你无关”的爱情的伟大的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道该说点什么好！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是对人物心理极其深动详细的描写，太能揣摩人的心理了。有几篇感觉一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "对绝望爱情的描述，茨威格的这篇再经典不过。不要对等的回报，甚至不求对方知晓自己的存在，这个时候爱就成了生命的唯一目的。", "marks": "力荐"}
{"content": "既卑微又自尊，能执着到骨子里的女人，如果把心思放在放在别的地方该会有更大的成就吧。现实中应该没有几个这样的女人吧。永远不会成为你的负担，喜欢并自勉。", "marks": "还行"}
{"content": "这个世上有很多事是解释不通的，就像突然的失落，侵入骨髓的寂寞，没有由来的分离，和那些失魂落魄的诀别，正如我是爱你的，这本身和你无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书时我还在小学，那时候没感觉这是多么了不起的作品，却让我印象深刻，多年后买来再读，才发现多年前我已经读过，而且里面的爱情观深深地影响了我好多年。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《奇妙之夜》，是一个冷漠的普通人在他生命中平凡的一晚与自己和解。但仍然没能化解茨威格笔下的孤独感，如无边落木。他自己也说，写作是为了在消失之后依然能成为世人的朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨日之旅，暗涌之下，得不到的永远在骚动", "marks": "力荐"}
{"content": "第三篇，“尽管老而不死，但愿我显得像个愚蠢、热情之人”", "marks": "推荐"}
{"content": "无限细腻的各种人世情感特写，于细微处听惊雷。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后两篇最精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后一篇，站在阳台手扶着书看完之后才发现左手都酸痛了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看昨日之旅这篇的时候刚好在听《明日晴れるかな》这个偶然却让我觉得这是最贴切最适合的背景乐 禁不住鼻子有点酸", "marks": "力荐"}
{"content": "从秋天看起，基本上看完了，都是茨威格高贵，孤独的气质，剩下几篇有感想再来读～", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻，享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "旧书商门德尔 巧识新艺略显平庸。茨威格的奇妙之处在于他能把不合理的地方说得合理，对人物心理抓取的繁复描写不仅不令人生厌，反而让人觉得妙不可言。", "marks": "力荐"}
{"content": "首篇“情感的迷惘”印象最深刻，热情而细腻，一下爱上他的文笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中开始读的茨威格作品，就是喜欢他，文笔很好，这版书的翻译也很不错，封面也漂亮呀。刚读完，这么冷的天，就是应该花一个下午窝在图书馆里看书的。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱茨威格~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢昨日之旅超过一个陌生女人的来信。他总是能把感情里的爱恨，像春风吹过草木一般不让你注意却能极大刺激你的感觉的心理都流水般地写出来。情感的迷惘最后真的让我怅然。有时候有种意识流的错觉，真不敢相信这是一个男人写的。一直看他的估计会跌进太细腻的内心感受中。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一个短篇简直惊悚", "marks": "推荐"}
{"content": "德语文学史上不朽的丰碑\n我最喜爱的几位作家之一\n细腻的心理描写\n爱情小说的集大成者\n无可比拟的王者，不过最喜欢的还是他的《一个陌生女人的来信》", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是很喜欢茨威格啊 一开始以为书家里还未看过的那本昨日的世界的另一个译名 哈哈哈其实是本小说集 喜欢奇妙之夜 情感的迷惘 其实都很喜欢啦 茨威格就是非常非常擅长人物的心理描写 很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读了几本茨威格的历史人物传记，总觉得戏太多。但放到小说里就很合适，极尽虚构的丰富繁杂，可以在日常中开出一朵花来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种繁复的写作方式应该也可以叫做新感觉派吧", "marks": "推荐"}
{"content": "昨日之事已不可能重现，错过了便是错过了，也许相濡以沫不如相忘于江湖，这也是最美好的。此情可待成追忆，只是当时已惘然。", "marks": "推荐"}
{"content": "说一点最直观的感受吧，没有一个陌生女人的来信好看", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的短片合集<昨日之旅>在我手里已经快5个月了… 刚才真正读完，是关惠文翻译本。因为之前看过被大家熟知的话剧和那本昨日的世界，艺考自我介绍基本都拿他来讲了，当时感觉说他很有x格，但其实并没有真正了解过。但他确是一个情感丰富，心思细腻又经常陷入迷惘的写作者，隐约觉得这家伙绝壁是一个情圣，在当代用文字谈情说爱的人太少了，太酷了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有同学看过张玉书与关惠文两位译版吗？有什么差别吗？刚看第一段，关老师版译的挺好，外文小说就怕翻译坑。", "marks": "力荐"}
{"content": "有产阶级的趣味与麻木，感情不算特别，眼光甚至偏于狭隘，但能抓住并描写这种细腻。最后一个故事眼前一新，封面很好看。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格对人物的心理描述，完全是在炫技。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这份爱情很美丽，她爱的如此之深，爱情成了她的生命。可这爱情又是完全主观的，属于她一个人的，他从未知晓，所以结局却会如此伤悲。没有合上节拍的爱有时是一种惩罚", "marks": "力荐"}
{"content": "薛高保怎么可以把茨威格的文章翻得这么难看", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢茨威格的心理描写了，这才是感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书找不到比这个故事还精彩的了", "marks": "推荐"}
{"content": "女人啊女人，何苦啊何苦！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本合集，挑了几篇比较出名的读了，《一个陌生女人的来信》没觉得有多大的触动，可能跟没谈过恋爱或者没有暗恋过谁有关吧。或许是女权思想作祟，让我见不得一个女人如此痴迷一个一点也不在乎她的男人。我甚至对这样一个时时窥探别人的女人感到恐惧。甚至猜想她对儿子的爱也有一些畸形。相对来说比较喜欢《月光巷》《一个女人一生中的二十四小时》《象棋的故事》《看不见的收藏》", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻到位的动作，神态，内心的捕捉", "marks": "力荐"}
{"content": "棒……哭……了……", "marks": "力荐"}
{"content": "快窒息的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "这算是一本茨威格的短篇小说集，太喜欢他的描写功力了", "marks": "推荐"}
{"content": "饱受一战二战，被迫远走他乡，最后不忍曾经的精神家园被战争蹂躏，携妻自杀，留下一份“绝命书”。深受同乡弗洛伊德心理学影响，短篇小说心理描写细腻。当然，最有名的是那一纸厚厚的信笺。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写过于细致了，以至于有点絮叨。不过还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对茨威格好奇其实是因为安德森，但事实上和我想地不太一样。收录的短篇里比较喜欢灼人的秘密和情感的迷惘，在茨威格出乎意料平实又深邃的故事构架下，我所经历的他都给予我共振，而未曾经历的是否算许下个无心的预言。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅看了一封女人的来信，典型男性对女性爱情世界的意淫，也许每个男人都希望有这么一位女人爱着自己。个人觉得对女性的心理描写非常不准确，不会有女人爱到死了孩子还用这样的口吻来叙述的，差评喂", "marks": "较差"}
{"content": "“女人的世界在男人”，爱一个人可以爱到尘埃里，而对方可以对这一切无动于衷。难怪人说茨威格是女性的代言人。\r\n可是为什么要这么卑微呢，我希望起码我的爱情是平等的。\r\n象棋的故事也很传神，一个人在至无聊的绝境里可以因为一本书出神入化着了魔，最后成为象棋的绝顶高手，可知用心到极致是出天才的。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格对人类心理的描绘达到了极致  【《一个陌生女人的来信》、《象棋的故事》、《月光巷》、《热带癫痫症患者》】", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人", "marks": "力荐"}
{"content": "又一位福克纳的信徒", "marks": "力荐"}
{"content": "灼人的秘密最好看", "marks": "力荐"}
{"content": "十三岁，她就爱上了他。 从此，她将自己锁在了只有他的世界里。 但是，他却再也没有认出她。 因为，在他眼中，爱情只是如儿戏。 女人如此执着，近乎偏执的坚持，无奈她爱的男子不懂珍惜。 不知为何会想起张爱玲的那句话，写给胡兰成的那句话： “见了他，她变得很低很低，低到尘埃里，但她心里是欢喜的，从尘埃里开出花来。” \r\n“我的整个一生一直是属于你的，而你对我的一生却始终一无所知。”执着的可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是一个陌生女人的来信，不如说是一个女人宣言爱情的忠诚与美妙，并诉说其一生的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完的爽快", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的三篇《一个陌生女人的来信》、《巧识新艺》和《情感的迷茫》。而《旧书商门德尔》中“我”的那一段自白是茨维格的心语吗？--“而我，本来应当知道，人们之所以写书正是为了在死后仍能成为人们的朋友，并以此保卫自己，免遭众生之敌——归于幻灭和被人遗忘的危害，然而我竟有好几年忘记了旧书商门德尔。”", "marks": "力荐"}
{"content": "给了我一整个压抑的，美好的下午。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次一口气读完一篇小文章还是蛮累的，内心的情感描写冲面而来，初始震撼，后来会觉得冗长。还是最喜欢里面的看不见的收藏这个小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久很久以前读过的，内容都记不太清了。我爱茨威格几乎所有的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "死而无憾了！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格确实是语言的大师。读巧 识新艺就能知道他是如何把一件细微的小事写得如此惊心动魄。他的故事总是让人觉得惊叹但又不失其合理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "致那个陌生女人", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇茨威格绝不输欧亨利", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重又悲痛，茨威格的文字太迷人了", "marks": "推荐"}
{"content": "批判现实主义", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真惨，不该大半夜看茨威格，感觉整个人都不好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "革命时期的爱情，死刑前一晚的婚礼，处刑后河上不知往哪儿漂着的花环。", "marks": "力荐"}
{"content": "哭了，这个故事必须推荐进教科书，必须！", "marks": "力荐"}
{"content": "在南京博物院民国馆里买的旧书，人民文学出版社87年的版本。茨威格真是个令人入迷的作家，微妙的心理描写，最后的结局总是意料之外，又在情理之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简短的一篇小说，别人的一生就像读者生命的一个小插曲，可能看过也就忘了，这不能不说是一种悲哀", "marks": "推荐"}
{"content": "五颗星给《一个陌生女人的来信》，很深刻的一篇文章，奈何落花有意流水无情。", "marks": "力荐"}
{"content": "灰常感动", "marks": "力荐"}
{"content": "看来我已经老了，或者冷血到了对此没有感触...嗯，玛丽苏看多了就是我这个下场，已经没办法好好的读一个爱情故事~其实我更喜欢《看不见的收藏》，一战后国家的惨状，茨威格看到了太多这样的事情，倾家荡产只为一块面包，老收藏家对战后的情况一点也不知情，和那些处在水深火热中的居民显得那么的不同。似乎是茨威格在心中写下的战前战后的奥地利。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好是个超短篇，否则真的读不下去。不是说茨维格写得不好，他写得实在太好了，细节描写得过于具体，对我这种只关注情节的人来说实在很难从头读到尾。我想，这个故事我永远都不会忘记。一是因为法国对历史遗产的破坏，我一直以为这种事情只能发生在亚洲；二是因为人们的浪漫和热情。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是最美的新娘", "marks": "力荐"}
{"content": "能与相爱的人在一起，一切都显得不那么重要了，携手面对一切甚至是死亡也是幸福满满的……\n好喜欢婚礼时狱友的那句祝福——“流逝的生命永远不会倒退回来，此时此刻还有爱情的眷顾，就应当尽情地享受啊”", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "看过茨威格的小说，最大的感受不是情节，不是结构，而是对人性的把握。从没有这么佩服一个作家，对自己小说中各种人性的把握这么精准，茨威格不愧为大师！", "marks": "力荐"}
{"content": "想到小乐说的那句 茨维格和昆德拉 真的是喜爱到想为了他们学习小语种的人啊啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，无关乎任何。", "marks": "力荐"}
{"content": "这场婚礼唤醒了所有人心底的光 照亮整座监狱 伉俪带领着众人走向死亡 形式残忍 而内里温柔 他们向死而生 他们因死而生 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在那个什么都不懂的年纪，翻这本书时却意外地哭了，仿佛看到了一个陌生却身同感受的内心世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇迹鲜有发生，但留下的震撼值得久久回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "sigh", "marks": "推荐"}
{"content": "就我一个人觉得茨威格是个作婊吗   ", "marks": "还行"}
{"content": "可以完全融入心理活动。当处在地狱，只有一根蜘蛛丝，也渴望爬上去，明明知道不可能，却做最后的挣扎。作为一个旁观者只是出于同情心，扔向另一条蜘蛛丝，却不知道，所造成的就是希望越大，爬得越高，摔得越惨。", "marks": "力荐"}
{"content": "有電影味，有道德訓味。但除此之外還有一種世俗品德在。購書單。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论何时何地何种情况，每个人其实都真正拥有内心的自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写生动传神，精巧细腻。勇气常和倒转过来的懦弱别无二致。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写的真细微", "marks": "推荐"}
{"content": "主角心理的各种纠结似乎都感同身受，真的是描写的太棒了！全文被那所谓的同情牵引，想表现的落落大方，却无法躲避自己纠结可怜的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "低于我对茨威格的期望值", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是译者的原因，不是第一次看茨威格的小说，上次是最后24小时。该译本加上作者的特点，对心理描述着实过多，看过来难免有故弄玄虚之感～情节进度过慢，想要表达的主题还请娓娓道来，耐心看下去～", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本好书，讲述了感人的未发生的爱情故事，相信看完后，我们对爱情的认识会远远超越他人。很多时候，却也无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "基督山伯爵加奥德塞", "marks": "推荐"}
{"content": "看了他三部戏，这本已经算其中不错的了……茨威格真心不是个好剧作家啊……“茨威格在他的自传里讲到，命运弄人，好几次他的剧作即将演出，都因主要演员突然病倒，不久猝死，未能成功…”好无力……这部戏是突破，目睹他成功的文特尼茨后来成为茨第一位夫人，也是他《一个陌生女人的来信》中女主原型。", "marks": "还行"}
{"content": "好薄，像小册子。女人是戏剧的中心。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人啊女人……", "marks": "还行"}
{"content": "硬朗的海盐味。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经的复旦一条街有一书店，出售出版社滞销书。虽多为鸡肋，却也淘到几册茨威格的剧本。一直遗憾的是没收那志摩全集，直到被买走后有种苍凉的感觉…", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉就是要都打5星！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "可恶的战争 不幸的人 我执意地恨着卡塔琳娜 虽然她也是一个受害者", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物。茨威格还是写小说、传记比较好啊，戏剧在内容、表达方式上局限多，大段抒情里硬塞的他最擅长的心理描写，生硬、冗余，看了淡淡尴尬。和时代感无关，真正讲得好的故事不怕时代感，人物会留下来。", "marks": "还行"}
{"content": "20100912读完。", "marks": "还行"}
{"content": "读到认识的老师的译本是什么一种体验。", "marks": "还行"}
{"content": "地铁上读完了。开始以为是讲年老者保守与年轻者开放的矛盾，渐渐地感觉不是讲这个…剧情很紧凑，感情很丰富（或许是译者的功劳），缺点是男主的思路有点跟不上（一会说不在意女主过去，可得知女主身世后觉得她毁了自己；一会说自己回来就是为了孩子，可得知是个女儿后那叫一个泪如尿崩）。总体而言，结构和文字还ok，就是观点不敢苟同（全书若是个悲剧，那就是男主zuo的）。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格传记系列\r\n了解一位具有欧洲良心的和平主义者\r\n《约翰克里斯多夫》的作者", "marks": "力荐"}
{"content": "174、罗曼·罗兰，［奥地利］茨威格。茨威格讲得很有道理，天才注定是孤独的，他要承受前瞻性带来的孤独感，和过度敏感放大了自己的负面感受。我最感兴趣的八卦是，《约翰·克里斯朵夫》的主角是否以贝多芬为原型，茨威格没有提及。读他写的传记，不亚于优美的哲理散文，一个人竟可以如此睿智通透。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部深深打动我的传记。 透过茨威格的文字，我理解了罗兰笔下的克里斯朵夫，更为罗兰的人格魅力及纯洁的灵魂所感染、倾倒。/   跟着良心走，找到自己的真理并实现之。 真正的思想只能从心灵感受中涌现出来。 人的第一天职是不伪装自己，忠于自己，为此可以不惜牺牲自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "评论有余，传记不足；高歌英雄，不着地气。不再像几年前看茨威格的激动，但仍然致敬，向理想主义！", "marks": "还行"}
{"content": "有些内容很中肯，但是不得不承认，本书作者在书中的观点有重复现象。不过还是感谢这本书帮我了某篇作业一个忙。", "marks": "还行"}
{"content": "就当科普读物吧", "marks": "还行"}
{"content": "读后发现。其实《昨日之旅》早有中译本，在九八年那个文集里叫《苦恋》！ 不管怎样，对论文有些帮助！", "marks": "还行"}
{"content": "烂书！inner peace……", "marks": "较差"}
{"content": "太浅显 不深入", "marks": "还行"}
{"content": "总体还行！", "marks": "还行"}
{"content": "上编基本上是把茨威格的昨日的世界给简单重复了一遍，中编部分基本都是在重复茨威格每一部中短篇小说的内容，再加一两句高中生水平的分析，不断重复着差不多的话。另，作者尤其喜欢用顿号，以及很多莫名其妙的比喻和排比。", "marks": "很差"}
{"content": "沒有太多自己的見解。多數為資料的整合。不具備太多學術研究的價值，只能做援引吧。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看一本文学评论的书，真的感觉很棒。从茨威格的身世说起，再一路体味着可能酿就茨威格每一部作品的点点滴滴，以及将茨威格自身的理念和学术、精神走向与其文学创作的特点相结合而分析，果然文学评论一事虽让外人觉得有学究顽固死板之成见，但实则也有从系统、本源角度来研究文学的趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点受不了这么“娓娓道来”的风格……\r\n在“研究”的名号下一本好“通俗”的读物哪……", "marks": "还行"}
{"content": "让我很方的是她居然不是一个一无是处的漂亮小蠢货。然后翻译的语言逻辑真是让人头疼……分了一大半经历给搞懂翻译这话有没有语病上", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格是真的同情这位同为奥地利人的王后吧，他也偏爱那些被命运打击、从而超越了平庸生命的悲剧性人物。相比之下，他对路易十六是真的看不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "我查了一下，张玉书是一个著名译者，老牌翻译的认真程度和现在不同，40万字，40章，可能是国内最新最全最佳译者的这本书？希望友邻不吝赐教", "marks": "力荐"}
{"content": "52  -2017-10-16读完", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太糟糕了......", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的别扭之处不是看不懂，不是需要反复琢磨，而是句子成分的各种缺失和有些地方逻辑稍显混乱。总的来说还是不错，透过翻译仍能深深感觉出茨威格对人性的透彻了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们从命运得到的一切，冥冥之中都记下了它的价格", "marks": "力荐"}
{"content": "第二次阅读。可怜之人必有可恨之处，也算是咎由自取吧。另外，觉得池田理代子应该看过这本传记。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格5星，翻译减1星。建议尝试别的译本。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得翻译得很好呢！那种时代下，悲剧真是从人心深处里走来的。如果她不轻浮不耽于享乐能够重视母亲给的建议多读书的话，下场一定会好一点。最后儿子污蔑母亲那段真是看得想打人。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿我们波澜不惊的在历史的长河里完成自己的使命", "marks": "力荐"}
{"content": "配合coldplay的《viva la vida》看完最后几章…几乎是在屏住呼吸，一次次放下书本，试图平静内心才得以继续看下去。最后几章的描写让我彻底臣服于这个尊严第一，荣誉第一的王后。“男人可以很多，但是尊严只有一个”。在玛丽这里变成了“虽然生命只有一次，尊严也是第一位的”", "marks": "力荐"}
{"content": "很能体会人言可畏，很能体会往往是朋友造成最大的伤害。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有在不幸中才能真正明白自己是谁。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人可以很多，但尊严只有一个！", "marks": "推荐"}
{"content": "她那时候还太年轻，不知道所有命\n运赠送的礼物，早已在暗中标好了价\n格。", "marks": "力荐"}
{"content": "不幸", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的叙事真煽情 ", "marks": "推荐"}
{"content": "再波澜壮阔的历史，浓缩到历史课本上，也只剩下寥寥几行字。高中时学习法国大革命史，记住了走上断头台的路易十六，主观臆测这是位荒淫无道的国王，其实不然。而玛丽·安托瓦内特，确实平庸，确实奢靡，却在经历坎坷后，凝聚力量，爆发出了人性的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段的王后生活是在云端的，而后遭遇变故，才终于从一种浑浑噩噩不分昼夜的状态中清醒，爆发出人性的力量，在不幸中抗争被打倒再次抗争并在结局来临时努力保持了尊严，终于才成了真正意义上的王后。比之电影《绝代艳后》却在革命开始便安排了逃离，实际上没有把磅礴的生命展开，是憾事。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有尊严不可被羞辱。", "marks": "还行"}
{"content": "只有在不幸之中，才真正知道自己是谁。", "marks": "力荐"}
{"content": "“她那时候还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。”", "marks": "还行"}
{"content": "文笔十分地细腻，感情很到位。评价客观，属于不赞不黑的类型。将人物的优缺点表现得淋漓尽致。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时要觉得他没完没了", "marks": "还行"}
{"content": "没有一篇不精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "看来看去，沉醉其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的小说，打动人心。不过有几篇我读不下去，不知道为啥。翻译对文章的感觉也比较重要的。我觉得这些都比较适合朗诵，或者说适合听。如果有资源，我愿意再听一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的文字中总是不由自主地流露出一种对于各种人物的同情和怜悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的小说真的绝了", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个故事看得犯困", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱《永恒的目光》，希望以后重读可以有更新的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "从 昨日的世界 到这本短篇小说集，风格竟迥然不同", "marks": "推荐"}
{"content": "读完好像老了十岁，茨威格的笔杆子太厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "1.［一颗心的沦亡］还是同样的配方 不过后面就有些魔幻了 因为心不是一下子死掉的 往往是 重复 推倒—重建—推倒 这个过程（微笑", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "为心理折腰", "marks": "力荐"}
{"content": "我们常常在伟人身上看到惊人的卓越，但同时看到他们平凡的缺陷会更令人觉得动容。巴尔扎克就是，无可匹敌的努力、热情，还有绝对的乐观主义，都是他创造自己传奇的第一资本。茨威格的书写让这段经历更为惊人，光看到巴尔扎克的相片，都备受鼓舞，我搞了个相框框了他，真是屌的一塌糊涂。可是，生活却又是另外一回事，巴尔扎克是个势利眼，挥霍无度，债台高筑，始终眷恋贵族又屈身自己，目标是“一笔财产，一个女人”。于是一直在打拼，当心中的梦想渐渐接近了现实，才发现，现实根本不是那回事，于是又被那心中的梦想无情地推开。就像《了不起的盖茨比》中最后的一段那一句话：我们奋力前行，逆水行舟，不停地被推回过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真是传记文学的大师级手笔，看他写的人物传记是种享受。巴尔扎克这样的天分和野心，注定他要在人类历史上留下独特的印记。他的艺术家气质决定了曲折坎坷的一生，却也反过来造就了亲历人生世相百态后波澜壮阔的社会历史画卷式的小说风气开创者。对我而言，病态的伟大，是只可远观的。我并不喜欢巴尔扎克此人的抽风性格，时而狂妄，时而跪舔，然而他的气势如虹，仍然令我辈神往。", "marks": "力荐"}
{"content": "水确实够多的，评价、揣测；很有中信的危言耸听风格；刻薄的俏皮话，好像16个小时工作还不够；可以让路人转粉；激情、力量、冒失，吊吊的；想买巴全集。另外，茨威格小说应该没必要读了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "感受茨威格的绝望，想到早年购读而又散失的这本三人书简。", "marks": "推荐"}
{"content": "有助于了解他们的内心世界和脾性", "marks": "推荐"}
{"content": "好东西啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不堪卒读。谁料高翁心心念念、为之憧憬呐喊的制度是如此不堪，如此摧残人性，而更可悲的是，今天的我依然生活在这种制度下。<一>和茨威格是我讨厌的，太低贱转而让人轻蔑。此书扔掉。", "marks": "较差"}
{"content": "总的来说茨威格和高尔基要更亲切些，然后，书信不全是会难受死的哼(*｀へ´*)\n实在是太喜欢一个陌生女人的来信了所以要五星", "marks": "力荐"}
{"content": "高尔基好久没收到罗曼罗兰信时难过地说“我觉得您对我的友情变了”，罗曼罗兰把茨维格推荐给高尔基，茨维格每一封信都称呼后者伟大的亲爱的高尔基，俨然一个小迷弟。令人唏嘘的是，高尔基给罗曼罗兰的最后一封信是说他吐血了，而茨维格给高尔基的最后一封信，是36年，请他参加罗曼罗兰寿辰。", "marks": "力荐"}
{"content": "长太息", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔具佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "是谁第一个开始了对世界的征服，他也就同时开启了世界大同之路，在路上，跳动着的不仅仅是对未知的恐惧和对未来的渴望，更涌动和泼洒着因过分饥渴而滚烫的鲜血，染红了每一颗商人的金币，灼伤了每一个探路者的双手。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中读物，写的非常棒的人物传记，我到现在还记得当时对着谷歌地球看麦哲伦海峡的情景。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面描写出海计划的部分让人热血沸腾，可是越到结尾越令人感到消极和阴郁，似乎伟大功绩的背后总免不了要付出鲜血的代价，每个人的死亡方式都仿佛由自己的性格决定。人终有一死，我们选择了怎样的人生也就是选择了如何走向死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么都看不完", "marks": "还行"}
{"content": "众多尼采传记中最为杰出的一部\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "开始像歌德一样逃避命运", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不逃避命运。” 荷尔德林 克莱斯特 尼采 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看！>_<翻译得也非常流畅精彩！！单单是“作者的话”这部分就气势磅礴！！“与自己为伴，与自己为敌”孤独的尼采你真是好可怜好乖好萌好想狠狠地给你个HUG啊！>_<！！（请原谅我的浅薄……= =）", "marks": "力荐"}
{"content": "只知道一个大师", "marks": "推荐"}
{"content": "信神的只有那些本身是神的人", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看大师写的传记。给我很深的印象，也让我记住了这个悲情的苏格兰女王。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的不是这个版本", "marks": "还行"}
{"content": "看了数遍的书", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫的理想主义女王", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢茨威格的传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "03年看过一次", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的是三联版的，传记里难得有本我看得下去的，hoho", "marks": "推荐"}
{"content": "两三年前读完前半本，今天读完后半本。绝对好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格得心应手的模式：激情、女性、性格分析", "marks": "推荐"}
{"content": "写得精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "如此鲁莽却又绮丽的人生……", "marks": "力荐"}
{"content": "众神毁灭一个人的方法，就是令他走向疯狂。", "marks": "力荐"}
{"content": "玛丽女王", "marks": "还行"}
{"content": "像列夫·托尔斯泰、斯科特的日记等都是当年初中语文课本中的文章。回想起来，那时候语文学习真是不得要领，这些个好文章都不知道细细品读，难怪一直来语文都是短腿科目。另外，茨威格的小说真棒，写起历史题材的书来，跟短篇小说的《一个陌生女人的来信》比起来真是别有一番风采~", "marks": "力荐"}
{"content": "回头找来增补版看看", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《逃向苍穹》和《南极争夺战》两章，伟大的灵魂会永远伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲜明的个人特色，煽情大气。", "marks": "力荐"}
{"content": "魅力无穷，南极的那一篇，尤其动容；100年前的标准，现在又有许多变化。20150628", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢英雄史观也会为壮怀激烈的瞬间所动容，伟大的事业需要伟大的笔法记录。\n星辰的余辉依然会温暖我心", "marks": "力荐"}
{"content": "学生时代的最爱之一。到今天也不知道是作者就写得这么通俗好看还是翻译翻得这么好。", "marks": "力荐"}
{"content": "名著的力量！作者摘取了人类历史上的闪光时刻，那是激情澎湃的时空交汇之处，那是超越快乐和悲伤的情感触发。是人类的开创性时刻、更是感染每个人感情、震撼每个人灵魂的时刻~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的生命历程，全人类的历史进程，总会有个rate determining step，所以，生命是何等的奇妙而伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢托尔斯泰那章，把他的各种纠结痛苦的心理都写出来了，而这都只是脑补出来，佩服，翻译的文采也不错，很煽情", "marks": "推荐"}
{"content": "没有我想象得好啊。", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢拿破仑和斯科特队长，伟大的事业即使失败也是壮美的殉道", "marks": "力荐"}
{"content": "改变历史、人类命运的可能是一个偶然、一个瞬间。", "marks": "推荐"}
{"content": "高晓松一直推荐的书。读得太快。推动历史的瞬间，看了就让人觉得自己现在的烦恼是多么渺小。", "marks": "推荐"}
{"content": "       这一版每章开头是编者加的导读吗？不管是不是，我极其不欣赏这种导读风格。\n       向来偏爱名家写的传记，不是附庸流行，而是他的思想和情趣融入在作品中。似借人写己，他所赞美的，正是曾经他所追求的。", "marks": "还行"}
{"content": "读了第一篇，挺好玩的解读历史，让我想到了为什么墨西哥也说西班牙语的事儿。只是疑惑作者定义人类闪耀时刻的标准，和信息的出处是否可靠呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说并不是特别对胃口", "marks": "还行"}
{"content": "同Auge在北京的约会。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还好诶~ 为啥。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情，每个人都有自己的定义。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在受不了茨威格.......\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "一个女人的被动自虐与自恋，淋漓尽致到让人不忍直视", "marks": "推荐"}
{"content": "唉 什么是爱情 女人的疯狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "句子太美。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔好，爱得疯狂难以理解", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的爱恋让人受不了", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆的书架间，靠在书架上，一口气看完的。爱情，有的时候，深入骨髓，超越所有。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道她是有多绝望，当他忘记她的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法言喻的深沉", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不值得这样爱一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "一眼误今生", "marks": "推荐"}
{"content": "我本来想要用他来学习英语的：", "marks": "力荐"}
{"content": "无法想象这样一个热切而疯狂的爱恋……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "中文版的读完了，篇幅很简短，全都是那个女人在对遥不可及的男人的诉说，爱得深沉啊……\n  \n 于20160921", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读到最后，还是没有得到解脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "从此我一头扎进我的命运里，像掉进了无底深渊", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017 023】看传记大师如何写自己，把自己带入时代，带如国家，带入人与人之间的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了一个月，文字精致至极如马勒的交响一样。大师童年的维也纳——世界文化艺术中心大舞台令人心驰神往，我翻着泛黄而脆弱的纸页扼腕叹息那盛极而衰的曾经。更令人羡慕的是大师们的朋友——从在一战中延续通信的罗兰到二战前英国避难甚至带着“小友”达利去见过老迈将末的弗洛伊德，一个又一个闪耀的名字只是被油墨印在纸上就有种令人激动的力量。尾页出版者说大师在最终去往巴西前短暂停留在纽黑文，七十四年前那个失去家国的大师原来曾经也在这小镇暂留，或许就在戏院对面的酒店房间里书写着他记忆里昨日的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "重温了The Grand Budapest Hotel后想起曾看过的这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": " Meet the time as it meets us.", "marks": "推荐"}
{"content": "you know what, now i've had a mad crush on Europe by what he has showed to me, especially on France.\r\nand now i surely understand his suicide, don't be worry about me mom&dad or the considerate publisher, we have a world to tend and worry about.\r\nthey said its name is humanitarianism, i prefer it Sympathy, while we are not Jesus.", "marks": "力荐"}
{"content": "第二次读完，和两年前相比时的心情比更难受，对于一个在欧洲生活12年半的人来说，可能是这两年欧洲发生的事情更能让我relate这部作品，我们的文明和自由存在的时候是那么美好，但是何其脆弱？字里行间也许能透露出茨威格本人的一点中二，但是没人能否定这个作者热爱文明热爱和平的noble heart。他那种眼睁睁的看着属于自己的，属于昨日的美好世界让两次senseless的战争毁掉的痛苦，我们恐怕时体会不到的。在1942年在异国他乡结束自己的生命也许是最好的选择。这是一个文学大家的傲骨，让我肃然起敬。PS：感谢Wes Anderson完美的把握了这部作品的灵魂。茨威格在世的时候没想到自己会如此成功，而布达佩斯大饭店则是真正意义上告慰了他的在天之灵", "marks": "力荐"}
{"content": "but, after all, shadows themselves are born of light. and only he who has experienced dawn and dusk, war and peace, ascent and decline, only he has truly lived. \n五星推荐所有朋友读", "marks": "力荐"}
{"content": "非常迷人。并且，韦斯安德森深得其精髓，拍了一部好电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"and meet the time as it seeks us\"", "marks": "力荐"}
{"content": "茨维格真是个伟大的世界主义者啊。好想回到一战前欧洲的黄金年代", "marks": "力荐"}
{"content": "对欧洲一往情深的，单恋", "marks": "力荐"}
{"content": "什么都不说了。那些谈情怀的，这个才是情怀啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实昨日的世界跟今天有着太多过分相似的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "两三年前读完前半本，今天读完后半本。绝对好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格得心应手的模式：激情、女性、性格分析", "marks": "推荐"}
{"content": "写得精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "如此鲁莽却又绮丽的人生……", "marks": "力荐"}
{"content": "众神毁灭一个人的方法，就是令他走向疯狂。", "marks": "力荐"}
{"content": "玛丽女王", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆☆ 巴西为他举行了国葬，以及高尔基看《一个陌生女人的来信》哭成狗，从此两人结下深厚的友谊。", "marks": "还行"}
{"content": "不客气地说，底层文学家讲自己，中端文学家讲民族，一流文学家讲世界。文学作为世界语言，精髓是平等、博爱，做不到这点永远无法打破厚墙。看上去这与个人主义、民族主义相悖，实质上兼具：各国人民，都铭记身为奥地利籍犹太人的茨威格至今", "marks": "推荐"}
{"content": "177页正文4至5行，明显的一个时间错误。今天的时间基本交给了这本书，大部分都是编者从德文资料直译然后排列组合的；资料引用和脚注缺乏严谨性，有必要向德国人学习。  视为笔者未来毕业论文的一块基石，但不纳入手写读书笔记本范围。 继续茨威格之旅\n", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容来自小茨的回忆录，印刷不是太理想", "marks": "较差"}
{"content": "只是图说的罗列", "marks": "较差"}
{"content": "看完《一个陌生女人的来信》话剧，书架正好有本关于斯蒂芬.茨威格的这本传记。“财富是为了更好的生活水平”", "marks": "还行"}
{"content": "很多茨威格的第一手材料都可以借鉴。看到了一个茨威格见黑塞的被撞晕的故事，笑死我了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概就是把茨威格作品中的内容以另一个角度按时间顺序配图摘出来。做文学评论考察背景时可参考。", "marks": "还行"}
{"content": "读了和没读一样的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "没意思", "marks": "还行"}
{"content": "一部简要辑录茨威格生平资料的小书，看完唏嘘，可惜书里硬伤比较多", "marks": "还行"}
{"content": "2011.12", "marks": "推荐"}
{"content": "在天蟾逸夫附近的淘书公社花了10元买到的惊喜啦。对了解茨威格其人还是有益处的。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解男神八卦必备 只是图太小", "marks": "推荐"}
{"content": "记得是初中读的这本书，那时很喜欢他描写人物心理的细腻，现在读起来，还是觉得很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格对心理的细微体察和精准描摹简直不能更赞，彭恩华的翻译也非常好。但茨威格毕竟是文学家而不是哲学家，他对怜悯的负面向度的体察是建立在主人公懦弱的性格基础上的。作为一个呼吁善的作家，他似乎并未完否定怜悯本身，在他看来，怜悯终究是伟大的情感，因为他塑造了康多尔这样一直为他人牺牲的完人，这或许是他道德理想的寄托。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来就是心灵的焦灼。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可多得的一本好书，情节曲折但不算离奇，文笔相当的独到老练，翻译的也是恰到好处，最关键的是里面的心里描写还有场景描写都是非常的精彩，注定是一部经典小说", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候从父亲的外国小说杂志上看的连载，后来也读了这本彭恩华译的。这是最早接触到的西洋小说之一，觉得人物心里刻画的细致入微，和同时连载的普希金的很多小说一样--具有情节离奇，引人入胜 （比如黑桃皇后），同时又写活了一个时代的背景 （包括社会风尚，形形色色人们的价值取向等，如杜布罗夫斯基）。 \r\n个人觉得喜欢普希金的也一定也会喜欢这本小说的", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然在咖啡厅看到的.本是翻翻看,但看了十几页就发现这部小说写的不错.特意借回家读的", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，老久以前读过的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一方面是生不逢时，另一面则是个人理念与见识超越现实超越时代。人文之光照耀后世，却让先贤忍受苦楚与耻辱。一个是秀才逢乱世，无意争斗无能争斗；一个是善人处恶治，处处碰壁处处痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候不得不感叹的，那时候我盛赞为“六星之书”的昨日的世界，今天回看起来，全然没有当时的那般激动。那个灿烂辉煌的世纪末的欧洲，现在于我，已经不是他这一字一句里简单的时代肖像的概括，人和人的关系，不再是乔伊斯里尔克罗曼罗兰，而是别的东西。而且现在看来，他的unpolitisch, europäisch, und damit nicht nationalistisch的地方，都让我觉得有一种独立于时代潮流的虚设。最喜欢的自然是他在Russland那一段，世界上最美的坟墓，单是看着Jasnaja Poljana就各种情绪。不过看着通膨时期奥地利和德国的啤酒往事还是想笑看着那一长串人名还是想尖叫。顺带，Zweig只提到过一次Thomas Mann啊还是混在一堆人名里，是不是有故事？", "marks": "推荐"}
{"content": "战争打起来还在讨论诗词歌赋追文艺，作为老欧洲的文艺小清新，茨威格要活到今天一定也是鼓励接纳帮助难民的那类。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一戰前的維也納信奉樂觀的人文主義，二戰前的柏林強推天真的理想主義。它們是一對反義詞，也是奧德精英秉承的理念。前者與群氓妥協，導致混亂；後者與群氓結盟，造就極權。", "marks": "力荐"}
{"content": "太温柔又包罗万象的笔触", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读时被震撼 现在想想感觉作者有点娘娘腔", "marks": "推荐"}
{"content": "就因为是那多的书，所以给五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本有点水", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢那多胜过蔡骏.", "marks": "推荐"}
{"content": "難得的牽涉到久遠歷史迷霧中那些真實存在之人的故事 與陰影。痛快淋漓之餘 不免寒冷。結局真沒法預料 就像沒預料到這是一個沒有那多出場的故事一樣", "marks": "推荐"}
{"content": "悬念营造很成功，但有种虎头蛇尾的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "那多很博学知晓很多方面的知识，所以整本书尽管涉及心理学方面的专业知识但漏洞较少，情节一环扣一环但跌宕起伏引人入胜，值得一看，看的过程中还是比较紧张的。很有探险的刺激感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我对豆瓣高评分感到不可理解，烂俗的故事，幼稚的笔法，外带对茨威格弗洛伊德这些常识级人物不知所谓的显摆。", "marks": "很差"}
{"content": "和我猜的一样，又见同性恋内容，当然不是故事重点，我觉得能把这个故事线索圆回来也不容易啦，虽然有很多问题，但是感觉还是可以接受，看书的时候看到好多内容都想百度一下，奈何kindle没有Wifi十分无力，有机会再深究这些问题吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "可以算推理吧，在國內推理里算是挺高的水準了，可讀性還不錯。怎麼說那多還是初高中時候很喜歡的。", "marks": "还行"}
{"content": "江郎才尽", "marks": "较差"}
{"content": "那多来学校签售的。那多退步了！", "marks": "还行"}
{"content": "不错的悬疑小说。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑写得那么让人出戏真是少有。线索太零碎，费城、韩裳、夏、还有阿古。。。更不提之后还有时空转换。完全无法做到吸引，kindle告诉我还是四分之一的时候弃了", "marks": "较差"}
{"content": "敷衍历史流，介绍背景的腔调真是太百度百科了。跳出手记的主视角叙事后，他果然就玩了把多线索，但最终谜底的一个不可理解的“常理上的不可能”还是极度违和。", "marks": "还行"}
{"content": "有点一头雾水", "marks": "还行"}
{"content": "诅咒三部曲之一。这与手记相比，确实是进步。但是，这本书带给我更多的，是深深的悲哀和恐惧。里面太多元素，让我想到某个人了。我怕故事的发展，最终会和那3个死去的人一样。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了结尾真真难受了两个礼拜，一是花了这些阅读时间，谜底不过如此，二是男主角的结局有为了诅咒而诅咒的味道", "marks": "较差"}
{"content": "虽说不是手记系列 但是风格还是依旧 只不过 像这样的系列作品 每一部的悬疑感会打折扣 因为还要引出后一部作品 这部就是用了现实的谋杀做浅层次真相 而继续用忽隐忽现的超自然力量做深层次谜题", "marks": "还行"}
{"content": "结局稍显仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我现在有点害怕，但是结局还是挺狗血的", "marks": "推荐"}
{"content": "离奇且无解，当然这也不知道该怎么给解释。所以才有续集吧？虽然资料够翔实格局也够大，戏剧冲突却并不强，有些闷。只有挖宝那段比较能留下印象。", "marks": "较差"}
{"content": "结尾太勾人了", "marks": "力荐"}
{"content": "唔，没有笔记好看。背景资料的串联好。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是以前写的好看，诅咒系列第一本就不够吸引眼球阿", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似这部没读过耶……  情节上可以作为龟甲碎前传= =", "marks": "还行"}
{"content": "没别的手记好", "marks": "还行"}
{"content": "怀念以前的记者那多", "marks": "还行"}
{"content": "中国的《达芬奇密码》\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我还年轻.我被吸引.", "marks": "推荐"}
{"content": "先看第二部再回头看的第一部，有掌握来龙去脉的快乐，也有对作者文笔的遗憾。这样的故事题材在中国非常新，但是作者的写法……", "marks": "还行"}
{"content": "发觉我总喜欢这样的调调。", "marks": "还行"}
{"content": "2008", "marks": "还行"}
{"content": "又是茨威格手稿。神马都离不开弗洛伊德，丫就是个神人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我刚才都标记错了。。。应该是已读。。。跪地", "marks": "还行"}
{"content": "跟手记风格差很多。但是还不错看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事远没有结束, 留下了很多未来的线索.\r\n坑到甲骨碎时还没有填完, 应该是个天坑吧.", "marks": "还行"}
{"content": "我很想把作者打一顿呢！不过作者把几个大师作为线索人物，还介绍许多相关背景，却能写得这么网络小说范儿，只能说逼格不够高了～这种自己挖坑往里跳的事儿以后再也不干了[拜拜]", "marks": "较差"}
{"content": "要写评论的", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格，弗洛伊德，达利。 19世纪初因为潜意识的探索发现，为人类心理学研究展开了一扇新的大门。而作为理论提出者弗洛伊德却在晚年开始倒向了神秘主义。那场关于通往人的神秘核心的实验不知今日是否延续。Metatron有与这项实验有着怎样的关系哦", "marks": "还行"}
{"content": "7分。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点恐怖", "marks": "力荐"}
{"content": "老大，我不喜欢你的诅咒系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "早年读到的时候被惊艳到了，真的很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错，但感觉没写完？", "marks": "还行"}
{"content": "越往后越是一泻千里。跳过大段的情节，看完结局就不想再看了", "marks": "还行"}
{"content": "时隔太长，没看出和收获的版本有啥差别了……", "marks": "还行"}
{"content": " 把你知道的东西原封不动的告诉你，但你不了解的东西在符合事物发展规律的前提下进行有目的的虚构，这就给人很强的真实感了。", "marks": "还行"}
{"content": "这个茨威格自传里真实记载的故事真的让人心底发寒啊。。。这部很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "乱来", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈，这书名。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本~令我对达利也有了兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "你如此爱他吗", "marks": "还行"}
{"content": "对典籍和故事背景的引用有点牵强，人物也不够丰满，但是这个故事的切入点不错，挖掘一下会很好！", "marks": "还行"}
{"content": "差一星是为了结尾的扯", "marks": "推荐"}
{"content": "太文艺了，呼唤灵异手记系列回归，梁应物啊你在哪", "marks": "还行"}
{"content": "开头长篇大论的背景资料减一星，坑爹的结尾减一星，中间无甚突破减一星", "marks": "较差"}
{"content": "这是什么结尾！什么结尾！", "marks": "较差"}
{"content": "对达利感兴趣了，一直都不喜欢他。", "marks": "还行"}
{"content": "应该算是《甲骨碎》的前文，诅咒系列的第一部。", "marks": "还行"}
{"content": "那多写这篇的时候被蔡骏附身了吧", "marks": "较差"}
{"content": "坚持看而已。有点不习惯觉得。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然虎头蛇尾，依然不错\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "中途有弃读的冲动。", "marks": "还行"}
{"content": "所有我能想到的和没想到的元素。不过文字太糙。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的很无聊~之十一", "marks": "还行"}
{"content": "始终有一部分世界,是科学无法解释", "marks": "推荐"}
{"content": "那多多~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "看完突然不敢一个人睡觉了…", "marks": "推荐"}
{"content": "收获上看的", "marks": "力荐"}
{"content": "一本悬疑小说，感觉还挺吸引人的", "marks": "还行"}
{"content": "有点虎头蛇尾了 比较期待那多的下部作品能解开其中一些谜团", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比以前的作品要稍微逊色。", "marks": "还行"}
{"content": "那多到底有多讨厌同性恋，还是说他有多憧憬同性恋。。。（09年的我真心二啊，现在我懂了，——卖腐可耻！", "marks": "很差"}
{"content": "结尾真突然..", "marks": "还行"}
{"content": "结尾感觉有很多还没交代清楚。不过那多转型很成功啊！构思很巧妙。加油加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "好！無！趣！賣弄這麼多人盡皆知的東西是鬧哪樣的。。。雖然結局感覺倒是扣上了，不過還是覺得很無趣啊啊 啊", "marks": "还行"}
{"content": "上海青年悬疑小说作家的典型风格：与时代接轨，同时怀有古典情怀。喜欢玛丽苏历史事件，并且导入一些你能接受的狗血桥段。小时候很喜欢这种中西合璧的风格，并且看的乐此不疲。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书。。。有一口气看完的冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是觉得那多退步了、", "marks": "较差"}
{"content": "恐怖气氛营造的不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的构思，节奏安排也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是没结局的", "marks": "还行"}
{"content": "MD，从开始读这本书就开始发烧。但是就是一直想读下去……已经烧到38.9的时候终于读完了……", "marks": "力荐"}
{"content": "结构蛮精致的，就是一些细节描写的有些过分。读完后莫名的感觉有点生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "江郎才尽么......", "marks": "还行"}
{"content": "披着\"心理学\"和\"科幻\"的推理小说", "marks": "还行"}
{"content": "草，什么玩意儿 ", "marks": "很差"}
{"content": "前面三星，后面一星。", "marks": "较差"}
{"content": "我要去研究佛洛依德了！", "marks": "推荐"}
{"content": "故弄玄虚", "marks": "较差"}
{"content": "完全是模仿《达芬奇密码》，很失望。", "marks": "较差"}
{"content": "够噱头，不够惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于之前的那多手记，但一样的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "结局太突兀，坑爹呢！不要向走进科学学习啊。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一直很佩服那多讲故事的本领，悬疑设的好，解得也妙。但这本不是“那多”主角的故事，兴许因为借了弗洛伊德、茨威格的大架构，故事显得有些仓促不成熟。不过作为悬疑小说来说还是很精彩的！支持那多！", "marks": "还行"}
{"content": "和那多笔记很不一样的基调，但是也很引人入胜，只是没有完结，后来才知道有第二本，", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没完，后面的又没接上……", "marks": "推荐"}
{"content": "悬而不疑，攥不住我类神经。难道是电子书在作祟 - -", "marks": "还行"}
{"content": "01.晚上千万别看悬疑。\r\n02.虎头蛇尾，结局来的那么的突然，那么的意外？简直不像那多的风格。最后一如既往设的局，看的还真是让人吐血啊、", "marks": "还行"}
{"content": "那多先生你是宏大不起来的。。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "由此  我知道了茨威格  并真正开始对 弗洛依德感兴趣\r\n而且  也开始对那多的书着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "看了开头　有点寒｀", "marks": "还行"}
{"content": "没意思", "marks": "还行"}
{"content": "打着神秘主义的旗号写着的悬疑，结尾太过仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "勉强四星吧。。。故事还好，就是怎么感觉啰啰嗦嗦的，有凑字嫌疑呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然还是喜欢那多手记多一点,但我认为诅咒系列最好的就是这部了.", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的阴谋论，那多一向喜欢在最后翻盘，但这次的牌翻得略显生硬了些", "marks": "推荐"}
{"content": "一下这个又一下那个的，还不如类似轻小说的清明幻河图", "marks": "较差"}
{"content": "中间很拖沓,结尾很吐血", "marks": "还行"}
{"content": "小说中渲染的神秘主义让人很无语，故事还算完整。", "marks": "还行"}
{"content": "那算是什么结局啊掀桌！！", "marks": "较差"}
{"content": "最后居然还整出一同性恋。完的好突然啊那剧最后咋样啦？不会是得上非典了吧。昨日的世界要好好看看，好在我也不怎么爱看茨威格的短篇小说。这种几个人交错着写，尤其是其中一个是身份不明暗中以非法手段行事的手法跟丹布朗很像。", "marks": "推荐"}
{"content": "为此还买了[昨日的世界]。", "marks": "推荐"}
{"content": "省图，无聊，乱翻，拿起来看着看着就到八点了……", "marks": "推荐"}
{"content": "技巧还不错。里面的场景，摩西会堂，多伦路，苏州河畔，外滩的档案馆，美术馆，甚至莘庄，都有一种亲切感，这是第一次感受到。", "marks": "还行"}
{"content": "很过瘾地看了两天~~~但是结局不喜欢啊~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是很吸引人的，能控制人的心", "marks": "推荐"}
{"content": "那多转型了，期待他的新作\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候总有一种以前读过类似情节的感觉，所以更加灵异了", "marks": "力荐"}
{"content": "这个最终的关系揭露实在是....", "marks": "还行"}
{"content": "那多转型走知识类悬疑路线了？不过茨威格这个切入点选的不好，缺乏看点。总之感觉写的虎头蛇尾，而且结局给出的解释简直……太意外了……", "marks": "还行"}
{"content": "高中时候看的不敢一个人睡……很好看，豆瓣不给力评分那么低……", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管费克群夏绮文的死是人为，但这并不代表百年诅咒不存在……小说不像那多的一贯风格，倒有点像蔡骏《玛格丽特的秘密》。小说贯通了中外文学心理学艺术等领域，探讨了弗洛伊德的心理学说。也许小说的立意不高，但以一种极具可读性的笔法展现作者对弗氏学说的探讨，很难能可贵。只有具有深厚的文化底蕴才能写出如此层次丰富的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "因为看了《甲骨碎》，所以想看看这个系列的第一部。相比之下，《甲骨碎》确实比这一部好很多，整个故事的情节也更加紧凑。但是最后都没有揭示真相，期待着诅咒系列的第三部。", "marks": "还行"}
{"content": "那多式悬疑 已经不复当年的悬疑事件簿了 有一些生硬地扯一些历史和文化事件在小说里", "marks": "还行"}
{"content": "纳米的选择  .... ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本需要和甲骨碎结合起来读，前篇一般，读完甲骨碎还不错！", "marks": "还行"}
{"content": "为什么说是突破却感觉倒退？", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始很香艳 后来很无语", "marks": "推荐"}
{"content": "4个小时解决。还是挺好看的。小小害怕，引发大大害怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书一本 文字太做作 有广告植入之嫌 一些概念和理论的突然出现显得非常突兀 将心理学过于玄幻色彩 容易误导大众", "marks": "很差"}
{"content": "不是說這本不好 拖拖拉拉半個月才看完 小說好不好 現在的我無法說出  不過一直有種不舒服的感覺 從頭到尾都是……", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢...了解了很多弗洛伊德的东西。悬疑布置也还不错...是很好的转型之作，希望写出更好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "比甲骨碎强多了……", "marks": "推荐"}
{"content": "说好的结局呢？！", "marks": "还行"}
{"content": "那多的悬疑，可读性一直很强。只是，一气呵成读完之后，掩卷而思，故事的主线其实是个很普通的故事。PS:赞一下楔子的茨威格传、弗洛伊德传、达利传，etc", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的竟是开篇那个猥琐男", "marks": "还行"}
{"content": "很多铺垫", "marks": "还行"}
{"content": "隔靴搔痒，啰啰嗦嗦。题材新颖，功力不够。十足鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "比清明幻河图强多了。。。不过为了讲完故事有些人物的变化有些牵强啊", "marks": "推荐"}
{"content": "跟真的一样", "marks": "还行"}
{"content": "#2013年读过的书# 跟那多的其他作品相比，这本书的人物有点儿多，而且关联度不高。故事的主线稍显单薄，有些喧宾夺主。", "marks": "还行"}
{"content": "这个读了多久了，已经忘了。。。德语阅读水平似乎没提高多少。不过总算读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的其实不是这本~~", "marks": "推荐"}
{"content": "历史长河中的星光闪烁，格外迷人，那璀璨背后凝聚的是漫长的时光与心血。 \r\n@小蛋黄，果然会看得泪水盈眶，特别是南极争夺战那个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年看过的是纯中文版，青鸟文丛——《人类命运攸关的时刻》，豆瓣上没找到，\r\n不知是否又叫《人类群星闪耀时》。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过专业历史大牛费正清写的历史是科学严谨；这次看文学家Zweig写历史，历史变成了跃然纸上的精灵，赏心悦目！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个标题的翻译才是对的吧...", "marks": "力荐"}
{"content": "读来像在吃卤煮，第一口奇香满溢，赞叹高超的文采和叙事技法，接着就不觉得那么香了，有点吃不动，大量的调料，心里着急，干脆端起来一气喝完，好几个月都不会点这个吃了。另外，但凡再有人被说性格孤僻不合群，我就告诉他，你是尼采，甭理丫们。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有点小震撼的。适合常读常新。。。最受感动的是那篇写北极的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读完一遍，发现前面读完的要忘了，适合再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "历史究竟是由无数的“偶然性”决定还是由唯一的“必然性”决定，这是史学界、哲学界争论了千百年的“形而上”问题，可能永远不会有为所有人接受的最后结论。或许，那平淡无奇的漫长岁月是为了历史的突变准备、积蓄能量，正如地下奔腾的岩浆，在长期积蓄的压力作用下最终喷薄而出。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错，比起小说，还是读真正的历史有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "把每一个故事都写得淋漓尽致，把每一个人物都刻画得入木三分", "marks": "力荐"}
{"content": "看着这一版，真的不错看！茨威格对尼采和歌德似乎偏爱有加。这是一本典型的书名比内容还要好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次闪耀，能不能成为永恒，或许就在那时，也或许要等到百年后。追寻，否定，独处，消耗。自我实现并没有标准和道德，世间的光，只有在你需要的时候才有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "如封面“照亮人类文明天空的10颗巨星，决定人类历史走向的十个瞬间”。他们总能敏感的抓住稍纵即逝的命运，脱离凡人～伟人还有很多，苏格拉底，凯撒，老子，达芬奇，牛顿……也许其他人不够阐释瞬间即永恒。拥有永恒的他们是，穆罕默德二世，巴尔沃亚，亨德尔，鲁热，拿破仑，歌德，苏特尔，尼采，斯科特，列宁。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一文人版的年度爱用。", "marks": "还行"}
{"content": "必然与偶然总是相伴而至，历史的拐点发生在短短一瞬，又往往早已注定。", "marks": "力荐"}
{"content": "man and his destiny", "marks": "推荐"}
{"content": "不愿在这个世上像凡人一样肤浅、妥协、顺从和随波逐流。", "marks": "推荐"}
{"content": "尼采那篇太长了，能平均一下每个篇章的长度就好了。另外挺遗憾没有中国的名人。", "marks": "推荐"}
{"content": "太主观了，借用文字发泄。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么完全不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "主观意识太强，参杂了太多作者个人的情感。", "marks": "还行"}
{"content": "比起诸如旧如万历十五年，新如耶路撒冷三千年的我称为“史诗级”的著作，茨威格从十二个人物身上剖析十二段历史的手法更是惊鸿一瞥，震烁人心。字里行间的话语就像长镜头一样意味深长，历史没有假设，只有回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "无法蜕皮的蛇必定灭亡", "marks": "力荐"}
{"content": "非常愉快的阅读。翻完全书，最喜欢还是首篇巴尔博亚的故事，征服未知的欲望肯定是人类前进的主要驱动力之一。末篇南极探险家的故事颇有圆满呼应之意。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年前读个很多茨威格的书，这本书好像读到关于拿破仑的《滑铁卢的一分钟》之后就没读了，那个时候对故事太投入吧；再拿起来是因为英国脱欧被引用过的《威尔逊的梦想与失败》里的最后一句话“当他乘坐的军舰驶离欧洲海安时，这位失败者转身去。他不愿意回过头来，朝我们这片命运多舛的欧洲大地再看一眼。——欧洲几千年来渴望和平和统一，可是从未实现。一个人性化世界的永生梦境又一次在大海的远方雾霭中渐渐消散。” 只是时隔多年，那时候很喜欢的茨威格，现在已经无法投入去读了。他胜在对情感的细腻拿捏和刻画，现在大概已经过了很少能钻入别人的经历中去体味的年纪，更多的是对现实人生的理性思索了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小品传记文集，好句子很多，有的篇章切入点选的好", "marks": "推荐"}
{"content": "作者讲故事的水平可见一斑", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越不懂，不知道为什么……", "marks": "推荐"}
{"content": "这版本阅读体验并不好，想看请买三联出版的14个时刻版", "marks": "推荐"}
{"content": "决定历史的一瞬间", "marks": "力荐"}
{"content": "读的畅快。第一次读传记类的书觉得很有趣。也记住了不少不了解的事件和人物。除了斯科特的章节有些莫名，其他都很好。看这书让我重燃了去读尼采的欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二遍读此书，《拜占庭的沦陷》是欧洲历史的分水岭；《在不朽的事业中寻求保护》是大航海年代的狂热与梦想；《一个流星般的天才》3个小时的天才造就了马赛曲；《决定命运的一分钟》格鲁希的平庸葬送了拿破仑的铁蹄；《被发现的黄金国》令我咂舌的无法无天和不公；《争夺南极之战》全书最悲伤最动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "写尼采的这篇有点长", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格为凸显这些人物，用词过猛，就因为这样，反而让人更能感受这些闪耀的光芒。不仅感到这些人物，还体会作者想要给我们展示他们的品质与独特。有些瞬间着实让人感动。或许自己身上闪耀的时刻也能从这本书里找到一些灵感。", "marks": "力荐"}
{"content": "入木三分 ，史诗梵唱。但尼采一节过于诗化而显得冗赘癫狂。有句话感想觉得很适合：一将功成万骨枯。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的视角和文笔都不错，在剧变的20世纪初选择这样一个命题，很讨巧。可惜对尼采部分着墨太多，近1/3篇幅以一种诗人般的疯狂的语言描写，除了让人不知所云，还降低了可读性。其他摘录：P1历史上每一个重大事件都需要长时间的酝酿，每一个隐蔽共享深远的事件都会有一个发展的过程。P26凯尔卡门P38巴尔沃亚应该是加勒比海盗原型，蛮荒时代这样的人比文人混的好P40文明人看到黄金P95马赛曲瘟疫般传播P114多思柴尔德观战投机，平庸的拿破仑手下元帅P142西部蛮荒苏特尔结局说明完全的钉子户也会死的很惨；最后，悲壮的斯科特，英王下跪哀悼；列宁的叛国列车犹如一颗子弹，横穿欧洲大陆，改变了整个历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是特别对胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "群星闪耀的时刻才是人类这片天空存在的最大意义 ", "marks": "推荐"}
{"content": "潘子立译得还是很不错的 不过关键还是茨威格写得好 一本让人心潮澎湃的书", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮震撼的，但是好烦哦竟然买了这个旧版本的，新的版本又增加了好几章。这不同时代的十个人里有的人在这个世界名声如雷贯耳，而有的却被渐渐被世界遗忘，一个最没人关注的普通的凯尔卡门竟成为决定东罗马帝国几千年寿命的致命点，勇敢贪婪的探险家巴尔沃牙成为世界上目睹太平洋的第一人之后在离自己在南美建立自己的国家一步之遥的距离时被算计了，至于亨德尔，他的二次重生都太了不起，可是我真没听出他的乐趣激动人心的地方在哪里，马赛曲作家鲁热如同流星划过夜空却又迅速陨落，天才军事家拿破仑和他的军队的命运在一瞬间被决定了，最喜欢的是写那个黄金国的创建者苏特尔一生跌宕起伏的传奇，而歌德，70多岁还去跟一个19岁的小菇凉求婚也是够了，尼采的痛苦还要与他的哲学简直看不下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界发展方向往往只在一瞬之间，决定未来走势。历史的偶然性、必然性，正是有着不确定性才好玩吧，说不定真的在某个角落有一双眼睛、一双手，注视着、左右着世间的一切！我应该算是一个不坚定的无神主义者吧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类历史长河中最璀璨的瞬间，被茨威格描述的如此荡气回肠经久难忘，君士坦丁陷落、发现新大洋、弥撒亚、马赛曲、滑铁卢之役、挽歌、旧金山崛起、尼采哲学、寻找南极、列宁归国，每一个片段都在漫长的历史中彻底改变了人类的命运。群星闪耀之时，值得铭记，值得追忆，值得重读千百遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类历史上的诺干转折", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的文笔太好了，好几个章节读的心潮澎湃，尤记一读到亨德尔的重生赶紧去听了弥赛亚。此书该做青少年必读本。", "marks": "力荐"}
{"content": "写尼采那段简直无聊，别的篇章还挺不错的，转折历史的瞬间那么平凡而又色彩迸发。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔非常畅达、舒服。建立于客观事实之上，字里行间透露出的唏嘘和感佩，让人起鸡皮疙瘩……茨威格擅于探索人的精神，七分昂扬、三分克制。无论是英雄的失败、天才的孤独，还是成功者的冷暖自知，都耐人回味。致敬那些闪耀的个体与时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角很独特。匆匆翻过，每一个人物的故事都是对历史的惊鸿一瞥。\r副标题不如叫“写给尼采的情书”。他们最多也就是群星，尼采是太阳。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇完全控制不住眼泪", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然大家给分都不低，高晓松还数次推荐，我却怎么也没看出太多好。", "marks": "还行"}
{"content": "看书之前，我心中的伟人是高大上的。看了以后我发现，群星闪耀的那些人竟然有的很龌蹉，有的是被逼的。到最后，这些伟大的人何尝不是幸运儿？你以为是改变了世界。其实是世界在改变的时候选择了你。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "10个故事里面有一半是文学家和音乐家的，感觉高估了他们的成就了。。", "marks": "还行"}
{"content": "写议论文的绝妙素材。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始看觉得很枯燥，后来慢慢看进去了，就知道每一个历史瞬间都不是巧合，机会总是给有准备的人。看到亨德尔对音乐的执着，至死不渝。看到斯科特对南极的向往，对国家的忠诚，对妻子友人的爱意，不禁潸然泪下。记得《争夺南极之战》这一篇曾是初中课文，编者有心了！", "marks": "推荐"}
{"content": "群星璀璨的个人历史", "marks": "还行"}
{"content": "极富有感染力的语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是历史上最好的传记作家，理想，浪漫，英雄主义的完美结合，斯科特南极探险那章节给我差点看哭啦。格鲁希一秒错误的决定看的我😤", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了n个人类历史上重大意义与影响的事件", "marks": "推荐"}
{"content": "列宁和拿破仑写得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采开篇实在是精彩，但越看越觉得空洞乏味……片段选择得非常棒。", "marks": "还行"}
{"content": "我终于了解了尼采", "marks": "力荐"}
{"content": "  尼采那一章让我太过震撼，反复读了很久也标记了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "英雄总值的怀念\n永恒总值的思忆\n群星会一直闪耀\n我那？", "marks": "推荐"}
{"content": "？？？？我在看历史书还是故事书？新浪书单有毒，后悔", "marks": "还行"}
{"content": "因为中学时学斯科特南极之行真的看哭过，所以买来着本书看全篇。茨威格的叙事方式活泼而优雅，这本传记是看起来最可读的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的书是不是真的与你有共鸣，过的生活是不是舒适心安，只有自己知道。至少这本书经过我的大脑，没有激起波澜。", "marks": "还行"}
{"content": "写得最精彩的还是尼采的那部分，痛苦迫使我们深入到我们自己内心最深处的角落", "marks": "力荐"}
{"content": "很精致的叙述、", "marks": "推荐"}
{"content": "历史写成这样, 细节丰富动人. 那些伟人, 那些传奇, 透过平凡一角, 作家猜想, 宏大的画卷展开, 细节精彩, 人物动人. 还要啥呢? 好书, 不虚一读.", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候觉得很震撼，可能因为我对历史不太了解，所以真的有一种焕然一新的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的语言虽然平实，但却出乎意料的很有感染力。一直以为人物传记都是啰里八嗦的流水帐一类的文章，或者一些大而空的歌颂功绩的话。看完这本书突然有种想要去学德语看原版小说的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书内容挺棒，但是包装，纸张也太水了吧!", "marks": "还行"}
{"content": "翔实有趣，欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "就这个版本来说，翻译得不是特别好，有好几处明显的错误。从整本书的角度来看还是很棒的，有很多情节让我热血贲张，很是激动。不过唯有尼采那一章让我觉得略显啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是在好多天的公交上读完的，一篇一篇的故事，时而精彩让我振奋。但是后来的尼采让我真的忽然摸不着头脑，可能因为我的知识还涉猎的很窄很浅，没有领悟那长篇的叙述。尼采的故事和其他9篇的篇幅差距甚大，不知道是什么原因，读过之后没有像拜占庭、斯科特、马赛曲、拿破仑等留有深刻印象。\n\n总之还是不错的汇聚，人类历史上那么多伟大的瞬间，挑选几个真的不容易。作者可能就是抓住“闪耀时”这个“瞬间”的字眼，让这十个故事汇集在了一起。尤其是攻打拜占庭那扇小门，拿破仑失败后罗斯柴尔德的机智，列宁那趟子弹列车……\n\n但“瞬间”都是长久酝酿而来，这也正是伟大之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我爱你，与你何干？”这本书属于一个系列 [中国戏剧出版社]的“世界文学名著文库”，多年前买了看的。今晨再拿出来翻翻~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "现在回忆起这本书，只能记得起精准的描述，伟大的心理活动描写，生命的激情。这一切，“宛如远方的音乐”。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉第一篇写得最好~", "marks": "还行"}
{"content": "大二吧。这书是茨威格的中短篇小说选。当时非常喜欢茨威格的心理描写。。。这么说来 有一批书没mark", "marks": "力荐"}
{"content": "源于电影", "marks": "还行"}
{"content": "[09]《福尔摩斯探案集》_豆瓣添加有误，这是一套丛书公用同一个ISBM码", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得真不错", "marks": "推荐"}
{"content": "孤岛求生必备书籍！！", "marks": "推荐"}
{"content": "单篇看过两遍", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了对爱情的另一个类似于\"霍乱\"的比喻:猩红热。这本集子有对犹太人遭受迫害境遇的深切同情，也有对耶稣受难的侧面描写-见《出游》，这篇倒是给我一种在讽刺基督教的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书和这本书里的东西几乎同时真实掷进我 像感召 像证据", "marks": "推荐"}
{"content": "把失心疯患者内心活动的所有变化都描摹得透彻鲜活，只是一味安排死亡作为故事的结局让茨威格显得不太能够驾驭好情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "又黑女艺术家！", "marks": "力荐"}
{"content": "即使语言如何精巧也无法喜欢茨威格，他也未免太小瞧女性了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然译者们的水平不能令人满意，但茨威格是伟大的。八个短篇小说里我最喜欢的是《不能忘记的人》，佩服的是《艾利卡·埃瓦尔德之恋》的深度，《出游》的想象力，和《生命的奇迹》的思考。还有《女仆莱波雷拉》，那是只有茨威格才写得好的女性心理。", "marks": "推荐"}
{"content": "繁重细腻，情节简朴但感情幽深，很难想象一个男性作家为何能对女性心理有如此精准的把握。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比之前所读的茨威格作品 个人觉得这本书少了些感染力 只能感受到作者强大的描写功力 又有些华丽辞藻堆砌的嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "最好的一篇是出游", "marks": "推荐"}
{"content": "他妈的，我甚至没有小提琴手和可爱的士兵", "marks": "力荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我倒是没有读出所谓的讽刺之感，这难道不是一个女子在失恋时必须要经历的心理路程吗？心理描写的太细腻，语言精巧！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读茨威格的书，心理描写相当出色。通过不同的故事将人类的困境展现出来。有一些宗教描写，不过也都是为了表现人类的生存选择和困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格细致到什么程度呢 基本上一个句子要有三个形容词才算标配吧 哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "买这本书时因为喜欢看高晓松的节目，他在节目中一再的推荐这本书，我方才慕名买下了，读了，这本书记叙的事情好像都是一些大人物的小时刻，赞扬的也不是惊天动地大师大事，而是一些勇气，虽千万人吾往矣的豪情，如同司马迁写的项羽一样，是各个世俗时代对于敢于追求真挚理想正义的人的赞颂，证明，人类并不完全是世俗的那样，从来都是如此", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是茨威格写的这本自传。但是书里的12个小故事之间并没有特别点睛衔接之处。但是每个故事的主人公都有一个共同点，就是都影响了某个时代，某些群体。人类、群星其实就是一个团体，一个时代，每个人都可以闪耀。12篇文章里既有记叙文，也有诗歌、戏剧、日记。充分体现了群星这个团体范围之广，领域之多，影响之深刻。但从文学体裁来讲，传记色彩不是十分浓厚，语言的措辞还有连贯还是稀松平常了一些。也有可能是翻译的缘故，毕竟无论从语言还是文化来讲都有很大差异，还是传记中很不错的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格早期的作品，明显能感觉出青年感情的真诚和一腔热血。选取的若干个时刻，其实并没有那么耀眼，尤其最后一个，茨威格后来估计也后悔了选取了这一时刻。这若干个时刻，茨威格总强调它们的偶然性，我却觉得偶然中有必然，冥冥中一切自有安排，故事的结局在一开始就注定了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉每个年轻人都应该读一读茨威格的书，尤其是他的历史传记，特别是在你遭遇生活的挫折与磨难时，在看了那么多百年沉浮与历史唏嘘后，你很容易就对眼前的烦恼释怀了。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治上的成就和道德无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得够好，翻译得够好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看一个人的传记，不光可以好好地了解这个人，同时可以了解他所处的国家，所处的时代。对这本书感兴趣，首先是因为作者，去年读茨威格的书，数次被他深入人心的心里和人体动作描写所折服。最后查了作者的作品列表，看到富谢的这本传记，本刚开始的简介迷住了“一个永远隐藏在背后，有永远站在胜利方的人，被同一时期的大人物数次提起，但却被忘记的作家的笔杆中”。读完这本书，我体会到了，自己真的好像是富谢一类的人：觉得自己什么都懂，虽然对别人的建议很礼貌，但其实自己完全知道自己的喜好，以及自己的所求。通过这本书，看到了很多拿破仑的影子，也想起自己12年的时候去法国，终于理解了为什么对于法国人来讲，拿破仑让他们又爱又恨。作者对富谢的评价：一个天才，非常能判断局势，可是就是不懂得见好就收，这是我也应该从中借鉴的，五星~", "marks": "力荐"}
{"content": "少一颗星因为这本书是双语的。茨威格对人物心理的描写确实太精确了，功夫独步天下", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格绝对是最爱的作家，文字依旧细腻有力、富有情感。富歇是拿破仑时代的内政部长、近现代警察制度的创立者，其阴郁、隐忍、功利的性格和价值观就是他的历史化身。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界上最恶劣的坏事并不是由邪恶和残暴所造成，而几乎总是因为软弱而产生的。", "marks": "力荐"}
{"content": "就我看来，茨威格还是短篇出色。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "深入地剖析认得内心世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "另有《同情的罪》版本，但我翻了几章觉得译笔很顺畅，不觉得冗长拖沓。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是爸爸年轻时候看的书，初中时我看，也入了迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "出色的略显拖沓的心理描写", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格经典作品，经久不衰的传记经典。\n熊培云撰写长序倾情推荐\n十四篇历史特写全本（修订本）", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看过，这次又重温一遍，还是那么有感染力。末尾新增两篇也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半吧，也可以叫人类群星苦难时，黑暗中才愈发熠熠生辉啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格不可遏制的激情描述，深刻精到的分析，高超的写作技巧，无一不令读者沉迷其中而难以自拔。俯拾皆是的警句，恰到好处地渲染了文本的感染力。脱离呆板的传记写作套路，独辟蹊径，截取历史人物的瞬间，一读之下印象深刻难忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "“历史上最好的传记作家”――斯蒂芬·茨威格的书啊！喜欢人物传记！", "marks": "力荐"}
{"content": "一共14篇历史人物画像，新颖的叙事，戏剧性的题材，形式新颖选材得当，迎合读者的心理需求和阅读的兴趣，有趣有料，画面感极强。", "marks": "力荐"}
{"content": "long long ago", "marks": "推荐"}
{"content": "原来就是人类的群星闪耀时", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格", "marks": "推荐"}
{"content": "好书不在乎薄与厚", "marks": "力荐"}
{"content": "无所作为的原因来自于灵魂的怯懦", "marks": "推荐"}
{"content": "内容是好，选入的13篇文章都有嚼头，但这个书名，是哪个傻逼想出来的呢？", "marks": "还行"}
{"content": "通过施以怜悯而获得自我满足，这实在是自私的极致。茨威格最大的毛病就是他什么都想说清楚", "marks": "还行"}
{"content": "想起毛姆短篇小说集.....为什么你们对东方都情有独钟而我对你们都情有独钟啊！这是一本老书，那时候马来西亚还译做马来亚，新加坡还叫新嘉坡，茨威格还叫褚威格.......", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信仍旧不是我着迷的那个翻译版本，同情的罪写的确实很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "译笔极佳", "marks": "力荐"}
{"content": "初三晚上写作业间隙偷偷看完的。。。想来已经四五年了。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的描写,最喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "大师！高中读过的最棒小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界上最恶劣的坏事并不是由邪恶和残暴所造成，而几乎总是因为软弱而产生的。", "marks": "力荐"}
{"content": "就我看来，茨威格还是短篇出色。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "深入地剖析认得内心世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "另有《同情的罪》版本，但我翻了几章觉得译笔很顺畅，不觉得冗长拖沓。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是爸爸年轻时候看的书，初中时我看，也入了迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "出色的略显拖沓的心理描写", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格对于恋爱女性心理的描写在男作家中绝对无出其右，细腻、丰满、充满激情又不乏理性，因而层次分明。这种把人作为主体来大段剖析是中国小说中几乎见不到的，中国传统惯用的一字春秋笔法固然十分耐读，但是读起来费事多了，不读过几遍胸中十分熟稔的话，一目十行是会跟不上节奏的。不过读外国小说因为译本的原因语义上终究隔了一层，所以只取大意自动跳过不顺溜的字眼也没什么损失。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字精准", "marks": "推荐"}
{"content": "手的语言、激情", "marks": "力荐"}
{"content": "我想让你疯狂得爱着我，一直，一直，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "读茨威格的书 总是不自觉的怀疑他是个女人", "marks": "力荐"}
{"content": "什么叫恋手癖的极致，这就是！故事是普通的，但作者就是有本事把心理的波动起伏描写的如此细致。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格是弗洛伊德的忠实信徒", "marks": "力荐"}
{"content": "命运有的是魔性  你猜测不了何时何地它能够让一个家世良好 前途光明 英俊潇洒的少年陷入泥潭走向毁灭  \n你预料不到哪时哪刻它能够让一个教养良好 谨小慎微 矜持正派的妇人风起云涌冲破牢笼", "marks": "推荐"}
{"content": "对心理活动的描写实在太精彩了，茨维格对女性的了解真的非常透彻，我看的十分震撼。我想我可能曾经也有过那样的时刻，有的可能是错误，有的却不是。但也都是我生命中的一部分，有经历的人生才是精彩的人生，不是吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是传记，不如说是文学评论。这几个作家的作品多看一点后，有空再温", "marks": "推荐"}
{"content": "根据这本书的记载，再认识一个狄更斯残粉，加上我和甜甜可以合体成黄（狄更斯恋尸癖）赌（陀翁）毒（“我将死于3万杯咖啡”）三人组。150416", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是传记", "marks": "还行"}
{"content": "世界上所有传记作家加起来 都不足茨威格一根手指头！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信世界上没有哪个传记作家能比茨威格还擅长将人物剖析地如此深刻，只是这写的太抽象了，尤其在没有看过传记人物的作品的情况下，很难理解地通", "marks": "还行"}
{"content": "相当好的翻译版本", "marks": "力荐"}
{"content": "my love", "marks": "力荐"}
{"content": "银弦集二十岁的诗集优美但是没有进一步的思想。花环就已经娴熟得让人眼前一亮，“过早来临的命运就是盛开的花朵”“我面前的故乡仍旧热焰蒸腾，但永远处处无家者们的思乡之歌使我的心震颤”这都是你，就像在一张小时候的照片里突然抓住几十年以后相同的目光一样，是你啊好久不见这样的亲切。旅程也很爱，孤独向我报了仇，将我的心事告诉了太多的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子气。不过也不错。", "marks": "较差"}
{"content": "N年前看的，当时就被震撼到了", "marks": "力荐"}
{"content": "这么了不起的小说看完这几天很难开始看另一本啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一看就陷进去的那一种，有谁看过两遍以上呢", "marks": "力荐"}
{"content": "一种浓浓的欧洲中心论调在今天读来实在恶心。", "marks": "还行"}
{"content": "趁2014年结束之前把这个读完了。12个历史故事里印象比较深刻的有—— 横跨大西洋的第一条电缆是怎么铺设的; 滑铁卢之役拿破仑是怎么败的；首次登上南极点的是哪些人；歌德年逾古稀后还恋上了20岁不到的小姑娘；托尔斯泰怕老婆，临死才逃脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果要把这本书视作是人类历史上一些伟人巨星的人生传记那就真的大错特错了。雄伟的茨威格，不会那么小气，书里十二个故事借助了多种叙事方法，骨子里传递着对命运安排的困惑和对伟大人性的追随，勇敢与信仰无疑是茨威格最为欣赏的两个，正如其原话：在命运降临的伟大瞬间，人们的所有美德——小心、顺从、勤勉、谨慎，都毫无意义，真正能利用它的是那些天才人物，他们也会因此成为不朽的人物。命运鄙视地把畏首畏尾的人拒之门外。命运——这世上的另一位神，它热情的双臂只愿意把勇敢者高高举起，送上英雄们的天堂。所以他选择记录菲尔德、列宁、君士坦丁、巴尔沃亚、斯科特。我写完这段书评后，飞机刚好抵达重庆，一片漆黑的夜空终于看见了点点灯光，这一片陌生土地，也将记录我的勇敢与命的不解之谜。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格这种写历史的笔法太夸张了，应该叫演义。", "marks": "还行"}
{"content": "高中读的。这个版本标记的人好少。。应该是当年的新书吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真好……", "marks": "推荐"}
{"content": "2017007茨威格对历史决定时刻和伟大人物的追溯和致敬。历史是最不朽的诗人和戏剧家，无法超越，无可取代。每一个真正的历史时刻，即人类的群星闪耀时刻出现之前，都必然会伴随着千百年平淡无奇时刻的静静流逝。译文一般，故事也参差不齐。怀念《昨日的世界》里的那个茨威格和那个时代。", "marks": "还行"}
{"content": "可以看得很快的历史时刻速写，感觉起来放在读者文摘上很合适…… \n配合最近一直的历史阅读会很有趣 ，试图将每个人定位到他所在的历史时期与地理环境\n茨威格的语言自不用说 十分流畅，但他的历史观点很有意思，似乎是一种倾向于将历史戏剧化 将历史的决定性力量归结于一段极短的时期和几个人的思路——也只有这样才有此书的标题 the decisive moment of the history。显见这样的思路和之前一段时间浸淫的科学史的史学思路定然不同\n文中掺杂了一些作者自己的人生感悟 经验谈 历史观啥的作为评论，不很深刻，可以一读。\n感觉艺术水平来说最高的应该是描写托尔斯泰晚年出走的那一篇，实在很戳，跟一些生活经历发生了共振吧", "marks": "推荐"}
{"content": "没想象中好看吧 有几个篇章索然无味 西方人的自豪感让人感到不适", "marks": "还行"}
{"content": "十二个历史故事，有几个读起来很能吸引我的眼球。讲述历史同时进行适当议论，不错的写法。但全文高潮不多，略显平淡了，有些地方也有强行讲道理的嫌疑，总结性的话语也不能老是用吧。还有书名是decisive moments in history，译过来应该叫决定历史的瞬间，这样内容更加贴近题目啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "英雄史观下传记体散文 茨威格精炼的文字给人身临其境的感觉 仿佛被拉回几个世纪以前的一天 一小时 一秒钟 印象最深的是韩尔德和马赛曲的作者鲁热 让我想起生活在别处里作者提到的被选中的小提琴 我觉得我越来越像个唯心主义者了 希望有天我也可以写出这么精彩的特稿 以及华中科技大学出版社没有译者的前言和后记 对于为什么作者选择这些历史节点作为人类群星闪烁时刻没有解释 希望以后可以读到介绍更详细的版本中", "marks": "推荐"}
{"content": "【201436】抛开所谓的“个人英雄史观”不谈，无论是这些影响人类进程的历史本身，还是茨威格对其的经典文学再现，都让人心潮澎湃。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类历史上一些无与伦比的时刻，这些伟大的名字影响着现在的世界。铺设了三次的大西洋电缆，南极争夺战，伟大历史人物所拥有的品质令人叹服。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史成就人物 人物站上历史舞台前的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "又不是在写戏 激动得分分钟跳起来的感觉 初中读物吧也就 越到后面越受不了这种打鸡血的夸大其词", "marks": "还行"}
{"content": "晓松奇谈里提到的作品，讲述是几位名人的传记（之前我都没有听说过）", "marks": "力荐"}
{"content": "历史是属于英雄的历史 我们最后成了黄土他们成了群星", "marks": "推荐"}
{"content": "拿起来就放不下，语言流畅而激情澎湃。读着就被带回了那段历史，为那闪耀的时刻激动，为那遗憾的时刻叹息，在这本书中可以体验与享受历史的魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一部短篇集，但是历史的好处就在于能够把人看的热血沸腾。很喜欢作者对于历史的评价，具体怎么说我忘记了，就在前言里最后一句话。", "marks": "推荐"}
{"content": "比中国史的演义读起来还顺畅，还激情，根本停不下来😂", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得一看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "虐狗的七夕节看了篇虐心的情书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常优美的文笔，翻译的也很好，读起来很舒服。写异性的心理是证明一个作家实力的最好方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "        读完之后，心怦怦地跳。这样绝望、卑微、飞蛾扑火的暗恋，这么偏执、孤独、执迷不悟的爱，总是得不到也好，一旦拥有又失去，就会像毒瘾一样去争取第二次，第三次。\n        可惜她爱上的人没有心，她就如同爱上了一个梦，一个幻影，永远苦苦挣扎，永远求而不得。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉。我不想，不想这么卑微的去爱一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得非常美，很深情很执着，然而这个主题的故事，真不是我所喜爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一遍中文，两遍英文。不记得，不认识，不知道，直白卑微的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是亚马逊kindle双语版ASIN号B008N4P9XS，没有ISBN号标这本代替，从这本开始学会了无视满篇生词。自私、卑微、渺小又可悲的暗恋，希望这种一切向他妥协的情感永远不要产生在自己身上。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格笔下的句子真的太美了啊，一曲自我，快乐，卑微，绝望又孤独的爱婉婉道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于完整地读完了一遍，生命的最后，还是挂念以后不能在生日的时候，为最爱的人送白玫瑰", "marks": "力荐"}
{"content": "如果用现代观念来看 女主的行为让人无力吐槽 如果单看这份感情 却是最最真挚最最无私的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "今天我才发现，原来我在爱情里也是那么愚蠢。", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来。我爱你，与你无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了半本英文看了半本中文，没想到茨维格对于女人的心理拿捏如此的准确。这样的爱情是非常的愚蠢的，Letter from a stupid woman，凄美的爱情，令人扼腕但也让人叹息。2017/6/11", "marks": "推荐"}
{"content": "贱就一个字，说了太多次…不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "卑微到泥土里的花，爱着太阳。", "marks": "力荐"}
{"content": "oh my god...从此以后我是你的粉。\n凄婉动人，直击心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读，看到的都是渺小。现在读，看到的却是伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "他对她的所有模糊印象只是一个邻家女孩，一个少女，一个舞厅的女人，而她因为十三岁时的一个笑付出了一生，是否值得？也许每一个相信爱情的女性都会有这样的经历，只是惊鸿一瞥却勾勒出光辉形象，或奋不顾身或默默爱慕，这样的爱情是爱情吗？这样的爱情值得吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，爱情故事很多种，这种与你丝毫无关的总是那么打动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "最怕的是，处处留情，你对我和对其他女人没什么两样。", "marks": "力荐"}
{"content": "一定要读原版哦！！凄美的被爱人忘记的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "再读，爱总是卑微。", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕 不寒而栗", "marks": "推荐"}
{"content": "一下子看完，很有画面感，意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "很短的一篇小说 看了中文部分和几个英文段落 感觉翻译的蛮好的 / 今天刚看了《情人》杜拉斯说爱情是不死的欲望 《一个陌生女人的来信》结尾提到了“死亡”和“不朽的爱” 啊其实好像没什么关联", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂不能以爱为名。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是外研社出版的双语，一段英文接着一段中文。大概是因为濒死的绝望，文风全都简单直接谦卑深情，除了一些生词（其实那些生词也大概猜得到意思），阅读上不会有太多困难。这感情有些荒谬，又羡慕。前几天的《Youth》也提到，Emotion is all we have，H先生一直提到的love is all we need.在这儿都看到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "英文粗略的读，翻译成中文看的感觉不一样，感觉翻译的过于美好。这位男性作者很了解女性的心思。这让我想起了陈医生的红玫瑰，“得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐”。如此卑微到自我毁灭的爱，如何都不好。但比起杜拉斯的《情人》，我喜欢这本多一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格对女性心理实在太了解，陌生女人和作家的形象被塑造地很立体。我爱你从来不需要你知道。一场暗恋耗费一生，即使你从未记得我，我也从未后悔。这种谦卑的爱情读起来让人愤懑不平，为陌生女人不值，就因为小时候的惊鸿一面就交出了自己的一生。一见钟情这个事情太悬乎，从书里悟到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的英文版的，偶尔对照中文翻译。对陌生女人的无私的卑微的爱情印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以觉得这是出自男性作家之手，对心理细致入微的描写，有此经历者可以一哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻温柔的女性视角，轰轰烈烈的一个女人的隐秘爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性最深处的自私和冷漠。悲剧。悲剧。绝望的情绪四处蔓延。\n\n双语读本太简略了，适合快读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比张玉书的版本还是更喜欢这个版，茨威格选取的人都超有特点，而且对史料研究有自己的连贯性和深度，不会就事论事，加上文笔的出彩和气氛渲染，因而读来比戏还精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "约瑟夫·冯道·富歇列传，肮脏的政治，动荡的局势，传神的文笔，精彩的翻译。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的，记得很棒~", "marks": "力荐"}
{"content": "1.作为文学读物而言简直太好看，尤其和拿破仑斗那段，什么小说都比不上现实精彩。2.精通残酷艺术的天才，学不到什么，无法复制，只有唏嘘的份", "marks": "力荐"}
{"content": "56-Kindle-", "marks": "力荐"}
{"content": "看完富歇的一生我终于搞清楚了法国革命的顺序。路易十六上断头台，短暂的共和国，拿破仑称帝，波旁王朝复辟，波拿巴掌权，路易十八上台。革命背景本就复杂，牛人又多，还有茨威格一贯的戏剧式写作手法，真是一场好戏。草草读完，实在不够尊重。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学翻译略有历史偏差。。。所有可以来套茨威格全套历史传记修订吗", "marks": "推荐"}
{"content": "从未想到能把历史上的闪光时刻以如此激昂的语言表达出来。每一个句子都让人激动不已，调动着每一个细胞。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本德语原文閱讀作品。Zweig的語言非常淩厲，並行而來的名詞和形容詞，大段大段亢奮情緒下的獨白，非常適合朗誦。接著說作品本身，縱然我非常反感“揭露了封建思想”這一類的作品解讀，但是象棋的故事這個中篇，無論是其故事的背景——逃亡之途，還是主人公的深層驅動力，又或者是結合茨威格後來自殺的事實來看，確實應該被看做Kritik Gegen NS-Regime。這個對於Nichts的表述，層層漸進，通過對單調的不斷重複各方面都顯得非常到位。但是，讓我非常不爽的是，在這裡茨威格有一種居高臨下之感，通過抬高集中營的遭遇來顯示主人公所處的非人性，無疑是飽漢不知餓漢饑，站著說話不腰疼。這本書最精彩的地方，是B博士長段獨白里對象棋的一段闡釋，象棋本身是兩個截然不同的思維的猜測和對撞，所以單人棋不可能。有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读过的最好的中篇小说，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "他铺垫了好久好久，怪不得人家说他心里描写很好。关于两个人物设置：一个天生怪癖但棋艺超群，一个普通但经历某些事后练成了棋艺。一盘棋以及背后的故事。很多单词看似不认识，但是读起来还是挺通畅的。", "marks": "推荐"}
{"content": "Das Buch ist gerade das Gegenteil wie Brief einer Unbekannte, mit einem spannenden Anfang und einer schrecklichen Endung.", "marks": "推荐"}
{"content": "茨维格的文字太好了，原版读来特别流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "Ein Meisterwerk!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说的确比较好读，情节性很强，遭受二战软禁折磨的老人才是真正的天才啊！可惜了，生不逢时", "marks": "力荐"}
{"content": "我要说什么 大概是第一本凭兴趣去看的德语原文 都说茨威格是一流的传记作家二流的故事作者 但我就爱看他曲折动人的中短篇 嘻嘻", "marks": "推荐"}
{"content": "期末论文，看的很详细。然而可能是看得多了，反而无感了。但茨威格这个小短篇还是很值得推荐的，不然我也不会选它啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了感觉剥夺实验，人到底是无法战胜虚无呢还是什么／不疯魔不成活...", "marks": "推荐"}
{"content": "another old boy-ish story ", "marks": "还行"}
{"content": "很薄的一本书 很快读完 \na message from the world of yesterday", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格写心理戏的功力太强大 把精神上的空虚对人的折磨刻画得细致入微 明明是别无旁人的空间和近乎停滞的时间 在他的笔下能读出生动的画面感 第一人称+第三人称转述 比较经典的叙事方式 引言的作者居然剧透啊啊啊!", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5接近4的感觉…Visuals拍出来一定精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "一夜看完", "marks": "力荐"}
{"content": "一個小時讀完80多頁,讀書的時候像Dr. B下棋的感覺.這書本身就是上癮的drug", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本再重读了下阿城的棋王，有异曲同工之妙。把人性写活了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这么棒的版本居然评分人数不足，我不管迫不及待要来打五星，太精彩了，故事的长短都恰到好处，一个比一个迷人，啊太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写没的说，但有些故事讲述得不大合情理。", "marks": "还行"}
{"content": "在我心里可以和卡夫卡相媲美了", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《马来狂人》。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位陌生女人的来信", "marks": "力荐"}
{"content": "十分值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "那些燃烧的生命激情 永远隐藏在不可知的理性背后", "marks": "推荐"}
{"content": "这么了解女人的的男作家！这么充满爱情热情的男人！我真怀疑他是gay。情节没有多曲折，看着主人公内心的翻江倒海，蜿蜒缱绻讲着一个个隐秘热烈的故事。包括昨日之旅和情感的迷惘，连同性恋故事都这么在行。情感专家。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到整个欧洲史", "marks": "力荐"}
{"content": "这么好的书居然没人评价，光是火烧火燎的秘密就已经让人觉得一辈子都达不到的高度了，同样是30岁，作者的厚度与质量这是惊艳！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看!", "marks": "力荐"}
{"content": "最懂女人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格是全世界最懂女人的男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年10月11日。这个版本不够好，收的作品太少，不过翻译很棒，除了标题作以外最喜欢《既相同又不同的两姐妹》。茨威格的心理描写的确是独步天下，其文字缠绵悱恻细腻勾人到了令人难以相信他是男人的地步，不过有时候把握不住火候，略显浮夸。", "marks": "力荐"}
{"content": "心目中最好的短篇小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后两篇最为喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "！", "marks": "力荐"}
{"content": "私以为，茨威格是一流的社交家，二流的散文家，三流的剧作家，末流的小说家。写自身所处时代游刃有余，也很容易捕获读者的心（诺奖几乎都在描述一个存在或不存在的时代），怕就怕在价值观陈旧，读者心里会厌弃。一旦有这种心理，那就完了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个陌生女人的意淫", "marks": "还行"}
{"content": "用一个晚上读完 感觉满满的温暖 美好 爱 和纯净 更坚定要做一个纯粹通透又有趣的姑娘", "marks": "力荐"}
{"content": "精致极了。让人想一口气读完的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我实在太喜欢茨威格的东西了，他总是能让我在这个肮脏的世界中探索到一些人性的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不见的珍藏 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2016－7-27/茨威格的心理描写真是绝顶的，对女人的心思也可以表达地那么细腻，说明他的观察能力和感悟能力超强好嘛。但对陌生女人这篇我真的是觉得额，太过疯狂了，普拉特尔的女人反而能让我感到欣慰。总之茨威格的文笔很引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "痴人", "marks": "还行"}
{"content": "在生活的平淡中见出人心的情感力量，余味留在了故事的后面。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢陌生女人的来信和无形的压力", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信大概是初中的时候看的吧，那时候觉得这个故事太好了，还打印下来收藏着，之后又看了徐静蕾的电影，描述的那种心情，曾经卑微的看过一个人的人绝对能懂，这次就草草翻过，更喜欢家庭主妇和曾经的偶像那个故事，再来就是两姐妹的故事，还蛮香艳的。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格怎能不是个女人呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "很有个人特点的故事风格", "marks": "推荐"}
{"content": "语言美极了，情感描写的十分到位，读起来有强烈的共鸣，跟着主人公一起欣喜，一起失落。", "marks": "力荐"}
{"content": "无形的压力仿佛看见茨威格自己，最好的一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "冒一次大不韪，私以为一个陌生女人的来信这篇短篇小说如果不是茨威格的著作...难道不是一本100%直女癌+300%内心戏组合出来的三流玛丽苏小说么 ... 女主角从小时候的移情开始（甚至有些恋父情结的存在），把一腔情转嫁到男主身上，为自己的行为找到自洽的逻辑和理由，深陷我执且不自觉", "marks": "还行"}
{"content": "写故事的高手", "marks": "推荐"}
{"content": "我对《偿还旧债》印象很深刻。最近总是午夜才开始看书，看到一点多，唉，其实自己也浪费很多午夜前的时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "看时候的感觉，一如最近的心境，紧绷得无宣泄出口、绝望得头痛欲裂，那种反反复复上瘾的折磨就是这所谓爽感，让我难受要死...难道女人的心思都如此这般纠结？好难受好难受...能不能别这么贴合人心，还是说只要我稍加用力拉藤蔓就可以从悬崖峭壁边缘重新回到安全的路面？", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇短篇都各具特色，大量对于心理活动的描写，有时细腻婉转，有时又显得悲怆，虽然有些篇章现在看来并无新意，但在茨威格的妙笔生花中却能传达出最质朴最纯真的情感，让人看后为之动容。几个短篇里，一个女人的来信，偿还旧债和两姐妹尤其好。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016·2·4 总能把各种情感描写的细致入微，发自肺腑的感动…", "marks": "推荐"}
{"content": "为了书名买的一本合集 之所以想看是多年前那部同名电影 当时觉得这女人真是爱得卑微到尘埃里 把对方视作全世界而对方却只视其为陌生人…书里的细节描写多一些 因为爱做了多少单纯的傻事 因为爱一厢情愿地幻想害羞高兴生气嫉妒 在外人看来简直就是个深井冰 可是哪个女孩子没这样单纯的爱过呢…看一眼就开心一天 如果恰巧是同班那做梦都要笑醒 再如果是同位或者成为了朋友 那简直就是拥有了全世界…在自己眼里的他不是没有缺点 而是那些缺点完全可以接受甚至忽略不计…现在想想 能简简单单因为喜欢而喜欢是件无比幸福的事情呢 不计得失不论结果…而这种能力随着经历世事是会退化的  但至少还有 也是值得令人高兴的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看《一个陌生女人的来信》的过程中不停在感叹“怎么能如此爱一个人？”茨威格的内心描写好细腻哦，感觉每个人的内心都被他扒开来看过。选得故事温暖美好动人，能触及内心最柔软的地方，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸好我在十三岁的时候隔壁没有搬来一位年轻有才却儿戏爱情的先生，幸好我只是一个普通人，幸好我没有双胞胎姐妹，幸好我的爱人也无需去应战出征。。。但是我要去买一朵白玫瑰插在蓝色玻璃瓶里纪念这伟大的少女的爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "“我曾默默无闻 毫无指望地爱过你”。第一个故事看的好难受；偿还旧债；", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格总是有能力让你为他笔下的人物感到揪心 读《看不见的珍藏》的时候感到一种由衷的心疼 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始以为一本书就这一个故事，没想到是几个短篇的组合，怎么说呢，这本书的气质和人类群星闪耀时得气质完全相反，但是又都有一种古典气质在里面。感觉茨威格描写女人方面实在是厉害……哦，对了，第一个故事给我的感觉就是一个女人爱一个花心男爱到偏执，但结尾还是让我唏嘘了一下，姐妹楼那个故事让我有种看童话故事的即视感。几个故事里有关于战争的东西应该是作者把自己现实经历的所见所闻给融入了吧？翻译还不错，没有很晦涩，挺流畅的", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇反应的主题都不相同，但每一篇都足以令人感动。\n第一篇女主的爱太强烈了，有些理解不了，虽然也会默默的去喜欢一个人，但是仍会有自己的自尊、仍会有所为有所不为，，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "连男主女主叫什么都不必知晓，经孟京辉搬上话剧舞台更是变成了独角戏。对黄湘丽这个短发女人愈加好奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱一个人就是爱他“就是这样”，不要妄图改变；也不奢求回报；他就是生命全部的意义", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格的心理描写真是让人印象深刻，这个版本的翻译很棒，收录的7篇文章都很喜欢，其实，一本好书真能给人很深的感悟和很强烈的带入感。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写写得太好了", "marks": "推荐"}
{"content": "哟，这个版本分好低哟。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对人物心理的刻画确实很细腻，就像有些感情我们总是无法用言语去表明，而作者却能刻画的如此细致。但还是不怎麽能接受女主的这种感情观，太强大了。其他的短篇印象没有这么深。", "marks": "还行"}
{"content": "那份爱情隔着黑色的扁平的文字都能感触到那种深沉……", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看过的，一个女人对于爱情的最细致心理。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本把一半的笔墨用于画心的小说集。从书信到对话到赤裸裸的心理描写, 茨威格用多种不同的方式做着同一件事——描述人物的内心活动。结果是和私小说一样, 让人越看越觉乏味——我们可能真的没那么关注别人的感受, 我们想要的是故事, 和听完故事后自己内心五味杂陈的感觉。茨威格的心理描写固然好, 但用行为侧面描写心理或许是一个更好的选择。幸好茨威格没辜负自己编剧的本职, 每段漫长的心理描写后都还是跟了个精妙绝伦的故事。总而言之, 这本书还是值得一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "收录了几篇斯蒂芬茨威格的中篇小说，对女性内心情感的描写非十分细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个陌生女人的来信”读完实在无感，其它5篇读起来也差不多。描写的很细腻，但也许时代太久远抑或是翻译有问题，反正读来没有令人印象深刻的文字，也没有触动人心的感动。", "marks": "还行"}
{"content": "如果我早几年看第一个故事，应该会感触更深。每一个故事都很不错，茨威格的厉害之处在于，他能把这些心理描写得如此细腻而真实，让人感同身受！", "marks": "推荐"}
{"content": "是妻子把它们从画室里拿了下来", "marks": "推荐"}
{"content": "远看横岭侧成峰。。。读了才发现从题材到文笔都不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "很温暖的小故事，大部分都是，但也有一篇是有点无聊的，关于老兵应战的心理描写多的要溢出来了。其他短篇都很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写绝了。明明是个汉子怎么写的这么好\n她对作家的要求太低太低太低了啊。。。如果有人知晓她心意告诉作家，如果儿子没有生病离世，如果在那个夜晚作家能认出她来，如果管家提示一下他，我感觉都会稍微好上那么一点，然而并没有如果，科科。", "marks": "推荐"}
{"content": "寒假看的，补签。几个月前在北京有话剧上映，可惜我在武汉。。单相思的女人呐，真苦，真的苦", "marks": "力荐"}
{"content": "微信阅读||《普拉特尔的春天》《一个不能忘记的人》《偿还旧债》《既相同又不同的两姐妹》《无形的压力》《看不见的珍藏》这本书的故事就更温暖了，总是有一种爱和希望在里面，无论如何，无论过了多久，我们都需要拥有爱，感受爱，给予爱，赞美爱。", "marks": "力荐"}
{"content": " 每一篇都可以呈现出像\n“ Perfume：The Story of a Murderer”\n “Tale of Tales”     这样的画面感", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始不知道是短篇集 一直在想这和前面到底有啥关系。。。😅", "marks": "推荐"}
{"content": "这一版本仿佛评分不是太高。但茨威格心中肯定是怀着炙热的感情！无论是爱情友情还是爱国之情，看完之后胸中情节呼啸而来，汹涌澎湃！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读茨威格，相见恨晚，名家小说我对短篇有莫名的偏爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "读前几章的时候只觉得风趣，读到倒数第二篇简直句句绝妙，描写细腻，如果像语文老师一样批改要用红波浪线画，如果要摘抄就应该全文摘抄，棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "<象棋的故事>，匠气十足，但真是好看啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使人性极度的压抑也会造就天才，但那是彻底的悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得真就是这个版本，还是老书给力啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的太流畅了，不知道是好是坏……", "marks": "力荐"}
{"content": "翻完最后一页，随之而来的是疯狂投入做一件事儿，可却不得不面临结束的那种失落和空虚。再好的故事也得完，这真令人伤心，我想要一本儿永远也看不完的书啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的时候光顾得看象棋了", "marks": "力荐"}
{"content": "妙不可言！\r\n85版图书馆的老书闻着都有感觉哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "请不要怀疑，我就是在图书馆读了这个版本的。", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄小小的书和发黄的书页，怎么也阻挡不了神奇的故事。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢茨威格从这本书开始，后来又看了一个女人一生中的24小时等。\n想起跟宗儒初相识的那段高中时光，一同逛书店，一同谈论书籍，这是我们逛书店时一同买到的一本，好像到现在也还找得到，下次回家要找找看。", "marks": "推荐"}
{"content": "情感在短篇里爆发，抓起来再放下，酸酸的痛楚。那位脑子里装着图书馆的人，我一度认为这就是自己的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说是第一次看，没想到如此经典，每个中篇，篇篇精彩，特别是象棋的故事和陌生女人的来信这两篇，可以说茨威格真是心理学大师并且用文学的方式表达的淋漓尽致。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要去看完茨威格的小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的中短篇小说里，如果选出两篇最伟大的，那就是茨威格的《象棋的故事》和张爱玲的《金锁记》。如果选出三篇，那就加上鲁迅的《阿Q正传》吧。“生命不可承受之轻”——把这个主题写得最好的，其实不是昆德拉，而是茨威格。\n仍然要赞一下《金锁记》。《象棋的故事》是茨威格最后一篇小说，写得炉火纯青并不奇怪；《金锁记》却是张爱玲22岁时的作品，可见其天才，“出名要趁早”不是白说的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道，这番景象究竟有什么东西这样奇怪地打动了我的心。是想到在每一个面颊都隐藏着皱纹，在每一张笑靥上都暗藏着疲倦，在每个梦幻里都已经有个失望在等待，因而黯然神伤吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格离世前的名篇，人文主义的悲悯", "marks": "力荐"}
{"content": "茨维格对于人物心理描写真的万分精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "“我最感兴味的是了解别人，而不是审判别人。”这不仅是小说主人公的表白，也是茨威格本人的表白，他并不用道德去审判别人，而是尽力去了解别人，深刻的心理描写把主人公的心灵完全暴露，带给读者的是心灵的震撼，甚至潸然泪下。", "marks": "力荐"}
{"content": "“坦塔罗斯的磨难，意指知道接近所希望的目的又不能达到这个目的所带来的难以忍受痛苦。”", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格写爱情中的心理之深入和透彻，真的是没有比他更好的了", "marks": "推荐"}
{"content": "上课偷偷看 看到一个陌上女人的来信的后半段 差点给哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "小说塑造的人物很细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "对心理的描写刻画非常细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.6.5 购\n2017.8.15终", "marks": "力荐"}
{"content": "暴风雨般的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "拖拖拉拉前后耗了几乎十天才看完。一直塞在旅行袋里拿出来塞进去塞进去拿出来，烦都烦死了。最后两个故事着实冗长无聊，折煞了前面几个小短篇，翻译也很糟糕，尤其是最后一个故事，以前在单行本里读过，远比这次硬装文人的拗口生涩自纂修辞强很多。信达雅不是靠辞藻华丽堆砌而成的，用心也要掌握火候和渠道。有一点可惜，糟践了茨威格的传记风格，故事完全变了味儿。", "marks": "还行"}
{"content": "心理描写细致而感人，很多时候都被打动！", "marks": "推荐"}
{"content": "中学时就被要求读名著，但类似这类名著如果没有一点人生经验又怎能得到那种心有戚戚焉的共鸣，又则能体会这种对主人公心理细腻到极致的描述", "marks": "推荐"}
{"content": "好细腻的文笔，仿佛看电影一般把这本书看完了···女人，你真是傻···", "marks": "力荐"}
{"content": "《灼人的秘密》一场尚未开始就已结束的艳遇。\n《恐惧》深埋心底的秘密就像一把生锈的匕首刺入胸膛，生生的痛。\n《一个陌生女人的来信》尽管知道这只是一篇小说，可我还是无可抑制地哭了出来。 张爱玲说“爱就是不问值不值得”，在你成年后，你们每一次的相遇都有电光火石般的激情，可你们每一次的见面却又是那样尴尬和悲伤，因为他没有一次认出你来，这使我感到心痛。\n《看不見的收藏》恍惚间，我从老收藏家的身上看到了乐圣贝多芬的影子，一样地执着于艺术，甚至有些偏执。对，这股子劲儿很是让我着迷。\n《情感的迷惘》仿若一个人在絮絮地说着无关紧要的情感经历。\n《一个女人一生中的二十四小时》真像一场梦，或许当事人也很希望这荒诞的经历只是一个梦吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "想想也竟如此地快。", "marks": "力荐"}
{"content": "I'm addicted to and not trapped by those beautiful and strong emotions in his stories, some experience different from reading Eiling Chang and Sanmao. He was not judgemental on those characters he created, he was full of compassion and empathy,", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写大师", "marks": "推荐"}
{"content": "这位朋友太执着于神秘的偶然了，狂热的命运和难以遏制的情感，这不是冲动是灾难（。还有bl我也是没想到2333", "marks": "推荐"}
{"content": "《灼人的秘密》心理描写精彩，很真实，很生动。\n茨威格很细腻，任何匪夷所思都是真实的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者描写的情感既有细腻之处感人至深，又有激越奔腾吸引人挪不开眼，心理描写大师。很喜欢这样的合集，是小说的盛宴。", "marks": "力荐"}
{"content": "对心理活动的描写实在太精彩了，茨维格对女性的了解真的非常透彻，我看的十分震撼。我想我可能曾经也有过那样的时刻，有的可能是错误，有的却不是。但也都是我生命中的一部分，有经历的人生才是精彩的人生，不是吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话就能说完的故事能写那么多字，也是跪了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本除了几篇非常不错的探讨两性的小说外，还有作者自身的经历写的回忆录。对茨威格的了解算是更多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.「一个女人一生中的二十四个小时」整个都在颤抖在燃烧啊！！！\n2.「情感的迷惘」boom！！！怎么说呢 那种炙烈的几欲毁灭的狂热在阅读的整个过程中一直烘烤着我 先让我缓一缓…不过 真是感动啊 茨威格好像十分热衷于描写这样蓬勃狂乱而又富于生命力的情感\n3.要看遍茨威格！！！（双手握拳\n4.只看了最后两篇 就是👆两篇\n5.为什么总是这样的合集（哼", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说内容没的说，但这个版本错别字很多。最好的是情感的迷惘和一个陌生女人的来信。", "marks": "推荐"}
{"content": "很失败的睡前读物，越看越精神。豆瓣简介有出入。蕾吉娜。", "marks": "力荐"}
{"content": "九年的相伴随行，细心守护。聪明的奥沃尔，善良的肯尼亚人。", "marks": "还行"}
{"content": "没有过多直面描写纳粹的残暴 那种无法逆转的国家荣誉感民族荣誉感的丧失让人悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "只是为了那篇俄罗斯之行，只是为了那短短三面的亚斯纳亚波利亚纳，我的波良纳。为了仅仅花六天六页去一次高加索，去见一个想见的人。这时候只能凭自己的力量抵达和驻足的地方，我的俄罗斯，我的俄罗斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "……张嘉佳水平", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格一生都忙忙碌碌。他为什么会自杀？如果他处于我当前所处的状态， 一定会仍旧选择自杀吧？他不能容忍贫乏、懒散、无所作为。我常设想以我当前之头脑进入我十几年前之身体，会不会让人生有所改观。可见非也。一个懈怠的人的灵魂总是能够安于现状。", "marks": "推荐"}
{"content": "书信部分看不进去 明天该怎样编写历史？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的英文标题是《Decisive moments in history》，直译应该是“人类历史的关键时刻”。“人类的群星闪耀时”这个译名有些摸不着头脑，雅而不信。", "marks": "力荐"}
{"content": "在命运降临的伟大瞬间，市民的一切美德——小心、顺从、勤勉、谨慎，都无济于事，命运始终只需要天才，并且将他造就成不朽的人物。命运鄙视地把畏首畏尾的人拒之门外。命运——这世上的另一位神，只愿意用热烈的双臂把勇敢者高高举起，送上英雄们的天堂。", "marks": "还行"}
{"content": "真喜欢(≧▽≦)", "marks": "力荐"}
{"content": "终将闪耀", "marks": "推荐"}
{"content": "托尔斯泰那一篇很多句子完全是现今这个社会的写照。书名翻译的好奇怪，与英文名字完全不搭。整本读完还是无感。", "marks": "还行"}
{"content": "三联的印刷和用纸有种上世纪经济困难时期的粗糙感，封面倒是很金玉其外的。🙄", "marks": "推荐"}
{"content": "独特的叙事手法，命运啊，捉摸不透，窥见人生的偶然和必然，无奈又饶有趣味。\n其中的议论总是一针见血，伟人之所以成为伟人，群星在我头上闪耀。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不惯欧洲人的自诩。||但语言、风格和描摹是很不错的。所以只扣一星（其实是想扣两星）。", "marks": "推荐"}
{"content": "酣畅淋漓。虽然从欧洲视角着眼，既不全面又有失偏颇。但抵不住文思好。托尔斯泰啊～茨威格一定很爱他。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、翻译极流畅；2、除最后两篇外，风格较统一，不知道是不是翻译的问题；3、历史观极难认同，历史究竟是由无数的“偶然性”决定还是由唯一的“必然性”决定？4、在文学中了解历史知识！", "marks": "推荐"}
{"content": "两月前看的，算是我唯一能读下去的人物传记了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人，并不因其所信所望所爱而了不起。\n人，因其知为想为敢为能为并为其所信所望所爱付出践行砥砺坚守而为人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书，不同的人物，不同的历史时刻，不同的事件，呈现在我们面前的，如此真实。翻译的也很不错，读的很顺利。", "marks": "力荐"}
{"content": "购买这本书是因为一位已经不算是朋友的朋友，我讨厌他的偏执，讨厌他和这本书洋溢的那种自大与自卑，这种主观的厌恶，让我把这书读了一遍又一遍，因为不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，却不如以前那样喜欢了。。。\n或许是看多了，不太喜欢茨威格“每一页都保持着高潮”的风格了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "http://mp.weixin.qq.com/s/u5z-gJbS7pKs4m9-ijVSEQ", "marks": "力荐"}
{"content": "视角独特。且不论行文风格，十四篇历史特写以小见大、捕捉历史上闪耀之瞬，其中折射的思想上的凝练力令人佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": " 以14个历史性关键事件汇集而成，文学性历史读物，很适合我这种闲暇时间少的读者！", "marks": "力荐"}
{"content": "译者对于国外文学来说太重要了。这个版本很棒，书很好看！把马赛曲听了一遍又一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是应该加到中小学生必读书单里的书", "marks": "力荐"}
{"content": "在人类发展进程的岁月里，永远不缺乏闪耀的群星，缺少的只是捕捉星光的人，史蒂芬·茨威格算得上一位优秀者。书里回首14个昔日片刻，在悲情、戏剧、失败、成功、执着、伟大...中沐浴，让你游历他人的过去，再拉回到自己此刻的感受，恍惚过了几世，当真不应再自以为是。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格最擅心理剖析，把巴尔扎克的一生和他的性格分析得很透彻。虽然不是很八卦（我很想看他和雨果及乔治桑的交往，书里就几乎不提），依然是非常好看的一本传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到居然有人能把这个封面的版本传上豆瓣。小时候读过这个竖排繁体版后对巴尔扎克喝的咖啡印象最深。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格。。。伟大的粉丝对伟大偶像的致意", "marks": "力荐"}
{"content": "\"彼以剑锋所未竟之业，我将以笔锋竟之“", "marks": "力荐"}
{"content": "老巴真是可爱。一个缺母爱症（其他还有卢梭、乔伊斯、贝克特）作者，年少时形成了一颗敏感的内心，初恋来得比较迟，晚年风流成瘾。可不要效仿他哦，毕竟艺术家某种意义上是文化领域的妓女，用自己和自己伴侣的痛苦换来消费者的一时愉悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "《人间喜剧》作者的悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格总是用长句子把气氛烘托出来，每次都是前200页爱不释手，可越后来越觉得始终在重复开始的论点，所有例子都一样，为了证明看法而写，不过文笔是好。", "marks": "推荐"}
{"content": "繁体竖排，版面太密，看着辛苦", "marks": "还行"}
{"content": "寒毛在每篇的结尾陡然起立致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很囧", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写太牛了", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成的读完", "marks": "推荐"}
{"content": "一场暗恋", "marks": "推荐"}
{"content": "住院期间购于院外小书局。《棋王》比较好看。可惜这版封面太花，翻译也略逊。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的女性形象，竟不象西方的女性，只有东方，或者是传统上的中国女性才会有这样的忍耐和哀婉。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是个好东西，也会耗尽人的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "女人啊~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧为对弗洛伊德心理分析感兴趣的作家啊", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么可以是姜文演他!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "其實我最喜歡的是＜熱望的秘密＞", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到棋王,就是在图书馆里借到的这个版本.都怪他让我陷了进去...", "marks": "力荐"}
{"content": "激情与条理并行不悖，情节与蕴意相得益彰。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么受伤的总是女人！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一个月。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "咖啡店偶遇；补读了《棋王》。", "marks": "推荐"}
{"content": "最真切的心路历程，最细腻的心理描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢茨威格的表达方式，很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉翻译不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "看了以后会让人有点心烦  因为心里反复的在唠叨 就像神经质  人的心理是很巧妙的东西  佩服作者绝佳的想象和心理描写", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你 但与你无关", "marks": "力荐"}
{"content": "声情并茂，描写了各种偏执狂，很新颖。读第一篇时本来只有2、3星契合度，徐亦舟说《一个陌生女人的来信》这个小短篇也就是给小女生看的，我深表赞同。可是随着阅读的继续心理激情被充分调动，满意度up&up，读到《热望》时达到了高潮。其实所谓偏执狂，只不过是所谓正常人眼中所谓不正常人眼里的正常事情。对心理的探究真是到位，感叹作者寓意之深。使用第三人称描述第二人称的视角也很独特。封面真俗", "marks": "推荐"}
{"content": " （奥）斯蒂芬·茨威格 ", "marks": "力荐"}
{"content": "让人忍不住一口气读完。比电影好看多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想遇见你，我在找你。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理刻画让人惊叹", "marks": "力荐"}
{"content": "不好玩。。", "marks": "还行"}
{"content": "斯蒂芬・茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "除了对茨威格文笔的大加赞赏，没有更多话可以以表我对这本书的喜爱之情。尤其是《棋王》，无疑是巅峰。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书含 一个陌生女人的来信、棋王、看不见的珍藏、热望的秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "从舅舅的旧书堆里淘到的。质量很好，每篇都是经典。\n《一个陌生女人的来信》《棋王》《看不见的珍藏》《热望的秘密》", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格最善于心理描写。这本书是四个中篇小说的合集，每一篇都是心理刻画入木三分。跟着人物纠结，看得很累。", "marks": "还行"}
{"content": "本书描绘了人性中纯粹,美好的感情.译者流利的文字深深地感染了我.", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格最擅心理剖析，把巴尔扎克的一生和他的性格分析得很透彻。虽然不是很八卦（我很想看他和雨果及乔治桑的交往，书里就几乎不提），依然是非常好看的一本传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到居然有人能把这个封面的版本传上豆瓣。小时候读过这个竖排繁体版后对巴尔扎克喝的咖啡印象最深。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格。。。伟大的粉丝对伟大偶像的致意", "marks": "力荐"}
{"content": "\"彼以剑锋所未竟之业，我将以笔锋竟之“", "marks": "力荐"}
{"content": "老巴真是可爱。一个缺母爱症（其他还有卢梭、乔伊斯、贝克特）作者，年少时形成了一颗敏感的内心，初恋来得比较迟，晚年风流成瘾。可不要效仿他哦，毕竟艺术家某种意义上是文化领域的妓女，用自己和自己伴侣的痛苦换来消费者的一时愉悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "《人间喜剧》作者的悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格总是用长句子把气氛烘托出来，每次都是前200页爱不释手，可越后来越觉得始终在重复开始的论点，所有例子都一样，为了证明看法而写，不过文笔是好。", "marks": "推荐"}
{"content": "繁体竖排，版面太密，看着辛苦", "marks": "还行"}
{"content": "2013.2.15-2.16看完了。书是好故事，翻译略费解。还是打算去看原著了。", "marks": "还行"}
{"content": "加尔文对待卡斯特列奥的这套方式对我们丝毫不陌生，再次说明历史往往是不断的重复。而历史中也常有志士用自己的生命来教导人们自由和宽容的价值，可警醒的人又有多少呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "我怀疑人物OOC的相当严重啊……起码太过于脸谱化了……茨威格大大有情绪啊……", "marks": "较差"}
{"content": "无法认同的历史解读，带来无法忽视的精神力量", "marks": "推荐"}
{"content": "那年还是大一，夏教授说鄙视所有没有读过这本书的传媒人，大学毕业的暑假结束前，我终于完成了这个拖了四年的书债", "marks": "力荐"}
{"content": "真可怕，还好中世纪过去了", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道历史的真相，但是给人力量和勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "从“苍蝇战大象”基本能猜测到整个进程，某种意义上这种过程的每一阶段都没有任何让人惊奇之处。虽然不禁为卡斯特利奥扼腕，但加尔文形象是否真实始终是萦绕心头的疑问，若为真实，本书最让人惊异无疑是一个宗教改革家成为完全独裁者的转变", "marks": "推荐"}
{"content": "June/02/2011~June/03/2011 翻译的还真是感情充沛，但整体给我的震动较小。（基本没什么震动）", "marks": "还行"}
{"content": "过度愤怒的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "角度可以。但是不管有什么目的，偏见都太严重了。语言是他一贯看上去很累的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "极其震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格很会说话", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的倾向太明显了", "marks": "推荐"}
{"content": "对自己持不同观念者保持宽容", "marks": "力荐"}
{"content": "人道主义不是辣得呛口就是甜得腻牙，翻译加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "“教义不会因狂热的行为更正确，真理不会因狂热的行为更真实。\"向那些曾为争取宗教宽容的先驱致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "在今日看起来理所当然的事情却是一些人用不屈的精神甚至生命换来的。独裁者永远都有但是自由的精神也永远不会灭绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "巨费脑子的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "离了女人的茨威格", "marks": "还行"}
{"content": "真正的问题是何以隔膜得以存在，如书籍开篇就提出的问题，为何“宽容”如此之难，为何冲突——在不同人、不同民族、不同国家、不同宗教之间——如此广泛地存在，跨越时间与空间。在这本书里，似乎问题仅仅在于加尔文的个性——一个过分严格的教条的遵守者，这也使得在天主教话语体系下的异端者到了一个新教的新大陆之时成为了新的压迫者。而其个人意志何以逐渐在日内瓦渗透，宗教权力和政治权力如何渐渐融合交缠，人文主义者如何退缩自保或者像卡斯特里奥一般站出来反抗，也在故事中展开。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的文字充满力量和鼓动性，有一种神圣、伟大又孤峻的气质在字里行间倾泄横流。", "marks": "推荐"}
{"content": "振斗志于绝望，披荆棘于先路。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为这只是一部文学作品，脸谱化是难以避免的事，所以其中非黑即白的人物塑造可否理解为一种为了达到激荡人心效果的艺术手法？说回来读起来的确是很振奋，但又会觉得是一种无脑的肾上腺上涌。于是三分给茨，加分给翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的英文标题是《Decisive moments in history》，直译应该是“人类历史的关键时刻”。“人类的群星闪耀时”这个译名有些摸不着头脑，雅而不信。", "marks": "力荐"}
{"content": "在命运降临的伟大瞬间，市民的一切美德——小心、顺从、勤勉、谨慎，都无济于事，命运始终只需要天才，并且将他造就成不朽的人物。命运鄙视地把畏首畏尾的人拒之门外。命运——这世上的另一位神，只愿意用热烈的双臂把勇敢者高高举起，送上英雄们的天堂。", "marks": "还行"}
{"content": "真喜欢(≧▽≦)", "marks": "力荐"}
{"content": "终将闪耀", "marks": "推荐"}
{"content": "托尔斯泰那一篇很多句子完全是现今这个社会的写照。书名翻译的好奇怪，与英文名字完全不搭。整本读完还是无感。", "marks": "还行"}
{"content": "三联的印刷和用纸有种上世纪经济困难时期的粗糙感，封面倒是很金玉其外的。🙄", "marks": "推荐"}
{"content": "独特的叙事手法，命运啊，捉摸不透，窥见人生的偶然和必然，无奈又饶有趣味。\n其中的议论总是一针见血，伟人之所以成为伟人，群星在我头上闪耀。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不惯欧洲人的自诩。||但语言、风格和描摹是很不错的。所以只扣一星（其实是想扣两星）。", "marks": "推荐"}
{"content": "酣畅淋漓。虽然从欧洲视角着眼，既不全面又有失偏颇。但抵不住文思好。托尔斯泰啊～茨威格一定很爱他。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、翻译极流畅；2、除最后两篇外，风格较统一，不知道是不是翻译的问题；3、历史观极难认同，历史究竟是由无数的“偶然性”决定还是由唯一的“必然性”决定？4、在文学中了解历史知识！", "marks": "推荐"}
{"content": "两月前看的，算是我唯一能读下去的人物传记了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人，并不因其所信所望所爱而了不起。\n人，因其知为想为敢为能为并为其所信所望所爱付出践行砥砺坚守而为人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书，不同的人物，不同的历史时刻，不同的事件，呈现在我们面前的，如此真实。翻译的也很不错，读的很顺利。", "marks": "力荐"}
{"content": "购买这本书是因为一位已经不算是朋友的朋友，我讨厌他的偏执，讨厌他和这本书洋溢的那种自大与自卑，这种主观的厌恶，让我把这书读了一遍又一遍，因为不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，却不如以前那样喜欢了。。。\n或许是看多了，不太喜欢茨威格“每一页都保持着高潮”的风格了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "http://mp.weixin.qq.com/s/u5z-gJbS7pKs4m9-ijVSEQ", "marks": "力荐"}
{"content": "视角独特。且不论行文风格，十四篇历史特写以小见大、捕捉历史上闪耀之瞬，其中折射的思想上的凝练力令人佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": " 以14个历史性关键事件汇集而成，文学性历史读物，很适合我这种闲暇时间少的读者！", "marks": "力荐"}
{"content": "译者对于国外文学来说太重要了。这个版本很棒，书很好看！把马赛曲听了一遍又一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是应该加到中小学生必读书单里的书", "marks": "力荐"}
{"content": "在人类发展进程的岁月里，永远不缺乏闪耀的群星，缺少的只是捕捉星光的人，史蒂芬·茨威格算得上一位优秀者。书里回首14个昔日片刻，在悲情、戏剧、失败、成功、执着、伟大...中沐浴，让你游历他人的过去，再拉回到自己此刻的感受，恍惚过了几世，当真不应再自以为是。", "marks": "力荐"}
{"content": "买错了QAQ 什么“青少年文库”，翻译超幼的，送我侄子看好了……站在青少年的角度大致打个三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "最像小说的传记文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于英雄们的书。他们的事迹，不管失败也好，成功也好，都推动了人类跨越式的进步或者产生了不可磨灭的影响。英雄们都有一个特点，坚定的意志、不可磨灭的决心，在这种执着下，他们才能创造历史。毅力和信心改变世界。\n很早以前就有人向我推荐这本书，因为她觉得茨威格的热情很符合我的性格", "marks": "力荐"}
{"content": "果然励志！", "marks": "力荐"}
{"content": "人类群星闪耀时 2017年2月，去内蒙古出差读完，经典之作就是感觉这个版本翻译还是差了火候。最爱的就是第九章 越过大洋的第一次通话：连接世界的海底电缆。", "marks": "还行"}
{"content": "看高晓松晓说知道了这本书，读了之后感觉很有意思，历史的片段也能写的如此恢宏大气。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这个版本的翻译差很多火候", "marks": "较差"}
{"content": "“只有经历过光明与黑暗、战争与和平、兴旺与衰落的人，才称得上真正地生活过。”", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的作家之一。书结束时离他自杀还有三年。吞噬他的是战争，穿越不了漫长炼狱。整本书里都铺垫着他当时所处的现状，内心阴郁却在回味着那些他深感幸福的时刻。他所写的不是自传，更像是他所处的时代的故事。我甚至不知他哪年第一次结婚，他对她妻子看法如何等。他是为时代记录", "marks": "推荐"}
{"content": "战争与宿命，再见了，曾有过无数荣光的旧欧洲", "marks": "力荐"}
{"content": "每当我读茨威格，当我再一次读茨威格，仿佛穿过了这十年的时光。你永远都是我最爱的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "回眸昨日的世界，见证失落的欧洲文明", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本《昨日的世界》，和我手头这本张玉书先生的译本比起来文笔非常通畅，有一些让人过目不忘的译法，不失茨威格之风。只是这个题目实在有些好笑了", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本带着真情流露的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "《雪国》-艺伎生活，纯净心灵，治愈系  《蝎神》？是不是《蝇王》（讽喻·现实·意境，孤岛上一群孩子的故事，主张人性本恶） 《蟹工船》：工人革命 《被凌辱的少女》：奶奶逼迫孙女卖身还钱，自由 《马里奥和魔术师》：怪诞，讽刺，催眠术 《一个女人一生中的二十四小时》：离奇，丑恶的赌徒", "marks": "推荐"}
{"content": "对心理活动的描写实在太精彩了，茨维格对女性的了解真的非常透彻，我看的十分震撼。我想我可能曾经也有过那样的时刻，有的可能是错误，有的却不是。但也都是我生命中的一部分，有经历的人生才是精彩的人生，不是吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "我如此爱茨威格，爱这种叙述的语气，沉迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想让你疯狂得爱着我，一直，一直，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "在当时那个年代，茨威格能够站在一个被视为冒天下之大不韪的出轨寡妇的角度述说她出轨的全过程，让人们了解到当事人自身的具体处境，是非常了不起的！", "marks": "力荐"}
{"content": "试图拯救男人的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢只有文字的，不爱插图。心里场景描写的很多，很细微，但是故事反倒没那么精彩。一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格描摹心理活动的笔触真的是太细腻，带入感非常之强。翻译也很棒，其中好多段落都可以作为学会[描述]的经典教科书了啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格，一个如此了解女人的男人！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一个故事想起以前看的《名画传奇》呢，德式“占有欲”美学", "marks": "还行"}
{"content": "关于女性的书写，细腻，丰满。", "marks": "还行"}
{"content": "写得真好", "marks": "力荐"}
{"content": "对心理活动的描写实在太精彩了，茨维格对女性的了解真的非常透彻，我看的十分震撼。我想我可能曾经也有过那样的时刻，有的可能是错误，有的却不是。但也都是我生命中的一部分，有经历的人生才是精彩的人生，不是吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "誰給我講過Storm的《茵夢湖》啊？奧國小說有音樂特質 13-2.5. 67-170225", "marks": "力荐"}
{"content": "他笔下的女子隐忍、深情。这些故事细腻而又引人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "缠绵悱恻的暗恋", "marks": "力荐"}
{"content": "应该再读一遍，人长得美，孩子可爱却死了，称呼为亲爱的……命运多舛，不记得了", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格的调调就是不一样. 每一篇都发人久久深思和回味. 这就是大家吧\n", "marks": "力荐"}
{"content": "女人的爱情，到底为什么能如此执着", "marks": "推荐"}
{"content": "奇妙的故事，奇妙的角度，揭示人性深处。", "marks": "推荐"}
{"content": "哦，一位陌生女子的來信…\n連故事名稱都充斥著對愛的感恩、無悔和殘酷…\n讀完後理性腦完全無法作用！", "marks": "力荐"}
{"content": "拍成电影就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "青春的时候幻想着有一个海的女儿爱着我 而现在 宁愿没有爱 我也不想有陌生女子这样的人爱 我有着一种强烈的厌恶与愤恨", "marks": "推荐"}
{"content": "低到尘埃，为何？作茧自缚罢了", "marks": "力荐"}
{"content": "有质感的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "一个为了男人奉献一生的伟大女人", "marks": "推荐"}
{"content": "我理解不了那样的情感，但是不影响对它文笔的肯定。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一名女性来说，作者把以为暗恋女性的心理描述的细腻至极，细思极恐，一幕幕一帧帧好像放电影一般出现在脑海里，从一个女孩蜕变成一个女人，她的挣扎，她的焦虑，她的爱恋，她的惶恐，她的一生都在为这个男人活着，这个在她死的时候才知道她的男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "情感并发的好激烈啊，不过电影让姜文来演，真的好吗，不过演技真心不错\n国产电影里逼格略高的了，书4星\n", "marks": "推荐"}
{"content": "你说风帘翠幕，梦忆回廊； 后来晓风残月，伤情无人懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的西语版 女主深沉的爱 知道生命的最后一刻才缓缓道出", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我看不见群星，因为我已身处天堂", "marks": "推荐"}
{"content": "电影比小说差远了 真的太爱史蒂芬茨威格了", "marks": "推荐"}
{"content": "爱得那么纯粹，那么义无反顾，可惜没有退路，没有未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，而你浑然不知。", "marks": "力荐"}
{"content": "理想主义的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "爱一个人，可以卑微到尘埃里，然后开出花来", "marks": "力荐"}
{"content": "很高兴我在读的时候依然会觉得有期待 有悸动。觉得不是作者的胡编乱造，不是神经病的爱恋。如果再迟几年碰到这本书，或许就不会再有这种感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来轻快，写得很有激情，有趣简洁的历史大故事。人类，要一往无前啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "近两个月的阅读一直遇到“苏联”。", "marks": "还行"}
{"content": "微小瞬间成为伟大的永恒，命运的必然与偶然。印加帝国、黄金帝国、海底电缆、拜占庭陷落、亨德尔复活、歌德黄昏恋、马赛曲、滑铁卢、陀思妥耶夫斯基、托尔斯泰之死、斯威特探险、列宁回国……文笔也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "传说中的史上最好的传记作家的作品，百闻不如一见，当真是大师手笔。无论是氛围的铺垫，还是环境的描写，亦或是情节的推进，均有过人之处，翻译者的水平也很高。尤其是不朽的逃亡者和拜占庭的陷落，读来荡气回肠，汹涌澎湃。作为一个文字工作者，终于找到了一个完美的标杆，向大师学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术家的故事不太懂， 拿破仑、滑铁卢、加州、列宁。", "marks": "还行"}
{"content": "相见恨晚系列，读一本历史传记心情居然也能百转千回", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢两幕，一个是亨德尔追逐生命极限的艺术闪光，一个是列夫托尔斯泰践行理念的逃亡", "marks": "推荐"}
{"content": "群星闪耀，烁古", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军曾提到《文明之光》的写法受到这本书的启发，用一个个瞬间来放大一个个历史大背景，阐释某一偶然事件对人类历史与文明进程的影响。不禁让人深思，历史到底偶然还是必然？", "marks": "力荐"}
{"content": "一部让人心潮澎湃的小说。情节明快，语言生动，引人入胜。但有些章节（比如列宁·封闭的列车那一章）有种戛然而止的感觉，虽然是为了着重体现那一班列车的历史意义，但仍有一种意兴未尽的空虚感。", "marks": "推荐"}
{"content": "Charming", "marks": "力荐"}
{"content": "以茨威格的文笔而言···这戏剧的前半部分让人太失望了····", "marks": "还行"}
{"content": "成功看完一部古希腊神话为原型的剧本感觉前半部分太拖沓了后一半超精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "对人物心理精微以致碎屑的刻画，无人能出茨威格之右。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉…", "marks": "推荐"}
{"content": "类似茨威格短篇集，总体还是不错的，茨威格这本书中的特点，每个故事的开头都会有一个铺垫，看似与故事主题并无关系，但是写出来也不显突兀，反而想西餐中的开胃菜，让后面的故事更加吸引人。其中比较喜欢的有，《灼人的秘密》、《一个陌生女人的来信》、《恐惧》、《象棋的故事》。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些短篇小说都写得很棒，尤其是人物心里描写，简直让人直接带入角色，就是情节总让我猜到，有点失落。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前觉得要了解一本书的内容，看他的影视作品要好于看原著。可今天看完《一个陌生女人的来信》后发现自己是大错特错，要真正了解一部作品，看它的原作无疑是更好的方式。以这样的方式，能深刻的感受到其中的情感和意蕴。文学里的想象是没有限制的，而他一当被具体的诠释出来，则只能代表诠释者的个人理解罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱得卑微 值不值得只有她自己知道了", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格的代表作不容错过。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本小说集，标题是其中一篇。作者很擅长描写人物的心理活动，让每个故事的主角形象都鲜活起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "找不到对应版本，我读的是英文版。总的来说，感人至深", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读再读的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "迪克牛仔唱过 我不是无情的人 却将你伤得最深", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女子的诅咒", "marks": "还行"}
{"content": "当初是应着电影看的。我也记不清那个女子的来信写的什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的一生都完整的给了你\r\n你不知道", "marks": "推荐"}
{"content": "我不是无情的人 却将你伤得最深", "marks": "推荐"}
{"content": "重温", "marks": "还行"}
{"content": "儿子面对母亲要与男爵勾搭成奸，刻画的与其说是儿童心理不如说，是“善”……大师茨威格！", "marks": "力荐"}
{"content": "从男爵转换到小男孩的视角太奇妙了，无论是男爵的视角是欲望拉扯，还是小男孩视角从纯真到成长的变化都太细腻了", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉身份换了太多次，当然儿童心理写得很好", "marks": "推荐"}
{"content": "那种想要融入某个世界而不被接受的愤恨与焦灼，低声下气又粗鲁蛮横。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于父辈男女之间若有若无的调情，跨在青春期门槛上的懵懂孩童对于大人世界的窥视和内在世界萌芽成长的颤栗兴奋压抑辗转等心理描写得非常细腻入微，真实贴切。语言略微繁琐，却不乏精彩独到之处。这也是茨威格的写作风格，虽是个胖子确长着异常明亮的眼睛，瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章已男爵开头，还以为文章想讲一对勾搭成奸的男女。原来，这只是作者用来表述儿童心理和童趣观点的一条附线罢了。因为真正的主线应该是孩童自己内心对于成长的渴望和作为孩子不受重视的无奈心理。站在一个介于男孩与男生之间的角度去揣度那不可告人又天下共知的秘密，确实灼人。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩童对当时虚伪道德的敏感心里 体会到成人世界的敏感与欺骗", "marks": "推荐"}
{"content": "一个男孩成长为一个男人.一个女人成长为一个母亲.", "marks": "推荐"}
{"content": "“从现在起，她只属于他，属于她的孩子，这意味着她放弃风流生涯，意味着她与自己的欲念诀别，是他把她从一种无益的艳遇中拯救出来“这是全书最给人曙光感的一句话，从男爵到埃德加的人物视角切换是神来之笔", "marks": "推荐"}
{"content": "一个孩子最终学会说谎的历程～", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错，把环境和人物心理结合在一起描写的手法很有特色。\n结局看似完美，可又那么的不真实，像一部童话。成人世界哪会这么简单，谁知道小男孩长大后会不会也成为又一个“男爵”呢… ╮(╯_╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的刻画儿童的心理世界", "marks": "推荐"}
{"content": "很丰富细腻的心理描写", "marks": "推荐"}
{"content": "主人公突然地从男爵变成小男孩，本来还以为会讲一个男人如何成功走套路撩到一个已婚妇女...从没想过还会从一篇中篇小说里学到些什么，真的，并不是所有的事都需要坦白公开，有时候一点宽恕一点谎言能挽救一个人一个家", "marks": "力荐"}
{"content": "上译这套书的纸质还能再差点吗，白瞎了封面。提起来能弯过去的书我还真是头回见。打一星别踩坑。", "marks": "很差"}
{"content": "心理描写无与伦比。", "marks": "力荐"}
{"content": "大段大段的人物独白，故事也得以完整呈现，好几篇几乎就是借用人物的自述完成的，有一种戏剧的表现力，这样的选择有好有坏吧，还有兴趣继续读他的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "崔岷植提供了可视化版本", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质差扣一星", "marks": "还行"}
{"content": "《象棋的故事》值4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻 戏剧感强 ", "marks": "推荐"}
{"content": "真的，描写这样生动精炼的茨威格，是让人想捂着胸口赞美的人", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢，高中大爱", "marks": "推荐"}
{"content": "在暗室中还是在流亡路上，倘若都是孤独如影随形，皆是虚妄。刚好也读到朝花夕拾里的一句，“然而我不愿彷徨于明暗之间，我不如在黑暗里沉没。然而我终于彷徨于明暗之间，我不知道是黄昏还是黎明。”", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质也太差了。看的不开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "文筆真華麗。對環境、心理的描寫精微，細若游絲，但語言以及情感的抒寫稍微節制那麼一點兒就更好了。整體上來說很喜歡，尤其喜歡同名的那篇小說，寫得節制而又深入，想起了阿城的《棋王》。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛", "marks": "力荐"}
{"content": "文字真美，茨威格讲故事的能力真强。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是我读过的最热衷并擅长心理描写的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "《雨润心田》里从闷热的窒息到雨后的清爽，《一个女人一生中的二十四个小时》里欲望的驱使到释然后的平静，《恐惧》里悬疑式的推进，《月光巷》里扭曲的爱招致绝望的毁灭，《象棋的故事》里用自我折磨应对精神摧残。大段大段的景物描写和心理刻画，让我始终伴随着一种读时的紧张和读后的畅快之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨维格对于人物心理描写真的万分精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "重新让我相信了文学的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年9月8日", "marks": "力荐"}
{"content": "微妙、真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢茨威格的短篇小说", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格是没有短板的小说家，最隐秘的情绪也能娓娓道来", "marks": "力荐"}
{"content": "刻画人物心理变化的过程这一段实在太精彩了，清早起床一直看完没有停下来过。迫不及待看他别的篇章。", "marks": "力荐"}
{"content": "人的根本处境。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格满分，翻译负分，就这样", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格的作品是真的好评呐 描写很细腻 恐惧 一个陌生女人的二十四个小时 想起的故事 收藏家的故事 都很好评 相比于另一本中 基本上都是秘密偷情的故事（虽然这本蛮多也是）不论是收藏家故事中 对于收藏这个行为的描写 以及想起的故事中 一个被关押起来的人对于自己的博弈 都写的挺让人震撼的 当然 老本行也写的很好 恐惧这篇短骗设置的不错二十四个小时那篇算是经典了 也是一种对欲望的突破吧 某些欲望在茨威格眼里 是值得存在的", "marks": "力荐"}
{"content": "Je crois que si tu m'appelais sur mon lit de mort, je trouverais encore la force de me lever et d'aller te rejoindre.", "marks": "力荐"}
{"content": "十三岁的孩子 凝固的冬天", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本法语小说，读的竟然是茨威格…", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的作者，唯一的长篇", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的是一个年轻骑兵出于同情时常去探望一个半身瘫痪的女孩，得知女孩爱上自己后却又嫌弃和逃跑。软弱啊虚伪啊各种丑态，但弱者也不该被自尊心推向绝路。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是想写出两种不一样的同情，前者愿意牺牲自己去爱和舍予，后者空谈理论不敢付出行动胆小懦弱，但叶公好龙应该算人的本性吧？那个地方那个时代的人把面子看的比自己的内心重要，不知今日的我们早已习惯不笑娼只笑贫的全部生活内容。", "marks": "还行"}
{"content": "故事影射茨威格自己吗 不管到什么地方 怎样生活 自杀只是早晚的事 更喜欢第一部分吧 每个人都有过这样的富贵梦啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直期待可以与这样的旧书不期而遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "一個政治上的改良派，一個表面循規蹈矩，偶爾叛逆，內心被標籤為絕對的自由主義者的人，也許只是zweig的個人投射吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这个时代也需要读蒙田", "marks": "力荐"}
{"content": "相思是一种病！有病早治，对症下药，别拿自己炼丹玩！嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格短篇里最喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "\"你没有认出我来，那时后没有,永远，你永远也没有认出我来。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "故事影射茨威格自己吗 不管到什么地方 怎样生活 自杀只是早晚的事 更喜欢第一部分吧 每个人都有过这样的富贵梦啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直期待可以与这样的旧书不期而遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的小说，茨威格的语言真是我喜欢的风格。象棋的主题，二战的背景，理性和神迷的对立。小说叙事略像毛姆。", "marks": "力荐"}
{"content": "eine der besten Novellen der Welt", "marks": "力荐"}
{"content": "可以和阿城的棋王一起看   讲DR.B在监狱里的经历 描写神了 特别是偷书那一段 和在脑海里两个自己下棋那一段 到现在才懂茨威格天才的地方 ", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格一点一点吸引人进入的力量...描写细致而又不会让人觉得啰嗦。只想一口气读下去直到结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "封底上茨威格的照片，选得非常的不经典，使我第一眼以为是孙中山。 眼拙眼拙。\r\n茨威格真的是刻画人物心理的大师，我用一句话能带过的心理描写，他可以写一整个chapter,还留有悬念。其实我想到心理描写，第一反应是“霎时一阵暖流涌入心房”…… 不管怎么说，极其值得一看的英文小说，因为书很薄，不会因为耐心不够看不完…………  推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "偷书那段直接看跪下了……拿到书居然还不是直接如饥似渴地开始看，还要憧憬一下书里的内容，打开书后尽管失望最终却仍然将心里无尽的空虚和恨转换成了病态的狂热……最后看犯病那段急得一目十行差点以为要跳海……", "marks": "力荐"}
{"content": "英文的感觉真是不一样啊:-()", "marks": "力荐"}
{"content": "【茨威格的经典传记作品】玛丽·安托内特，法国历史上最具争议的王后。熊培云撰写长序倾情推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，茨威格写的很精彩，一个被命运捉弄、卷入时代洪流之中，自身性格又给她带来了无数悲剧的王后的一生。其中运用心理学来推敲人物的一些行为的片段令我记忆深刻。茨威格在写传记的时候，很喜欢那些决定性的瞬间、一些重要时刻。他是一个悲观的宿命论者、一个人道主义者。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太好了，经典中的经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了不同历史阶段的各领域的突出人物。如果他们换了个决定，历史又会怎样？历史有必然性也有偶然性。", "marks": "推荐"}
{"content": "局限的眼光加上尴尬的翻译腔", "marks": "较差"}
{"content": "高晓松推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "你无意识的当下，在未来的某一天后可能将会被后辈们一遍又一遍的追忆! 村长土耳其之行推荐! 喜欢那些精彩的句子和描写", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格写女性的心理很赞，写历史的特写也如此的赞。不仅充满历史的细节，也很有文学的情怀。很棒的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的传记真好看啊真好看。“他（巴尔扎克）对道德和不道德一视同仁，臧否人物只看这个人的意志的力量和激情的强弱。”这也是茨威格的标准，所以才能写得这么兴高采烈写出来又这么迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本睡前读物。书是非常好看，即使对传主和历史背景毫无了解（说的就是我）也能看得停不下手。就茨威格这样自带批评的文体，实在觉得有些微妙，我是觉得传记作者发挥太丰也不是个事儿……富歇是了不起，但入戏太深便很难逃过玩脱的命运，说到底出来混总是要还的……#不信抬头看，苍天饶过谁#", "marks": "推荐"}
{"content": "看过这本书有段时间迷上看传记，但很遗憾，这本一直是我看过最最引人入甚的，或许是因为喜欢法国大革命的缘故", "marks": "力荐"}
{"content": "作家写人物传记，很容易夸大，就像文人写史一样。但不能否认这本书写的很好，抓住了富歇这个人的精髓", "marks": "力荐"}
{"content": "28~31。阅毕。翻译茨威格书的人，怎么都文采斐然啊！这个男人，除了沉迷玩弄权势，别无爱好。", "marks": "还行"}
{"content": "津津有味地读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这个以后彻底成为了半个茨威格粉！", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛找到了Heron的原型，以及这本居然让我站了富歇巨巨×塔列朗的CP，大手就是大手", "marks": "力荐"}
{"content": "奥贝斯坦", "marks": "推荐"}
{"content": "历史中也有阴谋家。", "marks": "力荐"}
{"content": "错字多", "marks": "力荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "两面三刀，左右逢源，只有鹬蚌相争才能渔翁得利，结局只能说天道好轮回。茨威格标志性的流畅、细腻、饱含激情的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "此版译本为神作。此书改变我对茨威格的认识，天才的讽刺，信手拈来的比喻和例证，对希罗古典文化的如数家珍。文学家写人物传记难免夸大人物形象，对此大家各持己见，不作评价。历史学家写传记也难免带入自己情感，杜兰特哲学简史可见一般。不过，因为情感投入而成作者风格，总是可以接受的", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是所有政客的标准像。", "marks": "推荐"}
{"content": "才胜于德，乱世枭雄，以一个商人之子，到无聊的神甫，又再因缘际会，经历并参与法国大革命，拿破仑称帝，波旁王朝复辟，拿氏昙花一现的崛起，再到路易十八的回归。智术过人，阴谋卓著，与乱世中周旋，与诸位豪杰斗智斗力，幸有运助，沉浮几度，一生也算波澜壮阔了。无道德无底线，没有所信服的人或者学说信仰，手段毒辣无所不用其极，世界还真有这样的人存在？一叹！", "marks": "推荐"}
{"content": "搞不懂为什么做成逼仄的小开本  三联的钱穆作品系列新版时也是又长又窄的小开本  这不是看了就扔的通俗读物  如此对待 真的好吗  扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "史实细节大概出了不少纰漏，已有有心人做了梳理和纠正。但从一本文学作品角度来看，叙述非常流畅、灵动。所有思想性相关的表达都充满了力量，振聋发聩，激荡人心。这样的书是可以一直流传下去的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常认同卡斯泰利奥在《驳加尔文书》里的逻辑：1.何为异端/正统（标准问题）2.谁给权威赋权（来源问题）3.正统管辖的范畴为何？（边界问题）以上三个问题，一再提醒现在：无论哪个年代无论什么背景，即使行为不得不受钳制，但思想无界，且始终自由（&这本书的注释简直啰嗦到影响看书进度了）", "marks": "推荐"}
{"content": "“Dir, der du mich nicht bekannt”aber liebe Dame, verandern die Leute. Auch fuer deinen Geliebter.Was immer lebt, lebt nur in unsere Erlebnis, besondes wenn du dich daran erinnerst.", "marks": "力荐"}
{"content": "真摯到令人顫抖，反觀譯文倒有些過於書面化了", "marks": "力荐"}
{"content": "中途翻了二三十回辭典；能把德語使用得如此精緻的大概茨威格算是頂尖人才。一個了解愛情卻不了解女人的男人從女性的視角寫出了這麼幾篇細膩神情的短篇小說，有種讓人說不出的溫柔感。", "marks": "推荐"}
{"content": "作家的意淫，文字对于我的德语水平来说是非常流畅的。", "marks": "还行"}
{"content": "我对茨威格没什么好感，但是也没有恶意。一星给的是那个女人。反反复复念叨的那几句“昨儿我孩子死了”“你他娘还是没认出我”和祥林嫂的“我真傻，真的”一样让人胸闷。其实更甚，不是傻，是蠢。傻还可以傻得可爱傻得可怜，但是蠢就没办法了，蠢是可厌可恨的。", "marks": "很差"}
{"content": "一场盛大的意淫", "marks": "推荐"}
{"content": "了不起的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一度以为，这种女人完全是男性作家意淫出来的，因此将之视作德国琼瑶。直到今年我认识了一个这样的女人，才知道女主这种人的确是存在的，完全靠脑补来恋爱，并且能从中获得种种扭曲的快乐。我以前觉得这书是为了满足作者被崇拜的心理，现在才发现站在男主角度来看这事，细思恐极。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人受不了的是全篇大段大段的充满爱意的倾诉，虽不觉肉麻，但。。。我的预期是一本故事书啊T T但也许正是因为它絮叨，所以作为非母语者读来还是比较轻松易懂的", "marks": "推荐"}
{"content": "好可怜。。为什么自己要承担那么多呢。。典型的自虐啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "An dich war ich verloren, ganz und für immer.", "marks": "力荐"}
{"content": "读完心情很不好 唉声叹气 因为是一封信 所以德语语言并不深奥 口语的 美的 发自内心深处的呼喊 她想努力不悲伤但是本身很悲伤 哎 不知道说什么好 有时候会设想 如果他们在一起了 会怎么样 但是那样这个女人也许也会早死 因为神经太敏感 爱得太刻骨 燃烧太炽烈 她的爱是一场自导自演的Fantasie", "marks": "推荐"}
{"content": "想说她疯了又不忍心", "marks": "推荐"}
{"content": "把茨威格的《一个陌生女人的来信》看完了。我勒个去，男人接到这样一封信不得吓得半生不举啊！反过来说，这可能也是一个男作家做过的最自恋的梦了。不过实话实说，内容是虐到极致的，文字是直指人心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "endlich...", "marks": "推荐"}
{"content": "看到中间才算理解“情不知所起”，一直到那个仆人认出她来，才算达成了共情。多少人恃爱行凶，这样深情的人又有多少。p.s.Zweig德语很友好，小说结构也非常精巧！", "marks": "推荐"}
{"content": "Gibt es wirklich so eine reine Liebe  in der Welt? Ich glaube nicht.", "marks": "推荐"}
{"content": "她对这个男人所有爱意的一半是因为 Neugier", "marks": "推荐"}
{"content": "一个追星狗的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "被写报告逼疯的人飘过……", "marks": "推荐"}
{"content": "弃了。幼时读过两遍中文没甚感触，现读德语颇觉恶心。不敢批评Herr Zweig的行文，只是这个题材不就是意淫吗。单恋者自我迷醉无可厚非，写来寄人难免叫人鸡皮疙瘩一身。通篇geliebte，各种矫揉的抽象名词，激情啊热情啊痛苦愧疚的一万八千种写法。好奇先生的情史哦。", "marks": "还行"}
{"content": "情书大全。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言上是好的没的说 可塑造这么一个爱情奴隶一样的女人 多少也带点作者作为男性的幻象和渴望吧", "marks": "还行"}
{"content": "读的英文版，足可谓痴情", "marks": "推荐"}
{"content": "信中姑娘说的最多的一句话是：Du hast mich nie erkannt. 可是姑娘也并不了解R不是么，一切都是基于姑娘的意淫，若相知了许就不会相爱了，说到底R不过是姑娘一生的激情投射对象罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "Dir, der Du mich nie gekannt.", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么成为我的最爱？因为将自己也看成是这样痴情而忘我的女子么", "marks": "推荐"}
{"content": "一个男人的意淫。", "marks": "较差"}
{"content": "1.可谓非传记的“传记”，“散文”的性质标签更准确吧！2.尼采的苦难真是深巨啊！读这描述都很艰难，我是硬着头皮生吞活剥的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本难道不应该流行吗，译林出版社啊", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，读这本书的过程中我也在窥探我心中的冲突，就像荷尔德林圣洁者，克莱斯特激情与克制的双重体，尼采的敏感与醉迷于痛苦的享乐，不只是心中的分裂    还制造了现实的深渊     ~~", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真磨叽！！", "marks": "较差"}
{"content": "茨威格真像是写了一篇长篇散文，荷尔德林，克莱斯特还有尼采的命运跃然纸上，而抗争性在他们三人身上如此醒目，几乎带上了血的痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "又心疼又压抑", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的小故事..", "marks": "推荐"}
{"content": "一生只為一個人", "marks": "力荐"}
{"content": "       我爱你，你可以无权知道", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人用尽一生的暗恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "他第一次感觉到，生活中有许多事情他从来没有想到过，他第一次发现，身边的许多事物都有某种价值，某种意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "狂熱而又純粹的感情 與其說是愛上他人 不如說是對完成自我生活設定的遵從與成全:)作為小說 ，心理描寫和情節起伏的安排的確很出彩…最愛結尾女主的幾個不同身份在作家腦海中的重疊  非常有畫面感", "marks": "推荐"}
{"content": "非宗教", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译硬伤唉", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文、诗歌、剧本……描述历史人物的方式多种多样，共同之处是对上帝的信仰。开篇译者的介绍如同前情提要，很关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "见书评", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书的版本好像有点多，人物有7，12，14个不等，在图书馆看完了段小梅翻译的版本，只是因为每个故事的开头会有一部分译者添加的引言，读起来也就容易些。\n书里面的那些星星，有发现者，发现新大陆，发现黄金，发现南极；也有忧国忧民的文学巨匠，寻求和平的政治人物。整本书里的人物时间线跨越了16世纪初叶到20世纪除，人物背景当然还是欧洲。确实是中小学生必读系列[捂脸]", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了高中政治书上的一句话：是人民群众创造历史，还是英雄人物创造历史。 历史有很多关键节点，我们也总喜欢提出历史假设，这就是历史的魅力所在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些绢滴意念、终将会成河", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，就是……茨威格记忆错误有点多……", "marks": "推荐"}
{"content": "一心上位的娃速来读此书", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来纸牌屋的故事一样，难道优秀的政客都是变色龙", "marks": "力荐"}
{"content": "很久以前看的了，三朝元老，在法国大革命中活下来的强人，行事如黑夜中的老鼠，作为一个政客几乎没有可以拿来弹劾的弱点", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格真是写命运的高手，历史人物的使命与悲壮，既让我觉得活在太平盛世如此幸运，又为虚度光阴懊恼不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在才知道这书不全啊", "marks": "力荐"}
{"content": "十片文章各有高下，拜占庭那章特别棒，虽然像是杜撰的。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本书，不同于一般的人物传记。作者不是纵向展开历史人物的生平，而是横向截取人物生命中的那些“关键时刻”－－决定一个人的生死、一个民族的存亡甚至整个人类的命运的时刻，从而构成一幅让后人高山仰止的人类群星闪耀图…", "marks": "推荐"}
{"content": "看了发现看过的。看过的也还是想再看一遍。然后发现还是很喜欢茨威格的。\n\n这种悲情的个人英雄主义，让写历史更像讲故事。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.9.04-9.14】（229页，216千字）历史少不了个人因素，往往一个人做出来的一件事，可能只是因为性格、习惯、生活方式的原因，就能影响整个历史的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了尼采那章 都挺喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "论点论据大全竟然显得东施效颦", "marks": "力荐"}
{"content": "节选了历史的十个片段，写作水平良莠不齐，也可能是我自己心浮气躁，写尼采和列宁的两段完全读不进去，最后只好放弃了，写拜占庭、滑铁卢、黄金国和南极的四段我个人蛮喜欢，其他几个写的不知所云。选取的也并非是我认为的历史重大转折点。", "marks": "还行"}
{"content": "唯有尼采一章看不懂，其他跪服！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格讲故事很精彩，人物心理刻画细腻，情节也生动。\n原本以为是历史书，其实是一本大师版的《故事会》。\n这本好像不全。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个星期拖拖拉拉终于读完这本书，给我很大启迪。不管是在旧金山淘金热中因他人对金钱的执迷而陷入无辜泥沼中的苏特尔，还是代表英国探索南极带着光荣的悲怆在返程图中遇难的斯科特，都让我感受到种种我不曾想过的悲剧，以及在其中闪耀着的光辉。作者不愧是历史上最伟大的传记作家。虽是传记，节奏却富有吸引力，让人赞叹的语言张力。以后要再读英文原著。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完才知道少了几个篇章，于是补了04广西师大版~不得不说，这些传记故事写得不生涩繁复，倒是可读得紧。嗯，除了尼采篇章吧，有些意识流太重了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的文笔真的太棒了。高潮迭起的片段式史诗描绘，每一个英雄的盛衰，本来多么热血多么悲壮，又在茨威格的笔下显得轻轻略过，在红尘中仅仅留下回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很棒 感觉好久没看过这么文科生气息浓厚的书了 然而私以为尼采那章有些些过度抒情得吃不消🌝", "marks": "推荐"}
{"content": "作者与翻译功力不凡，使得这本好书得以完美显现在我们国家。\n由于自己的历史知识不足，很多脉络看不明白。如果能把这个人物或者这个事件，在哪个方面引起了历史的转折再展开来叙述一下，就更棒了。", "marks": "还行"}
{"content": "看似微小的随机细节改变宏大的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是翻译有问题呀……最喜欢那篇尼采的传记，感情太热烈了。", "marks": "还行"}
{"content": "一笔英雄的流水账，强烈的西方中心主义，那些无知的青年，被生活淹没的群众，或许能从中获得崇高感。", "marks": "较差"}
{"content": "人类的光辉让人赞叹。为了崇高的理想，为了那生命的追求，他们超出了渺小的自我，走向了历史的光辉。这些人生于平凡，但是因为自己的选择，因为心中的信仰而走向伟大。虽然我不敢苟同于茨威格所选的群星闪耀的时刻，但是这些人无疑是值得我们投之以崇敬，投之以尊重的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过高晓松了解的这本书，在书店看的新版，后来在图书馆只找到这个版本，但只有十篇，只能以后有机会再看看其他的。茨威格笔下的传记给人的感觉非常特别，然后除了尼采那一章，过份的抒情感叹完全读不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格文笔是极好的，就是写尼采那篇有些繁复了。但但但但但但，到如今给我印象最深的却正是尼采那篇！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了拜占庭，其他无感", "marks": "还行"}
{"content": "一共13个故事，此书只写了10个！内容很不错，不愧为第一传记作家的作品", "marks": "还行"}
{"content": "以前认为历史之所以是这样，是因为他的必然性，原来历史就是这样的富有戏剧性，人生亦是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "敝帚自珍。但译文精准和文字润色方面远不如上海人民版。", "marks": "力荐"}
{"content": "当今社会诱惑多,压力大，许多现实的问题让人喘不过气了，很多事情就在一念之间，退一步海阔天空。有时就会想起鲁迅笔下的阿Q，他的一分钟精神疗法就是说的要乐观面对不好的问题。作为社会中的成员，要更好地融入这个社会，感恩与效劳这个社会，就得有健康的心理素质，良好的承受能力。\n   精神疗法又称心理治疗，就是利用心理学的理论知识和技巧，通过各种方法，应用语言和非语言的交流方式，影响对方的心理状态，改变其不正确的认知活动、情绪障碍，解决其心理上的矛盾，达到治疗疾病目的的一种治疗方法。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "经典永远是经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其喜欢韩德尔的复活、夺取南极的斗争。", "marks": "推荐"}
{"content": "淘书所得", "marks": "推荐"}
{"content": "术语人名翻得呵呵了。内容还好吧，不够劲爆【你在期待什么？", "marks": "还行"}
{"content": "这俩人太萌了哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的文笔太好！后期两人的激烈的纠结让人想到陀翁的赌博时期书信——天才的执拗。两人通信提到的作品多数没读过，找机会要补几部茨威格。", "marks": "力荐"}
{"content": "施特劳斯寻找五十年可以与他相配合的歌剧台本创作者，最终找到了茨威格，两相欣赏的快意以及作曲家重新燃起的创作的灵感与激情都让我着迷。茨威格的精妙细致和施特劳斯的直接与坦率，都汇成最后只能戛然而止的遗憾。一位皇家指挥和一位犹太作家的共同创作的歌剧要上演了，而最终恐怕却不会有茨威格的名字，这样的结果他预见到了。两个同样陷入艺术中而对政治不闻不问的艺术家，最后终于发现自己都过于天真了。从“无以名状”的快乐，到绝望的斩断联络，不胜唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "The title story was very powerful - are there any better words to describe an unannounced and unnoticed love?", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信根本就是终极stalker自白嘛! 后面几篇描绘的感情要含蓄一些 我最喜欢The Debt Paid Late 茨威格难得这么人间自有真情在!", "marks": "还行"}
{"content": "悲伤的故事，苦楚的单恋，缘分很奇怪在一个人身上烙下终身的印记而深陷其中，而另一方却奈何明月照沟渠。这种遗憾从古至今不断的上演，茨威格笔触的细腻和敏感，让之成为经典。读完英文版，淡淡的清冷爬上心头，红尘滚滚游戏人间宴席散去，又拿什么慰藉那永恒的落寞荒凉，不成眠。", "marks": "力荐"}
{"content": "选读了其中的 Letter from an Unknown Woman", "marks": "推荐"}
{"content": "真是没有最初读的时候那么喜欢了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-05 原版文字美到爆炸，那些形容女性内心和寂寞感情的英文已经完美的可以成为范本。只是故事情节实在是“可圈可点”，看得我只想骂娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢这种自虐式的执念，但茨威格是真厉害啊，这么变态的爱情都能变得合情合理，文字优美描绘细腻，让人讨厌不起来了。知乎上有人说这是【印随行为】，新名词get。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.09.03 第一本英文书，迈出第一步，没有想象中难以企及。我喜欢茨威格的中短篇，但《陌生女人的来信》这篇本身可能被徐导的观念代入太多，属于自己的感动反而少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于有勇气面对开头里的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "好伤感。。想再去看一遍话剧了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "痴情总被无情负，茨威格的文字细腻堪称一绝。", "marks": "力荐"}
{"content": "几年之后再看一个陌生女人的来信，突然有了一种茨威格是女人的大胆猜想。不然，从什么立场来写出这样的故事呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么讲 一个好的叙事者没遇到好故事...... 感觉都太悲伤了吧......不过茨威格的文笔功力确实厉害👍用词精准", "marks": "推荐"}
{"content": "尤其喜欢韩德尔的复活、夺取南极的斗争。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文、诗歌、剧本……描述历史人物的方式多种多样，共同之处是对上帝的信仰。开篇译者的介绍如同前情提要，很关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "见书评", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书的版本好像有点多，人物有7，12，14个不等，在图书馆看完了段小梅翻译的版本，只是因为每个故事的开头会有一部分译者添加的引言，读起来也就容易些。\n书里面的那些星星，有发现者，发现新大陆，发现黄金，发现南极；也有忧国忧民的文学巨匠，寻求和平的政治人物。整本书里的人物时间线跨越了16世纪初叶到20世纪除，人物背景当然还是欧洲。确实是中小学生必读系列[捂脸]", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了高中政治书上的一句话：是人民群众创造历史，还是英雄人物创造历史。 历史有很多关键节点，我们也总喜欢提出历史假设，这就是历史的魅力所在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些绢滴意念、终将会成河", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，就是……茨威格记忆错误有点多……", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格真是写命运的高手，历史人物的使命与悲壮，既让我觉得活在太平盛世如此幸运，又为虚度光阴懊恼不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在才知道这书不全啊", "marks": "力荐"}
{"content": "十片文章各有高下，拜占庭那章特别棒，虽然像是杜撰的。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本书，不同于一般的人物传记。作者不是纵向展开历史人物的生平，而是横向截取人物生命中的那些“关键时刻”－－决定一个人的生死、一个民族的存亡甚至整个人类的命运的时刻，从而构成一幅让后人高山仰止的人类群星闪耀图…", "marks": "推荐"}
{"content": "看了发现看过的。看过的也还是想再看一遍。然后发现还是很喜欢茨威格的。\n\n这种悲情的个人英雄主义，让写历史更像讲故事。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.9.04-9.14】（229页，216千字）历史少不了个人因素，往往一个人做出来的一件事，可能只是因为性格、习惯、生活方式的原因，就能影响整个历史的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了尼采那章 都挺喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "论点论据大全竟然显得东施效颦", "marks": "力荐"}
{"content": "节选了历史的十个片段，写作水平良莠不齐，也可能是我自己心浮气躁，写尼采和列宁的两段完全读不进去，最后只好放弃了，写拜占庭、滑铁卢、黄金国和南极的四段我个人蛮喜欢，其他几个写的不知所云。选取的也并非是我认为的历史重大转折点。", "marks": "还行"}
{"content": "唯有尼采一章看不懂，其他跪服！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格讲故事很精彩，人物心理刻画细腻，情节也生动。\n原本以为是历史书，其实是一本大师版的《故事会》。\n这本好像不全。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个星期拖拖拉拉终于读完这本书，给我很大启迪。不管是在旧金山淘金热中因他人对金钱的执迷而陷入无辜泥沼中的苏特尔，还是代表英国探索南极带着光荣的悲怆在返程图中遇难的斯科特，都让我感受到种种我不曾想过的悲剧，以及在其中闪耀着的光辉。作者不愧是历史上最伟大的传记作家。虽是传记，节奏却富有吸引力，让人赞叹的语言张力。以后要再读英文原著。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完才知道少了几个篇章，于是补了04广西师大版~不得不说，这些传记故事写得不生涩繁复，倒是可读得紧。嗯，除了尼采篇章吧，有些意识流太重了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的文笔真的太棒了。高潮迭起的片段式史诗描绘，每一个英雄的盛衰，本来多么热血多么悲壮，又在茨威格的笔下显得轻轻略过，在红尘中仅仅留下回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很棒 感觉好久没看过这么文科生气息浓厚的书了 然而私以为尼采那章有些些过度抒情得吃不消🌝", "marks": "推荐"}
{"content": "作者与翻译功力不凡，使得这本好书得以完美显现在我们国家。\n由于自己的历史知识不足，很多脉络看不明白。如果能把这个人物或者这个事件，在哪个方面引起了历史的转折再展开来叙述一下，就更棒了。", "marks": "还行"}
{"content": "看似微小的随机细节改变宏大的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是翻译有问题呀……最喜欢那篇尼采的传记，感情太热烈了。", "marks": "还行"}
{"content": "一笔英雄的流水账，强烈的西方中心主义，那些无知的青年，被生活淹没的群众，或许能从中获得崇高感。", "marks": "较差"}
{"content": "人类的光辉让人赞叹。为了崇高的理想，为了那生命的追求，他们超出了渺小的自我，走向了历史的光辉。这些人生于平凡，但是因为自己的选择，因为心中的信仰而走向伟大。虽然我不敢苟同于茨威格所选的群星闪耀的时刻，但是这些人无疑是值得我们投之以崇敬，投之以尊重的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过高晓松了解的这本书，在书店看的新版，后来在图书馆只找到这个版本，但只有十篇，只能以后有机会再看看其他的。茨威格笔下的传记给人的感觉非常特别，然后除了尼采那一章，过份的抒情感叹完全读不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格文笔是极好的，就是写尼采那篇有些繁复了。但但但但但但，到如今给我印象最深的却正是尼采那篇！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了拜占庭，其他无感", "marks": "还行"}
{"content": "一共13个故事，此书只写了10个！内容很不错，不愧为第一传记作家的作品", "marks": "还行"}
{"content": "以前认为历史之所以是这样，是因为他的必然性，原来历史就是这样的富有戏剧性，人生亦是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "淘书所得", "marks": "推荐"}
{"content": "术语人名翻得呵呵了。内容还好吧，不够劲爆【你在期待什么？", "marks": "还行"}
{"content": "这俩人太萌了哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的文笔太好！后期两人的激烈的纠结让人想到陀翁的赌博时期书信——天才的执拗。两人通信提到的作品多数没读过，找机会要补几部茨威格。", "marks": "力荐"}
{"content": "施特劳斯寻找五十年可以与他相配合的歌剧台本创作者，最终找到了茨威格，两相欣赏的快意以及作曲家重新燃起的创作的灵感与激情都让我着迷。茨威格的精妙细致和施特劳斯的直接与坦率，都汇成最后只能戛然而止的遗憾。一位皇家指挥和一位犹太作家的共同创作的歌剧要上演了，而最终恐怕却不会有茨威格的名字，这样的结果他预见到了。两个同样陷入艺术中而对政治不闻不问的艺术家，最后终于发现自己都过于天真了。从“无以名状”的快乐，到绝望的斩断联络，不胜唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就想了解一下这位女王的生平，但是莫名地买到了茨威格的书……", "marks": "推荐"}
{"content": "她那时候还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。", "marks": "推荐"}
{"content": "08年读于江院，书本身内容不是很出彩，在反战文学史上经常看到这本书的名字。格里沙中士终于被枪决。", "marks": "推荐"}
{"content": "野心勃勃的巴尔扎克，小市民的狄更斯，苦行的陀思妥耶夫斯基。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学产生于苦难！", "marks": "力荐"}
{"content": "我认为茨威格有点疯狂", "marks": "推荐"}
{"content": "三大师用自己的作品向后世讲述了19世纪的欧洲，巴尔扎克笔下的人物要奴役全世界，狄更斯笔下的人物追求的安逸幸福，陀思妥耶夫斯基笔下的人物的救世情怀。他们的作品不仅仅是文学史上的璀璨明珠，更是英雄世纪里法兰西帝国的欲望、无辜世纪里维多利亚时代的舒适安逸、转折时代里俄罗斯的弥赛亚情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "维也纳。更迷人的是因斯布鲁克。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人在童年耳濡目染的时代气息已溶入他的血液之中，是根深蒂固的。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了茨威格以及同时代欧洲的音乐家和作家，作为普及性读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格一生为人作传，今日成了传记的主角", "marks": "还行"}
{"content": "莱茵河畔的扯淡之歌。", "marks": "较差"}
{"content": "茨威格是个真正玩儿艺术的人。", "marks": "还行"}
{"content": "了解奥地利与茨威格的初步读物，另外，本书排版有很大问题", "marks": "较差"}
{"content": "从茨威格到奥地利，到维也纳，再到整个欧洲，高贵的生命也只是普通的灵魂~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，闲时可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不行，我就是对茨威格没感情也没感觉(._.) 相隔九年再次重逢男主角心里就只想着打炮啊… 其实结尾挺赞，但是全本读下来，一点感觉都没有T T。", "marks": "还行"}
{"content": "Zweig's always satisfactory.", "marks": "推荐"}
{"content": "Passion rarely survives the test of time and distance. ", "marks": "推荐"}
{"content": "挺薄的一本小说，情节很吸引人，情感的描述很动人、很确切。过去的事，有很多回忆，却很难重现过去的情絮。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样才现实嘛 时移事异  以往的情愫很难找回来  本来就是轻小说 结果前面有20页左右序  后面有20多页翻译者的话 ", "marks": "力荐"}
{"content": "Zweig 真乃想太多教的教主创始人，动辄写男主想打炮就能写个10页以上。。。想打就打啊，干嘛压抑自己的天性！！！！！70／90页读下来感觉啥也没看着呢。", "marks": "还行"}
{"content": "People think they don't change... ", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些小错，不过值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一流，在写民国女性的书中，绝对是精品。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓名门未必淑女，所谓大家未必闺秀", "marks": "推荐"}
{"content": "知识是美的 民国胭脂们 都带着中国最后的古典的优雅 因为在读书偷懒时说“为什么要给女性读书的权利” 现在想来 长将赭墨代胭脂 因为这样帮助我找到自己的灵魂 因为青春特别短 美貌的维持重要 但是在细水长流后有一份坚守的信仰 一个安静的书桌 诗酒年华 生当如是 难得在DC坐一个小时的地铁 地铁上无事开始看这本书 现在睡前把它看完了 引人入胜 更让我想到高中时候那一段清苦的读书时光 虽然现在自己走了更多的路 但是回想起来 当时的自己是压抑的 但也是平静的 所有的情绪可以通过文章写出来 有人读 有人欣赏 而今从金融业 已经不知道怎样回到原来的轨道上 我感觉岁月和走的这些路带给我的丰富和乐趣 但是我也想找回当时的自己 清苦但是美好坚强", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。繁丽整饬的语言亦是在用那个时代的悲悯做的一首哀伤的挽歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢她些这些女性的角度。特别是在林徽因那部分，林总是跟那些虚无缥缈的爱情联系在一起。庄莹写了实在生活中，她真实的言语。“如果有天，天又有旨意。我真想他明白点告诉我一点事，好比说我这种人需不需要活着，不需要的话，这种悬着的日子也不都是奢侈?好比说一个非常有精神喜欢挣扎着生存的人，为什么需要肺病，如果是需要，许多希望着健康的想念在我也就很奢侈，是不是最好没有?” 那个时代带给这些天才的折磨", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，历史是一面明镜！", "marks": "力荐"}
{"content": "民国，女子，这两个带有鲜明指向和文化伦理的词叠加在一起，想不八卦不猎奇，实在很难。庄莹大概是用学术的严谨态度去考证，不添加个人附会。但女性写之，总多了些惺惺相惜的代入感。适合闲时读。", "marks": "还行"}
{"content": "客观 细腻 理性 柔情", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都好奇那段风雨中既逸散着胭脂和书卷气又弥漫着汽车鸣响与咖啡香的年代，是什么样的人，什么样的精神支撑起了那个时候的中国。既是读她们的故事，为惊艳时光的美赞叹，为尘封的缱绻情事唏嘘，也在她们身上，看到了她们家族人的悲观，和那个时代的风骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的资料很贫乏阿; 不过读起来还是很顺畅 看看还是可以的 ", "marks": "还行"}
{"content": "几乎所有材料都来自昨日的世界", "marks": "较差"}
{"content": "大量的心理描写，以及赌场内观察众赌徒百态的描写很精彩，\"ist es möglich für einen Tag ganz anders zu sein als in dem Rest seines Lebens?\"   ", "marks": "推荐"}
{"content": "psychologie", "marks": "推荐"}
{"content": "真的有传说的那么好吗？如果我早读20年，估计也会觉得非常完美", "marks": "较差"}
{"content": "是因为译本的原因吗…不好看⊙︿⊙", "marks": "还行"}
{"content": "上世纪，意识先于科技，这个时代，科技更多进化，反而改变人的行为", "marks": "还行"}
{"content": "标题太大了，笔调像极了某些报告文学作品。带着狭隘的西方观点，尤其是殖民美洲那一段不小心露出来的骄傲感，让人沮丧。", "marks": "较差"}
{"content": "几块钱收的版本，译文算流畅，没过多修饰。就是这12个故事放现在顶多就是中学生的科普读物吧，不明白为什么其它版本评分为什么这么高。", "marks": "还行"}
{"content": "(⊙o⊙)…学校图书馆的版本也太偏了点吧\n说回本书，喜欢“两个寂寞的人”和“里昂的婚礼”两篇，看整本书都觉得热烈，所有的爱都是如此激烈，像火，所到之处只余残骸", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名地觉得这个版本翻译很美，就是字体印刷太小了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我亦是一个陌生人", "marks": "力荐"}
{"content": "这也是在写我！怪我没勇气尽力追求心爱的人，反反复复断断续续！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的心理描写真是杰出 丝丝入扣 感染力又如此强", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇都很美", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个都是沉重的爱，像高空中坠下的秤砣，不过只能砸在我们旁观者的心上、、爱里的人都把自己燃烧光了，只剩灰烬   所以，你忘记了我 我就死掉了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看过关于暗恋最好却也最绝望的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "出色的心理描写", "marks": "力荐"}
{"content": "冲“来信”买的这本合集。。本来想睡前读一小点，结果一发不可收拾。读完“来信” 心里像被灌了水银。只恨自己的文字太苍白😂", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的故事是国际象棋的故事。茨威格好读，有味，精致。作家本人的人生经历也很传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "这如此细腻戳心的女士思想来自男人之手，喵喵喵？！！", "marks": "力荐"}
{"content": "多么想到拉普拉塔河 麦哲伦海峡 马里亚纳群岛 宿务湾 马克坦岛走一遭。那个被遗弃的海峡，变成了一个历史和地理的概念，没有带来任何经济利益，开辟的通往香料群岛的西路几乎没被利用，反而成了海员们敬而远之的地方。麦哲伦自己，也在完成了宿命般的历史使命之后，消失在那个世界上。仅留下了他传奇的事迹，和不可磨灭的功勋。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都直入心底。对心理的描写如此细腻，到位，精准。在每一篇里仿佛都能找到自己似曾相识的心理活动，某一瞬间，某一片段。", "marks": "力荐"}
{"content": "对人物心理的揣摩和变化轨迹让人胆颤", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢普拉特尔的春天和夜色朦胧", "marks": "还行"}
{"content": "高尔基评价茨威格是最了解女人的作家，我觉得茨威格是最会描写爱情的作家，用简单的语言呈现出最炽烈的情感，让人无比身临其境、感同身受。同时茨威格对文学的理解也很符合我心中的理想，确实是大师。另外张玉书翻译的非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是夜色朦胧，欢愉是朦胧的，爱意是朦胧的，隐于黑夜之中，隐于婆娑的抚摸，嘴唇柔软的碰撞。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于情感的描写细腻心理活动丰富\n人总会不自觉的被原始感觉支配，不顾一切去追求内心冲动，不后悔就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一篇是《夜色朦胧》。", "marks": "力荐"}
{"content": "相差十年的作品，看起来真是不一样。1922年的茨威格牛逼一些。不过茨威格有点过誉？或者是翻译有问题", "marks": "较差"}
{"content": "竟然读到了这么细腻的文字，以前读《一个陌生女人的来信》还没有很深的印象，读《夜色朦胧》却被细腻中带着诗意的字句深深的攫住", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢，这大概就是所谓的北欧情怀吧。是在《布达佩斯大饭店》之后补的书，感觉还是不能理解那种北欧情怀。", "marks": "还行"}
{"content": "为啥这个版本读的人这摸少。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的正文和注释让我认识了一大批的名人", "marks": "力荐"}
{"content": "一部反映二十世纪上半叶欧洲知识分子心态和交往的佳作～看了这本书，茨威格在罗曼罗兰传中一些段落的措辞，才变得清楚起来～", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格在文艺界交往甚广。他的文字并不华丽，却很吸引人。作为一个敏锐的人，在围战争期间，必然会承受更多的痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "隐线又串联起来，关于战争，关于自由，关于是否有资格评论逝去的年代，关于今天甚嚣尘上的那篇神作…… 诚实、悲悯和宽容穿越了语言和时间的藩篱，毫不迟疑而令人动容地抵达了一位公交车以及深夜阅读者的内心，谢谢你，带给了娱乐时代一滴深沉的泪！", "marks": "力荐"}
{"content": "小书  择日速读之", "marks": "还行"}
{"content": "太会煽情了好么（我现在写作文这点臭毛病就是小时候看他看多了） 翻译水平也不赖 而且他一煽情吧我还老爱上当 看的我肾上腺素激增 浑身鸡皮疙瘩 不能再来了 PS，观点稍有些偏颇", "marks": "推荐"}
{"content": "2005年4月读完", "marks": "较差"}
