{"content": "看到了对爱情的另一个类似于\"霍乱\"的比喻:猩红热。这本集子有对犹太人遭受迫害境遇的深切同情，也有对耶稣受难的侧面描写-见《出游》，这篇倒是给我一种在讽刺基督教的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书和这本书里的东西几乎同时真实掷进我 像感召 像证据", "marks": "推荐"}
{"content": "把失心疯患者内心活动的所有变化都描摹得透彻鲜活，只是一味安排死亡作为故事的结局让茨威格显得不太能够驾驭好情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "又黑女艺术家！", "marks": "力荐"}
{"content": "即使语言如何精巧也无法喜欢茨威格，他也未免太小瞧女性了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然译者们的水平不能令人满意，但茨威格是伟大的。八个短篇小说里我最喜欢的是《不能忘记的人》，佩服的是《艾利卡·埃瓦尔德之恋》的深度，《出游》的想象力，和《生命的奇迹》的思考。还有《女仆莱波雷拉》，那是只有茨威格才写得好的女性心理。", "marks": "推荐"}
{"content": "繁重细腻，情节简朴但感情幽深，很难想象一个男性作家为何能对女性心理有如此精准的把握。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比之前所读的茨威格作品 个人觉得这本书少了些感染力 只能感受到作者强大的描写功力 又有些华丽辞藻堆砌的嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "最好的一篇是出游", "marks": "推荐"}
{"content": "他妈的，我甚至没有小提琴手和可爱的士兵", "marks": "力荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我倒是没有读出所谓的讽刺之感，这难道不是一个女子在失恋时必须要经历的心理路程吗？心理描写的太细腻，语言精巧！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读茨威格的书，心理描写相当出色。通过不同的故事将人类的困境展现出来。有一些宗教描写，不过也都是为了表现人类的生存选择和困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格细致到什么程度呢 基本上一个句子要有三个形容词才算标配吧 哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "我爱你，可能真的和你无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎会比女性还要了解女性心理！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪的是，怎么都代入自己是那个姑娘呢，怎么就没人代入那个作家呢", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，一句话能说完的故事。然而总是在这样的名著里一次又一次地证实，男性物种的天性就是要把基因散布出去。没劲", "marks": "还行"}
{"content": "我无法明白就里，看完却震撼无比，如果有一天，我收到这样的来信，荒诞也要视为平庸，归其原因，他爱我如此深沉，回敬他的一定要是余生的温柔，平庸的后半身抵消荒诞的前半辈子，我会做的。", "marks": "推荐"}
{"content": "這個女人的愛情也太卑微了 看到後面都看不下去 感覺作者充斥著濃濃的男權主義色彩。。純屬個人觀點", "marks": "较差"}
{"content": "都是好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为孟京辉话剧的缘故来看这本小说集，茨威格描写情感真的很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "果麦文化出品", "marks": "力荐"}
{"content": "我亲爱的从未认识过我的你。", "marks": "推荐"}
{"content": "孟序所言极是，《来信》不仅应从爱情的层面去体会，更应从命运的层面去感悟，陌生女人对爱情的承受如果不可思议，约伯与西西弗的承受又能算更真实一些吗？三篇都关乎人的内心，具体而论，《来信》美好，《秘密》晦暗，《小时》通畅，但终只能归结为可悲。然而茨威格终究还是理想主义者，三种不同的悲哀底色，竟都被他顽强而不失自然地最终扭转，获得了峰回路转的宽容结局，", "marks": "力荐"}
{"content": "以前是看过的 但在机场转着圈 还是买了 孟京辉序言本 我跟他一样 最初也是被书名所吸引 不知道这样的标题党是不是好多人都一样", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，喜欢你是我一个人的事", "marks": "推荐"}
{"content": "成年后再读果然是能读懂了。三个故事，像欧洲味道的渡边淳一。但在激情、欲望之外，细腻的心理临摹、张弛有度的故事节奏之外，是彻骨的孤独才聚集起这样荡气回肠的爱啊。摩挲着故事的轮廓，读者会共振的心，是同样对“命运的无常，时间的遗憾”的大声反抗：我也愿相信，有奋不顾身的女子自愿跌入缠绵一生的爱中，无需救赎；愿意相信存在一日际遇带来一生的不朽；愿意相信天真，不害怕一切终将错付，像空荡的的花瓶，等一支白玫瑰。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真的是极具煽情功力的作家。人物刻画在细节上无孔不入，写那个赌徒的手，仿佛能看到血液在皮肤里流动。心理描写极具激情，不管是“骄傲、虚荣、妒忌、仇恨”都很有张力，极显夸张。有些情节很有戏剧性，却又是生活中很平淡的一些瞬间，很平凡的一些人和事。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事大师 好有画面感 陌生女人的来信读着竟觉得十分讽刺 女人这样的物种总是如此 居心叵测地诉说着自己的无欲无求 女人的隐秘和男人的意淫皆人性所至 茨维格的短篇写得真漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "有三个故事。感觉大约一百年前就有如此的觉悟，也是够激励人的。感情是一种很细腻的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "《陌生女人的来信》《火烧火燎的秘密》《一个女人一生中的二十四小时》。茨威格是个写女性视角和心理的好手啊，一度让我回想起海岩剧的风格；记得看过唯一一本海岩的小说《一场风花雪月的事》，盖海岩的特点也是女性题材。但是，海岩的小说及相关影视剧以跌宕起伏的剧情走向、错综胶着的人物关系为吸引读者、把握读者的有效手段，而茨威格的描写与文笔则是深入到骨头里的细腻的心理描写与触动共鸣，真不愧是文学大师，每一个女性角色在他的笔下是如此鲜活、深刻、饱含力量。记得我自己曾经写过一篇日志文章《感恩节》似乎也是描绘一个女人的一天，这次看到茨威格的《一个女人一生中的二十四小时》竟有种暗合、神交之感，但真正的文学作品更加丰满、更加饱含深情与力量、更加鲜明与“忘我”，而我仅仅是借女性视角传达我自己的价值观。", "marks": "力荐"}
{"content": "老徐拍的电影跟原著还有稍有区别的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥都把自己代入暗恋者？我就把自己代入作家来着...茨威格笔下的女人都是圣母，即使一时堕落也会恢复圣洁。所以描写再细致人物也还是略带扁平感。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么有种人间椅子的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "畸形的爱恋", "marks": "较差"}
{"content": "这世间最伟大深沉、最打动人心的爱，总是无悔付出，不求回报，亲情、友情、爱情，皆是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，茨威格的小说太适合变成戏剧了。画面感很强，人物也都很有感染力。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，或许只是那一刻寄情于某人的自我需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来最热烈的感情是暗恋，最极致的关爱是直到死才让你知道我是谁", "marks": "力荐"}
{"content": "1.一个对门的邻居。一个天天在楼下翘首等待的售货员，一个混迹情场多年的人母，一次次的感情流露，换来的只有忘却 2.一个渣男与母亲的激情外遇，却被一颗稚嫩的心误认为裸露的杀意 3.一场由私奔引发的内心告白，激情与救赎，妙在无关爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "中年男女那点事。三个故事都是主人公自言自语。嗯我不喜欢这种小说，太接地气太反应生活现实？也许吧", "marks": "还行"}
{"content": "每一个故事都很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "心中那么喜欢一个人，最终却没有表白。虽然和主人公有了孩子，心中的喜悦难以言喻。但最终心也随着孩子的死亡而死去。够凄惨的爱情故事，可为什么不当面表白呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格是是最懂女人的作家，那女人应该就是小说里这样的，那女人也太可怕了。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏雨荷……", "marks": "较差"}
{"content": "三个故事都好看，若我在十几岁的时候看《陌生女人的来信》定会哭的稀里哗啦！但是现在我却不信有这种感情！可悲吗？作者对于女性的心理真的是太了解", "marks": "力荐"}
{"content": "读完发现茨威格是个隐藏的理想主义者，三个故事，三种不同的悲哀底色，竟都被他顽强而不失自然地最终扭转，获得了峰回路转的宽容结局。又，看了孟京辉的序，有点想看黄湘丽的独角戏演绎", "marks": "推荐"}
{"content": "真的有这样的人 灵魂只是寄居在身体里。一生就是一年 一年就是一天。朝阳和夕阳都是你不动声色的脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "神了", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格怎么这么会写  对女人的心理了解得实在微妙  陌生女人的来信这一篇让人有点感动又恐惧  太过炽热的爱会灼伤自己  ", "marks": "力荐"}
{"content": "故事动人。不过对感情观无法认同。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真不适合我啊。陌生女人的来信我没看出个所以然。有同学说这个不适合直男来看。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "文字细腻，情节历历在目。人年纪大了，就意味着你不再害怕回忆过去。", "marks": "还行"}
{"content": "一句深井冰送给你", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直爱着你，即使你从未认出我。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些叙述的方式至今仍未过时，反而很吸引人眼球。", "marks": "推荐"}
{"content": "在亚马逊买的电子书，等电影的空闲看完，略微蹩脚的翻译掩盖不住茨威格的才华，仿佛能看见女主人公克制而绝望的眼神。“我爱你吗？”我怎么会问自己如此傻气的问题。“你爱过我吗”我曾热烈而隐秘地期盼过。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情其实也可以用这样的方式来实现。那些绵密的情愫、缱绻的心事、痴迷的呓语，被一一娓娓道来，我们被裹挟其中无法自拔，似乎能触碰到那些细腻到极致的生活细节、听到女子在不同场景下节奏不同的心跳声。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的文字很细腻，但格言和人生感悟有点多", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的暗恋是不是最高级别的暗恋？", "marks": "力荐"}
{"content": "连女作家都很难写出的这种感觉 他做到了", "marks": "推荐"}
{"content": "22：初次邂逅茨威格，一下子被他的故事所吸引，准备买套他的全集回来。茨对于内心世界的细腻探究真是无人能及，大爱加推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "微信读书电子版第七本", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直爱着你 即使你从未认出我", "marks": "推荐"}
{"content": "书本收录三个作品:《一个陌生女人的来信》《火烧火燎的秘密》《一个女人一生中的二十四小时》", "marks": "力荐"}
{"content": "我说什么你都说好呀，", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢茨维格描写女性了，我爱你，与你无关是不是可以用来说本书的女主角", "marks": "力荐"}
{"content": "文字太美妙了。", "marks": "推荐"}
{"content": "金星和老徐说 十年前觉得这个女人可悲 十年后真正可悲的是这个男人", "marks": "力荐"}
{"content": "茨维格绝对是个天才！三个极其经典的故事！我爱你，可能真的与你无关", "marks": "力荐"}
{"content": "我始终在为你而紧张，为你而激动，可你难以感觉到它绷紧的发条一样。这根发条在悄无声息中耐心地计算和测定你的时间，以无声的心脏跳动陪你一路走来，而你在它嘀嗒不停的百万秒当中，只有一次你像向它匆匆瞥了一眼。", "marks": "还行"}
{"content": "心理描写很细腻。因为这个爱上他的文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店的台阶上一口气看完，边看边哭", "marks": "力荐"}
{"content": "读完第一篇陌生女人的来信，哭得不成样子，已经无法再承受下面两篇。情绪感染力", "marks": "力荐"}
{"content": "暗里生辉。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对这样的命运我不愿随波逐流，我只能选择一头栽进命运", "marks": "推荐"}
{"content": "史蒂芬·茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，与你无关。曾经单恋一个人的时候也多么希望能生下他的孩子然后独自抚养长大。希望话剧的演绎同样精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为我爱你，和你没关系。\r这大概是最高级别的暗恋了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字冲击力太强，让我久久不能释怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "人有时候真的是固执的没有缘由，却又觉得情有可原。\n情意被你践踏的我是陌生的，也不愿因为祈求你而被想起。\n我爱的就是你现在的模样。不被打扰，游戏风流。\n你啊，一直都不知道我存在的你！", "marks": "力荐"}
{"content": "完美的体验  躺在地上 吹着风  对照原版和译文简直完美！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个是好多年前看过的了，刚好失恋的时候看了一部偏执的穷尽一生的独角戏", "marks": "推荐"}
{"content": "1:“也许，也许你会呼唤我，而我将第一次没有为你尽忠。”属于自己一个人的爱情是否有意义？2:所以孩子一切的愤怒其实是因为可能失去挚爱的母亲？“他欣喜地意识到自己又完完全全成了孩子” 3:前部分描述赌场感觉作者用词太繁冗华丽，却没有起到强化主题的作用，难读。故事本身给人一种回到原点的感觉。也是。平淡之中人也总渴望一次起伏。我们称之为心灵、精神、感情、灵魂或甚至是爱的东西，老实说是否可信呢", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的如此谦卑恭敬、低声下气、舍生忘己......，可是他却对此始终一无所知。呜呜,真爱难求!", "marks": "力荐"}
{"content": "埃德加对母亲的宽容换来她一生爱的承诺", "marks": "推荐"}
{"content": "每位作者在人生的不同阶段 在不同的感悟下有着不同层次的作品表达  茨威格自身出身富裕家庭 描写的故事背景也大多发生在度假酒店 贵族之间 对爱恋的纠结与痛楚 现在读起来依然不过时", "marks": "力荐"}
{"content": "最绝望的事，是没有什么可以绝望⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "太细腻的心理描写", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的灵魂一定是个女人，看过一个女人的二十四小时更让我确认", "marks": "推荐"}
{"content": "高三快高考看的\n描写得太细腻了，一个男人竟将女人的心思揣摩地如此透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这么多书～我唯一看了会流眼泪的书吧～我的一生都是属于你的。而你对我的一生却一无所知～写出我心中想的就好像在看自己诉说一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋的大男子主义者茨威格同学的yy。个人猜想个人意见而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字张力很强啊", "marks": "还行"}
{"content": "繁琐了", "marks": "还行"}
{"content": "哭得不能自已……", "marks": "推荐"}
{"content": "與芊在市圖讀完。豐滿且真實的女人形象，總是多方面的矛盾體。再保守的女人也渴望短暫誘人的激情，轟轟烈烈的放縱。總是在兩性關係中作為崇拜與迷戀的一方，也會擁有近乎母性的保護慾。 茨威格對於人性，尤其女人的軟弱與貪婪，描摹之細緻以至驚為天人。三篇中，最愛《火燒火燎的秘密》，永遠不要小瞧孩子，因為最單純的最善良也最邪惡。《陌生女人的來信》卻並未完全地打動我，大概是因為觀念的不同。至少對於現在的我，愛情並非生命的全部，縱使它讓生命更為複雜精彩，卻也不代表完全替代了信仰，激情，對生活的熱望與原動力。只为爱情而活的女人是不具备生存能力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局妙不可言", "marks": "力荐"}
{"content": "有三个故事，相比之下还是比较喜欢《陌生女人的来信》。\n她冲下楼被老管家认出的那一幕泪目。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的心思细腻到可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "“人上了年纪，无非就是意味着不会再对过去感到害怕而已。”（来自最后一个短篇的书摘）   这本纸质书只有三个短篇 茨威格可以把无比荒诞的情节写得令人信服 书名少了一个让我很难受", "marks": "力荐"}
{"content": "爱一个人 原来真的会把自己低到尘埃中 \n我整个的一生都是属于你的 你却对此一无所知\n", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说集，对人性，心理的描写十分细腻，但主人公又都近乎偏执，病态。以至于我无法分辨这些偏执是我们应当追求的抑或应当逃避的。", "marks": "推荐"}
{"content": "当初没有特别兴趣去读，后来因为电影的缘故才读了一遍，有很多心理可能我无法理解，不过不妨碍其五星好书的评价！", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋总是可以深情的、持久的、让人意想不到的浓烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的达令居然把全书看完了~", "marks": "推荐"}
{"content": "少女时代种下的种子啊，长的如此疯狂。\n把那个人当成信仰一样，爱的执拗，爱的卑微。这样悲哀却又纯粹的一生，我竟觉得也很值得。莫名好像看见自己一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "他感受到了死亡的气息与不朽的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写很细腻，译者也很优秀！", "marks": "推荐"}
{"content": "不可思议的事却讲的入情入理。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱与自我，一定是两难吗", "marks": "推荐"}
{"content": "像是yy", "marks": "还行"}
{"content": "无论情感还是文字都令人拍案叫绝，细腻得心颤，美得窒息。", "marks": "力荐"}
{"content": "以一个女人的独白娓娓道来的不为人知的爱情，和以一个深藏不露的国际象棋高手不经意间吐露的令人震撼的经历，这种高妙的手法使得读者能够深入人物的内心，置身人物的故事中，似身经心历一般，随之悸动，随之忧伤，随之紧张，随之疯狂。好厉害的讲故事的方式和直击人心的语言！", "marks": "力荐"}
{"content": "凄切婉转，每个女孩都有过这样的岁月吧", "marks": "推荐"}
{"content": "三个很好的小故事，代入感很强，看的时候就很期待结尾，感觉好久都没有遇到这样的书，很喜欢！！", "marks": "力荐"}
{"content": "你的不经意，其实是别人一生的执念", "marks": "推荐"}
{"content": "最可怕的是看完以后反思了某一时期的自己 在爱情中几近疯狂的虔诚状态 ，所以这本书我比较喜欢第二个故事 小孩子眼中的世界挺有趣的 而且合情合理", "marks": "推荐"}
{"content": "陌生女人的来信：我深爱着你以及为爱疯狂的我。火烧火燎的秘密：大人世界里的秘密-出轨。一个女人的二十四小时：一刹那间为爱冲昏了头。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢《火烧火燎的秘密》，对女人从女人到母亲的转变，描写得绝妙。大人慌张的犯错，小孩的愤怒而无力的委屈。", "marks": "力荐"}
{"content": "你，从来都没有了解过我的你啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "爱得真，爱得深，可惜我不再相信爱情，这本书应该在更年轻的时候看，豆蔻年华时读最合适", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么给看哭了呢！如果是我会怎么做呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过话剧然后买来一本，加上来信这篇里边共有三个小说，都挺适合拍成话剧的，问题是第一遍看着都累，着急得慌，不过任务情绪刻画太牛了", "marks": "推荐"}
{"content": "一生一世等一天需要代价。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子、女人、男人的心理，作者都刻画的很好。斯蒂芬.茨威格将一件简单的的事描写的很生动。最大的感受就是人性，他丝毫不吝啬将人性暴露于大众，很真实。最喜欢的是作者讲女人那种半推半就，心理本来就有欲望，但要强装不愿意的那种感情描绘出来了。很细腻，简直是女人自己内心的独白。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个爱的卑微，一个爱的矛盾，一个爱的意外。或许是爱情或许只是想要爱吧，毕竟爱那么美好，只是那个人恰如其分的出现。道德的枷锁是一刀切的莽夫，内心的声音是追求自由的孩童。社会运转、婚姻制度需要规则，只是规范不了一颗心的自由运转，规范不了可以称之为命运的突如其来。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格一定是一个虔诚信奉上帝的情圣，他有一种能够洞察人心的能力。激情与救赎，爱情与回忆，考量人性的大命题", "marks": "力荐"}
{"content": "很小的时候读过，没看懂\r后来长大了，懂了，对这故事有种复杂的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事说起来也都非常简单，是每个主人公特别的人生经历，形形色色的人生总会有些特殊的感悟和触动心灵的瞬间，但是茨威格把人的心理描摹的太深刻逼真，非比寻常，他们的内心世界都那么丰富甚至诡谲，经历过后又是云开雾散豁然开朗，适合深夜细细品读，很久没有看过这么细腻直达心灵的作品了，喜欢，感动，开心。译者翻译的文笔非常美，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "求而不得的美", "marks": "力荐"}
{"content": "特别细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "蒽 我曾那样爱着你 如此而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "把女人的心理描写的十分细腻 让我想到了最近看的一部电影 廊桥遗梦", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写大师", "marks": "力荐"}
{"content": "完美诠释了那句歌词：遇上你竟花光了我全部的运气。", "marks": "力荐"}
{"content": "将女主的内心描写得极其细腻，像是一副中世纪宫廷人物油画。将男主的人物刻画得入木三分，像是一副建筑钢笔画。如此喜欢这个作品，很大原因是看到自己的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信写到了我的心里", "marks": "推荐"}
{"content": "茨维格的书多少个版本都忍不住买纸质版阅读 另一种快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，话剧也好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这样比起来，我那一年多的暗恋真是微不足道，那时我读起很共鸣嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "在女性地位卑微的年代，能够果敢无悔的追求自己内心的爱情，很令人佩服，但同时又让人痛心", "marks": "推荐"}
{"content": "如此细腻的心理描写，酣畅淋漓，回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "说茨威格了解女人，同意。但是他笔下的男人真的迷人，所以女人才会产生卑微忠诚，不顾一切的一时冲动等种种情绪吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不怪你不够出色，只是我心有所属", "marks": "力荐"}
{"content": "你从来没有认出过我，而我却始终爱着你", "marks": "力荐"}
{"content": "其实陌生女人的来信只是这本书的其中一篇短篇小说，还有其他的几篇更短小的故事看不下去。陌生女人从小女孩时就偷偷爱上了邻居作家，她长大后和他有过那么一次one night stay，偷偷生下他们的孩子，一个男婴，为了给孩子更好的生活和教育，她出卖自己的肉体和美貌，后来偶遇过几次作家，甚至有了第二次风流，可是作家还是没认出她，只是作家每年生日都会收到她送的白玫瑰-她认为的定情信物，直到有一天孩子死于流感，她随孩子而去，作家才收到她的遗书，得知一切。真是一个悲伤的爱情故事，陌生女生的纯洁的爱情观念和为爱献身的精神感觉是很久远的事情，在这个物质至上的世界，估计没人会珍惜这样一种品质。——看太多爱情悲剧了，对爱情都要失望啦", "marks": "推荐"}
{"content": "这么痴情的女子不多了", "marks": "力荐"}
{"content": "强大的信念和意志可能会把人生导向悲剧性结局，尼采发疯了，茨威格自杀了，但悲剧本身，有其不可替代的价值所在。——孟京辉。", "marks": "推荐"}
{"content": "陌生女人的来信，教科书级别的情话，然而我并不能理解一见钟情的深爱，只知道什么是魔障一般的不可得的执念。火烧火燎的秘密，借孩子懵懂无知的眼神来诠释母亲的挣扎。一个女人一生中的二十四小时，自以为是对挽救别人，其实是完成了自己一生中激情的释放。最后说一句，茨威格心理描写功底太厉害！\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个陌生女人的来信》是一个女人一生炙热的暗恋；《火烧火燎的秘密》是一个女人一段羞愧悔恨的出轨经历；《一个女人一生中的二十四小时》是一个女人迷茫而慌乱的一夜情。", "marks": "推荐"}
{"content": "陌生女人的来信\n一个女人一生中的24小时\n象棋的故事\n茨威格对女性心理细腻而多情的刻画 令人惊叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书真是缘分，里面的故事跟这几天发生的事情真是太吻合了。三个故事，一个比一个好，《一个陌生女人的来信》真的不算什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格果然是最懂女人的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "最早先看的电影，然后被这样的情感模式吓到，找来书，觉得一切玄妙，但是对一个女人不算长的一生来说，玄妙这个词太弱、太轻，而她，太沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为让我和别的人谈恋爱，而不是你，哪怕只是心里想一想，哪怕只是游戏，都会叫我觉得陌生得难以想象，难以理解，就算是这种诱惑本身，我也觉得像是在犯罪。”", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书三个故事，看着毫无关联，但是都是关于生命最原始的力量，不顾一切的爱情，关于激情与救赎，以及对于生命的探寻。", "marks": "力荐"}
{"content": "Stefan Zweig真的是比女人还了解女人啊……感觉每一个故事都可以拍成一部电影", "marks": "力荐"}
{"content": "为了你我将充满笑容，报答你曾在我身边扮演小丑。", "marks": "推荐"}
{"content": "从未有人能将人性中纯粹的激情演绎的如此淋漓尽致，不管是做事或是为人，我都佩服这种竭尽全力的人", "marks": "力荐"}
{"content": "最炽热的爱，最疯狂的欲", "marks": "力荐"}
{"content": "五颗星送给第一个故事，最喜欢第一个故事了，堪比《霍爱》。“我的一生都属于你，而你一无所知。没关系，我爱你与你无关。”那真是世间最伟大暗恋啊！其他两个故事也还不错。读茨威格的书是这样的感觉：没有什么对和错，事情就这么自然而然得发展下去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊？就这样结束了？？", "marks": "还行"}
{"content": "关于死亡和不朽的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这本书的开本、排版和选文，出自人民文学的策划果然不负众望。开本是比32开更小1/3的开本，拿在手里很舒服，排版不论是字体、字号还是行距，都给人不错的阅读体验。选文是动了脑筋的，虽只有两篇，但主角都是女人，都是为了所谓的爱情而几乎毁一生的女人。陌生女人的来信早已广为人知，尤其在徐静蕾拍了同名电影差评如潮之后，文中的女人实在太自卑，才造成了这段爱情里的不平等，才造成了她的悲剧。13岁仅靠母亲生活的稚嫩的少女和25岁几乎完美的著名作家，这样的设定几乎不可能平等。这和我们学生时代喜欢班里某个男生这样的情形是完全不同的，所以我对这个女人的感情就是哀其不幸怒其不争，丝毫没有共鸣。而二十四小时里，我认为不论是67岁的老太太还是追随年轻人而去的太太，不过是一时冲动，与真爱无关。2016.6.2", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的一册，拿在手上舒服极了，这个设计好棒。两篇小说更动人，疯狂的、炽烈的、忘我的爱，茨威格的描写非常细腻，语言如诗一般。论及感情，似乎只在高中的学生时代有过类似的喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此细腻流畅的笔触，对女人情感过程如此热烈诚挚的描述，出于一个男人之手，令人吃惊。《一个陌生女人的来信》像是一出给男人看的偶像剧——当然并没有那么俗，本质上是个相当悲情的故事；《一个女人生活中的二十四小时》更饶有意味些，另类的激情和随之而来的深渊般地失望，一男一女各自的情感波动非常生动。茨威格是描写感情戏的好手，深谙浪漫主义精髓，这种男人估计风花雪月的事情不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "钦佩这个陌生女子爱的勇气，不求回报的孤独的执着着。一边读一边想着玛格丽特的《情人》，一个是为爱跌落到尘埃，一个却傲慢高冷上天，想想，还是更喜欢咱东方天平上细水长流的心照不宣吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很小巧...非常适合随身带着随时翻看...男性作家写女性内心活动...太细腻了...作者对女性的了解太深刻...", "marks": "推荐"}
{"content": "两则叹为观止的故事，我更喜欢第二个。简直是极尽我这样的孤独女人意淫之能事。故事叙述与心里刻画繁复详尽，段落又长，读时会累，但读完却因为命运太美而舍不得离开。难得在大作家里找到真正想永远读下去的，哪怕同样的故事重复无数遍。茨威格，太一言难尽。ps.小小书册很棒，但总觉得翻译不完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格身体里住着一个女人吧", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆偶然发现的小册子…", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经以为会很喜欢的一本书，可能是读的时候不对吧。同样是写女人，更偏爱两位玛丽的传记，笔触严谨克制，对情感流露的精准把控，跳出感性认识的严肃议论以及二者之间的微妙平衡是一大特点更是亮点。相比之下，茨维格的小说笔法实在太过“放肆”，如此炽烈浓郁，的确细密的确九转回肠，但终非我所好。", "marks": "还行"}
{"content": "你有没有这样暗恋一个人，最为纯美的爱，大概就是我只是爱你，别无所求。哪怕你从来也没有认出我，你从我身边走过，就像从一条河边走过，你踩在我身上，就像踩在了一块石头上面，你总是走啊走啊，不停地向前走着，却叫我在等待中逝去了一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个故事中，茨威格对于心理活动的描述让人叹服，细腻真实到仿佛能感觉到每一次心跳~~边读边想着黄湘丽在舞台上的癫狂，是如此贴切又震撼心灵~~", "marks": "力荐"}
{"content": "心碎", "marks": "力荐"}
{"content": "对于女性心理的剖析真是细致入微，对于细节的描述极其丰富，尤其是《一个女人生活中的二十四小时》中对于手的描写，见其功底深厚。一个是为畸形的爱坚持了一生的女人，另一个是为激情错爱幡然悔悟的女人。两个都是如此鲜活、动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "两封长信，超级感人。她爱你胜过所有人的人，而你从来也没认出她来，她始终在等着你，而你从来也不去叫她。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格让人着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢第二篇。代入感很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "比感情倾注带来的难以承受的折磨更可怕的是对方根本甚至根本从来不曾认识你。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格让德语文学的声誉再也不输给英法文学作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的我胸塞了很久…", "marks": "力荐"}
{"content": "#悦独#你会因为什么而爱上一个人？奋不顾身的爱上", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈。一次。尴尬。的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格用最细致的笔调写出一个女人最畸形的爱恋，读者亦因之两极分化：世俗者（如我）会为“女之耽兮”而警醒，爱情的理想主义者又会认为个中情愫最为纯真。\n反观现在的“虐心”剧，不但没能在心里描摹上达到《一个陌生女人的来信》之水准，甚至不能在“虐”之畸形程度上企及前人，纯粹哗众取宠罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "印象很久以前读书被触动至流泪还是常有的事，就是觉得很长时间都再也没发生，所以一度怀疑自己是不是经过了人事的冲刷以致感情不再敏感了，对文字里的感动、震撼、悲恸的淡漠可是不小的损失！所以读到这封信的最后自己能流下泪来我还是稍感欣慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "masterpiece！", "marks": "力荐"}
{"content": "我对你只有一个要求，那就是请你相信我那向你吐露隐衷的痛苦的心告诉你的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "小学书单；泪目；我的爱人，再见。从此和你分离。我会永远永远爱你在心里，希望你不要把我忘记", "marks": "力荐"}
{"content": "确实对心理的刻画不能再细腻和贴切了，只是我没有那颗熊熊燃烧的心吧，竟不能理解第二个故事里女人的喜悦的部分，甚至还会厌烦，只能感受两个故事里的无望，但还是第二个故事里的那种痛苦和绝望更擭人心神。", "marks": "还行"}
{"content": "来自两个女人的叙述、宣泄，一个中年，一个老年，一个卑微到让爱不平等，一个冲动到让爱显得愚蠢可笑。常觉得，一个女人在头脑里随时可上演一部罗曼蒂克剧，女人的敏感细腻再加上丰富的想象，常能自己在幻想世界中爱一场。这是不是一种可悲？我不知道……", "marks": "推荐"}
{"content": "五星都不止的小说。作者对人的心理描写极为生动，扣人心弦，在《一个陌生女人的来信》中，将以男主人公为代表的阶级的特点挖掘地极为透彻。感觉日本的以川端康成为代表小说侧重对女主角的性格的描写，而西方的小说则侧重于情节冲突。", "marks": "力荐"}
{"content": "她爱上的该是那经由自己不断美化过的爱情吧", "marks": "力荐"}
{"content": "但为君故，沉吟至今", "marks": "力荐"}
{"content": "开始想他其实也有一次一次被她吸引，后来才明白其实他只是被美丽的女人吸引而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "精致入微。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译减分。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个蜂鸟系列好有小巧，随身带到办公室偷偷看书很不错。说回书，青春期的情窦初开会扎根在一个女人的内心，单向地奉献一生给潇洒多情的男作家，读完身体都颤抖了。", "marks": "推荐"}
{"content": "那从来也没有认出我的你", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格真是个神奇的人\n这种爱情真是浓烈得让人心痛又觉得可怕", "marks": "还行"}
{"content": "看了之后你会觉得爱一个人的力量是如此强大，一个别人看来苦不堪言的人生而主人公却乐在其中。爱情果然就像毒药，深陷其中，便就无法与之清楚的断绝关系了。", "marks": "力荐"}
{"content": "内心刻画细腻，简短而富有力量", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的心理描写太厉害。关于爱情，男生和女生的价值观，也许真的很不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信大概是我见过最让人揪心也最为刻骨铭心的暗恋，一个女人一生中的二十四小时则是一位年老的女人对自己曾经一次邂逅的冲动地述说，她为自己年轻了一次，激情了一把，虽然结果并不如人意。高明的小说家，细致入微地心理描写，太懂女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "重温。 我永远也不可能让她一样爱着一个男人。 第二篇故事《一个女人一生中的二十四小时》也好看，冷酷、现实，读起来心里有点堵。", "marks": "推荐"}
{"content": "暑假回北京的火车上", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说两个故事两种心理都多多少少有些…感同生受？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么能这般深刻地描绘出一个病态女人的细腻 真是让人惊栗 即使是女人也无法如此了解自己啊 与茨威格相比", "marks": "力荐"}
{"content": "命运总是掌握在自己手中...你爱不爱我 反正我就是爱你了！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是真的会让人变得卑微。很心疼女主角。很多地方都戳泪点。", "marks": "力荐"}
{"content": "为着看“二十四小时”借了这本书，但却爱上了“来信”。茨威格能把一个女孩暗恋大叔的心理写的那么真实，真是太棒了！谨小慎微地喜欢这一个不可能的人就是这样吧。故事的结局既在意料之外又在情理之中，无暇猜测，是因为所有的注意力都在细腻的心理描写上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨维格的细节 内心描写太细腻了 让人欲罢不能的一次性把书看完 看完了又怅然若失 作者可以如此细致的描写一个女人的心理 暗恋 几乎所有女人都有的经历 在这个故事中发挥到极致 在体会女主心情的时候 不禁让人想起 我们也曾经这样暗恋一个男人 或成功 或失败 而永远做不到爱一个人 不去责备不去计较不去后悔 当女主最后夺路而逃 被男仆认出 读的让人撕心裂肺 ", "marks": "力荐"}
{"content": "是我无法理解的爱情啊", "marks": "力荐"}
{"content": "就算是最悲伤的结局，她的爱也不能被归于不幸。她是如此的鲜活因为爱上了一个闪闪发亮的人，整个人生也有了寄托即使这个人从未爱过她。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的笔触写出了两个女人为了爱情而毁了生活的故事，很倾佩两位女主人公的漂亮与勇气，但又觉得他们蠢，蠢的让人心疼让人气愤让人可怜。", "marks": "推荐"}
{"content": "人民文学的蜂鸟文丛系列都很棒，真正用心给读书人做的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很方便携带 价格便宜 内容不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一些有意思的历史小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "弥赛亚和马赛曲两章，看的我是老泪纵横", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深触动最大的是滑铁卢，托尔斯泰以及斯科特。决定历史的一瞬，自我的追寻，以及人类共同理想下的小我。叙述太有感染力了，但是感觉翻译不是特别好。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是翻译和出版社都不太出彩，感觉故事也没有那么好看。茨葳格抓住了“时”，用小说的笔法恣意挥写历史，但“闪耀”之地仿佛并不太精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲剧才让人心碎铭记", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格对女人的理解与同情让我想起李宗盛", "marks": "推荐"}
{"content": "心理大师啊，多年之后再读茨威格的作品依然感动依旧。这个选本虽然没有《陌生女人》和《象棋故事》，但选的作品都很可读。", "marks": "力荐"}
{"content": "当题故事应景当今国际主流闻名世界的性别平权。其实是本小集子，还有不少其他作品，也都很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的作家你看他的人生比看他的作品还要有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "五星都不够！", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的仰慕格神~", "marks": "力荐"}
{"content": "      《旧书商门德尔》记录一个在咖啡馆的超级书商，能够在大脑里面回忆各种图书的细节。现在这个功能已经被谷歌所取代。书商和纸质书一样，都带给人许多稀缺的书籍，而现在有了电子书，一切需要阅读的文字，变成了网页一样的知识点。拥抱这个数字时代，还是回到传统的纸质书时代？不管何种的介质，重要的是专注的阅读状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格确实很懂女性，但是懂又有什么用呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "读至最后看到一封绝命信，有些难受，前一秒还在用纤细温柔文字讲述故事的朋友，转页就献上告别。 “而我太过心急，先走了”  那就走好吧先生 你的小说我会时常翻看的", "marks": "力荐"}
{"content": "后面两个短文没读。再一次让我知道了外国小说也可以写的这么的细致动人。看来我以前要不是没看到好书要不是还没到该看这些书的年纪。这些文章读起来顺畅的和看本土小说一样。企鹅图书又让我入坑了一位相见恨晚的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春期孩童的嫉妒，少妇出轨被发现后的愧疚，不知从何而起虽短暂却癫狂的激情……茨威格的心理描写太细腻了，非常真实，看着好过瘾！旧书商门德尔这篇看得想哭，还有什么比精神支柱被摧毁更让人心酸的呢？战争的残酷、对人的摧残表可见一斑。另：拍卖的那个故事很有意思，有点欧亨利的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版的书设计不错。茨威格的的确值得一读 他有一种窥探人心的力量 内心情感把握的绝妙 语言表达上不失微妙与细腻 。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。作者笔下的女人基本都是幸运的，她的这一生中不平凡的一段时间，不一定只是24个小时，都有爱她的人在对她付出，让她清醒过来～我看到勇敢的人～善良的人～沉沦的人～清醒的人。作者真会讲故事", "marks": "力荐"}
{"content": "对于心理的描写真是绝了！", "marks": "力荐"}
{"content": "应该算茨威格比较齐全的中短篇小说集了。茨威格的确是我的最爱之一，把人物心理描写的太细了，像他这样的人，怎么会不懂人心", "marks": "力荐"}
{"content": "绝妙精到的心理描写。《灼人的秘密》在CCTV6上看过电影版，但是没等到结局就睡了。后来为了知道结局搜索过电影和小说。对小说前半部分比较熟悉。看到埃德加由爱生恨的那部分时，生出了一种在看心理学案例而非小说的错觉。《一个女人一生中的二十四小时》vs.《一个陌生女人的来信》。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写太精彩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像这本书导言中高尔基所说  您小说中的人物之所以使人感动，因为您把他们创作的更为伟大和更有意义，他们比我所见过和听到过的活着的人更富有人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格，一个让我觉得写作是需要天赋的人。怎么能这么深刻的了解女性的心理，如此细腻地描写，把那些欲望翻出血肉在太阳底下反复炙烤。那些可怜的女人，可恨的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "准确，绵密，令人窒息的心理描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "注重心理描写", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真是描写情欲心理的高手。后半部分对于历史战争的思索很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了一个女人一生中的二十四小时 这篇", "marks": "推荐"}
{"content": "已读《一个女人一生中的24小时》《恐惧》，c太太与那个因赌博而绝望的年轻人的雨夜，伊莱娜的对自己外遇被发现的恐惧。\n\n茨威格对心理细节的把握很准确。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一见就意识到，这儿有一个情感充沛的人，正把自己的全部激情一齐驱上手指，免得留存体内涨裂了心胸。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是茨威格的部分中短篇小说集，有几篇很是喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "为《旧书商门德尔》加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "小孩、丈夫、第四者眼中出轨的女人，一般般\n一个女人一生中的二十四小时，赌博的理解还不错\n战争对各种人的影响，一般般\n作者是个观察者、心理代入者，但没有什么故事性，有点无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "最难说出的只是第一句话。\n说起coup de foudre我就想起了泉镜花……", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格牛逼坏了", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了书名这篇，结论，中产阶级也是可以有放纵激情的，嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面这幅画非常符合这本书（尤其几个短篇）的气质。你透过一个女人的双眼可以看见什么？你大概不会知道她的一生中那短暂而令人震颤的激情，那以后她的生命才真正的开放，如一朵鲜艳又神秘的花，所以你看着她的眼睛，才会敏锐地发现她跟那些庸碌妇女的不同。“她把自己奉献给了一个半大的孩子，奉献给了一个温柔的造物。”仅仅是这点，她就足以被原谅，被再次温柔的爱着，无怨无悔地奉献了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一句都写在我的心里", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇作品仍历历在目，这样有才华的作家最后竟选择了死亡，战争笼罩下的年代究竟是有多苦难！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读茨威格的作品，细腻且富有韵味的描写总是能毫不费力的把我带入到故事中去，读的过程中间或停下来细细品味，或思考。真是一种美好的享受，第一次读到哭的作品。谢谢这个春节假期有这么美好的文学作品陪我。", "marks": "力荐"}
{"content": "9 心理描写精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "女人，就莫明其妙的爱上一个自己根本瞧不上的男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊艳，完美。从第一个故事开始就被作者细致入微的人物描写震撼，心理拿捏得真实自然，每一个人物心中的复杂的情绪变化，通过思维、言语、动作表现得淋漓尽致。翻译的也都很好。这应该是我在学校借的最后一本书了，以此结尾还是很美好的。感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说 茨维格塑造人物太厉害了  而且茨威格塑造女性角色特别厉害，对女性理解，尊重，又温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "一个书名，看了两个版本，把每个版本收录的茨威格的短片看了一遍，nice，最喜欢的还是《里昂的婚礼》《象棋的故事》，对战争的深恶痛绝浮现在字里行间。超赞，文字魔法师", "marks": "力荐"}
{"content": "女人的悲歌", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊，一个无聊的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事都是对一些较为罕见心理活动的极其细致的描摹，看到共鸣之处之时不禁激动兴奋，了解到原来自己从前认为的一些怪异荒诞难以刻画的感受也在迥异的时间维度和空间维度存在着。虽情节并不跌宕起伏，但那对心理活动的奇特感知力和文字运用的精致程度都足以让人深深沉醉于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "透射人内心深处的心理描写", "marks": "力荐"}
{"content": "那种透视内心的心理活动，就算那个心里是我自己，我也没办法这样描述出来", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，茨威格对女性的了解与描述深入骨髓，这样的人是一个情场猎手吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看了好几个月，有的很好有的很差。", "marks": "推荐"}
{"content": "我妈给过我一本一块六毛钱的中短篇小说集，从厚厚的书里一眼看中茨威格的两个名篇，当时年纪小，只觉得好看，说不出哪里好。这次用几个月的时间断断续续看完这套文集，大概明白了一点点他的好，情节无疑是小说吸引人的因素之一，但在情节之下，通过细致入微又毫不多余的心理描写让读者产生最大化的“同情”，让人不只是代入到故事中，也代入到主人公时时刻刻的思想里，完全地感受到另一个人生，这是最棒的地方。我时而是暗恋至最终时刻才敢于表白的女人，时而是因莽撞和怯懦的同情陷入无限纠葛里的青年，时而又跳脱出来，只是我自己，并真真实实地感受到一种“附身”的乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "中短篇不用说 最喜欢的是第二本一个政治性人物的肖像 太精彩 唯一的一部长篇中断略拖沓结尾很对味", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格在我心中已经被定义为一个煽情和矫情的作家拉，远离伟大的“现实主义”了。不过他的小说总让我感到很羞愧，不是感动，他敏感的情绪和饱满的情感衬得我就像一个行尸走肉。难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "更正我对茨威格的看法，茨威格作为情场老手和知识分子，作品质量极差很大，有的像无名氏（中庸点说），有些反战作品细节处理和角度切入很好，但有时候还是觉火候不足。120-171013", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，最近心闲，每天十万字下肚。", "marks": "推荐"}
{"content": "卷一 他的文字有毒 喜欢他炽热细腻的笔调 怎么会又这么了解女人的男人!", "marks": "力荐"}
{"content": "第一印象囿于《一个陌生女人的来信》，这次除了这片都读了。茨威格其实是那么丰富与深厚。“急性子”的性格注定了小说节奏的简介明快、以及作家的自杀，想想也真是令人惆怅。但读一本让人忘记周围环境，与自己烦恼的书，原来可以这么宁静、幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实像他自己所说的那样，他的小说完全没有十九世纪大师的那种冗赘多余的片段，读他的小说，简直不是人在读小说，而是小说在拽着人前进，他叙事的那种狂野的直贴心底的风暴在把人往前裹挟着走。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人更喜欢他的短篇小说。长篇中，情绪若始终激动，或起伏过大，阅读极易疲乏。但短篇就不一样了，每篇都惊心动魄，读后别有韵味。", "marks": "力荐"}
{"content": "对小说创作很有指导作用", "marks": "力荐"}
{"content": "作家的好分两种，一种只存在于批评家的称叹，真读起作品来却总觉得不是那么回事儿，俗称读不懂的好；另一种呢，每一个字都从纸张上奋力跃起抓你的眼球，不用靠意志的力量翻完最后一页，只想跟着文字随波逐流。茨威格属于后者。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格笔下的人物是活生生的。", "marks": "力荐"}
{"content": "高二上学期，读了豆瓣试读部分，不合胃口", "marks": "较差"}
{"content": "心理描写细致至极，为之动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-41  茨威格的故事里往往只有寥寥几人，一个贵妇、一个男人，便是茨威格的爱情世界。情节并不复杂，但人物的内心却波动不已，茨威格以生动的心理描写著称，主人公纠结矛盾，被剖析的体无完肤，作为读者的我也仿佛被他看穿一般。茨威格的中短篇主题大多是情爱，受伤的、专一的、伪善的、调情的，各种各样的情爱故事，各种各样的人，还有一个主题就是战争，反战。唯一的长篇《心灵的焦灼》聚焦在同情心，表面的同情心和真正的同情心。茨威格不断直面最真实的心理想法的勇气非常令人佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢第二卷", "marks": "力荐"}
{"content": "“You see, there are still faint glimmers of civilization left in this barbaric slaughterhouse that was once known as humanity.” ", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格让我们看到，写小说并不是非要捏造出一个天使、一个恶魔不可。那种非黑即白的状况在生活中并不存在，在小说中也大可不必。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！每天地铁上看一点可算是看完了，最喜欢的居然是传记那一卷……", "marks": "力荐"}
{"content": "看见一短评：有的很好有的很差 赞同 最近少看电影多看书", "marks": "推荐"}
{"content": "第一卷是中短篇小说，前面总是让人感觉把女性刻画得太刻板，肉欲禁不起诱惑等，带着男性视角的自以为是。但不得不提心理描写太细腻生动，很难想象一个陌生女人的来信竟然是男作家写的。第二卷是富歇的传记，相关背景几乎全无，所以兴趣并不大。第三卷是一个长篇《心灵的焦灼》，虽然故事并不复杂，但当真看得人不忍释卷，着实焦灼。但主人公也太优柔寡断，缺乏担当。悲剧。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇《心灵的焦灼》真是太精彩了…", "marks": "力荐"}
{"content": "对环境和人物心理的描写极为精致，译著很难得到原文的精髓，不知道德文原版什么感觉。就中译本来说，我对这种风格无感，就像家乡的把子肉，刚吃几口，甚佳，再来则觉的满肚油腻。茨威格的人生阅历应当很丰富，大概交往不下20女人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续好几个月终于读完了全书，细节描写很到位也很细腻，大概这就是出自于灵魂写出的东西吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两周的时间断断续续读完了第一卷，在茨威格笔下，爱情来得总是那么突然、那么激越、那么决绝。回忆起高中初次读《一个陌生女人的来信》，看到文中写道是出自已故之人的手，便以为是恐怖小说，吓得掩卷而弃。十来年后重新读来，才发现写的是绝望的爱情。可是已不能激起我更多心神荡漾的认同感了。所以，读茨威格，不能太早，也不能太晚，时间要刚刚好。对于现在的我来说，花两周的时间读一篇又一篇爱情故事，奢侈得叫自己气愤。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第二卷 码之", "marks": "力荐"}
{"content": "前几天的一件事让我想起了一个女人一生的24小时。可惜我不是那个女人。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的刻画和心理的描述很深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "以前没有认真看过茨威格的小说，看过了这套文集之后对茨威格有了进一步的了解，他也成为我最喜欢的作家之一，他的作品中经常也会有一些细致到神经质的描写，让你不由得跟着一起激动起来。五星，毫不犹豫。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看出什么同情与批判，只看到强烈的英雄主义色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的笔触，抒情的吟哦，描绘出一战前欧洲的黄金时代，以及这个时代的破碎。", "marks": "力荐"}
{"content": "比人民文学出版社的那一本多了很多内容。第二遍读茨威格的短篇，感触和过去有了很大的不同。去年读的时候还觉得茨威格的短篇小说儿女情长太重，就《象棋的故事》好看一点。这次读，在了解了作者的经历后，感觉有了更深的理解。除了对战争的控诉外，许多短篇小说都写的是成长的故事，对于我现在的人生经历来说心有戚戚焉。另外的传记和《心灵的焦灼》也很精彩，我很久没有这么投入的看完长篇小说了。但是我个人觉得茨威格以短篇小说家出名，不是没有道理的。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译一般", "marks": "还行"}
{"content": "花了近三个月，才读完茨威格的这套文集。作为个人最喜欢的作家之一，茨威格对人心灵的描写达到了至高的境界。", "marks": "力荐"}
{"content": "太过温柔的风格，一向喜欢棱角分明的我也被淹没。茨威格选择中短篇的策略不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习了~", "marks": "力荐"}
{"content": "读茨威格的文本，会有清晰的脉络，和不一样的心灵体验。意识流的写法让人感同身受，也感受那种细腻但不至于窒息的心理过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格这本小说终于读完了。读了很长的一段时间，很长很长。但是收获颇多。茨威格擅长的心理描写，对我的影响很大啊。我觉得我应该好好练习他这一技巧，如何将细微的情感变化。以及表象之下的内心的秘密给曝露出来。非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "如痴如醉地看完了，写得真是好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "好细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "作品充满了人道主义精神，向着人性光辉的一面。文集一卷中触动最深的是《马来狂人》和《一个陌生女人的来信》，印象最深的是《火烧火燎的秘密》里面那个小男孩和回归母亲角色的妈妈。我认为茨威格成为大作家一是因为对小说的驾驭高人一等，还有就是内心的纯净，并不愿意故意写些肮脏的故事来触动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格善于观察也善于描写，对我来说过于啰嗦了。想致力于写作可以从他这里学到很多。（只看了几篇！）", "marks": "推荐"}
{"content": "妇女之友读物", "marks": "力荐"}
{"content": "比女人更了解女人的男人，值得一读再读，细腻的心理描写以及对人物的把控都让读者暗自喝彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典重温。少年迷恋情节，青年重温旧识经典，终于开始欣赏最细致的技巧。茨威格的中短篇果然上乘，尤其最爱其心理的极致刻画。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始擅长写风花雪月的少年 经历战争总会转向写战火硝烟隐喻社会灰色的中年 扛起精神的刺刀…最后把自己杀死…ps夜色朦胧里的桥段 为什么这么多作家会用…╮(╯▽╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到会有如此这般丰富的内心描写，感叹茨威格文采同时，也惋惜他的逝去。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写极其出色", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第二卷第一篇《感情的混乱》我竟意外的喜欢这篇\r\r待续", "marks": "力荐"}
{"content": "看《一个陌生女人的来信》看到哭，我只有你，你从来也没有认识过我，可是我却始终爱着你。\n读完了第一卷，还不错，文笔还蛮让人心动的，还有两本得以后有时间看咯", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是《一个陌生女人的来信》，还是《马来狂人》，还是《心灵的焦灼》，没有多大的跌宕起伏的情节就已经让你泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "心里和语言的描写真的非常厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读完一个陌信，让我想到了松子，你说这是一种性格缺陷吗？唉，勇敢一点说出来，会不会圆满。", "marks": "推荐"}
{"content": "影响最深的还是一个政治人物的肖像，类似于政治家的传记，裹挟在法国大革命的浪潮中惊心动魄，为法国人民的抗争和涌现出来的为国为民的真正的政治家心怀敬畏。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续看完了，大师要是在现在估计得被当成直男癌被喷成筛子了，笔下的女性总是一副病态的样子爱着男主人公，成天要死要活的。相比之下最喜欢《象棋的故事》这个中篇，《富歇传》也还可以，在权力的道路上一波三折，有种《纸牌屋》的感觉。《心灵的焦灼》真让人焦灼，作为作者唯一的长篇，手法娴熟，引人入胜，但是故事太蛋疼了，没有一个人人物是正常的，都特么有病。", "marks": "推荐"}
{"content": "感情的混乱一篇：呜呼！男教授对男学生内心情感的隐忍克制，对二人内心的描写，同性恋在那个时代的遭遇，写得极好", "marks": "力荐"}
{"content": "每颗羞怯又炽烈的心都爱茨威格，他就是夤夜中游弋神思的具象，如此细腻，如此入微。五色目盲中有这样敏捷脱俗的情思、富于感知的笔力，世人多半枉得五感六觉，不得不自惭昏聩。", "marks": "力荐"}
{"content": "前两部之前都看过了，第三卷是第一次看。感觉就像《一个陌生女人的来信》与《马来狂人》的联合加长版...主题都是在讨论同情....情节都是有人在暗恋，有人在浑然不知....", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他的文风，最爱里面的一篇《贵妇失宠》，觉得这个人物形象非常生动，她的结局十分滑稽讽刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格使我疯狂", "marks": "力荐"}
{"content": "很难再有作家能让我驯服地看完整章的心理描写了（说到底，即使是茨威格也并不能让我每次如此）。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "文字华美，技巧性文学性很强。很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个多月只看了这一个大部头，内心多少是有些遗憾与焦灼的。茨威格的小说，最大的特点毫无疑问是心理活动的描写——自然、流畅、完整以及环环相扣地推进。生活中本就不存在完全意义上的好人或坏人，小说中的人物塑造也大可不必。谁能说得清一个有血有肉的人到底是好人还是坏人呢？把这个问题扔掉吧。读完让我心中沸腾、情感随着文字一同疯狂的茨威格之后，心中就像是有万千话语想要喷薄而出，却又在最后一刻被关闭的阀门所阻。多看几遍吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没忘记过第一次读《一个陌生女人的来信》时的惊喜。想到曾经暗恋别人的自己。再读，是因为中学时就听人说喜欢我、但九年后才加我微信的女孩。我们从始至终只说过一句新年快乐。她现在结婚了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一個陌生女人的來信讓人難過", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格与他同时代的思想家一样，从今天的艺术作品、歌曲、诗歌、甚至某些文化形态中，可以窥见茨威格的影子。尤其是经典细节的桥段，现代摄影作品也多有呼应。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好", "marks": "力荐"}
{"content": "短片中各种情欲的部分描写得十分出彩,而《心灵的焦灼》看完让人内心为之一震，也会反思究竟真正的感情和同情应当是怎样的？不够成熟没有阅历对事物的看法不够客观是不是会因为软弱而逃避责任？！阶级偏见会造成多大的遗憾？", "marks": "力荐"}
{"content": "人类群星闪耀时", "marks": "力荐"}
{"content": "青少年成长必读书目又消灭了一本，看来这辈子青少年是很难过去了，看来我要永远年轻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中短篇小说集，多数是关于男女之间的情感故事的。茨威格对于人的性格特别是女人内心的刻画是非常精彩的，一个陌生女人的来信和灼人的秘密这两个故事印象深刻，好似茨威格就是女人和男孩本人，娓娓道来，读起来很轻松。但是其中几篇个人感觉比较无聊，还有，书中的插图是想表达“图文无关”的意思吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本就够了\n无人再可撼动茨威格在我心中的地位", "marks": "力荐"}
{"content": "大概女人一生中总会梦想写出这样一封信，痴情而绝望，初恋的毒药，彻底沉沦也奢望着被永远铭记。几个小短篇异常精彩，偶尔拿起来读一两篇总是喜欢得手不释卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "这版的翻译其实还不错。茨威格描写人物的心理，特别是女性的心理很细腻，特别是在陌生女人来信这一部小说中，通过大段大段的书信直白，将女主人公的偏执与一往情深表现的淋漓尽致。印象深刻的还有就是《象棋的故事》，作者对二战的反思与伤痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "这版翻译的不错，什么配图 什么典藏版就算了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑补了一下，茨威格这么专注于女性心理描写，生活中可能会有点讨人厌。撒由那拉！", "marks": "还行"}
{"content": "抱歉，我没读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "深情，许是一场悲剧，于暗恋则是一桩无可救药的荒谬。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "最后三个故事都非常动人。寄托于虚幻的失明老人，流离故土的无名者，偿还无形旧债的善意。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格写激烈的爱情真是大师！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了独白那部分，非常的感同身受，总会有人生活在你的世界，而他却不曾知晓", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋、单相思的极端艺术典型。\n伟大不朽的爱情。\n假如要列举个人最喜欢的小说，则少不了这本和少年维特，因为它们，我的灵魂才不再孤单。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了，回味无穷，文学精品。对细节描写之细腻，对情绪把控之高超，叹为观止。每一篇都是佳作。象棋的故事中对主人公心理刻画的丝丝分明，让我不自觉的紧张起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理把握、节奏感好\n吐槽：一个陌生女人在门缝里偷窥了“普拉特尔的春天”，并成为了脸盲男的头号粉丝。", "marks": "推荐"}
{"content": "这真的是个男作家写的吗！😱天哪内心在颤抖😱😱", "marks": "力荐"}
{"content": "《灼人的秘密》可以改。《象棋的故事》很牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教式的爱情。低到尘埃里匍匐在脚下，全身心的奉献于所爱。这种爱情也叫自我成全式的爱情，不需要对方的反馈，也能自己轰轰烈烈自我升华。就像是，为了信仰为了主而奉献了自己一生的信徒，主并不会知道你是谁。其实主不重要，自我的体验才是全部。被触动却无法被感动的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "从《象棋的故事》到《一个陌生女人的来信》茨威格确实是一个感情细腻的男人，尤其在描写女性情感方面有着异于常人的天赋。", "marks": "力荐"}
{"content": "原著比话剧更为鲜活！", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人物刻画的都很棒，但隐隐感觉有几个故事都有相似的内核，成年人对孤独的恐惧，孩子在大人的秘密中逐渐失去了原有的童真，很有茨威格个人风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的爱情太沉重", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把故事中的男女老幼心理活动剖析的如此精彩。一个陌生女人的来信中，我认为每个女生并非如故事中的女主暗恋得这么成功，暗恋本身带着怯嚅，不会如女主这般主动，暗恋是每个少女对爱情的懵懂启蒙。我更喜欢书中象棋的故事，作者深刻剖析男主在超强的孤独中的心理活动，最终演变成一个病态的象棋天才", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都令人印象深刻，喜歡《象棋的故事》甚於《一個陌生女人的來信》。茨威格真是太厲害了。我一度懷疑他的人生就如同他筆下的人物一樣：經歷了一個突然的成長，一下子跨入成年的大門，童年隨之而去。以後的生活，留戀在不同的女人間，卻沒有一個人能真的恨他。否則他怎能將人物的心理寫得那樣細緻入微？畫面又這樣真實，奇幻的故事仿佛就在眼前發生…作家真是神奇的一類人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "来信翻译似乎参考了张玉书。象棋的故事、看不见的珍藏都是短篇佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆陆续续读了近两年...两年前第一次读陌生女人的来信，只觉得这女人是个卑微又愚蠢的偏执狂。如今终于相信了，低到尘埃里开出的花是会有的，只是这花低到除了她自己谁也看不见，是由多少血泪浇灌而成的除了她自己谁也不知道，张爱玲这个骗子只说出了心中的欢喜，她没说这一点点脆弱可怜、被人施舍而来的欢喜在浩瀚无垠的痛苦中是怎样垂死挣扎，最后难逃被淹没的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这部故事集，了解到了茨威格的叙事风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看的好慢噻", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错哦 值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "我想遇见你，我在找你。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者描写爱情很细腻，真挚，怀念16岁的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个偏执狂的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《家庭女教师》和《象棋的故事》", "marks": "推荐"}
{"content": "大师就是大师。小说写的也太好了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "对女性的心理刻画可谓入木三分", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是长情", "marks": "力荐"}
{"content": "再次陪闺蜜逛书店时看到了这本书 记得是在某天下午一口气读完的 还记得内心那种被震撼的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的青年小说集，遗憾的是故事引人入胜，我笔却做的记做的很少，每个故事都是一种人生和人性，我无法评论出那一篇最好，非要说还是一个陌生女人的来信，这个看似简单的铺设，最后得知那个女人的儿子是作家的儿子还是惊讶到了。十分值得！写作角度也独树一帜！以听别人故事的方式", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的情感", "marks": "力荐"}
{"content": "对人心的了解确实到位呢", "marks": "力荐"}
{"content": "To you, who have never know me, and whom I have never ceased to love", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说模式独具特色：没有欧亨利式的剧情，不似耶茨式的白描—平淡的故事，因为有了丰富的心理描绘而精彩绝伦，个中情感缠绵悱恻，惹人回味。这种笔法在《一个陌生女人的来信》中体现最为极致：“你从我身边走过，就像从一条河边走过，你踩在我的身上，就像踩在了一块石头上面，你总是走啊，走啊，不停地向前走着，却叫我在等待中逝去了一生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "隐忍又痴情的单恋故事", "marks": "还行"}
{"content": "能把一个女性的内心刻画得如此细腻生动 对茨威格真心服气 这样的暗恋旁人看得好心酸 比 情书 更心酸", "marks": "力荐"}
{"content": "一个关乎等待与单相厮守的故事，我不擅长等待，海枯石烂的厮守即便不是辜负，可更多的还是感动，而非心动。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是象棋的故事 茨威格真是一位人物描写大师", "marks": "还行"}
{"content": "卑微又骄傲", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢第一个故事《普拉特尔的春天》和最后一个故事《偿还旧债》。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的小说之一", "marks": "力荐"}
{"content": "一个孤独深情女人的极致单恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个致郁的小故事，但是充满了美感，就像看了许多部1900.最爱的一篇《看不见的收藏》", "marks": "力荐"}
{"content": "架空在极端或暧昧下的背景，作为点燃激情的导火索。大段心理剖析的解说，就好像在看动物世界一般。——同字面意思，茨威格笔下人物的内心具有浓厚的动物性，蠢动、鬼祟、情欲暗涌，同时却兼具与之成鲜明对比的领悟、坚持甚至是牺牲。翻译佳！翻译佳！翻译佳！重要的事情说三遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的一生都与你息息相关，你却对我一无所知。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看过陌生女人来信这篇，这次看这本集子，觉得好妙，尤其是象棋的故事太棒了，用心理和感受紧紧抓住读者，这就是茨威格作品的吸引力", "marks": "力荐"}
{"content": "学校图书馆借的典藏本，目前只读了一个陌生女人的来信，茨威格和高云成功让我体验到短文的魅力，而那位陌生女人的无比深情真是令我既震撼又向往，很欣赏这样从小到大单纯又勇敢，纯情又坚毅的女子，真的可以说是最感人的情书！", "marks": "推荐"}
{"content": "我从这本书开始认识茨威格。是个会把控读者思维的作家，读他的文字总会让我不由自主的专心致志。", "marks": "力荐"}
{"content": "情欲作家，贝尼尼一样的天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过才会知道原来人的爱情也可以这样去诠释，她在生命最后一刻写下一封信，她说每年只有在你生日的那一天她才是真正的活。", "marks": "力荐"}
{"content": "你念念不忘执拗一生的人，尽连你的模样都记不得，到底是女人愚蠢，还是男人健忘？", "marks": "还行"}
{"content": "厚厚的一本，不一样的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "看得哽咽…", "marks": "力荐"}
{"content": "陌生的女人太痴情了，爱得炽热又疯狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书的过程中一直困惑，最后才明白茨威格真的是在讽刺。暗恋不该卑微至此，落在自己幻想的世界里。我以为最好的应该戛然而止在他们重逢的那一刻。女子多年的暗恋，读他爱读的书，听他爱听的音乐，观察他认识的人，这才有了共同点，才能「相识甚欢」。爱大概就是要这样努力，把自己变成像他一样美好的人，然后有一天站在他面前，说「嗨，你好，老朋友」", "marks": "推荐"}
{"content": "有时要觉得他没完没了", "marks": "还行"}
{"content": "没有一篇不精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "看来看去，沉醉其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的小说，打动人心。不过有几篇我读不下去，不知道为啥。翻译对文章的感觉也比较重要的。我觉得这些都比较适合朗诵，或者说适合听。如果有资源，我愿意再听一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的文字中总是不由自主地流露出一种对于各种人物的同情和怜悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的小说真的绝了", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个故事看得犯困", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱《永恒的目光》，希望以后重读可以有更新的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "从 昨日的世界 到这本短篇小说集，风格竟迥然不同", "marks": "推荐"}
{"content": "读完好像老了十岁，茨威格的笔杆子太厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "1.［一颗心的沦亡］还是同样的配方 不过后面就有些魔幻了 因为心不是一下子死掉的 往往是 重复 推倒—重建—推倒 这个过程（微笑", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "为心理折腰", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直以为最了解女人的是李安。原来茨威格不需要视觉冲击就能做到如此细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "深情若是一出悲剧，必须以死来句读。", "marks": "推荐"}
{"content": "《猩红热》的译者翻得不太走心 《生命的奇迹》真的有点难以看下去 除此之外我看的是热血澎湃啊", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的感情真得太细腻了。文中总有些意想不到有意料之中的反转，文笔细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书一共收集了十个故事，有六名翻译。其中我最喜欢的是韩耀成、高中甫翻译的，读起来很轻松。有几篇大概是翻译的原因，读起来感觉有点累，最后匆匆翻过。读了这本书才有了一种和茨威格先生相见恨晚的感觉。他对人物心理的描写实在是太厉害了。", "marks": "力荐"}
{"content": "细致的描写，恰到好处的情感描绘。看了快半年，合上书的时候，更愿意再翻阅一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "又读了几篇……感觉也没新收获了", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的有点让人怀疑细腻本身是否是必要的 不确定是不是翻译的问题 感觉茨威格的传记要远比中篇吸引人 ", "marks": "还行"}
{"content": "不管是描述善还是恶，茨威格笔下的人物都特别能和读者产生共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格是了解女人的。但翻译的锅太大了……", "marks": "推荐"}
{"content": "暗恋的极致", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信—原来为爱而活为爱而死是这个样子。茨威格对心理描写的部分太厉害了，有好几个故事就算放到今天也不突兀。大概人性这种东西，真的是共通的。", "marks": "力荐"}
{"content": "至今为止读过的版本里翻译最好的一本，几乎满足了我对生命的热烈的期许。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本…", "marks": "力荐"}
{"content": "不可思议的描述", "marks": "力荐"}
{"content": "沒有比他更愛的書了，目前", "marks": "力荐"}
{"content": "每次都要挑一个最喜欢的封面打分嘿嘿 (❍ꈊ❍ʋ) ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我最喜欢《灼人的秘密》，是让我开心的结局，《一个陌生女人的来信》太悲伤 ，人到底能为了喜欢的人委屈到什么地步呢", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格这个心思细腻的小妖精", "marks": "力荐"}
{"content": "厚重的裝幀，豐富的題材，善於刻畫微妙心裡，讚", "marks": "力荐"}
{"content": "波澜不惊的叙述，越看心里越是惊涛骇浪。太细腻了。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格整体的心理描写真的很棒，读完的时间有些久了，印象很深的有猩红热，灼人的秘密，以及最著名的那一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "精装大开本，很适合在家里读。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想狠狠心把每篇都看完，但翻译实在太膈应，整理书中奇葩翻译的宏大目标看来是完不成了。前几篇高中甫的翻译真的扭曲出新境界，一大段的长句子居然找不出哪个是主语！申文林翻译的倒还能看。反正，绝对是今年买得最失败的一本书。\n如果是茨威格的原文，应该也还不错。写尼采和普鲁斯特两章很喜欢，都是从纷繁走向孤寂的两个人。茨威格是底蕴大过才气的作者，并非说其无才，和很多以才华闻名的作者相比，茨威格的才气绝不逊色。不过，在同等的才气之上，他的底蕴及教养估计是很多作家不可比。于是，他多以赞美去形容他人，连说起巴尔扎克的生平，他都那般委婉。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得真心不好，读时甚至在考虑是不是去学个德语。。茨威格好像总是不忍心去直接批评一个作家", "marks": "推荐"}
{"content": "以人和书为主评价文学艺术的随笔合集，其中《拜伦：一个伟大生命的戏剧》激情澎湃、《普鲁斯特的悲惨生涯》催人泪下，这两篇给我留下了深刻的印象。翻译扣一星，纵然看不懂原文，但就中文而言明显的很多地方缺字漏字不知所云。", "marks": "推荐"}
{"content": "（两年前读过，又一本关于书的书）虽然茨威格作品的中译本还是一如既往的烂，尤其实在这本书中，虽然每一篇的译者都几乎是不同的，但翻译出来的东西看着都一样别扭，看来是茨威格的文笔有问题。。想找英译本，哪里都没有啊。\n\n但这本书上都是茨威格对同时代的著名文人及作品的评论，很长见识。汉语就是这么神奇，明明连句子都没翻译通顺，意思就已经能被看明白了，虽然是以一种让人特别难受的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "堪称一场翻译事故。", "marks": "还行"}
{"content": "除了几篇追悼词，都很喜欢。特别是写普鲁斯特、尼采和里尔克的那三篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢茨威格的文风", "marks": "力荐"}
{"content": "这翻译看起来好吃力= =、", "marks": "还行"}
{"content": "赞", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格是个傲慢努力的天才，文字行云流水急遽涌来，非常看重无法解释的神性和共鸣，这位技艺纯熟的作家透过极度挑剔的眼光翻阅一本本书，用自己的视角解读一个个作家，心情雀跃而激动。他对艺术的挚爱又让他能够给予托尔斯泰、弗洛伊德等伟大作家以最有价值最值得参考的肯定。他不是个博爱的人，他是个骄傲的艺术家，which is quite great，that explained why he committed suicide during the world war 2", "marks": "推荐"}
{"content": "能读到茨威格的这些随笔真是幸运~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我爱上了茨威格。", "marks": "力荐"}
{"content": "和茨威格的老朋友们交朋友😄", "marks": "推荐"}
{"content": "读过之后，爱上茨威格。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了《一个陌生女人的来信》这篇，男主真的渣到难以言喻，女主执着到令人不解。这份爱太委屈太卑微太悲哀太不值得了。根本不需要因为他是你的初恋就一生爱慕至死不渝吧。白月光的存在威力太大了。为女主不值，可是她这撞了南墙也不回的性子旁人还能指责什么呢？但是这种爱情我并不欣赏 也根本不应鼓吹", "marks": "还行"}
{"content": "一星扣给错别字，每一篇都很好，阅读的时候有一种流畅感，《情感的迷惘》这篇简直不能再意想不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完的。茨威格的小说全部都像是一气呵成的，读的时候没法停下来越读越惊叹，读完了才忽然觉得累", "marks": "力荐"}
{"content": "妇女之友茨威格", "marks": "推荐"}
{"content": "选篇 情感的迷惘 一个老GAY的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么特别大的理由能让我给四星。故事听吸引人的。大师就是大师撒。有些翻译略有点看不懂。不过如果这四个故事可以像云图或者村上春树的故事有些前后的因果联系我会觉得更有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "passion is his label", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年的第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对孤独孩子的全部热情的匆匆一瞥。一个呼吸还留在他唇上的死者的声音。全神贯注用一生凝望着的一天。 最喜欢情感的迷惘这一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "偏执和狂热总是让我羡慕。至少她用力地活用力地爱，一生的柔肠都无声奉献给了他。活的像个传奇。我有时想这些传奇的人生如果当初知道这条路这么难这么苦，还会不会做同样的选择。但其实这并不是他们的选择，他们才是被选中的那个。爱情来得如此迅猛热烈，她无从逃脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理刻画大师茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋的极致。不过觉得该版翻译不够好语言不够深情，很多情感细节不足以传达给读者", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这个译本，字句功夫倒是不错，但读起来不够流畅，深情。有点刻意的感觉。茨威格不愧大师级，心理描写很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论燃烧的心、沉沦的心，都能有那么深刻入微的刻画。写得真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "大二", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完！震撼，应该是震颤！！！假如你有幸遇到那个本能地为Ta疯狂，义无返顾地奉献自己的一切的人，那你就是世界上最幸福的人，也是最悲惨的人。作者结尾写道——他感觉到一次死亡，感觉到不朽的爱情：一时间他的心里百感交集，他思念起那个看不见的女人，没有实体，充满激情，犹如远方的音乐。太美了！像空谷中回荡的尖啸……！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《情感的迷惘》多过于《陌生女人》。可能是天生不喜暗恋但是粉忘年CP吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真是细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得有些难以置信的不真实。真的有这样炽烈永恒不顾一切的爱情么？如果真的有，那实在有些可怕。从来不知道爱情也可以是毁灭一生的理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这个译本。几个中短篇都翻译的极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真是一个让人忘了洗脸，忘了吃饭，连出门都忘了的魔性作家啊，难怪托马斯曼说这位马来狂人的文学荣耀直达地球的最后一个角落。还能更激烈点吗，这爱。最爱《一个女人一生中的二十四小时》", "marks": "力荐"}
{"content": "男主睡了女主四次都不记得女主是谁，真是服了，这男主的生活得有多糜烂啊，每天在花丛中流连忘返，看见猎物就一个劲儿往前冲，睡完连别人名字都不想知道，外国人也太开放了吧。整个一个翻版的莱昂纳多。", "marks": "力荐"}
{"content": "流畅，对心理的描写瞠目结舌难以描述。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《情感的迷惘》和《一个女人一生中的二十四小时》这两篇", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是故事，作者的写作真是绝了", "marks": "力荐"}
{"content": "给茨威格大大献上膝盖。", "marks": "力荐"}
{"content": "很细致地描述了那种卑微至极的爱情。其他短篇感情也都十分细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就这样毫无防备，一头栽进我的命运里", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "推荐"}
{"content": "暗恋是低到尘埃里的欣喜", "marks": "力荐"}
{"content": "这该算是什么呢？命运？愚爱？", "marks": "还行"}
{"content": "所有人，都向往他们内心视为美好的事物；所有人，都有着属于自己的，不可告人的秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影演绎的很好 无需看书了 可惜既然开了篇总想着要看到尾 ", "marks": "推荐"}
{"content": "too female for me", "marks": "还行"}
{"content": "深情总是悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧，喜欢的风格类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "很意外的故事们", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个运气不好且过分情怀的女人。且，喜欢情感的迷惘这个故事，朦胧的喜欢。病态的小可怜的爱情的集子吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "情让生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。", "marks": "力荐"}
{"content": "真想不到是出自一个男人的笔下   疯狂并为爱愚昧的女人 描写的细腻又有点令人心疼。  也许就茨威格看来 每个女性体内蕴藏着一种随时会爆发足以驱散理智的对爱的疯狂 。起初看第一篇陌生女人来信觉得稍带作者对女性于爱见解的意淫  总之里面收录的三篇 有点意思 看完了觉得酣畅淋漓！", "marks": "推荐"}
{"content": "有空写书评没空就算了.", "marks": "力荐"}
{"content": "都是挺离奇，不是特别现实的故事 喜欢关于分析手的动作来推测人的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的心理刻画真是太传神了！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都经历过，或者梦想过这么一段爱情吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "黯然销魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实只读过其中的陌生.迫不及待的想来评价，认识茨威格，从现在开始，48页的中篇小说，不那么切实际的女人的暗恋故事，浅浅的启发我。我们在不同时空的平行相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想遇见你，我在找你。", "marks": "推荐"}
{"content": "大名鼎鼎的陌生女人，看书的时候脑补都是黄湘丽的声音，期待能去现场看一次。不得不佩服茨威格的对文字的控制力，当然翻译也起了很大功劳。话说几篇不出名的小说写的更得我心，喜欢《情感的迷惘》。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格对女性内心的细致描写实在传神。但这本书算是合集，令我大受震动的还是第二篇《情感的迷惘》。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写细腻至极", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格 酣畅淋漓 ", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次发现茨威格居然能描写出这么细腻的情感，而他本人却是个直男？！四个短篇都很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人心他懂的差不多了", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的情绪都在不声不响中突然降临，毫无预兆，一口气看下来直到双眼疼痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情，源于执念。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想遇见你，我在找你。过了那么多渴望的、难熬的岁月，我希望你能认出我来。", "marks": "力荐"}
{"content": "你，和我素味平生的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么爱一个人能爱到如此卑微，一生就全为他活着，写出如此这般的痴情女子也是艺术的高潮。", "marks": "力荐"}
{"content": "感同身受，与我最契合的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道是自己最近状态的问题还是作品本身，总之确实有点读不下去的感觉，阅读疲劳比较明显。\n【我感到了不朽的爱情，远不敢想这世间可能有这么激烈、这么不求回报、这么义无反顾的爱。我会怀疑现实中是否真会存在这般的爱情，但我坚定的确信它在哪个陌生女人的身上是存在的。】", "marks": "还行"}
{"content": "只读了两篇 来信和二十四个小时 都是不平等的爱情 一是崇拜另一是母性的救赎 感觉在爱和性里面 女性都是带着母性光辉的 配古典乐读名著的感觉还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "啊这版，喜欢前面几部翻拍电影的介绍。八老师说，这世界上很多男生都不知道，我曾经喜欢过他们一周的时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写大师，情节虽简单，但也够吸引人，一口气读完后有种酣畅淋漓的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢后三篇", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的短篇反反复复出了好多书，<陌生女人的来信>自是不用说，<二十四小时>也是引人注目了，这本书选的第二篇<情感的迷惘>算是另一亮点。“在他之前有我的父亲、母亲，在他之后有我的妻子、儿女、朋友，但我的这一生之中，我最爱他。”<一颗心的沦亡>也是淋漓尽致的诠释了开篇第一段", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格身体里分明住着一个痴情女子", "marks": "力荐"}
{"content": "卑微得令人恶心", "marks": "较差"}
{"content": "爱是一个人的事。不管是陌生女人，还是行将死去的老头。故事易懂，可更深层次的意义却非常深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "选入了四个短篇：《一个陌生女人的来信》、《情感的迷惘》、《一颗心的沦亡》和《一个女人一生中的二十四小时》。第一次读茨威格，折服于如此生动细腻的细节和心理描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格在刻画人物内心方面真的是出神入化", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个世界上，再也没有比置身于人群之中，却又得孤独生活更可怕的事了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小说有四个故事，每个故事作者都对人物内心描述的非常到位，情感描写的很细腻，特别对《一个陌生女人的来信》里女主人公的心理活动写的很细致生动，看后感慨世上还有如此痴情的女子！", "marks": "推荐"}
{"content": "我还没见过哪一个作家能像茨威格一样，对内心，神态举止等细节做出如此惊心动魄的刻画，这也是小说的艺术性远高于电影的地方吧。不过相对于《来信》，我还是相对喜欢《女人的24小时》。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱一个人就卑微到尘埃里，别人眼中的浪荡子是自己心里的白莲花", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很震撼，一个女人怎么可能爱一个人爱到如此疯狂，为了爱，放弃了所有，甚至于生命，为了爱，给了男人最大的自由", "marks": "推荐"}
{"content": "“他思念起那个看不见的女人，没有实体，充满激情，犹如远方的音乐”", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信是这一本中觉得最平常的一章，反而喜欢教授和学生、父亲与女儿的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写的细腻 无论是异性还是同性 对于文学的形容宛如涛水一般波澜壮阔 真的太震撼了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个女生女人的来信》——所谓痴情，莫过如此。不过喜欢一个人却不让对方知道算得上是爱情吗？苦苦的单相思…但却还有再读一遍的冲动。（爱情这个东西，我越来越搞不懂了）", "marks": "力荐"}
{"content": "在我这漫长的一生中，虽然它只占据那短短的一瞬，而我却无时无刻不曾忘记。                                         @茨威格的对于人物的动作刻画和心理描写着实精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "比较期待话剧", "marks": "还行"}
{"content": "这里面有4个选篇 相比于书名一个陌生女人的来信 第二篇确实是个同志故事 但感觉比其他篇章都更出色。最后一个篇章要我理解也就是一夜情唤醒的一个人打了鸡血的生活 然后走不出来。所以并没看出如何如何的特别棒", "marks": "还行"}
{"content": "我在梦里见到你，把你当作知音。", "marks": "推荐"}
{"content": "这封信一共四十几页，我看到二十多页的时候，就抑制不住自己的情感了，我开始流泪，然后我只能一边读出声一边哭着。我的内心根本没办法平静下来，我一直哭一直哭，一直读一直读，我被女人那种伟大而无所求的爱深深的震撼了。我至今都不敢再读一遍这封信。", "marks": "力荐"}
{"content": "情不知所起，一往而深。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店随手拿的 本来对这个封面颇有意见 但是看完整本发现真好看！！！四个选篇都不错 其中的《情感的迷惘》让我对茨威格刮目相看:)怎一个震惊了得", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格对心里的描写可谓出神入化。他是如此了解那些所不被了解的内心，他是比女人还懂得女人的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格对于人的内心把握的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "这份爱使我感动，又使我感伤。虽似卑微，实则宽大，要有如何深沉的爱才能放下？", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋，痴极喜极悲极。登峰造极的心理描写，故事让人不舍细细咀嚼，只想顺着节奏酣畅淋漓地读下去。其实最喜欢第二篇，前文有铺垫但是结局还是没料到，特别文末的自述告白，深刻至极，“我......我也爱你呀。现在你该厌恶我了吧。”一切矛盾都忽然被解开，却还是让人久久无法释怀。唯一的吻，也是最后的吻。最后一篇也很喜欢，结局猜到了，但是描写太精彩了。而且无一句描写赌徒内心，却又能真真切切看到他的情绪起伏。嗯大师还是大师，经典还是经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "士之耽兮，犹可说也。女之耽兮，不可说也。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "合上书，已分不清到底陌生女人爱上的是作家R还是自己一生的付出；教授迷恋的是学生罗兰德还是自己逝去的青春；索罗门松老人厌恶的是妻女的放浪还是自己一生的卑微；C太太念念不忘是堕落的波兰男孩儿还是自己孤注一掷的冲动。\n1942年2月22日，茨威格和第二任妻子夏洛特相拥而亡，满脸安详。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯……一个陌生女人的来信这篇真的有深深的触动到我，但其他的几篇讲真就没什么触动了。我觉得描写太多了而情节不够丰满，可能那个时代的作家就是以这样的文笔见长吧……总的来说不适合现在的我，也许以后年纪再大点了才能够欣赏的了", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看不下去第二个故事，然而看完之后有种特别享受的感觉。作家真的很牛，把人的心理描写的特别到位，整本书对白很少，但是主人公的内心戏很多，描写的很细腻。\n\n关于第一个故事，只想到张爱玲说过的“卑微到尘埃里的爱”。感觉这个女人的爱太过卑微了，且近乎绝望。这个女人最初的时候无疑是爱作家的，但是感觉后面时间长了，这种爱就成为了一种精神信仰了，也许是一种习惯。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "实在佩服那些有执着追求的人，无论是爱情还是生活，至少曾经那么用力的活过。\n", "marks": "还行"}
{"content": "”它只是描写我，但并没有表明我。“", "marks": "力荐"}
{"content": "这种低到尘埃里的暗恋真是直戳泪点 但是又不能允许这种事在自己身上发生 实在太吓人", "marks": "推荐"}
{"content": "如痴如醉…或许爱情就是没有理由吧…", "marks": "力荐"}
{"content": "选篇都很棒。\n装帧也得体。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢里边的那个封面。陌生女人的爱很棒，但读过情感的迷惘，从此喜欢茨威格。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个痴情女子的故事，读起来不是滋味，死去的孩子可能是对滥交的男主背后的审判", "marks": "还行"}
{"content": "就这一篇短篇小说不错，其他几篇读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "这种母爱般伟大的爱情，大多是男权者意淫出来的产物吧。很细腻，但感动完了，还是觉得太假。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格对女性内心的细致描写实在传神。但这本书算是合集，令我大受震动的还是第二篇《情感的迷惘》。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里一共收录了茨威格的四篇小说，分别是《一位陌生女人的来信》《情感的迷惘》《一颗心的沦亡》《一个女人一生中的24小时》，其实这些小说选得都还挺不错的，抑或是茨威格这种大家的小说写得都还挺不错的（？），尽管翻译不是很理想。外国小说还是应该选上海译文出版社的会比较好。\n茨威格是一个风流浪子，也许是因为这个原因，他笔下的很多人物也都是浪子。茨威格的故事很完整，饱满，而且尤其擅长写人的细腻的心理。当你读的时候，你会觉得这写的就是你自己的心理，就是每个人在某个瞬间都会产生的一种想法，但是茨威格抓住了它，把这个念头放大，夸张，最终形成了一个个有趣又打动人心的故事。\n我很搞不懂的是这本书为什么要把对《一个陌生女人的来信》的书评/影评放在小说之前，还没看到小说就先被剧透情节，我感觉自己也是蛮惨的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书需要用快速度心潮澎湃的去阅读，生活中看似不起眼的事情原来也可以这么震撼人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有产生什么共鸣🤔", "marks": "还行"}
{"content": "故事很棒~ 女人好伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢茨威格，喜欢他的感情观，相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "【一个陌生女人的来信】中收集了奥地利犹太族茨威格的4部短篇小说，《一个陌生女人的来信》《情感的迷茫》《一颗心的沦亡》《一个女人生命中的24小时》，4篇都是大量心理描写和情景描写，一件小小的事也能花上几页纸的篇幅进行描绘，伟大作家的基本功哦，这本书是我看过最复杂最仔细精密的心理描写，如果不能静下心来阅读，一很容易思想离走，二无法体会大量描写的迷人之处，读完有种如释重负却也有种意犹未尽的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "懂女人莫过于茨威格，gay里gay气的拖出去斩了", "marks": "推荐"}
{"content": "会读上无数遍。暗恋的小心翼翼、独有的偏执、一次次期待、一次次绝望，在茨威格的笔下刻画的如此完满。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看了一段时间，终于看完了，第一第四个故事很是扣人心弦。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，就是喜欢这样以女子视角叙述衷肠的夸张的文字。一向是喜欢真实平淡的，然而这本书确实是个改变。看了书也看了电影，喜欢里面的每一句台词，每次都想念出声音来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个男人把女人的心里描述的如此细腻 一个女人竟能爱一个人到如此地步 现实中的爱不都是占有吗？年少时期的执念 痴狂一生", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇最经典 \n想到了我的13岁 遇见了一个不一样的人 \n可以说在某些方面就是他改变了我人生轨迹\n读书 练口语 就是为了能让自己更出色 成为对他来说不一样的谁", "marks": "还行"}
{"content": "一生柔情奉送。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜其中的《情感的迷惘》、《一个女人一生中的二十四小时》。韩耀成先生的译笔极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的每一篇作品中都有种一气呵成的激情在激烈的燃烧着，再加上对人物心理活动精准的把握，读上去让人欲罢不能。我刚读完川端康成的《湖》后读茨威格的《一颗心的沦亡》，简直如从阴暗的土沟进入汹涌澎湃的大海，太过瘾了。所以又迫不及待的买了他的《人类的群星闪耀时》", "marks": "力荐"}
{"content": "怀表的发条耐心地在暗中数着你的钟点，量着你的时间，用听不见的心跳伴着你的行踪，而在它嘀嗒嘀嗒的几百万秒之中，你只有一次向它匆匆瞥了一眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "真爱💋", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的心理描写既深刻又细腻，很厉害啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "The title story was very powerful - are there any better words to describe an unannounced and unnoticed love?", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信根本就是终极stalker自白嘛! 后面几篇描绘的感情要含蓄一些 我最喜欢The Debt Paid Late 茨威格难得这么人间自有真情在!", "marks": "还行"}
{"content": "悲伤的故事，苦楚的单恋，缘分很奇怪在一个人身上烙下终身的印记而深陷其中，而另一方却奈何明月照沟渠。这种遗憾从古至今不断的上演，茨威格笔触的细腻和敏感，让之成为经典。读完英文版，淡淡的清冷爬上心头，红尘滚滚游戏人间宴席散去，又拿什么慰藉那永恒的落寞荒凉，不成眠。", "marks": "力荐"}
{"content": "选读了其中的 Letter from an Unknown Woman", "marks": "推荐"}
{"content": "真是没有最初读的时候那么喜欢了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-05 原版文字美到爆炸，那些形容女性内心和寂寞感情的英文已经完美的可以成为范本。只是故事情节实在是“可圈可点”，看得我只想骂娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢这种自虐式的执念，但茨威格是真厉害啊，这么变态的爱情都能变得合情合理，文字优美描绘细腻，让人讨厌不起来了。知乎上有人说这是【印随行为】，新名词get。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.09.03 第一本英文书，迈出第一步，没有想象中难以企及。我喜欢茨威格的中短篇，但《陌生女人的来信》这篇本身可能被徐导的观念代入太多，属于自己的感动反而少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于有勇气面对开头里的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "好伤感。。想再去看一遍话剧了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "痴情总被无情负，茨威格的文字细腻堪称一绝。", "marks": "力荐"}
{"content": "几年之后再看一个陌生女人的来信，突然有了一种茨威格是女人的大胆猜想。不然，从什么立场来写出这样的故事呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么讲 一个好的叙事者没遇到好故事...... 感觉都太悲伤了吧......不过茨威格的文笔功力确实厉害👍用词精准", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格这个人呐，还是理想主义，否则也不会自杀。这么多年过去了，巴西还是个未来之国。卖矿依然是经济支柱，政治依然贪腐低效，暴力犯罪依然屡禁不止。。。", "marks": "还行"}
{"content": "世界上最好的巴西介绍书。我觉得首先茨威格把历史文化经济风貌写得富有诗意，然后由于他对欧洲的彻底失望产生的对比，巴西的所有在他眼里都是如此美好，甚至连贫民窟都是。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的茨威格作品。文笔流畅，技巧娴熟，真诚的人文主义情怀。茨威格牛逼的地方就在一写作量极大，但是几乎没有失水准的作品，堪称高级文学职人。", "marks": "推荐"}
{"content": "与一贯强调主观情感的酣畅宣泄不同，这本纵横巴西历史、经济、文化的翔实记录，在真实基础上，勾勒出一个近似理想国的乌托邦；“我尚未离开，便已开始怀念。”茨威格在“最黑暗的时刻”选择巴西作为人生最后一站，告别“过去”，踏入他在文字间建构的自由、平等、博爱、充满人性的未来世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了站台，我又重新读了一遍，发现翻译确实是好，必须再表扬一下……那个台我分四步站：1 茨威格与巴西 2 茨威格与《巴西：未来之国》3 不认同茨威格的巴西 4 茨威格没见过的巴西……", "marks": "力荐"}
{"content": "旅游写作范本，这么多年过去了我来读还是觉得收获很多就是明证。作为写作者，该以创作这种内容为目标呢，而不是写那些生命短暂的文字垃圾。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格写给巴西的情书，巴西的历史、经济、文化、城市与宗教，巴西的贫穷与富贵、新生与古老、自然与人文、茅屋与高楼、黑人与白人、马车与汽车、沙滩与岩石、沥青与植物，茨威格说巴西之美在于“让所有的矛盾都能够和谐共存”。不无猎奇与理想主义色彩，巴西，或许正象征了茨威格心中那个平静祥和的幸福梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格告别昨日的世界，发现了彼时的巴西，就像68年的法国人发现了印度，太兴奋，太理想主义", "marks": "推荐"}
{"content": "即便茨威格是一贯的多愁善感，但译笔如此成熟典雅，出乎我意料。我对巴西的印象原本是愤怒的小鸟之里约版，而这本则在浓烈奔放之外，提供了温和和崇高的另一个视角。我是真心想去这样的国度，吃，喝，玩，跳舞，以及睡到自然醒", "marks": "力荐"}
{"content": "后半截分城市介绍的一点都不吸引人。比同类型的书〈〈印度札记〉〉差远咯。", "marks": "还行"}
{"content": "赞翻译！赞编辑！", "marks": "力荐"}
{"content": "...茨威格式的...", "marks": "推荐"}
{"content": "得给翻译加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "城市的气质如此不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "百年前的巴西便被茨威格描写的如此神奇，以至于对如今不过尔尔的巴西缺少了很多向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的文艺腔不灵了", "marks": "还行"}
{"content": "“我尚未离开，便已开始怀念。”", "marks": "力荐"}
{"content": "Zweig七十年前對巴西的一往情深啊 但是我想不通 為什麼在他筆下含蓄害羞的民族 如今變得如此熱情奔放？融合性高的社會性倒是一如既往", "marks": "推荐"}
{"content": "巴西人大概是世界上最温和闲散的一类了。茨威格写于二战背景下的书，不免带上了太多主观色彩，尤其是在“欧洲药丸，世界药丸”的情况下更是放大了巴西的和平主义，尽管几次历史转型的大事件确实没有经历像其他国家类似的大规模流血战争。关于巴西国民性格的叙述过于浪漫化了，敏感到被人骂一顿就离家出走之类的还是过分表达了吧。anyway还是了解巴西必读之书，樊星学姐好棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "书很精彩～特别想说的是，译笔流畅又优美。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的知识储备和绝妙文笔，写巴西的历史风景人文，令人手不释卷...\n时间流转，巴西似乎并没有改变太多，半个多世纪前的介绍，读来竟然不觉过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格式的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "#豆瓣阅读# 确实是如此：“见到一个玫瑰色的巴西。他于贫苦中看见美好，于哀伤中看到富饶，在苦痛中望见快乐”。一个作家能看到我们看不到的绮丽色彩，也忽视我们所见到的世事常理，巴西的一切是通过棱镜折射的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来他真是被欧洲伤透了心……不过即使如茨威格这般的文字，也不大适合用来描述风景地理，不亲自用眼看，再多的并列形容词都是想象而已。还是去看遍《里约大冒险》好了…", "marks": "还行"}
{"content": "在生命的最后时刻，茨威格丝毫不吝惜对巴西这个明日世界的赞美，然而他终究属于欧洲，只是再也回不到那个昨日的世界。很喜欢茨威格将历史娓娓道来的方式，如果我哪天真要去巴西，一定再读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "1941年的著作如今有幸被译成中文出版依旧读来有各种启发和意义。茨威格笔下的巴西因为承载了他最后的晚年时光所以固然有着某种感情倾向的世外桃源般的美好以及无限宽广的未来。但从老人对巴西深入地了解和分析中也不难发现巴西作为当今第五大经济体本身具备的潜质。尽管如今的巴西并未像茨威格所说的成为未来之国。或许在茨威格这里，“巴西”成了一个形容词，去形容他心中一切美好的事物，他对尘世间秩序的渴望，对文明教化的赞扬，对质朴旷达的追求，还有那些对自然、原始、过去的向往，以及对和平、大同、未来的期待。换句话说，茨威格笔下亦真亦幻的巴西，就是他对欧罗巴，对大西洋两岸的所有国家，对全世界所有角落的部落、民族和群体，所期许的“巴西”（作为形容词）般的未来之国。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格首接触，实在是太美好。所有的过去和现在都指向未来，所有的过去现在未来，在茨威格的私人地图中又是如此的完美和充满善意。三岛由纪夫也写过巴西，他去了便回来了，而茨威格的巴西，到了便不想离开。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以作为拉丁美洲被隔开的血管的补充，也可以作为昨日的世界的续集。从巴葡翻译过来的茨威格味道和德文翻译过来的十分相近。如同给巴西的情书，虽然有些夸张和理想化的成分。另外读到belem的时候忽然想起在亚马逊河边的哥伦比亚小镇走着走着就到了巴西，可买了三瓶cachaca就转了回来。那时候是多想做一个礼拜的船，沿着亚马逊河晃荡到manaus然后再去belem呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是那个时代的纪实文学著作，茨威格充满了对于这个新大陆“帝国”类似香巴拉的想象力，毕竟那个二战欧陆战火纷飞的时代，巴西的瓦加斯的统治都不值一提。现在读来，也具有一定史料价值～", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格说巴西的特点是“平和的善意与完美的和谐，一切混乱与嘈杂都得到抵消”，但今日巴西的社会治安完全对不起茨威格对巴西的期许啊。顺便茨威格真是最好的“游记”和传记作者，翻译也好！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果带一本书去巴西，我想这是最棒的巴西指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了更好地了解今年世界杯主办国巴西的状况，特地找来我钟爱的奥地利作家茨威格的这本书前来阅读。区别于一般的旅游指南和国史著作，茨威格用他诗意的文笔把一个浪漫、平等、包容、优美，而又有几分神秘和野性的巴西完美呈现在我们面前。通过本书了解了巴西的历史文化之后，也能够对巴西桑巴足球的形成背景和特有魅力有更深层次的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把巴西想的太过完美和理想化，巴西如果这么完美怎么还会有《上帝之城》这类电影？这本书后半部分更像一个大游记，给杂志挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得茨威格是一流作家，有一流的心灵，一流的文字表达力。", "marks": "力荐"}
{"content": "明日的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读完它就去看了两部70年代有关巴西国内政变，经济危机，外交寻求独立的短篇，真是，百感交集，算是补了一段这本书之后的空档，心情略感复杂。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概明年能读完吧", "marks": "推荐"}
{"content": "里约我人生必去地之一，加之对茨威格的喜爱，这本书读起来真是无比惬意也很伤感。较之余秋雨的文化苦旅，巴西是茨威格的逃亡之旅和自死之地，躲避家乡的战乱和对欧洲世界的绝望，他选择了明媚的新世界巴西，爱上这里留在这里并在这里结束自己的生命。巴西，茨威格的第二故乡。诗意的旅行文学，像情书一样美,也不缺乏客观的史实评判。", "marks": "力荐"}
{"content": "行云流水", "marks": "力荐"}
{"content": "史蒂芬·茨威格为世人揭开了巴西的神秘面纱的一角。书中的是1940年的巴西，真想看看新世纪的巴西又是一副怎样的景象。茨威格有的时候对巴西的过誉和对欧洲的贬低，太用力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "斯蒂芬·茨威格在我心中总是和《一封陌生女人的来信》联系起来，《巴西：未来之国》让我对他有了耳目一新之感，读完了这本书，我觉得这个世界永远比我们所能感知到的要大得多，4颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢前面殖民史的那一段，以及巴伊亚一节。茨威格的坦诚很打动人，所以虽然有时候带点“富者咏雪贫者寒”的文人气，但并不讨厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的疗伤之作，The World of Yesterday的姊妹篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "高铁上把城市国家部分看完了，一到城市描写就实在看不下去了", "marks": "推荐"}
{"content": "“巴西的未来永远都在未来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "直观的感受就是，特别像一篇推广巴西的软文，面面俱到。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊好想住在那里。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管不乏稍显过分的理想主义视角和异域色彩，茨威格笔下的巴西依然值得一看。只有茨威格特写式的历史故事才让我读来不觉单调，只有他富有人道主义关怀和和深沉热情的描述才让城市、海滩、港湾、高山、丛林、教堂、种植园都各具异彩。后半部分的城市随笔对前三章综述（历史、经济、文化）补充了具体细节，比如蔗糖、咖啡等几种作物生产过程的参观，殖民地历史、经济特点与遗留下的文化特色在方寸间展现。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本容易被忽略，然而却是很好的小书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者很用心，在这里要专门表扬。但是这本书的内容在茨威格的诸作中，可算最没意思的一本。读其他茨威格在此时期创作的诸作，茨威格此时内心深处已经对世界黯然神伤（比如《蒙田》的调子），《巴西》一书里茨威格的描写，似有三分徒唤奈何的神伤。", "marks": "还行"}
{"content": "除了历史部分这本书真的没有多大看点，讲巴西的经济政治时可以类比一个外国人上世纪二三十年代来了中国然后各种抒发这国家好落后科技不发达人也很穷但很美我爱她。当代的巴西呢？", "marks": "还行"}
{"content": "译本总是浓浓的带有个人色彩，即便如此，也似乎能看到茨威格在巴西游历的震惊与欣喜。全本最大的缺点是历史、经济、文化和后来的旅游部分重叠交叉，但也因此多次增加记忆。我认识的巴西人不理解中国的死刑制度，他们享受慢节奏，价值观与西葡更为吻合，作为Bric的成员，却与中国的劲头截然不同。我最近时常想，为什么比中国发达的欧美人民过的幸福，没有中国发达的印度人民也过得更幸福？看罢此书，乃是文化出了问题，呼唤精神层面的自由，呼唤春秋战国的风尚。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴西就像一个熔炉，把来自欧洲，非洲，美洲的各色人种，逐渐融为一体。他们热情，谦逊，有信仰。地大物博。巴西木，蔗糖，黄金，咖啡，烟草都是特色产物。在作者眼中，巴西代表了未来的趋势，种族大融合。虽然它只有三四百年的历史或者说没有历史。但是，它却拥有一颗包容上进的心。也是作者对未来世界的一种美好寄托。一座城市要有吸引力，就必须在内部具有强烈的对立张力。纯粹现代化的城市显得单调，长时间落后的城市则让人不适。平民的城市显得压抑，而令人不悦的无聊感不消多久便会从奢华之地涌出。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本介绍国家的书籍，茨威格笔下的巴西如同一首情诗。文化历史部分相当有趣，巴西作为偏离历史主线的注脚，反过来深刻影响了历史的进程。城市介绍部分对于一个匆匆旅者已相当不错，尽管有些过于浪漫乐观，但从战火硝烟来到世外桃源，有此想法也不奇怪。总之，读完此书，让你也不由得爱上巴西。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢前面的历史、经济、文化。一个混血的民族由佩得罗二世开创成了一个独特的文化。但感觉Zweig把巴西描绘得太美好了，全是好的一点没提弊病和落后之处。南美啊南美，以前给同学写同学录，梦想那一栏总是写“死在黑洞”和“去亚马逊丛林”。何时才能去到", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是预设立场的旅行文学，但也不妨碍作者把心目中的梦幻之地写得如此浪漫多情、满怀热忱", "marks": "推荐"}
{"content": "如果茨威格能给世界上主要国家都写上这么一本，那我就妥妥的成为世界史砖家了！亚马逊等我啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "看他写的巴西可见对欧洲之消极，历史写的像初中历史课本", "marks": "还行"}
{"content": "旅行文学的魅力所在。我要去巴西。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢看他写历史的那一部分，想到了《人类群星闪耀时》", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的热情和人文精神永远那么震撼人心，巴西在他的笔下是一个宛若天堂一般温暖明媚友好充满希望的国度，然而联想到此书出版之后仅仅几个月的时间，这位充满人文关怀和理想主义色彩的作家就选择在这个他眷恋的国度结束自己的生命，不禁唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学家的笔下只能呈现，不能分析，不过茨威格的细腻还是让这个国家充满魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "希望之光。众所周知，里约是贫富悬殊犯罪率极高的城市，但在对欧洲已死心的茨威格笔下街道都仿佛闪着星光。不要对比的旅行。期待踏上南美大陆。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次看茨威格写这样的书，蛮有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是否是翻译问题，有点太赞美了吧。。？或许人家的确蛮好，嘿嘿。\n希望此次远行能够安好，遇见这些美好的事；）", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格自欺欺人的幻想。放在时代背景下，多少凄凉", "marks": "推荐"}
{"content": "我要去巴西！！虽然因为大环境的原因，茨威格把巴西理想化了，但是那里仍然是我向往的地方。果然还是喜欢茨威格更多啊", "marks": "力荐"}
{"content": "是时候重写一部巴西冒号永远的未来之国了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我真正开始了解巴西。", "marks": "力荐"}
{"content": "里约的港坐船进去一定很震撼，还有，巴西还有个泽泽的小孩，那是个小人精，请善待他。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较舒昌善译的茨威格感觉那份对崇高的向往力道不足呐~12页\"他们于1500年…再现卡蒙斯《葡国魂》…\"的表达好奇怪毕竟葡国魂是十六世纪下半叶的作品..p20/34拉普拉塔/拉布拉塔河异文..p56让朱诺没按法语发音译多了“特”…以及地名比如欧鲁普雷图这样意为俩字“黑金”的用意译作黑金镇 贝洛奥里藏特不止俩字就音译真的好么==|", "marks": "推荐"}
{"content": "对新世界有多爱 对旧世界就有多失望 写的有点太美好 不过充满希望 看的都感动了", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种类型的爱，叫“爱屋及乌”。二十年前读《昨日的世界》《人类的群星闪耀时》及《异端的权利》，让我喜欢上茨威格的历史随笔，进而喜欢上他的小说。巴西，这个和中国越来越紧密的国家，这个明年要举办奥运会的国家，除了桑巴舞、海滩和比基尼女郎，其实还有更多我们不了解的过去、现在，还有未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "都很久没有完整读过一本书了，世界杯年去不了巴西了解一下。。", "marks": "力荐"}
{"content": "600", "marks": "还行"}
{"content": "待瓦精读此书，让瓦去巴西可好。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如作者所说，茨威格把巴西描写成了一首诗。书很耐读，不错！译者也很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满主观之见的热情讴歌巴西1的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前三章的介绍历史经济文化的内容，看完立马再下一个昨日的世界电子版，孤陋寡闻，相见恨晚。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "你说这时局多恶心啊，把好好的写历史书写那么好的作家都逼得写《一个陌生女人的来信》去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看了不到10%，想起了另外一本书《拉丁美洲，被切开的血管》，此书初版于1971年，修订于1980年，。作者是乌拉圭新闻记者出身的作家爱德华多.加莱亚诺,本土作家，而《巴西：未来之国》出版于1941年，是欧洲作家，差别还是很大的，成书时间不同，视角不同，结论自然不同！\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我是很喜欢茨威格的叙述方式，但是这本书没有给我太多的惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "人生好想去一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面具体写几个城市的没看，茨威格写东西太驾轻就熟了，感情控制不住，对比越觉得《忧郁的热带》好。巴西的社会融合很有借鉴意义。过于依赖原料生产无法发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "百年前的游记～蛮好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "给一个国家的情书。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字十分优美，带着作者对未来的美好展望。", "marks": "推荐"}
{"content": "真想去巴西！", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太好看了！茨威格简直是最好的“游记”作家！前半讲述历史经济文化的部分写得何其清晰生动，这样的文笔除了他没人能做到了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "没办法 四星半 Zweig的小说太好看", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是某种情绪的寄托。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实在的，天下还真没有茨威格赞美不了的人事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格竟然是死于巴西。", "marks": "推荐"}
{"content": "一副热情肆意色彩斑斓的巴西画卷徐徐打开。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解巴西历史的好书，就是读的战线太长了", "marks": "力荐"}
{"content": "作为旅游散记看太严肃了，还是该当纯文学小说来读。说到咖啡豆，可可，蔗糖巴西当之无愧。有些想去里约瞧一瞧。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是喜欢不起来茨威格这种有点像小学教科书的文笔风格……另外我很想知道他的理想是怎么最终破灭的", "marks": "还行"}
{"content": "前面巴西历史可以看看，后面文化和散文一泡污。", "marks": "还行"}
{"content": "去巴西之前做的功课。希望五年内可以去巴西走一遭。茨维格的巴西一切都是那么美好，然而未来之国恐怕已是空谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢茨威格的《昨日的世界》和《人类的群星闪耀时》，《一个陌生女子的来信》也一直是心里开得最灿烂的一朵苦情花。亲爱的茨威格最后选择在巴西结束自己与妻子的生命，生前留下这样一本介绍巴西的著作，很好奇他会怎样写巴西？如果隐晦的电影《布达佩斯大饭店》真的表现了茨威格对欧洲人文精神萎缩的绝望，他说巴西千般好百般好，连赌博盛行都是巴西人的优点，看上去，巴西是他的新希望寄予之地，但他为啥又自杀了？", "marks": "推荐"}
{"content": "失望", "marks": "还行"}
{"content": "2016.1  看看人家旅行几周写出来的东西！70多年后看仍是一点也不过时。诚如译者所言，茨威格对巴西的爱或许正是因为他只是一个旅者，「对于贫穷朴实的生活，置身事外的人很容易产生美好的幻想。」而从这种爱中，也能看到骄傲的他对欧洲文明的绝望。看茨威格体面的文字，脑中总是浮现布达佩斯大饭店中的Gustave先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "一边读一边忍不住想跟身边的人分享，茨威格究竟有多爱巴西才能写出这样的文字啊！很赞的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "理智、朴实又富个性、激情的文字就像天真、野蛮、绚烂又温和的巴西。此书绝对可以让人爱上巴西。在这种地方，一两百年的光阴也不比一日更长。", "marks": "力荐"}
{"content": "对旧世界的失望，但新国家也有自己的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去，抒情语言多过描述语言。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是全本书洋溢着一种乐观至天真的对巴西的赞美，可见茨威格真的对欧洲当时所谓种族 阶级 文明深深失望，但是一个世纪后巴西却依然没有崛起，可能这就是热带的懒散与欢乐吧。无论如何 从历史经济文化各大城市的介绍已经很详尽乐，而且竟然与现代毫无违和感，我们不正是时刻以为着自己已经生活在最文明先进的时代了吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "额，想移民去巴西了……= =", "marks": "推荐"}
{"content": "抒情有余，思辨不足。或者这就是茨威格的风格？就内容而言，通俗如房龙，当然，也比之要情绪化得多，文学之故？偏南之故？犹太人之故？保守、停滞、散漫视为传统、平和、知足。。。真浪漫派知识分子。大航海里的巴伊亚变成了萨尔瓦多，伯南布哥变成了累西腓，都立体起来了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜！虽说后半截的城市介绍可以说毫无吸睛之处..读完多亏译笔", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格对巴西是真爱 所以“他把巴西写成了一首诗”金句比比皆是 处处都是惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔优美的游记，这老头爱巴西爱的深沉~", "marks": "力荐"}
{"content": "在茨威格看来，象征这文明和理性的欧洲却因为愚蠢的民族主义和帝国主义陷入于两次世界大战中，已成为昨日的世界。而明日的世界则属于巴西，象征着人道主义的未来之国。他毫不掩饰的赞美着巴西，热爱着这个世界，同时也对欧洲充满绝望。1940年来到巴西，1942年离开世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.7.23-7.29 此人说话太铺张", "marks": "推荐"}
{"content": "对欧洲文明的彻底绝望，对巴西或新的文明方式的极其主观的希望，在这里贫民窟都是美丽单纯的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "先见之明", "marks": "力荐"}
{"content": "一封来自作家的情书，他的爱人永远只是他的爱人，旁人难见其容。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于巴西一直不了解，只知道足球很猛。茨威格用他的笔介绍了一个七十多年前的巴西。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥运会开幕时 说要看本讲巴西的书 闭幕也刚好看完 客观说 书里不乏茨威格对巴西主观的“盲目”喜爱 但文化、历史部分的描写也多少能够解释巴西人对这届奥运会准备时的不紧不慢", "marks": "推荐"}
{"content": "诗一般的语言来解读历史~~", "marks": "力荐"}
{"content": "从其时腐朽落败的欧洲出走，自然会对尚在进化中的、半天然的巴西充满好感，茨威格像个第一次出城的小孩子，这也好，那也好。即使史料丰富，也难掩他外来者身份的局限，他爱的终究还是欧洲。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书一直还是有点距离感，为什么这片土地在茨威格眼中是那么的美？七十年后的巴西会是怎样的被描述呢？或者是因为作者对昨日的世界的失望而在巴西得到了心理补偿呢？但是为什么身处巴西的茨威格还是因为战争的焦虑而自杀呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是未来之国，而非巴西。", "marks": "还行"}
{"content": "当茨威格遇上巴西，满怀希望，充满激情。可惜之后的七十年并没有让巴西成为那个“未来之国”，而是永远的未来之国。", "marks": "推荐"}
{"content": "在茨威格优美的笔下，巴西这个陌生的国度多彩绚丽的展现在读者眼前。对我而言，本书前半部分关于巴西的殖民史和拓荒时代的记述尤为精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个外国人的视觉更富有文学性的展现巴西。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面介绍巴西历史很详细，后面的读着有点枯燥，可能自己对巴西不感冒把，后续有需要了，再深入研究下。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪漫主义色彩浓烈的游记。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文很流畅，一贯的茨威格风格。少数描述觉得有出于浪漫主义的美化，这一点译后记里也提到——不过确实提供了另一种（不那么尖锐的）视角。真羡慕以前的旧学者，见识既广且深。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前，我觉得历史就是个人的历史，每个写历史的人都是会添加个人的判断和好恶的。喜欢茨威格是因为他笔下的历史充满了人性的光辉。但是现在读这本书，让我觉得茨威格一厢情愿的描写那些美好，美好到我觉得那只是一厢情愿。\n不过关于历史，经济，自然风光这些，还是写的很好，对于我这个对巴西并不了解的人来说能了解巴西。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊讶于Zweig 对于历史的书写竟然如此有趣，高开低走，推荐历史，政治以及文化部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的历史写作虽然抓人，但总喜欢自相矛盾，用点心吧！／后面单纯的游记千篇一律了，不好看", "marks": "还行"}
{"content": "真的就是作者写给巴西的一首长情诗", "marks": "力荐"}
{"content": "太有人文情怀了 美 最受佩德罗二世的生平部分感动", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的理想主义叨叨，那抹未来仍在梦中", "marks": "推荐"}
{"content": "他的每一本书都不会错过。这大概就是真爱。他眼里的巴西太美，充满了文人浪漫主义。民众清清洗教堂那幕挺震撼的，他们在希望在清洗中，洗涤自己的罪。所以，疯狂。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格柔软的小心脏写下的巴西是如此可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的这本书证明了小说家写起经济史社会史著作是有主场优势滴，只要逻辑、事实不出错，无论何种类型的文字，文笔的优劣都是最直观的评判标准。要是混学术圈的有这等文采，博士神马的读起来肯定轻松很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史部分还可以 其余部分由于写作年代的局限性 基本可以略过", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格怀着博物学家的热情，把理想倾注在巴西的现实里。妙语连珠，尤其是里约那节。作者投入，译者用心。美中不足，印刷字体太小，有点阅读不友好。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不算特别喜欢\n大约花了一周看完 有不少观点还是值得吐槽的\n", "marks": "还行"}
{"content": "前面历史、文化部分还不错，把巴西抬到未来之国的高度，70多年过去，还看不有这个迹象。开放包容友善，环境优美自然资源丰富是优势，但是过度享乐主义的懒惰不担当也说不上是希望之光。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格大神呐！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的书从来不让人失望，我也终于在年末读完了这本书。\"还没离开巴西，我已经开始怀念巴西.\"在这本书里时常忘记时间，以为是现代作者写的，回过神来觉得不可思议。", "marks": "力荐"}
{"content": "这里的“未来”指的是一种人道主义精神，是一种自由、平等、博爱的现实版本。而这本书的目的也并非预言，而是为全人类指明一条宽广的未来之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于远远逃离二战时期疯狂欧洲的茨威格来说，温柔宁静的巴西是一个崭新的希望之国。这里的人们善良而富于教养，那些被屠宰场一般的旧世界抛弃的一切属于人类的尊严似乎都在这里完好的保存着。巴西是生机勃勃，轻松柔和的，每一天都充满了小小的惊喜。茨威格的口吻敏感、诗意而包容，这儿的人的懒惰和贫困也是因为这片土地的富饶而产生的无足轻重的副产品。茨威格对巴西真挚的爱让你难以对他玫瑰色的眼镜皱眉，纵然也会边读边想，如今巴西的贫民窟，毒品犯罪，安全状况，会不会让70年前的茨威格感慨昨日的世界呢？", "marks": "还行"}
{"content": "一点都不喜欢《一个陌生女人的来信》！哀其不幸，怒其不争。", "marks": "还行"}
{"content": "人心并不是平静的池塘，并不是牧歌式的林间湖泊。它是一片海洋，里面藏有海底植物和可怕的居民。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱上你的时候，对你一无所知。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了企鹅经典那本高中甫译的简直迷人。但是我看的恐惧和象棋的故事还有韩耀成和沈锡良，也觉得不错。前几天莫名发现一个影评说《布达佩斯大饭店》是致敬茨威格，电影和书都有了新的闪光。然后在企鹅里的后记发现茨威格和里尔克是好朋友！青年诗人的十封信！好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "那天说自己没看过一个陌生女人的来信，被嘲了，在看短篇和买全书之间选择了后者，发现全本最弱的就是陌生女人的来信，最弱的都如此优秀，可见作者之牛逼，大概日本文学读太多，心理阴暗，不适应无血光的结局，开篇《恐惧》总默默想着女主如果像安娜那样，被无谓的小事逼到自杀就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "读者们于是敬重着、瞻仰着这样的宏大，不仅因为那掩藏一切的冰冷，更因为其内里熊熊燃烧的火，", "marks": "推荐"}
{"content": "还有比茨威格更懂女人的男作家吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "这三篇算是茨威格最有名的代表作了，读过数个版本，选词有一定差异，不过无碍于整体风格；对心灵焦灼、情感迷惘、激情迸发的描摹举世无双，洞悉人性里某些不受控制、不可解释的不安因素与神秘力量；三篇中最喜欢《恐惧》，恐惧吞噬灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的文笔，完美的翻译和完美的封面设计。自我拿起这本书就一刻不休的读了下去，每一段文字都像电影一般在我眼前演绎出临场感。随着叙述我的心一上一下的颤动，甚至是随着人物的痛苦而纠结。好久没有这样畅快淋漓的读书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "读《恐惧》的时候差点以为是另一个安娜卡列尼娜的故事。茨威格对于女性心理的把握已入化境。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格对女性心理能把握得这样细腻，简直不得不服。", "marks": "力荐"}
{"content": "恐怕难以再把女性心理和人性本质的复杂结合刻画的这么细致入微了。小说本身却又有出人意料的戏剧性，可读性非常强。想读原著。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯蒂芬·茨威格的最经典三部小说合集，三个故事讲述了三个女人的三种境遇。出轨、痴情、绝望的激情和情欲的三种心理描写真的是经典到绝世。一个男性作家竟然能将女性的心理刻画的如此入木三分引人入胜真是惊艳至极。不愧于世上最受欢迎作家之一。个人最喜欢《恐惧》和《一个陌生女人的来信》。", "marks": "力荐"}
{"content": "新世相线上图书馆收到的第一本书，后两个故事我在高中时读过，重温又有不同感触。\n茨威格一贯细腻又细碎的心理描写，爱的人大爱，不爱的人无感。", "marks": "还行"}
{"content": "新世相收到的第一本书 作为话剧控 看过孟京辉的《一个陌生女人的来信》就被震撼了 看了茨威格的文字 冲击力比话剧来的更强 另两篇 私以为作者比女人更了解女人 丝丝入扣的心理描写像一束光照亮你紧闭的心门 若改编成影视剧 比《陌生》更易共鸣 看茨威格的书就像看镜中的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到茨威格这么好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格对人物心理描摹的细腻深刻堪称一绝，三篇中最爱 《一个陌生女人的来信》，酣畅的阅读之后陷入长久的震动，对他真是相见恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真的不是一个女人吗", "marks": "力荐"}
{"content": "可是真的不觉得妇女之友笔下的女性都特别让人着急吗= =", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的文字太细腻了，细微的眼神和动作都被他抓得极其准确。以前看徐静蕾拍的《一个陌生女人的来信》觉得平淡无味，读完小说之后觉得也许她拍这电影本身就是错的啊，这种文字只适合一遍一遍地读一遍一遍地细细体会，翻到荧屏上那些百转千回的心绪就定型了、死了……", "marks": "力荐"}
{"content": "女性心理三部曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "少女的心思", "marks": "推荐"}
{"content": "结构非常简单，但女性心理描写简直出神入化，简洁优美。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过两遍，把迷惘不安刻画的太绝了", "marks": "推荐"}
{"content": "妇女之友啊……啊不，你简直就是一个女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "方向。 但要更透彻 更自我独立和进步 ~ 我知道，你是善良的，内心深处是乐于助人的，你帮助每一个人，就是素昧平生的人有求于你，你也会给予帮助。你的恩惠非常奇特，它对每个人都是敞开的，因此谁都可以自取，两只手能抓多少就取多少，你的恩惠是博大的，是博大无际的，你的恩惠，但是，它是——请原谅我——懒散的。你的恩惠要别人提醒，要人自己去拿。你帮助人要别人叫你，求你，你帮助人是出于害羞，出于软弱，而不是出于快乐。容我坦率地对你说吧，你可以和别人共幸福，而不愿和人共患难。像你这样的人，即使是其中最有良心的人，求他也是很难的。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起具体作品，我更喜欢茨威格这个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个男性作家揣测女人心理至如此。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢一个陌生女人的来信。。。。同样是痴情于一人，霍乱时期的爱情里男人就不耽误打炮逍遥染性病，咋女人就这么憋屈呢?", "marks": "还行"}
{"content": "心理描写的经典作品，很是喜欢，分别是偷情、暗恋和救赎。1）《恐惧》里将律师夫人的患得患失描写得淋漓尽致，从欢爱之后的索然无味到回到住处的风声鹤唳，在看似平常的生活里将内心的跌宕起伏写得很有层次感，而且每个角色的把握都非常到位，甚至于女人的情人、孩子的刻画都很有画面感，许多情节的设置也都有呼应。2）《一个陌生女人的来信》，想起一句话，感情如流水，浅处哗哗作响，深处无声无息。爱得那么深需要多少的勇气和毅力，才能让这个女人在有生之年存活下去，这种埋于冰山下的火焰，让人不胜依稀。3）《一个女人一生中的二十四小时》这一篇文章稍微生硬了一些，一开始以为是种偷情的意外觉得写得不够有意思，后来看着将救赎的并且将人性中的本质都赤裸裸地表现出来觉得还是蛮感慨的。有空看看徐静蕾的那部电影~", "marks": "力荐"}
{"content": "身临其境", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格对女性心理的描写真的绝了。那些震颤着的，微妙的情绪，仿佛玻璃丝上弹跳的水珠，又被折射出瑰丽曼妙的色彩。最喜欢《恐惧》，细腻的简直仿佛心理活动工笔画了。那些文字语句，真不知他是怎么组合在一起的，让读者的心随着情节和描写跌宕起伏，呼吸和体温都被几度调整。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写好的没话说。像这种故事得大略翻一遍才好细细的读，最见不得纠结、误会、委屈的事儿，还好是个爱与宽恕的故事。“我们还打算这样折磨自己多久？”结局大逆转诶。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊叹。唯一美中不足，他对他笔下的女主角太仁慈了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是毛姆式的故事，但完全不是毛姆的感觉，充满了理解和善意，茨威格不愧为妇女之友", "marks": "推荐"}
{"content": "《一个女人一生中的二十四小时》和《陌生女人》都不错，自恋就不说了，文字真的很超前了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇《恐惧》是初次阅读，其余两篇是重温。三个故事似乎都是自己曾经遇到或者可能遇到的情境，而有了共鸣和某种“指导意义”。是恐惧让人焕发生机而活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书较坑爹，恐惧是其中一篇，其余其实应都看过，一个陌生女人和一个女人一生中的二十四小时。不过电子版买来还算便宜。恐惧挺不错，延续他的风格，从心理着手，开始扩大恐惧的传染性。最后公布源头，实在是出人意料，但总是没用铺设好，比如男二号，男一号，描写不多。", "marks": "还行"}
{"content": "简直像是女闺蜜一样的茨威格！精彩，惊奇和触动。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格对女性心理活动细致的探索和描写，你可以说是走火入魔，也可以说是出神入化。", "marks": "力荐"}
{"content": "内心描写细腻到让人头皮发麻。就算和主人公不是同样性格的人，在读书过程，也被她的思想操控着，觉得一切情感在自己脑海中爆炸，汹涌。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱就是恐惧", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！！", "marks": "力荐"}
{"content": "恐惧一篇是比较少见的，其他两篇之前读过。单就恐惧说，是一个很完整的故事，心理刻画细致到透过纸张我都恐惧起来了。但是故事本身是可以猜到的那种，当时一定是一个很完美的短篇，放到现在总是有点过时。不过茨威格的好并不能因为这类转折被用烂而受一点点影响和否定。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是心理学大师 尤其是恐惧那篇", "marks": "还行"}
{"content": "《恐惧》这篇结尾好狗血，不如另一篇《灼人的秘密》。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为男作家, 茨威格对女性心理的描写真是惊人的细腻和贴切.  因而作为女读者年龄不同,阅读的感受也不同.  10年前看这三篇女人的故事,最打动我的是<一个陌生女人的来信>; 而这次却是<恐惧>. 翻译上,虽然和前一本<象棋的故事>是同一位翻译, 同样偶尔会出现生僻词, 这本感觉明显更好, 譬如\"觳觫一怔\", 用得就很妙. ", "marks": "力荐"}
{"content": "妇女之友？男的都哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得《恐惧》甚至比《一个陌生女人的来信》好多了，整篇幅细腻的内心描写，一直到最后的高潮，压抑情感的爆发与逆转，张力十足", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次分明觉得她太可怜，掉眼泪；第二次觉得男人可怜，他似乎对这个女人毫无知晓，也因为所有的关联都已经消失，她的痕迹一丁点都没了。总之只有一个人能唤醒她，她也就义无反顾下去了，总以为那样的柔情是给她的，却也不知他可以给每个女人。她的一步都是她认真的选择，有一股热情不肯褪去。", "marks": "推荐"}
{"content": "深切的打动及共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真懂女人心，女人心理描写的把握实在非常人能及。", "marks": "力荐"}
{"content": "会恐惧还是因为有道德底线，放到现在发生这种事，也许茨威格也要换种写法", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是恒久忍耐，又有恩慈。爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不做害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。爱是永不止息。\n======\n我个人还是更擅长理解逻辑性强的知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的小说，文笔太优美了!!", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个故事大段都是心理描写 细节描写 作为小说 情节就不重要了吗 茨威格写这种书有点大材小用 难听点说 就是小题大做 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对于女性的心理把握简直细微到发丝", "marks": "力荐"}
{"content": "也许我真的不自觉地麻木了，曾很打动我的作品", "marks": "还行"}
{"content": "20160524 细致入微，陌生女人来信那篇不管看多少遍都还是对语言觉得惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "《一个陌生女人的来信》很有名，之前看过徐静蕾版本的电影，孟京辉导的话剧这几年也频频遇见，但是看了全文真的觉得很一般，而且无法让我信服，我觉得这是直男癌患者幻想出来的女人。。。全书最喜欢《一个女人一生中的二十四小时》。都说精湛的心理描写是茨威格最享誉世人的地方，但我却觉得，在一篇小说里，大段大段的心理描写，有时候看起来真的有点厌烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上这位东欧的作家文字，把女性内心的煎熬写得淋漓尽致，小说和心理学的完美结合", "marks": "力荐"}
{"content": "特别特别特别会描写心理活动", "marks": "推荐"}
{"content": "对私奔那篇印象深刻，神一样的心理描写", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写之神作！那些不谙世事循规蹈矩生活的妇人们，一副副恪守妇道的传统皮囊底下是一颗颗被激情一催化就能瞬间点燃的心，在那个当下，所谓的道德思想早就成灰烬殆尽。三篇故事都很喜欢。我想说读小说能读出愉悦感并不在于作者编织了多戏剧多离奇的情节，而是在某一个不经意的片段借用小说中的人物作为载体道出了读者心中某种欲言又止又或许无法形容的隐晦情绪。诶，这么一说是不是一不小心透露了……。总而言之，跟茨威格相见恨晚了呐！", "marks": "力荐"}
{"content": "三篇小说中，第一篇《恐惧》是个人感觉读来最“爽”的一篇，心理描写精妙流畅，于恐惧之外又见生活的荒诞本质。另外两篇也足见作者高超功力。", "marks": "力荐"}
{"content": "对茨威格的细腻，我已经有一丝地厌烦，只有恐惧是未读过的，但这一篇真的不如其他短篇，而类似的，又有太多...", "marks": "还行"}
{"content": "并不喜欢弱弱的女子，但茨威格笔下的文字仿佛有魔性一般，不断吸引着人往下读，让人欲罢不能，只想知道最后的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "极爱茨威格，一个人一生中总会有某个时刻，做出与自己截然相反却又意料之中的事。比如，爱上一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节描述之神", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格是好心的人", "marks": "力荐"}
{"content": "比起一个陌生女人的来信，更推荐一个女人一生中的二十四小时。描写得更细腻，剧情更紧凑。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢第一个，最心疼最后一个……", "marks": "力荐"}
{"content": "28.07-10.08 流畅而精彩，相对而言更喜欢第三篇的笔触和角度以及第一篇的反转，还是恐惧这篇最好。不过太大段的心理描写不是我的菜..", "marks": "推荐"}
{"content": "是天才啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书收录了《恐惧》《一个陌生女人的来信》《一个女人一生中的二十四小时》三个短篇。《恐惧》写得最好，这篇短篇把“恐惧”“不安”“紧张”等心理活动描写的特别贴切，作为读者的我看的时候都好紧张。。。生怕一个不好女主就自杀了。。不过我最喜欢《一个女人一生中的二十四小时》，女性的心态有时候深不见底，不说出来，很少人能猜得到。书里面的三个短篇《一个陌生女人的来信》相对较弱，不过最出名就是了。", "marks": "力荐"}
{"content": "恐惧这篇反而不是我最喜欢的。一个陌生女人的来信，她是。另外恐惧和我之前的看过的一部电影内容很相似，怎么也想不起来片名了嘿。", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁上看得酣畅淋漓，像过完了女人的一辈子。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.05.01 在機場無聊等待的期間看完了 心裡描寫真濃重 ", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢恐惧。其次是一个女人的二十四小时。最后是陌生女人的来信。", "marks": "推荐"}
{"content": "11.27.2014", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的女性心理描写实在可怕，毫不留情的同时又充满悲悯。他笔下的女人总是富有太多的激情，而这样的激情被细致地解构出来，反而让读者有种不着寸缕的焦灼感。当然茨威格在心理以外的描绘上也十分出色，比如《二十四小时》中对男人的手的描写堪称经典。前段时间看孟京辉黄湘丽版的话剧《一个陌生女人的来信》，总觉得和印象中的原作相距甚远，现在重读的时候脑子里不断闪现黄湘丽的片段，不得不说黄还是一个说服力很强的演员。", "marks": "推荐"}
{"content": "在去杭州的路上看完了并且送给了接我的B", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到我会以这种方式与这两个故事相遇. ", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的心理描写太好了，读着我都以为自己是女人了。《一个陌生女人的来信》写得最是感人，单恋的痛苦透过纸张硬把旧时记忆扯了出来。我觉得单恋就是另外一种爱情，它虽然和我们常说的那种不太一样，但它也有它自己的深度。说单恋没拥有过的痛苦的，我觉得这种人不懂爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢结局，看到女主崩溃的心理历程，脸上弥漫着被痛苦或禁忌产生的快感的表情，“邪恶的事物看起来美，是因为是隔着距离来看它。倘若我们陷身于罪恶的泥淖中，绝不可能会认为它很美”", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于同样理性而细腻得描述人性幽微之处的米兰.昆德拉、村上春树，我似乎更愿意读茨威格。\n这是3个关于女人如何面对恐惧、战胜恐惧、放下恐惧的故事，其中关乎背叛，关乎爱情，关乎救赎。\n读完它，你不仅可以了解女人，理解女性，更可以对人间人事和人性，怀抱深刻的同情和纯洁的悲悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "庆幸现在才读，不然无法理解其中的细腻啊", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格对女人的了解，让人觉得他是另一个奥兰多。20170106。", "marks": "推荐"}
{"content": "“只有这一次我必须得跟你说——说完我就默默地重新回到我的晦暗中去，就像我一直默默地在你身边一样。但是只要我活着，你就不会听到我这呼喊——只有我死了，你才会收到一个女人的这份遗嘱，这个女人在她生前爱你胜过所有的人，而你始终没认出她；她一直在等你，而你从来没有召唤过她。”", "marks": "力荐"}
{"content": "都很好看，恐惧那篇，茨老描写人心真是太细致了。陌生女人的来信我看了很多遍，我很气她但我也很为她难过，诶总之茨老文笔太好，比喻很棒。二十四小时我去", "marks": "力荐"}
{"content": "一流的心理描写撒 以及男性的偏执女性的敏感", "marks": "力荐"}
{"content": "Cool.", "marks": "推荐"}
{"content": "[一个女人一生中的二十四小时] 目前最爱的短篇☆", "marks": "力荐"}
{"content": "男人似乎也很执着啊", "marks": "推荐"}
{"content": "《恐惧》，抓住了最倏忽微妙的恐惧心理；《一个陌生女人的来信》，纯粹而绝望的爱；《一个女人一生中的二十四个小时》，女人总有跟随陌生人逃离日常的冲动。茨威格这几篇真是妇女之友，女性心理描写得何其厉害。叙事、节奏也巧妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "恐惧和一个女人一生中的二十四小时都很不错嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "心理刻画简直了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "只不过是一个名为恐惧的人的故弄玄虚罢了！", "marks": "推荐"}
{"content": "写痴狂无望的爱情写得真是好，然而这种外露疯狂的感情对不上我的胃口", "marks": "还行"}
{"content": "仅评论第一篇恐惧，在茨威格的小说中属于典型风格的练笔之作。", "marks": "还行"}
{"content": "三部动人中短篇小说，深刻细腻地刻画女主角们的内心世界，而不落俗套的故事展示了人性的各种可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱茨威格。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格太懂女人，只为自己内心的本能激情而奋不顾身的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！喜欢一个陌生女人的来信", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼人心的精彩啊", "marks": "力荐"}
{"content": "斯蒂芬·茨威格总让我觉得不够厚度，却对我有强烈的带入感。这三篇小说以前都读过，从深圳回北京的火车上，仔细重读了《来信》，故事再次极疼痛的扎我的心。不同年纪看同一个故事的感受迥然有异吧。但那种强烈的情绪，以及不可得的结局，总能深深迷住我。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想说我可能不是很喜欢这种将心理活动完全描写出来了的。可能我是比较喜欢什么都不说或者说得很模糊的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三篇都是令人颤抖的杰作！带入感非常强，真正是跟人物同呼吸共命运！文字流畅情节精彩一气呵成毫不费力！", "marks": "力荐"}
{"content": "恐惧读的英文版，语言细腻又锋利。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心佩服茨威格 描写女性心理太牛逼了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想评价“十分精彩”。但写出来觉得仿佛自己在给大师做鉴定一样，羞愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说这个世界上最懂女人的可能还是男人。", "marks": "力荐"}
{"content": "最让我同情的是恐惧，最让我想哭的是一个陌生女人的来信，最让我震撼的是一个女人一生中的24小时。读这三篇文章时，我都有很强的代入感。或许是因为茨威格对描述繁琐的心理细节的能力太过强大，常让我感到身临其境。\n在茨威格的笔下，这些女性在某个时刻，会被某种突然而至的激情击中，无力抵抗，必然发生。也许在生活中的其他时刻，她只是一个平凡无奇的，或幸福或不幸的女性，但在这一刻，她变得超脱常规，光彩照人。至于这一刻之后呢？管它呢。总之这一刻，这件事，她们非做不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代不同，女性的心态已经变很多啦。不过茨威格笔下的女人们还是很曼妙有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "因《一个陌生女人的来信》而认识茨威格，尽管之前看过电影还是被他细腻而生动的文字深深吸引，书中三篇小说中感触最深的还是这篇，感叹这个女人丰富的内心和强大的精神世界，在那看似冷静的外表下翻腾着可以燃烧一切的火焰。她将内心的涌动小心翼翼的收好，始终用她“孩子般的爱”守护着她爱的人，用每年一束白玫瑰祭祀她从未失去也从未拥有的爱情。看到她才终于明白了张爱玲的那句话：“遇见你我变得很低很低，一直低到尘埃里去，但我的心是欢喜的。并且在那里开出一朵花来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是登峰造极", "marks": "力荐"}
{"content": "很细腻的心理描写，但是并无感动，这大概就是我与此书的缘分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "如果来写男性心理，不知道能厉害到神马程度，但知道茨威格对英雄主义没有热情的，那样写出来就很难激励人", "marks": "推荐"}
{"content": "写女人的心理，没有人比茨威格更好", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有三篇。陌生女人来信名气最大，但读起来一点都不喜欢，很唏嘘。一个女人一生中的24个小时，是标题党，内容也不喜欢。笔法和叙述也不太喜欢so。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格心理分析的高超技巧确实是无人出其右 生动是生动不过读起来好累⋯⋯大概我从来没有那么delicate的思虑罢╮(╯_╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格太了解女人的，他简直就是一个女人。\n《恐惧》《一个陌生女人的来信》《一个女人一生中的二十四小时》.\n还是最喜欢那篇《一个陌生女人的来信》，像一把刀在细细雕刻一塑雕像，把一个少女对一个陌生男人仰慕时候的心理描写的十分细致，我读到这篇时好几次流泪，大概女人总是会因为有共鸣而更加容易被感动。女人也总是更加感性一点，可能很多男人永远都无法理解女人的感性可以达到一种什么样的程度，但茨威格知道，甚至比女人更加擅长描写这种细腻的情感。\n“就我个人来说，理解人所得到的乐趣要比审判人所得到的大得多。”比起一个作家，他更像一个心理学家。听他讲一个故事，能帮你认识你自己。\n", "marks": "还行"}
{"content": "“人心并不是平静的池塘，并不是牧歌式的林间湖泊。它是一片海洋，里面藏有海底植物和可怕的居民。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“我用什么才能留住你？我给你贫穷的街道，绝望的日落，破败郊区的月亮，我给你一个久久望着孤月的人的悲哀。”博尔赫斯的话，特别适合《一个陌生女人的来信》。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格写女性的心理，也是没得挑剔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉浸在茨威格细致入微的心理描写当中，对照曾经有过类似情节的时刻，更加感叹他对女性心里琢磨的精准程度。", "marks": "力荐"}
{"content": "三篇都很好看 尤其喜欢一个女人一生中的二十四小时", "marks": "推荐"}
{"content": "论细腻没人比得上茨威格了吧。。。罪与罚式的又和这种有不同 真是揉到骨子里的细腻。。", "marks": "力荐"}
{"content": "仍然非常精彩。但茨威格的中短篇看多了，总给人一种像80年代编曲的流行乐的陈旧感，因为混入弗洛伊德学说的缘故？？", "marks": "力荐"}
{"content": "因为隐瞒和谎言产生的恐惧对内心的折磨远大过于惩罚啊", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的女性心理描写。何况作者还是个男的。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理上的刻画淋漓尽致", "marks": "力荐"}
{"content": "对女性心理的描写简直出神入化，很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一面鄙薄一面向往", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的作家吧，细致入微的心理描写", "marks": "力荐"}
{"content": "虐狗的七夕节看了篇虐心的情书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常优美的文笔，翻译的也很好，读起来很舒服。写异性的心理是证明一个作家实力的最好方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "        读完之后，心怦怦地跳。这样绝望、卑微、飞蛾扑火的暗恋，这么偏执、孤独、执迷不悟的爱，总是得不到也好，一旦拥有又失去，就会像毒瘾一样去争取第二次，第三次。\n        可惜她爱上的人没有心，她就如同爱上了一个梦，一个幻影，永远苦苦挣扎，永远求而不得。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉。我不想，不想这么卑微的去爱一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得非常美，很深情很执着，然而这个主题的故事，真不是我所喜爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一遍中文，两遍英文。不记得，不认识，不知道，直白卑微的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是亚马逊kindle双语版ASIN号B008N4P9XS，没有ISBN号标这本代替，从这本开始学会了无视满篇生词。自私、卑微、渺小又可悲的暗恋，希望这种一切向他妥协的情感永远不要产生在自己身上。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格笔下的句子真的太美了啊，一曲自我，快乐，卑微，绝望又孤独的爱婉婉道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于完整地读完了一遍，生命的最后，还是挂念以后不能在生日的时候，为最爱的人送白玫瑰", "marks": "力荐"}
{"content": "如果用现代观念来看 女主的行为让人无力吐槽 如果单看这份感情 却是最最真挚最最无私的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "今天我才发现，原来我在爱情里也是那么愚蠢。", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来。我爱你，与你无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了半本英文看了半本中文，没想到茨维格对于女人的心理拿捏如此的准确。这样的爱情是非常的愚蠢的，Letter from a stupid woman，凄美的爱情，令人扼腕但也让人叹息。2017/6/11", "marks": "推荐"}
{"content": "贱就一个字，说了太多次…不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "卑微到泥土里的花，爱着太阳。", "marks": "力荐"}
{"content": "oh my god...从此以后我是你的粉。\n凄婉动人，直击心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读，看到的都是渺小。现在读，看到的却是伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "他对她的所有模糊印象只是一个邻家女孩，一个少女，一个舞厅的女人，而她因为十三岁时的一个笑付出了一生，是否值得？也许每一个相信爱情的女性都会有这样的经历，只是惊鸿一瞥却勾勒出光辉形象，或奋不顾身或默默爱慕，这样的爱情是爱情吗？这样的爱情值得吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，爱情故事很多种，这种与你丝毫无关的总是那么打动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要读原版哦！！凄美的被爱人忘记的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "再读，爱总是卑微。", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕 不寒而栗", "marks": "推荐"}
{"content": "一下子看完，很有画面感，意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "很短的一篇小说 看了中文部分和几个英文段落 感觉翻译的蛮好的 / 今天刚看了《情人》杜拉斯说爱情是不死的欲望 《一个陌生女人的来信》结尾提到了“死亡”和“不朽的爱” 啊其实好像没什么关联", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂不能以爱为名。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是外研社出版的双语，一段英文接着一段中文。大概是因为濒死的绝望，文风全都简单直接谦卑深情，除了一些生词（其实那些生词也大概猜得到意思），阅读上不会有太多困难。这感情有些荒谬，又羡慕。前几天的《Youth》也提到，Emotion is all we have，H先生一直提到的love is all we need.在这儿都看到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "英文粗略的读，翻译成中文看的感觉不一样，感觉翻译的过于美好。这位男性作者很了解女性的心思。这让我想起了陈医生的红玫瑰，“得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐”。如此卑微到自我毁灭的爱，如何都不好。但比起杜拉斯的《情人》，我喜欢这本多一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格对女性心理实在太了解，陌生女人和作家的形象被塑造地很立体。我爱你从来不需要你知道。一场暗恋耗费一生，即使你从未记得我，我也从未后悔。这种谦卑的爱情读起来让人愤懑不平，为陌生女人不值，就因为小时候的惊鸿一面就交出了自己的一生。一见钟情这个事情太悬乎，从书里悟到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的英文版的，偶尔对照中文翻译。对陌生女人的无私的卑微的爱情印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以觉得这是出自男性作家之手，对心理细致入微的描写，有此经历者可以一哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻温柔的女性视角，轰轰烈烈的一个女人的隐秘爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性最深处的自私和冷漠。悲剧。悲剧。绝望的情绪四处蔓延。\n\n双语读本太简略了，适合快读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇怪 安房直子受影响最大的作家居然是茨威格  完全看不出来", "marks": "力荐"}
{"content": "还是最喜欢《一个陌生女人的来信》，不过《一个女人一生的二十四小时》，《灼人的秘密》也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了！篇篇都是悬疑剧！", "marks": "力荐"}
{"content": "与企鹅选本差四篇，被遗忘的梦，生命的奇迹，感情的迷惘，象棋的故事。装帧印刷五星", "marks": "力荐"}
{"content": "象棋的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过 生命的奇迹 一个女人一生的二十四小时 一个陌生女人的来信，古典细腻的风格，故事带有自己的悬念", "marks": "力荐"}
{"content": "《象棋的故事》《一个女人一生中的二十四小时》《一个陌生女人的来信》，真是太棒啦", "marks": "力荐"}
{"content": "25岁看茨威格刚刚好", "marks": "力荐"}
{"content": "读了《一个陌生女人的来信》。求之不得的人，身上总有太多内容，只为自己所知。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么茨威格如此了解女性的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都是一个精彩绝伦的电影剧本，艺术家最大的悲剧在于，他关心这个世界关心他人唯独不关心自己，高度的人文主义者，最爱的作家没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "(上图借书)四星半近五星。印象最深刻的几篇,再次读的一封陌生女人的来信,一个女人一生中的二十四个小时,象棋的故事。笔下的故事感情炽热澎湃,推进节奏越到后很快,读时会停不下来想看到结尾,读完会跟着故事里的情感波涌也会有些不平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不谈故事本身，只说编校很差。有语句不通，有多处标点用错。陆智昌的装帧现在也是卖书的噱头了，很喜欢这书的装帧，但是楚尘文化的编校实在是差，很失望。", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢茨威格的风格", "marks": "还行"}
{"content": "翻译一般吧", "marks": "力荐"}
{"content": "【补标】优雅的时代，凄美的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "#补#记得做肠镜日子的前夜，全靠打鸡血的茨威格让我度过泻药作用的那个夜晚……", "marks": "力荐"}
{"content": "象棋的故事、灼人的秘密感觉还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢茨威格的笔触。", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩了，大爱!", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂的追猎手", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢《一个陌生女人的来信》", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂的猎者。\n比女人还了解女人。\n心理描写出神入化 登峰造极。\n总有反转。\n- 我时刻为了你 时刻处于紧张和激动之中 可是你对此毫无感觉 就像你对口袋里装着的 绷的紧紧的怀表的发条没有一丝感觉一样 怀表的发条耐心地在暗中数着你的钟点 量着你的时间 用听不见的心跳伴着你的行踪 而在它滴答滴答的几百万秒之中 你只有一次向它匆匆瞥了一眼", "marks": "推荐"}
{"content": "妈的这本书我借给谁了一直不还我…这可是我初中最爱的一本啊！真翻烂了的！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "（未完标记）", "marks": "推荐"}
{"content": "【201421】", "marks": "力荐"}
{"content": "我甚至怀疑茨威格是女人，否则怎么会有如此细腻的心理、细节描写和如此柔美的语言", "marks": "力荐"}
{"content": "相当细腻的描写风格。细致的心灵描绘。字里行间都充满美丽的意境。篇篇都各有意境", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完，小说中太多描写景色的了，情节有点弱，", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢的是一个陌生女人的来信，最后一句--突然开始回忆那个不在记忆里的女人。本来我是不会喜欢那种赤裸裸的一下说清的故事的，总觉得蒙了一层糯米纸的奶糖会更甜一些，可茨威格就是让我一口气喝了一大口，我几乎没喘气就读完了(~_~)，可我不会腻，只会感到悲伤。那种卑微在尘埃里的爱情开出的杜若，凋落在风中的瞬间，用画笔记录下来，应该会是传世的名篇吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感的滥觞，弥漫与凝集。", "marks": "力荐"}
{"content": "等有空再去翻翻老徐的同名电影。我喜欢人类星光灿烂时这个名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本的编排错漏百出。此外，茨威格的长句子读起来很顺畅。而像杜拉斯的短句子，读起来却滞重。《一个女人一生中的二十四个小时》，读到结局时，感觉更像传记而不是小说。现实中茨威格的自杀，从这个结局中似乎看到了先兆的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "排版扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得最好的 一个女人一生的二十四小时，讲叙激情的存在和何以发生", "marks": "推荐"}
{"content": "收录了茨威格几篇有名的作品，陌生女人的来信，二十四小时，象棋的故事，里昂的婚礼，夜色朦胧，良心反抗暴力", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其喜欢《一个陌生女人的来信》", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人有时书写悲剧，而生活则是不断的悲剧--纵然如此，那又怎样？！", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完茨威格最著名的几部作品，每篇的构思都可谓精妙，但最引起我深思的确实《象棋的故事》。\n输了棋局，赢了人生", "marks": "力荐"}
{"content": "终于找到当年读过的这个集子了……夜色朦胧和里昂的婚礼非常喜欢，中间两篇太惨了，无爱。心理描写确实棒。加尔文那篇煽动力很强，无非也是一种投射罢了，茨威格对自己未亲身经历过的历史描写从来都不让人放心", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其善于心理描写", "marks": "推荐"}
{"content": "emmm..只看了小说部分..作为男性作家写女性视角情感充沛但细腻度稍有欠 但还是不争气的看哭了...", "marks": "力荐"}
{"content": "一个知识分子中的贵族，一个贵族中的知识分子。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了茨威格发现仿佛回到了中学时的罗曼罗兰，可能是都打下了那个时代的烙印。还有就是茨威格对心理刻画之深绝对是受了弗洛伊德的影响。人类星光璀璨时的写作角度绝妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "总之，大学里看过的书里给我最多感动和启迪的就是茨威格，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "书信没有读下去。。。小说很好看，引人入胜！", "marks": "力荐"}
{"content": "人性与命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的手法总是细腻的让人高潮", "marks": "力荐"}
{"content": "看完象棋的故事，第一感觉就是后悔，后悔没有早点接触茨威格，后悔到现在才读他的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近遭遇不愉快，反复考量如何去做一个隐者，于是想到这小说翻出来重读了一下。其实主题并不真的接近，只是想体会一种被关押的绝望以及其迸发后的狂躁，茨威格的描写很精致。我喜欢这小说的体量，小而不可轻视，塞满了人与人的对比，尽管外在看来他们最终殊途同归——一个受命运眷顾横空出世的狂傲天才，一个经历黑暗被勉强注入了能力的低调贵族两者的博弈。他人的命运总有不可测的深度，B博士就好像绿巨人呦。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个人用来局限自己的范围愈狭小，他在一定意义上就愈接近于无限。” \n\n很茨威格的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "《棋王》的灵感该是取自这里。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完的小书'精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "狂风暴雨般的描写！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格一直在做极端的人性试验，试验人在绝对孤立的自我意识里会怎样？从《一个陌生女人的来信》到这个，都是如此。可能他也是这么一个宅男，但他毕竟没有像现代宅人那样孤芳自赏，而是想象宅男宅女的二十一种死法。。。他才是第一个宅文化批判者吧～～", "marks": "还行"}
{"content": "小时候看过连环画，现在把书也看了，挺神奇的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "绝妙的故事!看过此书后我成为了茨威格的脑残粉。一艘游轮上，两个象棋高手，各自有着与众不同的成长经历，各有自己的特长，也各有自身的局限（两个偏执狂在许多方面差异悬殊，但也有共性的方面）。他俩过招时比的不仅仅是技术上的较量，还包括精神上的、意志上的较量（B博士在技术上强于琴多维奇，赢了第一局；琴多维奇利用B博士精神上的缺陷赢得了第二局）。书中将有着奇特经历的两个另类人物刻画得栩栩如生，还巧妙、自然地将人物与故事融进了历史（纳粹的迫害）、融进了生活（象棋-游戏）、融进了哲学（敌与我、胜与负），构思真是绝妙啊！另外，本书是我看过的德文小说中翻译得最顺畅、最舒服的一本，一口气看完了，非常愉悦!【4万】【首图】", "marks": "力荐"}
{"content": "他还是适合写散文 这种脱线故事 真的 比较生硬", "marks": "还行"}
{"content": "真是一场对弈下了一生啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个上午能看完，我也是佩服我自己", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事引人入胜，像棋局的旁观者一样关心着走向和结局。茨威格的这三个故事都只截取一个高潮点，全篇的大部分又是在讲述此时此刻人物会做出这样的选择，是与他之前经历过的种种皆有关。这就是人或者说人生啊，我们都是在让过去主导着现在，又让现在影响着未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然走过同样开头的一条路，但最后的发展令人叫绝得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面设计非常棒.....茨威格的故事也是小中见大的人性", "marks": "推荐"}
{"content": "惊心动魄！我是否亦有如斯的问题呢？这纷纷的情欲就仿佛无边的寂寞，无时无刻不在摧残着我的内心，只有找到某种东西才可以真正排解它吧？哲学吗？康德吗？越是难解，越是没有终极答案的东西，于此刻而言：越是珍贵无比", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩绝伦。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。茨威格总有惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "丝毫不觉得茨威格意在控诉法西斯的迫害 因为这是他自杀前最后一部小说而预设立场恕我不能苟同 读来这更像是一种对文明前后两个极端的“我”的梳理与反省 蒙昧的傲慢与笨拙本真 开智的骄傲和欲壑难填 逼疯自己的可以是自己 棋盘两边可以坐着同一个人 有趣的是人们一深入挖掘双面维罗妮卡一样的自我就要设置对立和冲突 pi和老虎是生存斗争 琴多维奇和B博士是方格里的角力   ", "marks": "还行"}
{"content": "一个平常的书名，一个不寻常的传奇，还以为会是一个在其他方面毫无建树但在下棋方面有神奇天赋的天才棋手的故事，然而茨威格可不是个寻常作家，他不费一兵一卒地铺开了残酷可怕的二战剖面，不见刀光不见血刃展现了战争对人性摧残与绝望之境，受到纳粹“礼遇”震撼力竟不亚于那些发生在集中营里的血泪史，读完胸中积郁，怅然自失", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格好喜欢写大段人物自述，一个陌生女人的来信也是这样。这本书硬壳精装，每页字数不多，阅读感尚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "以人引人 以故事引故事 琴多维奇已经够出彩由他引出的B博士故事更是让人叹服 第一局赢了后B博士痴迷不耐烦的神情写的极好 说到四个月的囚禁和对象棋的渴望的画面情感似乎都在眼前 怎么说呢 如果事先不知道作者看书的时候也能知道这就是茨威格。", "marks": "力荐"}
{"content": "47 描写的好棒，翻译的好棒，代入感好强，虽然我不会下棋，但完全不妨碍茨威格直接把棋盘塞进我脑子里，以及稍微能想象他为什么虽远在巴西还是自杀了", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱这个故事，有力且丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "有力量的故事，动人至深。但是这么短一个故事出个单行本，未免过分。完全可以选择购买人民文学的《茨威格中短篇故事选》。", "marks": "力荐"}
{"content": "与时间对砍的赢家", "marks": "推荐"}
{"content": "对二战控诉的作品有很多，大都宏观，多是赤裸裸的惨烈和轰然坍塌的悲壮。茨威格只描写了一个人，还颇有点心理治疗案例的感觉——他谦逊，然后发疯发狂，然后又谦逊卑微——这是随风潜入夜式的针尖刺入皮肤的惊醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "不写女人，茨威格也把人物性格描写的细腻如丝", "marks": "推荐"}
{"content": "置身于虚无之境，每分每秒都在被无情无限地拉长。 \n　　 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往细腻抓人一气呵成呐，想起那句，他擅长在时间的流逝里，缓慢而巧妙地折磨自己。可又不是说他。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格版《棋王》，但稍逊色。想起当年看《棋王》，一口气读完大气不敢喘呀~~", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "惊心动魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "噗，奥地利周伯通", "marks": "推荐"}
{"content": "饭后读上一本小说，喝点东西，很是惬意", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读茨威格的小说，比传记精彩多了", "marks": "力荐"}
{"content": "精致至极，爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "实实在在精神分裂的痛苦。“每一个患过偏执狂的人，是永远受到伤害了。”“一个人用来局限自己的范围愈狭小，他在一定意义上就愈接近于无限。”人，还是要有所依。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界冠军的神秘过渡到被纳粹迫害的人物，这种手法有意思，看完后不经要想这位象棋天才又经历了什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以第一人称写作的方式我一直以来都特别喜欢，这种方式有利于增强和读者的对话感。茨威格对人物心理、动作的描写以及对人性的描摹丝毫不差，并且其作品往往以情节设置巧妙见长，这些特点在这本书里都有很好的体现，其设置的象棋冠军以及陌生人的行为都难免有夸张之嫌，但我想以现实主义来衡量任何一部小说的做法是欠妥的，文学毕竟是文学，平心而论这本书确实是一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格总是把自己置于一个倾听者的角度，这个故事相当有趣。自己和自己下棋，就好像精神分裂一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "zweig的棋王", "marks": "还行"}
{"content": "这是属于不得不一次性读完的那类书，茨威格甚至都不会给你喝水的机会。故事叙述得异常精彩也无懈可击，但是看了诸多书评后发觉任何赋予给本书寓意的话语，都不及故事本身来得震人心魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "该如何描述一个人的孤独呢？我看到的描写最好的在《中午的黑暗》里，这一本也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "琴常棋劣于某，是日某狂，便为敌手而不胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "好文采", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "总是让别人来说故事", "marks": "推荐"}
{"content": "1所以说空虚无聊真会死人2所以说一万小时成就天才3所以说希特勒是个大坏蛋4其实我只是为了写论文看的，妈的怎么这么认真！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的心理描述让人瞠目结舌 想想如果没有亲身经历要如何写就 不得不叹服作者的想象力 令人抓狂的焦躁感 想起阿城的那篇棋王 只是茨威格的B博士是被迫沉溺于象棋 而阿城笔下的知青是主动为之 相同之处在于这两者沉静在棋局中所呈现出来的精神状态 天才与神经病只有一线之隔", "marks": "推荐"}
{"content": "精神的力量。。。给跪。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的设计很赞，翻译也相当不错，最重要的是内容本身确实够分量，茨威格对精神分裂那种让读者感同身受的叙述方式真是别无分号，内涵什么的反倒不重要了吧......", "marks": "力荐"}
{"content": "清明假期烟雨蒙蒙在家中读完 不想深究小说的暗含了 只觉惬意", "marks": "力荐"}
{"content": "与自己的博弈", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写一流，但整个故事从文学角度来讲算不上一流。 另：这种一个短篇小说就印成一本书的行为就是赤裸裸的坑钱好吗！！据说07年版是短篇小说集，那才算靠谱啊！！不高兴！降一星！", "marks": "还行"}
{"content": "用文学形式的抵抗反对法西斯，读得我燥热不安。", "marks": "推荐"}
{"content": "很简短的短篇小说，读到前小部分，发现之前竟然读过。于是，一气呵成又读了一遍。偏执于某一样东西时，都是一种病。最后，不要再碰触。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮心酸的一个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理刻画非常精到，时常让你觉得被这个角色灵魂附体了。翻译也很出色，很久没有读过如此流畅的译笔了。", "marks": "力荐"}
{"content": "两种人生的对弈。", "marks": "力荐"}
{"content": "╭(╯^╰)╮", "marks": "力荐"}
{"content": "代入感很强，一口气读完。非常精巧的故事结构。关于一个有特殊天赋的人的特例的描写极具说服力，做别的一切事，都行动迟缓，表情木讷；唯独遇到象棋整个人便散发着异样的光彩。给我的印象十分深刻。\n另一段，是B博士在被那纳粹份子关押时，他的个人的抗争。在面对孤独与绝望时，一本小小的棋谱甚至是一点点可以阅读的文字都得以给人最大的安慰，成了对抗的最强力的能量来源和支撑。人是精神动物，人生而向往自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "抛砖引玉一手极妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒超棒！！短短不足100页就把两个棋手的心理描写的这么淋漓尽致（特别是B博士被囚禁那段），让人不由得一口气不停歇的往下读，仿佛自己就是被孤寂隔离的濒临崩溃边缘的B博士。这么短的篇幅里刻画了四个性格鲜明生动的人物，故事不慌不忙娓娓道来一气呵成，茨威格不愧是擅长心理描写的小说家。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物细节描写太赞", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉可以改编个电影", "marks": "力荐"}
{"content": "我小时候看过这本书吧，太熟悉了，但是不记得是何年何月看的书了！", "marks": "力荐"}
{"content": " 茨威格最后一部小说", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子最爱的心理学家作家，佛洛依德的骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "已买", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说就该一口气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的故事，短一点就变魔幻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格是绝对的以性格塑造和心理刻画见长的大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "总让我想起香水，对一个东西执着入魔", "marks": "推荐"}
{"content": "每个看上去很安静的人内心都有丰富而柔软的触角在感知着这个世界", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格一定是个温柔的人。他说故事的角度有一点点不一样，他总是微笑包容，不去批判却又能让人深思，用一种轻松自在事不关己的手法去理解一些我们往往要批判的事物。", "marks": "力荐"}
{"content": "就可读性来说，很不错，拿到手，很快就从头翻到尾。这个版本纸张之厚前所未见，每次都疑心自己翻过的是两页纸甚至更多，直到看到页码确认。不太明白为什么豆瓣给的评分如此之高。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟想象的有点不一样，作者对人性的把握以及描写相当细腻。", "marks": "还行"}
{"content": "有些人写的再多也是无病呻吟的废话，茨威格只用了大概4，5张纸的字数就涵盖了人性的全部挣扎与残酷。想要真切体会生活，还是需要一颗敏感的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候就看过，不过现在只记得讲的是在船上下棋的故事。前几天的CSI正好讲了一个下象棋着了魔的人，而刚刚又看了德国人拍的二战我们的父辈，两者结合，就是茨威格的故事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写极其精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "简短却内容丰富。\n纸质：粗装，纸质细腻又厚实，从没见过这么好的书纸，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想不出对于人心里的描写还有谁比茨威格更内行", "marks": "力荐"}
{"content": "斯台芬·茨威格的风格跟我有的时候还蛮像的（好表脸= =）", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事的方法传统而有效。比较而言，阿城的《棋王》用力真有点过猛了，虽然也是极出色的。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的短篇佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "太过简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的图书真是越来越贵了，这么一个用不了2个小时就读完的故事也能装订成一本书，还卖到二十几块钱。但既然故事这么精彩，那也是值得的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在监狱中钻研象棋到精神分裂，下象棋每走一步是在思考了无数步的结果，震撼！精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "我与自己下棋", "marks": "推荐"}
{"content": "20170118。虚无令人抓狂，迷失。", "marks": "推荐"}
{"content": "看中篇不过瘾阿", "marks": "推荐"}
{"content": "1.在超常的现实的重压下，茨威格的选择与希望即是B博士。2.心理描写让读者都好像钻进了书里一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "130504偏执狂的世界由悲惨构成。", "marks": "推荐"}
{"content": "单行本，2刷，茨威格心理描写太牛，再简洁一些更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事佳品", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩绝伦。大家风范。茨威格是神人，故事编的我以为是历史。阿城的棋王估计是模仿的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "何谓「罕见的怪物」：低智（语言文字能力薄弱）——棋艺（「我果然想到了这位年轻的世界冠军」、「一下子就成功地进去了XX」）==「因为琴多维奇的智力根本没有预示他会有如此灿烂的前程。」==P273「智力片面发展的古怪样品。」==P281「没有人性的象棋机器人。」\nB博士的自述含有大量内心焦灼之语（十分真切，恐怕茨威格当时心境也如此），盖为此篇小说最为出彩之处，偷棋谱一段惊心动魄，笔力不凡。\n总评：艺术高度不如《一个陌生女人的来信》、《一个女人一生中的二十四小时》等。但其特殊的意涵使茨威格「充气以为文」，舒展得自然而真诚，略无小说家匠气。关于文中始其孤独而无所事事的折磨，前不久看过一部英剧《黑镜·圣诞特别篇》可作参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型反派人设，啊，太剧透了", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读这样风格的小说，很写实，觉得还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格生前的最后一个短篇无不彰显着他作为一名小说家的优秀，文字能把人直往情节漩涡的最深处拖去。小说明写世界冠军琴多维奇和陌生人B博士的两次对弈，暗线却是两种人与自己隐藏一面的互搏。我相信人人都有双重甚至以上的人格，有些人明显，有些人隐晦。然而，真正的厉害是人能够及时觉醒不至于被分裂人格损坏精神世界，从这个角度看，B博士才是最后的赢家。作者的态度和意图便一目了然。", "marks": "推荐"}
{"content": "直击我心！！非常好看！！看了这以后立马下单茨威格其他作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "琴多维奇和B博士。精彩的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是听完的，出自“文学博览”张长水的朗诵，好有年代感，很精彩的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写极为细腻！不过棋王最后变成一个神经质这个设定不是很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "紧张离奇又迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就像潜水球里的潜水员一样,置身于寂静无声的漆黑大海里,甚至模糊地意识到,通向外界的救生缆索已经扯断,再也不会被人从这无声的深处拉回水面了。我没有什么事情可做,没有什么可听,没有什么可看。我身边是一片虚无,一个没有时间、没有空间的虚无之境,处处如此直如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "险些因为这个平淡的名字错过这本伟大的小说。细腻无比的心理描写是茨威格的招牌，在这本里体现的淋漓尽致。一艘船，一群素不相识的旅客，几盘棋，一位灵魂卑微的天才棋士以及一位囿于心理阴影的 B博士，构成了这独一无二的历史断面。在茨威格的笔下，人物三言两语就能勾勒出丰富鲜活的特点，而独有的心理分析写法，则更添真实。反复阅读了数遍琴多维奇对弈时的段落，如《枪火》般静态紧张气氛的呈现。而B博士在牢狱中因枯燥无聊而磨练象棋的段落也极为喜欢，那种入冬夜般死寂的寂寞，因细致的心理描写而恣意蔓延。装帧很赞，虽然仅有四万字，但是这种伟大的作品就是应该出精装。", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍，茨维格真是个认真对待中篇的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个人用来局限自己的范围愈狭小，他在一定意义上就愈接近于无限。正是这种表面看来对世界上的一切都漠不关心的人，像白蚂蚁一样顽强地用他们特殊的材料建筑着自己稀奇古怪、然而对他们来说却是独一无二的宇宙缩影似的小天地。”", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很棒 但是这个版本原来不是合集呀 只有一篇 略失望", "marks": "力荐"}
{"content": "自我厮杀", "marks": "推荐"}
{"content": "代入感超棒……", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上茨威格小说里唯一能看得进去的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "不疯魔不成活", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格，看他的几个中篇印象还是挺不错的，挺喜欢。不过不想再看了，因为茨威格看着太累了，好感值不足以让我甘心耗这精力。算是考虑了性价比吧。茨威格的眉头总是用力皱着的，太吃力了，我还是不去分担他的烦恼了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，精彩至极！", "marks": "力荐"}
{"content": "当B博士脑中不断以黑子白子的双重身份博弈在他那狭小的囚房中踱步，越走越快，口干舌燥之时，能感受到阅读速度同时在加快，张力紧绷。那种偏执的狂热似乎感同身受一般。不断交替重复的不甘和企图反胜“对方”成为了故事的推动力和精神的杀手，实际上那对方不过是假想中某一时刻的自己。精神的虚无杀人于极尽可能的残酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "好故事", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚一种惬意的疲倦感压在我的眼皮上，又温暖，又舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "琴多维奇和B博士", "marks": "力荐"}
{"content": "五十页不到的小说 花了十几块钱，如果是别的人的别的作品我根本不会去买，不过，这是茨威格。B博士一路平铺直叙的讲述自己在纳粹折磨下从无所谓到无所事事到无聊得崩溃到好不容易发现一本书时候的惊喜到回到房间发现居然是一本象棋书时候的绝望和愤怒，语言直白，却一直狠抓人心，让我身临其境一样感受到B博士内心种种的变化，这世上还有比茨威格更会描写人心的作家么？", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到茨威格的小说这么矫揉造作，说教味实在令人难受", "marks": "较差"}
{"content": "茨威格最后的时光，巴西这个未来之国并未羁留住他早已滑向死亡的脚步，作者极为聪明地不做事实考据派，忠实沿用茨威格本人写传记的原则——在熟读传主作品的基础上，以既具有想象又兼顾逻辑的小心推理，注重考量传主的心理变化，描摹其逐渐沦陷的精神世界，文字也具有茨威格式的细腻和焦虑；“渴望解脱的迫切心情战胜了羞耻感”，他从来不是高谈阔论的斗士，他是沉湎情感焦灼的昨日幽灵，他只是耻于再苟活于非现实的世界，不止死于心碎，更多是无能为力的绝望；第二任妻子绿蒂的内心独白及往昔回忆，增加了茨威格晚期生活维度的丰富性，对她心理的揣测也拿捏得柔软、精确，不管真相如何，最后的结局来得那么心碎，也那么自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "揣测一个非常内向的作家的自杀过程对另外一个作家来说会不会是一件很有探究意义的事情，对于喜欢茨威格的读者来说，这份考察报告，塞克西克完成得相当不错，再次奇怪豆瓣的孩子们吝啬于给出五星的分数，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "对于热爱茨威格的人来说，这是一个答案：“只有离尘遁世，才会更加真挚的热爱生活。”", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的最后岁月，读来有既视感。他的境地和他自己写过的伊拉斯谟何其相似：温和的人文主义者，不想卷入任何主义的漩涡，却在风云突变的大时代里身不由己。他写伊拉斯谟时仍怀着人文主义的梦想，但最后还是选择了死亡，唉。。。书写得不错，华丽流畅，颇有茨威格之风。有意思的是对茨威格和绿蒂之间关系的解读，让人多了一个维度来了解他。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘤嘤嘤！", "marks": "力荐"}
{"content": "以小说之笔法片断式地抒写茨威格的最后时光，其中借鉴了茨威格最擅长的心理描绘，这部作品总体还是比较成功的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看一個作家如何試圖進入另一個作家生命的最後時光。", "marks": "推荐"}
{"content": "他和她最终能找到这么一处离群避世的安乐窝，也许正是命运使然——命运把他们逼上流亡之路，为的就是能让他们相逢，让他们在远离野蛮暴力的地方，在绵延的山脉和无际的海洋庇荫之下长相厮守。她从绝望深处，仰望着他，惊愕不已。她终于说出一句话。他爱她吗？他说爱。她获得了回到他身边的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文般优美而哀伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格，觉得最为贴近自己心灵和呼吸的作家，在这本书里流露出的是我最为不齿的脆弱，但我懂，一个生活于二战影响下的犹太人，一个人道主义者，一个对周围世界动作极为敏感，情感细腻的人，终究无法再次以笑容来迎接下一个新世纪的到来，他的希望，他的梦想，已经破碎了！", "marks": "推荐"}
{"content": "看茨威格在巴西时，正好读到萨伊德的知识分子论中关于知识分子的流亡的一章。茨威格的流亡并非是一种自愿的流亡，同时这样的流亡兼具的矛盾和心理折磨，塞克西克在书中描绘得非常传神：茨威格在巴西，不爱白天，爱的是黑夜，不是夜晚可以带给他写作的灵感，而是在黑夜，他能听见来自奥地利的呻吟。这种呻吟不仅来自外界对他的束缚，也来自他内心深处因为逃往荡涤的不安。这种不安让我再一次反思知识分子到底应该何用？什么是知识分子，知识分子应该努力成为广义上的知识分子还是狭义上的知识分子？抛开这个话题而言，洛朗对于人物的塑造拿捏得非常得体，细节上的描写，心理上的描写不可谓不深厚。对于一个人物的塑造可以做到如此高的可读性，很牛。只是不足的是，把话语权完全从茨威格那里夺走，虽然将他还原成了一个个人，但是却不是一个性格丰满人。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他的生命就维系在一排排书架上。他的人生就浓缩在薄薄的两层木板之间。”", "marks": "推荐"}
{"content": "像是《黎明之前》的文本，非虚构写作，传记小说，重新回溯茨威格和绿蒂自杀前的6个月，非常细腻地推论茨威格生前的所感所想。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本茨威格式的茨威格传记", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，最后一幕简直是“在我举杯的时候，把对面留给你”", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎明白了茨威格的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译好。一口气读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "“是的，的确，文字的世界是唯一能让活在其中的人觉得尚可忍受的一方天地。构思、写作是唯一一件他可以轻松胜任的工作。在活人的世界，他从没有感到一刻清净无忧，幸好，幕布即将落下。他结束了表演，完成了他对斯蒂芬·茨威格这个人物的演绎。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在从贵阳到北京的火车上看完了这部小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为传记小说，确实出乎意料的好，张弛有度，语言也很绮丽，难得的是没有发挥过度，也沦为一般性的膜拜式小说。PS小说名为啥非得弄成《茨威格在巴西》呢？直译《茨威格最后的时光》岂不更好些？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写出了茨威格最后的心路历程，译者偏向知音体了。不过总体不错。又对这位作者了解了更深。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在找关于茨威格的各种书，希望这本不要让我失望。\n仿佛是在茨威格身边的精灵，一步一步看着他选择最后的归宿。一般作品很少会涉及伟大的人另一半，这本书确花了很大篇幅描写。语言有时候恍若茨威格，极其优美。\n朋友都死了，我还苟活于世。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你的骄阳光芒万丈，穿透蒙眼的布。我感到有双翅膀将我托起，我的灵魂高举升入寂然空灵之境。”←这就是我想对你说的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，比较啰嗦，不是写的茨威格我才不会忍着看完。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一代天骄的爱与怕", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很独特的人物传记，从不认识茨威格，到通过他自杀之前的最后时光慢慢的了解他", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人类群星陨落时刻，之前的时光总显得那么深情雅致。而平衡的流畅述说，却只能让现实逾渐湫隘。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学格式的历史书。读历史的时候，为什么没有想到从文学中寻找历史？！书中除了大量的信息点外，便是值得学习的写作手法；还有爱情。\n读了此书，明白了法西斯的残酷、茨威格为什么来巴西，又为什么自杀……", "marks": "力荐"}
{"content": "对茨威格了解也算不少了 看了这本书更加理解了他最后的心情 这个人讲道理是一点也不伟大也不愿做伟人的 懦弱不会毁灭他 毁灭一个理想主义者的只有现实 茨威格在我心里的形象更饱满了 另外 作者的文风有点太言情小说了 特别是讲到Lotte（很薄的一本小书 推荐联系阅读昨日的世界 并观看布达佩斯大饭店", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的“结束”之旅", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜啊，如果再坚持三年，也许就不用自杀了", "marks": "推荐"}
{"content": "陪伴高中的茨威格", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给的挺矛盾的，如果是站在旁观者的角度，可以描摹出茨威格、绿蒂的那些心绪的确很了不起，但另一方面，我对这类非事实考据类的传记不太喜欢，尤其怕作者的臆测，所以，给三星", "marks": "还行"}
{"content": "真的一般般。。。", "marks": "还行"}
{"content": "都是爱情里的偏执狂", "marks": "推荐"}
{"content": "送女生的第一本书就是《一个陌生女人的来信》，当时的心情很能体会茨威格大篇幅的心理描写，觉得单纯又美好，看到生动处，常常会情不自禁地会心一笑。可惜现在年龄大了，再看这些细腻的描写会感到啰嗦，人在一个年龄段就会喜欢一个年龄段会喜欢的书。你以为此刻就是永恒，怎奈流水落花春去也，曾经魂牵梦绕的那刻也不过是脆弱的一刻而已，未来充满无限变化，再过两年回头看自己，会不会觉得当初的自己很傻呢？\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在敦煌一家名叫博爱的小书店买的，走进书店全是密密匝匝的教辅书，在书店深处发现了这本，翻开看还有两三篇没读过就买下了。每次读茨威格都会担心被他笔下那汹涌惊骇的情感所卷走。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170720读到后面几个故事便有点读不下去了，语言挺美的，也许年纪再小一点会喜欢，现在只会觉得矫饰的语言太多了。但不得不说小说家往往会用诸多词汇建构起一个本来几句话便会说完的故事，作家的想象力和敏感以及讲故事的能力都十分高超。", "marks": "推荐"}
{"content": "暗恋的极致。", "marks": "推荐"}
{"content": "《夜色的朦胧》这一篇道明了 意识的爱与客观唯心存在情感之间的辩证关系\n非常棒 证得爱的独特性和非转移性", "marks": "力荐"}
{"content": "20170630 @微信读书", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格，花一万个字来写炎夏，欲来的山雨，而女人怀有和他相同的期盼，陌生人回过身，就再也看不见雨。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨维格描绘的情感可谓是五官全开的通透感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "\n第一篇故事讲了一个女人从13岁开始暗恋一个男人，一直至死。第二篇故事讲了一个业余棋手在二战背景下被逼成“棋神”。第三篇故事讲了一个医生为一个女人陷入疯狂并为她保守秘密。第四篇故事讲了压抑闷热的天气下一个男人对一个少女产生的情愫。第五篇故事讲了夜色朦胧下少年和少女野战三回合并对她陷入疯狂爱恋却发现认错了人。", "marks": "推荐"}
{"content": "你實在太囉嗦辣_(´ཀ`」 ∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "女人和大地写得真好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "非主流如我竟然觉得这个故事很无聊", "marks": "还行"}
{"content": "不计回报的爱你", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格", "marks": "还行"}
{"content": "我是不懂爱情吗？只对象棋的故事有感觉", "marks": "还行"}
{"content": "这茨威格也太爱心理描写了，小说情节完全靠心理情节来驱动。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一个陌生女人的来信。好忧伤。好卑微的爱，好自尊的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的文字非常细腻也很偏执（不知道是否是这几个故事给我的感觉是这样），刚开始看会觉得非常的吸引人，但是再读下去会有一种疲惫感。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很难用一两个词形容，一种裹挟着炽热的疯狂围绕在每一个主人公身边，而丰富的触感又让人感觉周围世界的每一分空气都试图沁入人的毛孔。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的莫名其妙。情感细腻，可是情节飘逸荒诞，像是一个内心敏感笔力强大的人对于生活的意淫。", "marks": "较差"}
{"content": "除了第一篇和最后一篇还有马来狂人之外的都没怎么记得住。一个陌生女人的来信真的是把暗恋一个人的心思描写的淋漓尽致; 马来狂人没怎么理解; 最后一部写出了大部人的错爱～不得不说作者的描写满分💯", "marks": "力荐"}
{"content": "比较短的故事，细腻的心理描写生动地表现了爱而不能得的复杂心理：女主人公不计回报的付出，只因为爱", "marks": "还行"}
{"content": "除了倒数第二篇是散文外，其他的的四个故事都好特别，茨威格讲故事的方式很特别，更注重从心里层面，每个故事都表现出主人公的独特性格，故事的连贯性和吸引力都很棒！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这几个短篇故事后，爱上茨威格。\n我现在这个年纪对于如此感情澎湃的作品毫无抵抗能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说风格很独特，细腻、缠绵又带点忧伤，在《人类群星闪耀时》中也有所体现，只不过那边更像是波澜壮阔的大海撷取一朵浪花。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情里的偏执狂 我也不知道自己为何这样 ", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个陌生女人的来信》:可是往后，还有谁会在你的生日时，给你送去白玫瑰呢？那个花瓶往后只能空着了。我那一年一次的问候，飘在你身边的微弱气息，也将就此消失了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是版本问题，我看的没那么感动", "marks": "还行"}
{"content": "细腻的笔触，把一个卑微女孩对一个作家的暗恋写地那么透，如果不是洞察人心，怎么写得出来？书里还有其他的故事，细腻是其最大的特点，从人物心理到天气变化，细碎得有些啰嗦沉闷，好像拿了显微镜来看东西，清晰到了极致，但是看得好累。", "marks": "推荐"}
{"content": "Love without passion is not my kind of love.", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的叙事语言细腻的像被拍到水面上的绵密泡沫，而水面下则是永无止境的汹涌波涛。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写很细腻#读万卷书行万里路#", "marks": "推荐"}
{"content": "很好。\n在茨威格的书中体验另一种极致。", "marks": "推荐"}
{"content": "对内心细腻情感的把控令人着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年看过。几乎每篇短篇都有啪啪啪，哈哈。茨威格写女人心思真是细腻到底，陌生女人的来信这一篇，确实很好看。大抵小女孩爱上邻家大叔，有杀手不太冷，大叔这些电影。可能真的大叔对于一些女生有吸引力吧。也不知道是不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写太细腻了 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "译得还行 ", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢，特别是最后一个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "象棋的故事里关于心情的描述非常具象，和我在某些时刻的心情几乎一模一样，看得时候好震撼！夜色朦胧这个篇章读来让我想到了电影雏菊的剧情，深感编剧可能受此启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "第2章 一个陌生女人的来信\n    是有多大的勇气、多强的毅力、多深的情感才可以让一个女人甘心独自厮守？儿时的仰望？初为少女时的懵懂？还是化成骨血的生命？\n    爱到让自己化为尘埃，爱到自己的一往情深不过是他的过眼云烟。\n    肝肠寸断的爱情守望。\n第3章 象棋的故事\n    思想是不受控制的，没有形状没有实体，但它也需要一个能让它集中起来的东西，否则它们就会四处游荡，毫无意义地到处乱闯，总有一天它们会因为空虚和寂寞而变得疯狂起来。\n第4章 马来狂人\n    我们每个人都有一种义务，就是用自己的实际行动表示愿意帮助别人。我们有义务去帮助那些遇到困难的人。\n第5章 女人和大地\n    没读懂。\n第6章 夜色朦胧\n    我们的生活是如此平淡，以至于我们每个人都不曾知道自己真正拥有什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上的另一个我", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是继《人类群星闪耀时》之后，读的茨威格的第二部作品，可读性依旧很强，细腻的写作手法和人物心理描写绝对是作者的强项，特别推荐这部中篇集里的《一个陌生女人的来信》和《象棋的故事》…", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "除了《女人和大地》没看懂之外，其他都挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来总有种无尽的孤独感。", "marks": "还行"}
{"content": "一些故事写得很有感染力 但是也有逻辑莫名其妙的地方 ", "marks": "还行"}
{"content": "最懂女人的作家～我是你口袋里的怀表的比喻真的是太妙了～", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢象棋的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格写爱情 写心情 好文笔 翻译的棒", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了一段感人肺腑的暗恋故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我得了一种看名著都觉得书里的人有病的病😂不过剥离开现实，欣赏那种描写一个人情感和心路历程的手法，文学性的确很强。话说我之前一直以为这个讲了一个恢宏的史诗般的故事呢。", "marks": "还行"}
{"content": "《来信》和《象棋》自然是著名有著名的道理，人物内心细腻，故事动人，震撼不已。却格外喜欢《女人与大地》，景色描写得太妙了，简直胜过了茨威格擅长的心理描写，有3D观影感，想再看许多遍，大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始读就停不下来的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "厚重的铺垫连同汹涌的感情，连同他笔下常常出现的大山大海，即将淹没与消亡。（简直要被茨威格咆哮般的感情吓死了）", "marks": "还行"}
{"content": "作者描写的非常非常好，代入感超强，最喜欢象棋的故事～", "marks": "推荐"}
{"content": "心理活动描写地细致入微，人物心理拿捏到位。中篇小说有点快餐文学的味道，但是读起来还是很畅快，不那么支离破碎。故事情节更是引人入胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱成一个疯子", "marks": "推荐"}
{"content": "……心疼", "marks": "推荐"}
{"content": "真是太细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "前三篇不错", "marks": "力荐"}
{"content": "笔下的人物形象很丰满，环境气氛描写也很引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格是个直男没跑了，除了《来信》那篇，其他几篇的直男想法都让人难受。", "marks": "推荐"}
{"content": "他不记得她，也认不出她，但是没关系，她有了他的孩子，会记得她陪伴她爱她。\n可是孩子死了，寄托断了。\n\n我真的爱你，你不爱我没关系，只要让我看到你感受到你，爱着你。\n\n你的每个眼神每个动作每句话，我都记得，我都揣摩，我都强行构建你我的联系。\n然而我知道，你本无心。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了故事一，一个陌生女人的来信，感动，无助。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的故事就和好的电影一样，你永远不知道下一个场景是什么", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是最了解女人的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了一个陌生女人的来信那一章，看完百感交集。为了靠近爱的人做了很多傻事，却一直活在自己的想象中。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格，笔下的情景都像高烧里的梦魇，人物快要把自己逼疯，太过炽热的感情让冷淡的我难以适应，不过还是看完了这本疯狂又唠唠叨叨的感情独白，没有淋漓尽致的感觉，很累。", "marks": "还行"}
{"content": "被茨威格笔下这种不计回报的爱震撼到了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "以一封信的形式来叙述了一场漫长的暗恋 一直追着想看到结果 让我想到了以前看过的张小娴的《你终将爱我》 然而故事不是我喜欢的 也并不认同这样的伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都是波涛汹涌的偏执狂  不过自己高兴就好", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的小说好看之处在于用平淡的描写烘托了人物内心冲动，《一个陌生女人的来信》在于通过女人的自白，描写了一个暗恋的女人，开始我只是以为一个自卑的女人，没想看下去，最吸引是这个女人的心理！真是感叹最了解女人的还是男人（茨威格）！暗恋，真是低到尘埃的欣喜。我爱你，便是与你无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢茨威格，也喜欢儿女情长", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢的叙述 \n乱糟糟的拖沓 \n莫名涌动的情欲 \n不太喜欢呀😌", "marks": "还行"}
{"content": "偏执狂", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经开始苍老\n因为爱过了你\n你甚至不用知道爱你的我是谁\n爱恋中每一个瞬间都可能就是一生\n时光都已经不再\n你比我更永恒\n亲爱的没有了你就没有任何人\nIl y a longtemps que je t'aime ( 我爱你已久 )\nJamais je ne t'oublierai (永不能忘)", "marks": "推荐"}
{"content": "爱到痴醉，真怀念我也是一个陌生女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "你是我的全世界，而我只是你的匆匆过客！我爱你，与你无关！", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "我深情地望着她的背影，用目光抚摸着她的头发。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇的主角都是偏执狂。对迟钝的男人深沉而又无奈的爱；对改变自己处境的象棋走火入魔；对高傲女子的一种疯狂；自我压抑与绝望；三人间的爱与被爱。作者和译者对细节和环境的描写很好。", "marks": "还行"}
{"content": "你是我的一场好梦 沉醉于你不愿醒来", "marks": "还行"}
{"content": "\n“就当梦想总会成真\n残缺也总会完整\n只觉得　我和你曾经永恒\n不记得　有没有问\n只记得　我和你一样认真\n不能倾城　只能销魂\n没有别人　我只有爱人\n谁认得　海誓山盟\n只认得　你送我一条皱纹”\n\n陈奕迅《一夜销魂》", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《象棋的故事》，有点喜欢茨威格的作品，别的有机会会找来看", "marks": "力荐"}
{"content": "有为爱痴狂的女人，也有坚守原则的女人，为爱，值得怜惜，理应被爱。后面的几个小故事也精彩。详见各个笔记。", "marks": "还行"}
{"content": "而我如今只有你 与我素昧平生的你 我执迷不悟地深爱着的你", "marks": "推荐"}
{"content": "属于我时不时会拿出来重温的书吧，如果我是书中的女子，我也会是这样的命运吧。感同身受，所以时常借读此书自怜。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后，唏嘘、感叹、心碎，深为女人不值，却又不得不承认这样的情感是如此美丽动人。有人说暗恋是孤独者的游戏，也有人问，她到底是爱上他还是爱上爱情。君且随意，我自倾心。说来容易，总是太难。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前面一部分，简直就是情话大全，受不了了就弃了", "marks": "较差"}
{"content": "心理描写很细腻 景物描写也衬托好了心理 其中几篇有些情绪却不色情。", "marks": "推荐"}
{"content": "一厢情愿的爱\n其实是一种负担\n无论是于你\n还是与他\n亦或是于你们的孩子\n对于这位陌生女人评价就到此。\n\n一个只有简单家具的房间里\n没有笔纸\n没有刀\n不能自杀\n不能交流\n孤寂感无时无刻不在侵蚀着内心\n崩溃之际象棋出现了\n一百五十多盘棋也下到烂熟于心后\n开始强迫自己变成两个人\n一个黑 一个白\n然后自己也变成了\n两个自己\n\n你是那样高贵\n摧毁着我的尊严\n然后我爱上了你\n为你保守着你的秘密\n\n渴求下雨的猥琐男的yy与少女的梦游奇遇记\n差评。\n\n因为臆想爱上了高冷的那个女人但实际上如果没有瞎臆想，爱的会是那个柔情似水的女人。\n\n茨威格的小说\n真的不愧是心理描写很细腻\n细腻到每个故事\n都可以很轻松地被带进那个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "【郁郁不得的暗恋】【被关押路人甲打败象棋神童】【堕胎不成以死守住秘密】【梦游少女与我】【中二少年的爱与被爱】", "marks": "推荐"}
{"content": "描写感情非常细腻，阅读的时候似乎在切身体验主人公的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格是相信爱情的。他笔下的爱情是原始的，是疯狂的，是热烈的，是永恒的。它可以在一瞬间全部爆发出来，风起云涌醉生梦死；亦可以深深藏在心底，波澜不惊情深绵长。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信", "marks": "力荐"}
{"content": "五个故事。在故事的开始的时候都会有一个故事的梗概，似乎剧透了，但看到最后总会出人意料。以他人叙述的方式，讲述故事的来龙去脉，在心理描写层面做的很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看来，整本书都像是在讲各类偏执狂的故事，这也难免让我在思考茨维格的自杀是否与他写作状态有关。茨维格的描写极其细腻，尤其心理描绘，虽然显得赘余拖沓，但不忍一目十行放过任何一个勾画整幅画面的描述。《一个陌生女人的来信》仿佛是看见了自己，只是我大概还是理智大过感性，没办法做到三番五次献身卑微到尘埃里；《象棋的故事》看上去是两个棋手在对弈，实质上是B博士一个人的自我对抗；《马来狂人》一个以义务的名义追逐欲望的可怜医生；《女人和大地》乍看也许就是一个自恋狂不断误会少女眼光的故事。原来干渴的大地就是女人啊，环境描写很细致，茨维格对于香艳场景的描绘也别有一番风味《夜色朦胧》我们对于爱人的爱也许只是通过自己臆想出来的，他们并不是我们想象出来的那般好，而由于困在自筑的牢笼里，自己反而没办法看到别人的爱了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信这篇翻得不尽人意 但后面几篇令人惊艳 收录文章较少  不过似乎都是在诉说同一个主题 ", "marks": "推荐"}
{"content": "先是看的徐静蕾版的电影，觉得怎么能那么美呢。再后来看到书，又觉得拍的是个什么玩意。小女生的小心思小情绪描写的太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我的一场好梦 沉醉于你不愿醒来", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个世界上我现在只有你，只有你了，而你对我却一无所知。此刻你完全感觉不到，正在嬉戏取闹，或者正在跟什么人寻欢作乐，调情狎昵呢。我现在只有你，只有同我素昧平生的你，我始终爱着的你。 \r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的确是杰出的小说家，抉发人的心理精神灵魂，洞幽烛微纤毫毕现。但有时候给我话痨的感觉，似乎在炫技般表演。不过也许我只是这个粗鄙时代的普通读者，总觉得这样精致的作品不是我的菜。整本书里还是“陌生女人”为压卷之作，仿佛神授，惊心动魄。令我想起很多年少往事。24小时和象棋也很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我要你一辈子想到我的时候，心里没有忧愁。“", "marks": "力荐"}
{"content": "影子涌过来，退出去，可是总构不成画面。", "marks": "力荐"}
{"content": "11月10日-11月21日读完，此版错别字较多，\r\n按喜好程度对其中中篇进行排序如下：《一个女人一生中的二十四小时》《灼人的秘密》《一个陌生女人的来信》《象棋的故事》《看不见的收藏》，其他五篇一般", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "写犹太女孩的灵魂苏醒那篇最好", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的印刷不是很喜欢，茨威格的短篇小说太好看了，一来就是狂风暴雨，特别聪明和有激情。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一，钦佩一个男人可以把女性情感描写的如此细腻，门罗的作品跟其对比感觉弱爆了。第二，女性会在几个故事中找到自己的身影。第三，从茨威格成长之路证明读书不止是帮助人类更好的认识不一样的社会。第四，他最后到了巴西定居。第五，他的故事也不是光描写女性的。", "marks": "力荐"}
{"content": "继岛的翻译陈新宇后，高中甫等翻译进入黑名单。好在他们不是翻译英文的。不然愉快地看个外国小说也太难了。小说本身，把所有的心理描写人物独白全部抽去，情节其实荒诞不经，到了狗血的地步，看开头都能猜到结局。而那些心理描写其实同样荒诞，只是总能在当中隐隐找到自己的影子，想起生活中某些微妙的时刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋的最高境界啊！omg.为什么你不爱我。怎么样才能让你爱上我。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说茨威格描写人物内心活动可细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "最好看的果然还是一个陌生女人的来信，暗恋就是场声势浩大的劫", "marks": "力荐"}
{"content": "我挑着读了几篇的 很喜欢 细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，与你无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无疑问，茨威格，大师。力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格小说集，赞", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版的前两篇遗忘的梦和生命的奇迹看一遍睡一遍，语句结构是怎么回事，只有到有情节的地方才稍稍看得下去简真意味不明;陌生女人的来信不同于之前的两篇，可以一气的读下去，很有故事性，虽然处处说着不怨恨，可我却感觉处处都是恨才对，爱情什么的，真是虚无漂缈", "marks": "还行"}
{"content": "激烈地如疯狂的宗教信仰分子的暗恋 很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我真的爱你，不写情书，寄这本书给你。并且是想和你结婚。", "marks": "力荐"}
{"content": "就如同梦一般执着的深情，深爱着他，不愿他为自己放弃天生秉性，纵使他爱情炽烈，恣意作为。期待着每一次相逢中他的目光中能带有与自己共同十六年的回忆，然而他并没有想起。知道最后孩子和她死亡后，他才意识到没有一颗随他东奔西走执着的心和无法再东拼西凑的过往。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，我就该把自己推进你的世界，或者让你在想像虚无中走近我。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他感觉到一次死亡，感觉到不朽的爱情：一时间他的心里百感交集，他思念起那个看不见的女人，没有实体，充满激情，犹如远方的音乐。”——让女神成为女屌丝的，只有那生命中无法承重的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "小说不以情节见长，但紧抓人物在内心充满激情时的思想与行为，描写得入木三分，尤其喜欢《一颗心的沦亡》、《灼人的秘密》。", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个陌生女人的来信》读过好多遍，茨威格的文笔太美了，整篇文章都很惊艳，一路读下来非常流畅，即使是茨威格偏啰嗦的文笔，在这篇文章中一切都刚刚好。\n“我不埋怨你，你并没有引诱我，欺骗我，勾引我——是我，是我自己硬凑到你跟前、投入你的怀抱、栽进自己的命运中去的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "女主人公的形象在我脑海里随着信件的内容 事情的发展不断变化  同样的 对于她的感情我的想法也不一样 小女孩的时候 她的那种紧张卑微 实在感同身受 后来搬家  我就转变成感动 要落泪了 再到之后她说她的孩子就是作家的 我真的大吃一惊 没有想到 我以为她会回去嫁人 直到最后一次 作家始终没有记起她 还塞了钱 那种深深的绝望  ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信翻译成巫山云也蛮有意思，三个故事都不错。最爱的还是最爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘛...凑合吧", "marks": "还行"}
{"content": "艾玛O_o 压抑在自我幻觉中的女人真可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格这小说结构都差不多，都是说个故事的引子，然后等别人自己讲故事。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这版很适合收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "如何才能把这本书带回家并且不被家长发现自己的女儿读这种书！", "marks": "推荐"}
{"content": "男神从未让我失望", "marks": "推荐"}
{"content": "果然三個故事都是已經讀過的我幹！不過熱病的故事我倒讀出不同味道了，以我的權力與人際關係的論說來解釋，這是關於權力的很好的故事。他倆由於預設的不一致所以不和、針鋒相對，奪門而入的白人婦女是爲了交易而來，而男人卻把眼前難得一見的白人婦女想做征服的對象。請、請求、求，這都是一種權力的低頭、讓予、賦予，人與人之間總是充滿這種非要你在我之下的鬥爭，男女之間尤甚。一邊是至死也不肯放棄權力，另一邊決然不肯寬容她的驕傲，硬碰硬，我喜歡！", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格是一条鱼", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思，犹犹豫豫的。全本只有三篇，方式好单一呀。撇嘴", "marks": "还行"}
{"content": "情欲是好。喜欢第二个故事，女人的来信。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格一如既往的内心戏激烈", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得语言叙述冗长。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格太懂女人", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻。柔情。无望。", "marks": "力荐"}
{"content": "最了解女人的人", "marks": "力荐"}
{"content": "收录《一个陌生女人的来信》，看完心里五味杂陈，怎么会有如此痴狂的女子", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么人和狗都能为情欲疯，为情欲死？自然为了繁衍不惜写出一个大Bug。", "marks": "还行"}
{"content": "三篇都有看点", "marks": "力荐"}
{"content": "大师就是大师！不敢细看，不敢深究，生怕传染到疯狂的念头。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容翻译不功不过，但译本名实在无力吐槽，整个系列译名最奇葩的一本！而且还没有选象棋的故事，5星是因为茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个陌生女人的来信”在这本书里被译为“巫山云”，还是更喜欢前者，后者充满了中国式的隐晦，不如前者来的直白和直接。感觉茨威格受弗洛伊德的影响还是挺大的，书中选的三个短篇都以第一人称来叙述故事，因为这样可以使作者更容易的来完成主人公的自我剖析和精神分析。茨威格的小说看完总是让我不能立即看其它文字，因为那种情感的冲击像海浪般太过强烈。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格心理描写真是绝了", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格应该善于倾听，所有的故事都是他在某处独坐，一个人说，我给你讲个故事吧，而后便开启一段段充满荷尔蒙的人生。故事里的每个人都太执着，却又缺乏自省。另外，这个版本错别字忒多了。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，就是《一个陌生女人的来信》，译名不同", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人身体里都住了个冲动的魔鬼。", "marks": "推荐"}
{"content": "情欲，将一个人变得疯狂而忘却自己，在此之前的人生都不值一提，余生为其所扰。“本我和自我、超我之间的搏斗以及它的悲剧性的胜利和带来的悲惨后果”，让人震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "只因感君一回顾，使我思君朝与暮。不不不，只因感君一回顾，使我智商降为负！", "marks": "力荐"}
{"content": "很想给五星，但是介于第一篇翻译的不怎么的，就只能给四星了。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "痴情的男男女女，让人看的伤感。可以说是用生命书写的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新翻了一下", "marks": "推荐"}
{"content": "里面只有三篇小说，《一个女人一生中的二十四小时》、《陌生女人的一封来信》和《热带癫狂症患者》。我书柜里有另一本茨威格的书，只有前两篇。但我还是从头到尾又看了一遍。震撼至极。感动至极。欢喜至极。读茨威格的文字，就像是看一个世界级游戏选手打上一场酣畅淋漓的竞赛，最后赢得热泪盈眶，哦不对，该是你的灵魂像附上了千变万化的人物，被打通经脉无所不为无所不能，是一种精神层次的高潮，相信我，你读罢后一定会拥抱身边那个人，狠狠地。", "marks": "力荐"}
{"content": "本我败给了自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识一个人唯一的方式是不抱希望的去爱那个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "读茨威格总是很没耐心…选的三篇文章都很棒", "marks": "还行"}
{"content": "有错别字", "marks": "推荐"}
{"content": "就像是一场不会停的大风，一场不会停的大雨，哐哐作响，带着你横冲直撞，不读完不能停。这么说又不贴切，因为雨和风是不细腻的。如果有什么又细腻，又豪壮，又洒脱，又执拗…就是它了罢。", "marks": "力荐"}
{"content": "巫山云。", "marks": "力荐"}
{"content": "少年时期的懵懂与执恋，成年时期的情欲与热血，老年时又有不可思议的激情。一辈子都不能歇了是吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "装桢不错，茨威格在心理描写上仍然不是最伟大，也称得上大师。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。真是个编故事的好手。这三篇都是各具特色，说不出最喜欢哪个。热带癫狂症里的一句台词我觉得太妙了：晚了！但请在家等着。也许，我还要叫您。以及说有个女的把情人气得朝她开了一枪，来医院。好喜欢哦，感觉描写和爱情相关的来缝针就该是这么“冷静”的状态！（轻描淡写）", "marks": "推荐"}
{"content": "这个标题党！！！！！！你凭啥叫情欲嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天在图书馆看的 慢慢翻 薄薄一本书翻了一天 很喜欢 每个故事看到最后眼泪都往出滋 想怎样== 我越来越看不得悲剧了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的书真的精彩，让人舍不得断开读，得一口气读完，真的太精彩了，通过自我本我的描写，让人觉得压抑本我的感觉实在太压抑了", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢茨威格了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了去年的《布达佩斯大饭店》 开始找他的书来慢慢看", "marks": "推荐"}
{"content": "如此热烈的感情叫人如何承受", "marks": "力荐"}
{"content": "你就说说你为啥叫情欲？？？？？？？？？标题党！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "“激情病患者”", "marks": "力荐"}
{"content": "巫山云。", "marks": "力荐"}
{"content": "发挥到极致的细腻描写。那双赌场里的手。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "讀不懂，為何愛情讓人無比孤獨又癲狂，純真又骯髒。", "marks": "力荐"}
{"content": "你才情欲呢", "marks": "力荐"}
{"content": "然而这种歇斯底里的感情状态往往不容人去细想", "marks": "推荐"}
{"content": "哪怕没有类似的经历，读下去也会切身处地的感受到主人公每一次的内心震动。阅历不够丰富的人多读些好故事看些好电影，也算感受了一次别样人生吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说即使是翻译看起来都这么爽......", "marks": "力荐"}
{"content": "人性", "marks": "推荐"}
{"content": "并不觉得茨威格了解女人 但是他的确了解人 另外 一切被记忆和热情所美化的感情也都理应受到尊敬", "marks": "推荐"}
{"content": "三个翻译三个中短篇故事组成，第一个故事自创半文言翻译没给我恶心死，故事矫情又做作，实在看不下去。第二个就是《一个陌生女人的来信》的原文，翻译不错，内容太过言情，铅笔青年的真实写照。第三个真心不错看~情节简明有吸引力，强推~~btw，年轻时期的茨威格爷爷还是很有魅力的嘛~~", "marks": "推荐"}
{"content": "本能吧，按自己想做的去做。现在很多人都不敢。如果性格完全相反的人可能会觉得太偏执，好好活着不好么。可是昙花一现惊艳的就是那个瞬间，不是么？", "marks": "推荐"}
{"content": "理解但真的是悲哀的疯子", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书三个故事，我觉得说是关于情欲，不如说是关于疯狂。一种莫名的却改变了自己一生的疯狂。本书的叙事手法很巧妙，第三人称第一人称相穿插，由听别人讲故事或者看信件引出故事，然后带入第一人称角度讲述。三个故事的基调都是浓烈又疯狂的，让人震撼的那种疯狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "诉说式的描写让人一口气看完，带入感特别强，尤其对于女性心理把握的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师写的我绝对不想成为的女人系列", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候惊呆了，大师果然是大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "标题党啊，完全没有需要打码的情节！我这个未成年少女为了茨威格还要把这本书在家里藏来藏去。总之，对女人心理的描写细致到有些恐怖。", "marks": "还行"}
{"content": "每读一次，是至情至深的感动啊🍀  内心深处一直想表达的东西都在淋漓尽致的表达啊🐇     让人心碎，让人陷入深深的沉思和无奈，是无法表达出来的。   就这样的不断拥有，也不断失去。人生有太多的无能为力，温暖的人啊。                   外面的花儿谢了又开，心房里住下的人来了又走。一切都会过去，因为这个世界不曾等任何一个人。🌿", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的版本是管窥一豹。", "marks": "还行"}
{"content": "一个女人一生中的24小时，太过惊艳，很难想象我读的仅仅是译本", "marks": "力荐"}
{"content": "内心描写十分动人", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★☆☆ 巴西为他举行了国葬，以及高尔基看《一个陌生女人的来信》哭成狗，从此两人结下深厚的友谊。", "marks": "还行"}
{"content": "不客气地说，底层文学家讲自己，中端文学家讲民族，一流文学家讲世界。文学作为世界语言，精髓是平等、博爱，做不到这点永远无法打破厚墙。看上去这与个人主义、民族主义相悖，实质上兼具：各国人民，都铭记身为奥地利籍犹太人的茨威格至今", "marks": "推荐"}
{"content": "177页正文4至5行，明显的一个时间错误。今天的时间基本交给了这本书，大部分都是编者从德文资料直译然后排列组合的；资料引用和脚注缺乏严谨性，有必要向德国人学习。  视为笔者未来毕业论文的一块基石，但不纳入手写读书笔记本范围。 继续茨威格之旅\n", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容来自小茨的回忆录，印刷不是太理想", "marks": "较差"}
{"content": "只是图说的罗列", "marks": "较差"}
{"content": "看完《一个陌生女人的来信》话剧，书架正好有本关于斯蒂芬.茨威格的这本传记。“财富是为了更好的生活水平”", "marks": "还行"}
{"content": "很多茨威格的第一手材料都可以借鉴。看到了一个茨威格见黑塞的被撞晕的故事，笑死我了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概就是把茨威格作品中的内容以另一个角度按时间顺序配图摘出来。做文学评论考察背景时可参考。", "marks": "还行"}
{"content": "读了和没读一样的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "没意思", "marks": "还行"}
{"content": "一部简要辑录茨威格生平资料的小书，看完唏嘘，可惜书里硬伤比较多", "marks": "还行"}
{"content": "2011.12", "marks": "推荐"}
{"content": "在天蟾逸夫附近的淘书公社花了10元买到的惊喜啦。对了解茨威格其人还是有益处的。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解男神八卦必备 只是图太小", "marks": "推荐"}
{"content": "最出色的一段是姑娘面临声色盛宴的狂喜沉醉到突降地狱的心理转折，茨威格运用其一贯强大描写上天入地，在情感巅峰颠簸扑腾，一颗心时上时下，这种“变形的陶醉”读来竟很有切肤感，曾经沧海难为水，这姑娘除了死亡别无退路；遭遇男主后的文字开始枯燥说教，且失去了她个体色彩，她终于向灰暗沉沦彻底投降。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些东西是无法从中跳出来的。让一个精神和物质都很贫乏的人猛然之间接触到另外一个世界，难免要发疯，残忍，可是无可奈何。故事发生在一百年前，但是又何尝不是在当下", "marks": "力荐"}
{"content": "情感、心理和景物，全都细腻又真实到了残酷的地步。而且译文的文笔极好，读起来毫无障碍。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局让我失望了…也许完全不知道自己有多么穷更好一些吧", "marks": "推荐"}
{"content": "没钱最可怕哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "这陶醉，或多或少，多数人都尝过罢。死不会是唯一的出路，因为死都不怕了，很多新的路就随之而来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算我是茨威格骨灰级铁粉，也不得不承认长篇小说是他创作的短板。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格心思如此细腻…", "marks": "力荐"}
{"content": "结局让我有些摇摆不定", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是贫穷会使人变得无精打采、怀疑一切？失去的乐园不要回头再看，对抗平庸、怕疼不敢死的生活，继续泡在贫穷的臭罐子里、让精神丰满点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道为什么老板们也吹捧他的好了，可是我觉得它好的很表面，我喜欢再深刻一点的，当然也可能是我没看出来", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么没写完为什么没写完？！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "扭曲 病态 陶醉 孤独 幻境", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本没有其他茨威格的书让我喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "心理描写细腻真实，尤其是克里斯蒂娜到达瑞士后的狂欢到跌落后的愤怒绝望,把女人的心理写得细微入发,虽然是未完的作品，但知道结局最终一定无望。入手", "marks": "力荐"}
{"content": "如果只看前半部分女主人公的故事，难免会觉得那是一个女人被捧上天，最终变得虚荣、不安分的落魄故事；而后半部分男主人公的出现，让故事实实在在打上了愤世嫉俗的标志。", "marks": "推荐"}
{"content": "没写完的会不会是好莱坞大片模式？", "marks": "推荐"}
{"content": "很惊喜的发现了先生的另外一本长篇。等了一个多月总算买到了。感动的是对于少女的心理刻画仍旧细腻到令人震撼，作者抨击了奥地利的官僚作风，以美国为代表的资产阶级和奥匈帝国的封建贵族等级制度。斐迪南的愤慨的话语，在先生的笔尖下流露得自然又真切。至于那个姑娘，还是一句话，做人要低调啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以同两部”女人“中篇一起构成所谓的”苦逼女三部曲“，茨威格果断还是不擅长篇，前三分之二跟《心灵的焦灼》一样索然无味，后三分之一男一号出现，于是各种纠结各种说教各种觉醒各种爆发，写到此处格叔大约已有将其改编为剧本的想法，因而愈往后愈有强烈的电影感。只是亡命鸳鸯神马的，即便仅停留在纸上谈兵的地步，也还是让人各种无语啊。无论克里斯蒂娜抑或费迪南，”陶醉“都仅存在于过去，现在于他们而言，唯有无穷无尽的痛苦（虽然多半是自找的），没记错的话，这应该是茨威格首部流露出如此强烈的悲观厌世心态的作品，虽然三星嫌少，四星嫌多，但粉丝们也还是应当读一读。", "marks": "还行"}
{"content": "無止境的痛苦与卑微的慾望，人類太廉價。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读体验依然很好，记得以前在哪看到过对“见过世面”的定义：能享受最好的，也能承受最坏的。大一的时候就给自己出去玩冠上一个好听的“去见世面”，但如果问我到底见到了什么世面，我还真说不出来个所以然；真的出去走的多了，还是慢慢的产生了一些变化。就拿旅游来说吧，出去玩谁都能做到，但出玩完回来之后能够安心静下来的却不太多，这与书中富、穷的交替颇有相似，生活就是这么爱开玩笑，得到又失去，反而比从来都没得到还要残忍，但我还希望去体验一些自己从未体验过的生活，即便最后一无所有，不还有回忆呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉，好残忍的一本小说……", "marks": "推荐"}
{"content": "杰作之所以不同于“好作品”，在于其跨越时代的距离，依旧能击穿读者心底的那层坚冰，尤其是身处这样一个迅速变化的国度，每时每刻都在被“变形”以及渴望“变形”的我们，如此无辜却又如此地无可救药。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝赞", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我没静下心来看. 人物内心描写和神态非常佩服！", "marks": "还行"}
{"content": "这翻译读着可真累", "marks": "推荐"}
{"content": "从窈窕淑女到雌雄大盗", "marks": "还行"}
{"content": "贫穷不是没有理由的。贫穷下去，生活没有半分自由，要么平庸，要么作恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "最早的依然最爱 可是太长了", "marks": "力荐"}
{"content": "男人不坏，女人不爱", "marks": "推荐"}
{"content": "比起这本还是更喜欢心灵的焦灼一点，这本从头到尾都让人感觉“啊，怎么能这样”，事实是大部分女生就是这样的啊，整体叽叽喳喳没衣服穿就是没日子过了……茨威格的一大好处是，再突兀的转折都那么自然，前后两半感觉完全是两个故事两个人生……", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格是我的神不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了之后才想起书名是《变形的陶醉》，果真如此", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没这样想不停地看下去的感觉了！想象的结局是女主人公收到姨妈的遗产抛弃费迪南但作者写的完全是另一条路！结局缜密的计划让我不禁希望茨威格还写冒险类小说。最后戛然而止也是我没想到的，真是意犹未尽啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "贫穷是全世界通用的", "marks": "推荐"}
{"content": "爱死茨威格啦...小说就该有小说的样...理论什麽的不是靠摆出来的...", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾最精彩。感觉茨威格有一种本事把很简单的故事写得很长而不枯燥，秘籍就是加入大量的心理描写。他对女人的心理描写太到位了~", "marks": "推荐"}
{"content": "书没啥好看，剧情一马平川，但是特别令我惊讶的是茨威格总能写出真正令人倾心的男人。当之无愧的女性视角第一人。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单而真实", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段琼瑶，后半段神展开。", "marks": "推荐"}
{"content": "由俭入奢易，由奢入俭难。这句古话正确得可怕。人类是多么容易被诱惑啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle No.13。茨威格未完成的长篇。设想一个结局，按照他的悲观主义，远遁巴黎恐怕未必有好下场，故事在逃亡计划这里结束正好。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★☆窝囊无用却不停抱怨唠叨的男人真是可怕。前后两部分像两个故事，我却只喜欢前面的。", "marks": "还行"}
{"content": "看小说前半部分的时候还想到远大前程来着，不过看到后面终于知道这本书要说得是什么了，于是果断5星，真得很不错。尤其是故事的结尾，感觉戛然而止，恰是高潮所在。\r\n其实，你在这个世界上的意义，完全取决于你对这个世界的看法，这是倒数第二章给我的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格永不让我失望。对主人公的内心的刻画极为细致。", "marks": "推荐"}
{"content": "反转剧啊～最后的决定太赞了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是未完成品，可吾觉着这样做结尾也并不无可。看得最陶醉的部分自然也是克里斯蒂娜最陶醉的时期，中途当流言传开那个心焦啊，几欲看不下去……茨威格的人物一直都是这么鲜活生动，情感真实，那丰富感性的心理描写永远是吾的最爱❤在做了如此充分的心理准备之后，克里斯蒂娜毅然决定与费迪南一起找寻所谓的自由，在这里并不能用一个常人的眼光来看待他们，不然一定会觉得女主就是个不知足的傻瓜，而男主就是一个自暴自弃愤世嫉俗的混蛋。这的确是下层阶级愁苦人民的一种对政府对世俗对命运的反抗，至于克里斯蒂娜与费迪南是否逃脱成功那并不重要，闪光点在于他们做决定的过程以及浪迹天涯的浪漫，也许还有一些不能免俗的东西。或许没有结尾反而表现出作者对人物愚蠢与否的不评价态度。最终怎样，那又如何，吾只管沉醉在茨威格赋予的陶醉中便好。>3<", "marks": "力荐"}
{"content": "感同身受。我觉得自己最后一点伪装被茨威格的文字剥得一点儿不剩，这个世界就是这样呵，一个世纪快过去了，人们还是玩着无终止的自欺欺人的过家家游戏，真可悲。", "marks": "力荐"}
{"content": "幻影如幕，如影相随。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格对于病态心理的描绘一向功力了得深得我心。心灵受到的冲击，大起大落，通过不断的重复回溯而变得格外震撼，手法倒有些近似于诗经的重章叠句了。最后的结尾似乎是绝望又似乎是希望，很符合他的一贯风格呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格还是看看短篇就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "无敌了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时间的时候看感觉不错，比如在一个长途行进的车上慢慢看", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是生活。无论何时，人们想改变的，永远是让自己陷于不利地位的东西。其他的都是“他人之烦恼”，不值一提。人性亘古不变，无论是变形的陶醉还是美丽新世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "泥马女猪脚错过那次可以改变命运的机会真是太笨了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有谁能说贫穷不是一种罪恶", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人如果从出生开始就生活在地狱里，那么一切苦难痛苦都会变成常事，他会以后生活本来就是这样的。可是，如果偶然间他有机会去天堂待一天甚至一个小时，当他再回到地狱时，一切都会变得不可忍受，因为他已经知道幸福和美好应该是什么样子的了。比起小说，更喜欢茨威格的传记作品，不过这本依然不失为一本佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部小说通过主人公处境的大起大落和随之而来的心理变化，探讨了两个主题：一是贫穷对人的生活境界的限制，二是战争和人的“齐一化”。在写作方法上，本书的亮点在于用优美的景物描写来使读者身临其境，以及巧妙刻画人物内心的独白来造成一种“具身”的感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段都是铺垫，到女主遇到她的费迪南才真正体现茨威格的功力，其实他完全可以写成短篇的（茨威格是我唯一喜欢的短篇写作者），但是长篇当然错不了。最重要的最后，你以为茨威格要玩推理了，嘿嘿，人家告诉你，他是伟大的女性心理小说家！", "marks": "推荐"}
{"content": "Zweig 的书描写多细腻，\"追踪和捕捉人物内心深处神经末梢哪怕是最细腻的颤动，他写人的感情、同情、恋情、热情、激情，总是那么动人、逼真，丝丝入扣，摄入心魂。\"「Rausch der Verwandlung 」April 24th 2012 @XMU", "marks": "推荐"}
{"content": "好像没写完一样，戛然而止了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物心理描写太真实了", "marks": "推荐"}
{"content": "惊叹于茨威格的写作风格和技巧。书封面也不错。好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头不错，感同深受（因为我的工作性质也是如此无聊、死板，不过没有她的那么令人绝望）。心里描写刻画形象、生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概对于没有亲身经历或感知的事件无法产生出强烈的共鸣吧", "marks": "还行"}
{"content": "沉浸在自我陶醉中并没有什么不对的地方，我们一生总为毫无意思的蠢事疲于奔命，就好像把自己的命运绑在一架自己莫测高深的战车上。克丽丝蒂娜曾一度尝到了生活的鲜活乐趣，尔后又迅速为之无情抛弃，而落魄费迪南又仿佛明灯似的出现在她眼前，他们之间并没有太多爱情的成分，是对更广阔天地的向往将这对绑在一起，尽管以一种极端的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说总让人欲罢不能，端午节傍晚开始阅读，到凌晨两点半（举着精装本厚书的后果是今晨端咖啡杯的时候手腕酸痛）。他刻画的人物细腻饱满，令人爱恨交加。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有结局的故事，克里斯蒂娜和费迪南将会何去何从呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "非得是开放式的结尾！", "marks": "力荐"}
{"content": "自我感觉整部小说的布局有点生硬，本以为在写到女主人公度假回来就差不多该结束了，可后面却又有点意外地来了与男主人公的相遇这一段新的情节，本意是想借男主人公的嘴用来阐明主题，但事实上这一段的摹写却有重复主旨之嫌，硬装上的结尾老觉得这文路构思有点怪。但总体上来说，该小说的主旨却是耐人寻味的。", "marks": "推荐"}
{"content": "国家与个人的矛盾横亘在阶级划分、无法跨越的现实之中。前大半部分女主在变形的陶醉，陶醉不属于自己的世界，陶醉不经由努力而获得的享乐；后半部分将女主陶醉之后的影响描述的生动清晰，痛恨自己所在的阶级，甚至要舍弃生命，而人一旦不再对死亡恐惧，就可以反人类，反社会，反一切了。最终的结局，凭读者延展。", "marks": "推荐"}
{"content": "行云流水，精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写还是一贯的出色。一直在想女主人公的心理会不会和马桶台的《变形计》的山村儿童差不多？另外，结尾算是余韵悠长的神结尾吗？怎么感觉还没说完", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格，一流传记作家，二流小说家。", "marks": "还行"}
{"content": "都当做教育读物了！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格乃个坑爹，在最精彩的地方结束了= =！", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻细腻的心理描写，侦探小说一样的情节安排，出乎意料的后1/4内容", "marks": "力荐"}
{"content": "无奈，居然是我读的第一本茨威格的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "不摆了", "marks": "力荐"}
{"content": "美梦被骤然惊醒的愤怒~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "愤青的必备。感情的细腻，肉体的触感，困惑扭曲的人性，没人比茨威格更强的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格作品，语言极其美妙，情感极其细腻，和读村上春树时的那种感觉很像！", "marks": "力荐"}
{"content": "青云无路这名字也挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢结局的方式，在最高潮的地方戛然而止的感觉居然那么棒！关于国家那一段的赤裸裸的批判都要让我震惊这样的书怎么能在天朝出版了！", "marks": "力荐"}
{"content": "我却觉得这个结尾很好，很喜欢。可能心里也有同样不安分的血液流淌吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如继往喜欢他的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格对细节的描写和文笔真是难找到出其右者……", "marks": "推荐"}
{"content": "没有传记来的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "书中投射出死亡的影像，预言了茨威格可怕的终结。读者在书中萃取作家的灵感，作家在自己的灵感里，寻找生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥只有我觉得难看", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格对人物的刻画简直太强大了，最细微的心理变化都能放大之后为你呈现，就好像是亲身体会一般。从变形的陶醉到最后的沉沦，文字也渐渐冗长。最终她投降了，只为了短暂的陶醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾太让我糟心了。。。全篇都抓人心，特别流畅。2013的书单完成度终于过半了", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看小说，这本是一个晚上看完的。人果然还是无知无畏的比较好过。曾经沧海只有看啥都不是个味儿了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢茨威格的心理描写，当简朴的生活被奢华打破，当辛勤的付出被社会抛弃，君子安贫达人知命是应该恪守的底线还是愚弄黔首的枷锁？于是乎，当主人公在自杀和卷款之间做出选择时，读者似乎有种无奈的谴责和叛逆的痛快，其实真正的悲剧在于社会让他们只有这两条路可以选。", "marks": "力荐"}
{"content": "对舒适生活的向往是人的本性，压抑物欲是自我欺骗，于是自然会产生对不平等人生的怨怼，所幸我们还可以趁命运的大手没有收紧前，努力改良自己的生活。励志啊这书！但物欲的满足不一定是结束，正如小镇镇民可以安于贫困，而克里斯蒂娜追求富贵，姨妈满足于富贵，而年轻的弗兰茨追求理想一样，人们欲望的终止线有不同的位置。我们只能一个个地尝试，坦诚地、独立地面对自己的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格永远都不会让人失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "看茨威格真的是陶醉…笔力雄厚如长江大川滔，完全身不由己跟着走，完全被情绪氛围和剧情牢牢抓住，还时有金句~边看边有一种看一本少一本的心痛感！", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得很讽刺，看似一直在追求自由，但其实一切都跟钱有关。", "marks": "推荐"}
{"content": "屌丝都应该好好读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "未完成的逃亡", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的少女心啊，好几次看到他的心理描写都想捶桌大赞精准啊！没写完又怎样，我觉得戛然而止的结局也很好啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上读了一半，害怕得读不下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法形容读后的感受了 刻画人物心理还能写得这么流畅可读性这么强 也就他了吧~~有些句子写得特别精彩~~！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很讨厌这个女主，别人的生活富足安逸，不是自我堕落的借口，她那富贵的亲戚虽然自私，但又没犯大错，最可笑的费迪男，就是个二x愤青，自尊像铜墙铁壁把自己与尘世隔开，却又为1张大票浑身发抖，还为犯罪找了好几页的堂皇理由。我坚信茨威格反讥这愤世贪婪的男女，，", "marks": "推荐"}
{"content": "得到过的魔咒。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的语言掌控能力、情感的分辨能力、丰富的想象力都让我折服。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说对女性的心理描写太到位了！从心灵的焦灼到象棋。手法细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "克里斯蒂娜的第二次变形；越界与反抗，跟荒谬做的斗争其本质是否荒谬；费迪南—我眼中的一种完美情人之类型", "marks": "力荐"}
{"content": "贫穷一如绞盘，碾杀了多少青春与生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节描写太生动太真实。这是个压抑的故事，对书中人物境遇的感同身受是如此真切，读到大半时甚至觉得绝望。无关悲伤，只有客观实际犀利冷峻的诸多细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "自从看了茨威格 其他心理描写都是浮云", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的心里活动描写，极为恰当的用词体现出作者令人惊叹的观察力和高超的艺术水准。故事情节并不复杂，却非常吸引人。作者的功力相当深厚。绝佳的文学作品。只可惜茨威格的长篇太少了", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱。。。茨威格。。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大师", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是翻译的不好，还是茨威格不善于写长篇小说。总之，《变形的陶醉》很不好，我都能读得睡着了。", "marks": "较差"}
{"content": "女一像吃了人参的佟掌柜和从台湾回来的王小婶，男一一段话跟危机佛说的一样，所以好欢乐啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾突然，有一种茨威格觉得再写下去就收不住的感觉，却又让人觉得停的巧妙。克里斯蒂娜还是那个善良纯洁的人，让读者还存有对她的悲悯。较于《一个陌生女人的来信》，茨威格很擅长于将少女的灵魂描写的动人心悬，让人忍不住一口气读完，而这个长篇《变形的陶醉》对心灵的描写的侧重，也让人忘记了时间，用少女的心路化成主线。真奇妙，茨威格写和自己生活境遇如此不同的人也如此细腻，生动……当然，还是能看出茨威格对战争的憎恶，可能一定程度上费迪南的想法茨威格也不是没有过，对战争毁掉的整整一代人的悲悯和愤慨……", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的长篇的确木有短篇好唔", "marks": "还行"}
{"content": "内心深深刺痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "到头来，人生就是各种无路可走。", "marks": "力荐"}
{"content": "看头就能看到尾的剧情 但是最后和费迪南的反抗无疑是全书最大的亮点", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的茨威格", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的小说最让人叹服的就是对人物心理的细腻刻画与掌控。这本小说借主人公的遭遇叙述了社会不公及由此导致的贫富不均给穷人带来的精神与生活的强烈冲击，都说贫穷是磨练人的意志，也许正确的说法应该是真正的贫穷消磨人的意志，扭曲人的心态，女主人公经历一次短短10天的上流社会的生活，已经陶醉到无法再回归自己本来的贫困，人们仇富，其实仇的是那些因社会不公而产生的富裕，不过话说回来，最终的最终，你可以再力之所及的范围内去争取改变，如若不行，也许安于天命会是最好的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "富養女的理由，貧賤夫妻百事哀的寫照，移民的覺悟。育子須有一定的經濟基礎，更重要的是豐富其心靈。", "marks": "还行"}
{"content": "五分哦五分哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格以某种深入人心的笔锋深入刻写人的内心，从穷困山村女到贵族小姐，再打回原形，克里斯蒂娜经历了人生的大起大落，她和男友费迪南经历了人生的荒谬。人的幸福到底取决于自身的奋斗还是社会环境，这个问题本身值得深入考虑。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争对一个国家，对人民的改变是巨大的。\n如果突然有一天，我生活在上流社会里，会不会也失去了自我，变得完全不是平时的自己？我有那么强大的抵制诱惑的能力吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書最精彩的莫過於對克里斯蒂娜心理的描寫，很細膩傳神。語言風格我也喜歡，會繼續讀作者的書。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的茨威格，慈悲的眼神默默注视着散落四处的破碎的心灵", "marks": "推荐"}
{"content": "大师就是大师", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写要人命", "marks": "推荐"}
{"content": "一个被战争耽误压抑了人生和青春女子被渣男带入深渊的故事。然而，没有渣男，生活依然艰难。茨威格结合环境对人物的心理描写，简直绝了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这他喵的明明是个坑啊", "marks": "推荐"}
{"content": "用环环相扣的细节绷紧看似虚浮的心理，即使这挽回不了剧情的偏颇。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写还是很精彩，可是作为长篇，小说的故事性太弱了", "marks": "还行"}
{"content": "心理活动写的太精确细腻了，有些许夸张，还夹杂一些黑色幽默，每一个细节写的都准确到没有一点多余，没有任何废话的一本书。\r享受过奢靡的生活，再也适应不了原本日复一日平淡的日子。当决定死亡，去享受最后一天时，才发现平凡中的美好。\r过什么样的生活，最终目的不都是让自己开心吗？任何环境都有它的美好，那为什么要在乎环境，只管发现美不就行了。\r把每一天当做最后一天来享受，活在当下吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一声担保，每每成为一个女人在掉进深渊之前紧紧抓住的栏杆。“那么好吧，我信赖您。”\n这时，她从那紧闭的双唇骤然感到：他马上就要说气话了。由于羞愧，他会一下子变得尖酸刻薄、锋芒毕露的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写心里活动 无人可超越我心中的茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "久违的茨威格", "marks": "推荐"}
{"content": "感情的起伏过于夸张。这点上福楼拜做的要好些。总体而言，还是未完成的粗胚。", "marks": "较差"}
{"content": "人缺什么，就格外渴望什么。得到了渴望的东西要怀着敬畏感恩之心，不能尽情的挥霍。表面的繁华易散，生活终究要回归平淡。经历了奢侈的生活，回到现实她选择了自取灭亡。她可以选择嫁给老男人过富贵的平常生活，或者小学教师过市井小民的幸福，这两个人都可以给她幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "压抑，现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "由俭入奢易，由奢入俭难，放眼古今中外莫不如是。这个故事让我们深刻地了解到钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的。对金钱那种既痴迷又憎恶的矛盾心态，大多数人都会有，而如何平衡这一冲突从来都是人类的难题，毕竟稍有不慎便会走火入魔，迷了心智，最终跌入故事中男女主人公的境地中去。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨维格写人性真是深刻，絮絮叨叨得却不让人厌烦。好一个悲剧故事", "marks": "力荐"}
{"content": "对心理的描写仍然了得。贫穷，唉，贫穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的敏感和细腻是怎么样的？大概就是，符合每一个你自己。不是很喜欢结局的留白，但留白是一种宽恕，可以忽然在你的想象中变得浪漫起来。还是更喜欢茨威格的短篇~~~但是这部长篇其实也是三段式短篇吧~~", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱茨威格没有之一，根本停不下来。就是，只有半本，后半部精彩的剧情只能靠想象了，窃款，逃亡，雌雄大盗，报复，想想就很过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "用美丽的词语描绘肮脏的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "masterpiece", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的风格有一点太贴近人物内心世界，有一点我不太喜欢的阴暗在里面，其实更喜欢读让人觉得内心无比强大心里更健全的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎样的一个你，又是怎样的一个我。", "marks": "还行"}
{"content": "自从前两天听了盗墓笔记续9的有声小说，发现有声小说是画图神器。随便翻翻懒人听书就翻到这本书，很短，很快就听完了。刚开始听的时候简直无力欣赏女主角这种感情和行为，然听到后半部分又开始欣赏起女主角来。依旧没法理解这种所谓极致纯粹美好的爱情，但女主角这种“老子爱你跟你没关系老子愿意怎样就怎样”的调调真喜欢啊=。=虽然茨威格不乏有类似古代文人幻想有个贤惠持家供自己考状元的美貌痴心又不反对自己功成名就之后三妻四妾的结发妻子的嫌疑，但比起太多恶意揣测女人都是依附男人而活的大男子主义小说要好得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "也有点悲凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读中又少一本，这就是“我爱你完全与你无关”啊，最喜欢那个片段了，“快想起我，想起我了吗，没有，你完全不记得我。。。。。”", "marks": "力荐"}
{"content": "why...", "marks": "还行"}
{"content": " 这世界如此荒诞，但我们觉得自己没有义务去附和它", "marks": "力荐"}
{"content": "【懒人听书】这样的爱已是一种执念了吧？不管你是什么样的人，不管我有没有遇到更好的人，爱的始终是你这个人。卑微的爱着，在心里过着和你在一起的日子，每分每秒未曾离开。执著而痴情，忠贞而伟大！", "marks": "力荐"}
{"content": "第二个故事原以为会朝着好的方向走，继续走向好的生活…。<一个陌生女人的来信>一个漫长的暗恋故事。近上个世纪的文字在现在来看还是能看出当时的场景，战争，一战和二战，，也是文字的魔力吧。第一次战争的开始因为不了解盲目过于热情的投入，到战后意识到失去的东西，对权威失去的信任，一段时间年轻的一代为了造反而造反。虽然和现在背景很多性质也不同，但还是有些相像，就是一股一股的浪潮，还有一疯狂的而在其中又不知，这时需要清醒的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是给这本书的 是单纯给故事的 故事太棒了 决不看电影 怕遭尽了斯大师的故事\n节选了《人类的群星闪耀时》的故事 打算看看 我对讲成故事的历史向来有好感 ", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5 茨威格上辈子一定是个心思细腻的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "走过迷茫之后却被病症致死 新生活开始了 这句话要写的鲜艳似血 而最后是由那鲜艳似血的红点夺走你的生命 这座城市只是不停地发出嘈杂而愤怒的轰隆声 却无暇顾及生死 唯一庆幸是你独自走过了迷茫 还未受到世俗的侵蚀便已经沉寂\n这篇约摸是我第四次读起 而每每读起这句 你 同我素昧平生的你 时 感情突然湿润了起来 那种为之一振却又不知所以的细碎感情 汹涌了起来", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈而真挚的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "选的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "还是最喜欢《象棋的故事》这一篇，茨威格不去写言情小说可惜了啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样一个女人，既依赖又独立，既愚蠢又智慧，既怯懦又勇敢，我为她的悲剧心疼。何苦呢，何苦要把一个金玉其外败絮其中的男人爱成一生的信仰。当我们无法解释的时候，我们会说，这是命啊。悲哀，深沉的悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说是极好的，就是本书编排不是很完美，", "marks": "推荐"}
{"content": "仅读了这一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读茨威格都觉得他是住在我心里的。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的描写太细腻了，《热带癫狂症患者》里身临其境感受到主人公的狂热和冲动，在晚上读到两人聊至天亮时，忘我地以为自己读到了凌晨，不自觉看了看窗外（刚九点多）。每个故事都很勾人，虽然故事偶尔的反转都不难猜到，但每段描写，无论是心理还是场景的表述，都能贴近内心感受到氛围的波动。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不在别人心里的话，就是自己内心波涛汹涌像是历经了各种人间磨难牛鬼蛇神简直就像活过了几个世纪，在别人心里就是风里的一粒沙刚刚吹过", "marks": "推荐"}
{"content": "震惊", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格，奥地利维也纳作家。\n善于通过心理活动描写来展现人物性格，情节发展。尤其对于女性的心理描写更加出色。\n作品主题和他生活的时代的主题联系并不紧密，而是倾向与对人性，对人类精神文明，人道主义的探寻。\n作品之中，对人物的命运挖掘比较深刻，对于信仰和上帝的话题较少涉及，是属于比较易懂的读物。\n茨威格以其出色的语言驾驭能力，为我们展现了一个有一个刺激、曲折、隐秘的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐《象棋的故事》和《昨日的世界》节选", "marks": "推荐"}
{"content": "无意间在网上看到作者的故事于是买了本书来看", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是象棋的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生的女人，在她生命的最后时刻，饱蘸着一生的痴情，写下了一封凄婉动人的长信，向一位著名的作家袒露了自己绝望的爱慕之情。", "marks": "还行"}
{"content": "对于心理活动的描写，非常的细致。《一个陌生女人的来信》中的女性心态把握得不像一个男性……", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆缭乱错落", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "隔了很久结的尾 故事内容模糊记得几个 印象更深刻的是作者每篇文章里都非常庞大非常隐晦非常拐弯抹角的表达 比较难懂 也并不是很贴近生活的爱情故事", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格的短篇真好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难受", "marks": "很差"}
{"content": "一个陌生女人的来信看了很多种类型的表达。小说、话剧、电影。茨威格最让我心疼的一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "早先便听闻这本的大名，如今读起来，我不知道该如何写书评，不过书中那位陌生女人的爱情真的很令人惊叹，我不能说向往这样的爱情，但是我至少是做不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "飞蛾扑火般的炽烈，这样的爱情让人热泪盈眶。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻～", "marks": "推荐"}
{"content": "不行，我就是对茨威格没感情也没感觉(._.) 相隔九年再次重逢男主角心里就只想着打炮啊… 其实结尾挺赞，但是全本读下来，一点感觉都没有T T。", "marks": "还行"}
{"content": "Zweig's always satisfactory.", "marks": "推荐"}
{"content": "Passion rarely survives the test of time and distance. ", "marks": "推荐"}
{"content": "挺薄的一本小说，情节很吸引人，情感的描述很动人、很确切。过去的事，有很多回忆，却很难重现过去的情絮。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样才现实嘛 时移事异  以往的情愫很难找回来  本来就是轻小说 结果前面有20页左右序  后面有20多页翻译者的话 ", "marks": "力荐"}
{"content": "Zweig 真乃想太多教的教主创始人，动辄写男主想打炮就能写个10页以上。。。想打就打啊，干嘛压抑自己的天性！！！！！70／90页读下来感觉啥也没看着呢。", "marks": "还行"}
{"content": "People think they don't change... ", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有几篇很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格擅长的是心理描写，大篇幅地写心理活动在书里不少见，放在《陌生女人》这种体裁中就显得悲情动人，而放在其它情形下或许就显得累赘。最喜欢的一篇是《收藏》，社会悲凉与人心火热。发现茨威格也爱写濒临癫狂状态的人物。印象深刻的是《二十四小时》里对于手的描写，充满想象力又很有趣，从这也看出在细节描摹上茨威格的华丽纷繁。", "marks": "推荐"}
{"content": "对话和人物告白如同奥斯汀笔下一般精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真是挺了解女人的嘛他其实是一个很厉害的观察者\r\n心思那么细腻 抓得那么准确 对男女情欲 男女情感有入木三分的刻画 \r\n无论是刚开始的小说还是中期的 总是如此 果然早期的富裕生活 带来的 近水楼台先得------基础", "marks": "推荐"}
{"content": "＜被遗忘的梦＞ 原来艺术梦想也需要昂贵的基础", "marks": "力荐"}
{"content": "中间有考试种种原因两周才读完。心理描写真细腻啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "京东半价就买了久闻盛名的本书。有人批“最懂女人”的茨威格臆造的这个陌生女人纯属他作为男性的幻想。自己看了我倒觉得，这种奋不顾身卑微到底的感情在恋爱中人身上绝对不缺，浅薄的自尊心与迷恋的矛盾，大多数人选自尊，她选了迷恋。像《讨人嫌松子的一生》的松子，爱无罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这些短篇小说布局巧妙，深入地描写了特殊环境或时间段里的，个体激烈喷发的心理状况，拖拉但是细致而感情充沛，感性以及个性的人看了很爽。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信和国际象棋的故事非常不错的说 其他一般", "marks": "推荐"}
{"content": "啰哩啰嗦的茨威格。。。描写暗恋倒是写到我心坎里去了", "marks": "还行"}
{"content": "几个短篇小说构成 人物心理描写细腻感情充沛 很感性", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事手法及内容四星，翻译四星，书的排版印刷二星……太多印刷错误，错字，标点……16年读的短片集子中，记忆里浓墨重彩的一笔是重新认识了茨威格（一个不受制于陌生女人来信的茨威格）和萧伯纳（一个不仅存在于皮格马利翁的萧伯纳）", "marks": "还行"}
{"content": "着重看了同名短篇，那是一个看得很清楚的女人，清楚深刻地知道自己爱上的是怎样的一个男人。她需要的只是祝福而不是同情和怜悯", "marks": "还行"}
{"content": "好狭隘", "marks": "较差"}
{"content": "就是这样，会有很强的代入和面对感，会惊讶于茨威格对人心理和人追求自身时的细密探微：茨威格的文字阅读是让人动容的，心底总有一两块隐秘而脆弱的角落如同绿叶气孔的开合会主动与之交谈，就是人的内心会有风吹拂的感受而隐约被它打湿，而幽暗与明亮交错的心灵里那些激情、渴念以及热望和不安则完全像山里的香椿芽一样一夜之间在枝顶冒开，罗曼罗兰说得很精准，他是一个“灵魂的猎者”，长于狩猎人类心灵最原始最本能的情欲、无意识的冲动和力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为要看孟京辉导演的话剧版《一个陌生女人的来信》故借之，借前网上检索了翻译哪版好的问题(实例对比)，遂选高中甫、韩耀成译本。欧美文学读起来进程缓慢，然可读性极高，犹记得2015年元旦从北海回上海的3小时航程中，完全沉醉其中，渡过了十分充实的时光。评论说茨威格是写女人内心的高手，看来不仅是女人，只要是人，作者都有办法将其心理描绘得入木三分，看来他是对人性相当有兴趣。写女人心：被遗忘的梦、一个陌生女人的来信、一个女人一生中的二十四小时；以旁观者揣测他人心理：看不见的收藏、日内瓦湖畔的插曲、象棋的故事；老人的心：生命的奇迹、一颗心的沦亡；儿童成长的幽暗心理：灼人的秘密；尤为巧妙的是巧识新艺，观察别人却未发现扒手的目标正好是叙述者。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于茨威格的第一印象本是卡夫卡？然而却发现他将生活的细节观察得非常透彻，并且对人物细腻的刻画与主观的分析带有非常吸引人的特质，也许这就是他的作者风格吧！《一个陌生女人的来信》就是一个少女的独白。对于我来说她一直是一个少女，因为只有少女才会对作家有保持不变的心境，从而她身上体现着一种孩童般的纯真，即便她是荡妇是母亲，但她对他的感情却是纯真而含有强烈的善意的，因而她的不幸也是被此造就，因为仅仅拥有这般童真是无法活下去的！这就让我更佩服茨威格以孩子的视觉来描写成人的世界《灼人的秘密》是有趣的，却也是悲伤的，我们越是在其中读到绝对的纯真，来自成人世界的眼光越发讽刺，这就是成人的嘲笑与把孩子不当作一回事，那么童年的消逝永远是必然性。《巧识新意》如同《扒手》，来自于主观的同情其实也是对客观事件的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，小说最要紧是吸引人。但是心理描写过于详细和不厌其烦，整体变得有点拖沓。反映现实类的没这个问题", "marks": "推荐"}
{"content": "令人无法不沉迷", "marks": "推荐"}
{"content": "同名短篇描述了那样一种自尊又自卑的爱情心理，女主一生的行事原则都是“因为爱你，所以我希望你回想起我时只感到纯粹的欢愉，没有一丝因负担或者责任产生的厌恶”。另外几篇也精于描写人物内心，只是情节没那么惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.9.30 精致的心理描写，展示了一个女人从小到大的爱情...情到深处无怨尤，他用一个女人的史诗向人们讲述了另一种“我爱你，与你无关”的爱情的伟大的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道该说点什么好！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是对人物心理极其深动详细的描写，太能揣摩人的心理了。有几篇感觉一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "对绝望爱情的描述，茨威格的这篇再经典不过。不要对等的回报，甚至不求对方知晓自己的存在，这个时候爱就成了生命的唯一目的。", "marks": "力荐"}
{"content": "既卑微又自尊，能执着到骨子里的女人，如果把心思放在放在别的地方该会有更大的成就吧。现实中应该没有几个这样的女人吧。永远不会成为你的负担，喜欢并自勉。", "marks": "还行"}
{"content": "这个世上有很多事是解释不通的，就像突然的失落，侵入骨髓的寂寞，没有由来的分离，和那些失魂落魄的诀别，正如我是爱你的，这本身和你无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书时我还在小学，那时候没感觉这是多么了不起的作品，却让我印象深刻，多年后买来再读，才发现多年前我已经读过，而且里面的爱情观深深地影响了我好多年。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒~！最喜欢他写的《一个陌生女人的来信》", "marks": "力荐"}
{"content": "像女人一样细腻，像男人一样深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "简直不能再棒！摘抄！", "marks": "力荐"}
{"content": "余匡复在《德国文学简史》中说茨威格在国外属二流作家，我为余先生感到深深的遗憾、", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都摄人心魄，浓厚醇烈。十九世纪的命运与激情在茨威格笔下是蒸腾荡漾到极致的韵思理致。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻敏感", "marks": "推荐"}
{"content": "描写人物在伦理边界下的“隐秘的激情”和“内心风暴”，不过他的作品没有多少所谓的社会认识价值或思想性。读三篇觉得有意思，读多了也觉得没劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "一遍又一遍女性化的叙事", "marks": "还行"}
{"content": "激情澎湃、不顾一切的绝望的爱，实在荡气回肠。作者动情，作品才能动人，茨威格的作品直击人心。高尔基的评价再合适不过——“世界上最了解女人的作家”。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面照片，很有趣的截图。没有想象中精彩。翻译很华丽", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格的文笔细腻的要死啊！尤记得一个女人一生中的24小时里描写那个赌徒的手的场景 我第一次在初中语文阅读理解里面看到就爱上他了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "妈的，我好喜欢茨威格啊！比较喜欢《一个陌生女人的来信》《里昂的婚礼》《夜色朦胧》，恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一封来自陌生女人的来信，好看极了，我得尽快把我的也写出来。不要再在人际交往中浪费时间了！", "marks": "力荐"}
{"content": "十分喜欢的第二位小说家", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个陌生女人的来信》——迄今为止看过最动人的短篇。对女人心理的描绘宛如神来之笔。“我宁可独自承担一切后果，也不愿变成你的一个累赘。我希望你想起我来，总是怀着爱情，怀着感激。”", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格真是个十分温柔人呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上最了解女人的作家   \r\n                                   —高尔基", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成", "marks": "力荐"}
{"content": "各种艳遇…男猪脚一般都是年轻，娇嫩(这个用在这里完全合适！)的美男…", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格写东西太细致了，他比女人还了解女人", "marks": "推荐"}
{"content": "强大的心理描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是最懂女人的作家...喜欢《夜色朦胧》", "marks": "推荐"}
{"content": "微妙且复杂的心理活动", "marks": "推荐"}
{"content": "火烧火燎的秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于希望，傲慢，坚持还有激情。每一个故事都值得去思考。因为这让你看清自己的价值观里真正重要的是什么。就像杜拉斯说的那句话，物质生活就是生活本身吗？ps陌生女人的来信居然又是一篇肉麻的看不下去的。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情时常不讲道理，冲动而偏执", "marks": "力荐"}
{"content": "对心理的细腻刻画简直到了极致", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来好痛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "女人啊女人！", "marks": "推荐"}
{"content": "最後一篇里昂的婚禮篇幅很短，顯得很倉促。馬來狂人還不太理解，其他的都很棒！我只能說這個男人讓我又愛了千百次！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活有遗憾却美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须五星。。。就冲马来狂人和一个陌生女人的来信。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上最懂女人的作家 ", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格我的爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "女人の小九九", "marks": "推荐"}
{"content": "浓烈抒情，千回百转。震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞得情理之中惊心动魄", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上最懂女人的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "回荡着骑士文学的寥远回声和日暮挽歌。自然主义和浪漫主义的杂糅，歌德的狂热和司汤达的倔强、尼采的酒神精神和弗洛依德的内省，还有对人性的懂得与慈悲，都在这里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格就是奥地利版李献计，电光火石的感觉也许半秒都不到，被捕捉描摹无限延长放大，写下来的不过就是那几眼，一辈子都看过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本身比较老套，但是茨威格的长处是显现出来了的。你以为是读的是茨威格吗，其实是张玉书哦。", "marks": "还行"}
{"content": "「在古老的公園里，冰凍，孤寂，  兩個幽靈在尋找往昔」", "marks": "推荐"}
{"content": "在古老的公园里，冰冻，孤寂/两个幽灵在寻找往昔。茨威格天才，细腻的心理描写。相爱的人为相思和渴望所苦，先是度日如年，而后是煎熬和渴望的折磨，接着是绝望，爱情经不住离别的考验，终于失败。相爱的人被迫分开后，再也无法找寻回过去。旧情未泯，而最后的房间毁了一切，情人旅馆式的丑恶令他们感到羞惭，过去的点点滴滴虽都没有忘记，但两个人都不再是当年的那个人，爱情一去不复重返。炙烈的欲火似乎是再次确认爱情的唯一途径，却往往化为彻底摧毁爱情的最后一击。这是多少曾经深情爱过的男女共同的宿命。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是《昨日世界》的简化爱情版，一个被世界大战打断的“春梦”，只能追忆，无法重温，也无法“占有”。茨威格小说的节奏和情绪把握，真是绝了！纳粹游行一节，是真正的高潮，也是最高明之处。世界变了，春梦还在吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格。/ 我们再也回不去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "单独成书有些单薄，所幸情浓。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的一本，昨日之旅，不可重现", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然早已物是人非，但如果是爱，又何必在乎形式，回不去的只有记忆，但记忆也会伴随我们走过一生的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，虽然陆续看过一些茨威格的小说，但是斯蒂芬茨威格的书，这本还是完整阅读的第一本。故事很短，小小的开本，正文只有90页，买的时候还是在枫林晚老板的热情推介下出手的，但是故事很不错，读来惬意醇厚。这样的书一段时间读一本就好，下次一次购买应该会买他的《心灵的焦灼》，因为封面很美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争别离的仓皇，相见无语凝噎。大师遗作。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格用短篇小说的篇幅写了个长篇小说的故事。节奏紧凑，不愧大师。要做什么，就赶紧去做，时机稍纵即逝，然后就物是人非事事休。", "marks": "推荐"}
{"content": "车站灯火闪耀，列车在缭绕烟雾中缓缓前行，蜿蜒辗转如过去所有年岁里的动荡离合，“等了这么长的时间，喟叹的是指这次路途，还是过往的漫长岁月”，他自己也不知道；茨威格的小说本身意境已极有怅惘的诗意，感觉翻译完全不用特别浓墨重彩用力表现，只需淡然的自然流淌即可；温柔理智进退得体的夫人，看书时脑海里竟然一直是《女人步上楼梯时》里高峰秀子的模样", "marks": "推荐"}
{"content": "天才的心理描写，依旧完美", "marks": "力荐"}
{"content": "就是个普通的俗套的爱情故事，只需花1，2个小时就可以读完", "marks": "较差"}
{"content": "只是个短故事，并不过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "失眠的夜里用一个小时读完了这本书。虽然才99页，但心理描写得如此细腻又荡气回肠，茨威格真是写爱情的高手。", "marks": "力荐"}
{"content": "n5", "marks": "推荐"}
{"content": "人世几回伤往事。", "marks": "还行"}
{"content": "古老的公园里，冰冻，孤寂\r\n两个幽灵在寻找往昔\r\n\r\n昨日之旅 一切都回不去了", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻而婉转。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨日不过影子，逝去的不再来。高级言情，很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "一边看的时候 耳机里唱着夢を続き 实在应景。熟悉的茨威格，一如既往的《一个陌生女人的来信》中的口吻。且轻且重，且近且远。策兰口中 “我们摇撼时间的白发” 怕是等不到了。…… 于是梦里不再来。又及：上译我对你已经不能忍了……=  =", "marks": "推荐"}
{"content": "感人至深的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "画面感", "marks": "推荐"}
{"content": "物是人非的悲伤，和时代变迁的无奈。茨威格心理描写确实精彩，但是我实在受不了", "marks": "还行"}
{"content": "上海译文太黑了，三万字竟然卖15，再好看我也不会买。不过真的是好看的茨威格，比一个陌生女人更强烈连贯，比他的长篇更集中，而且这个时代的悲哀就这样被融化在这三万字的爱情和回不来的时光里，融化在没有名字的人物里。中间某段对爱情的某些真是震得我浑身发麻酣畅淋漓。", "marks": "推荐"}
{"content": "此情可待成追忆，只是当时已惘然。", "marks": "推荐"}
{"content": "今日是昨日的明日", "marks": "推荐"}
{"content": "昨日之日再难留", "marks": "推荐"}
{"content": "十分红处便成灰", "marks": "力荐"}
{"content": "在古老的公园里，冰冻，孤寂。两个幽灵在寻找往昔。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望、期盼、绝望、再希望、再失望，昨日无法重现。", "marks": "力荐"}
{"content": "两只幽灵在寻找往昔。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的心理描写出色到极致，忆起高三时读《一个陌生女人的来信》的晚上，一样的深情柔软，一样的细腻真挚。每一次呼吸，每一个心跳，每一瞬眼神…虽无法回到昨日，却珍存了醉心的相爱相惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间在我们心里。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许依旧是那句老话——人生若只如初见。既然已经不爱又何必跟时光苦熬呢？是怕对不起过去的山盟海誓还是再续前缘的未来难定？总之茨威格的文笔富于煽动性，很好的勾勒出了一种此去经年良辰好景不再的情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨日无法重现。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不高興了，15塊買了一本短篇小說讀= =", "marks": "还行"}
{"content": "Dans le vieux parc solitaire et glacé\n　　Deux spectres ont évoqué le passé.", "marks": "推荐"}
{"content": "冉姐推荐了一次，还说要在图书馆找给我。后来那天终于被我偶然发现，但是卡上的数量已满，于是藏到科技馆，等有机会再换来读的，说来跟这本书这个故事的发表一样不容易。其实是一个压抑的激情，坦白的碰撞，相遇的等待，最后发现回不去当初的简单爱情故事。但是茨威格写的很缠绵悱恻荡气回肠，读的时候和主人公一样浑身充满了激情与爱恋。可是其实是想要说战争呢，战争将人们分开。于是我们再也不是过去的我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远不要故地重游，因为最美的风景只存在于回忆中。", "marks": "推荐"}
{"content": "甚喜茨威格的心理描写，一次牌局上的手记忆尤新。此篇情节紧凑，虽短，隐喻也颇深。昨日不可重新，似战争颠覆了的世界不可复原。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书和《一个陌生女人的来信》，彻底爱上茨威格。读他的书总像是惊心动魄地爱了很多场。", "marks": "力荐"}
{"content": "在古老的公园里,冰冷,孤寂    两个幽灵在寻找往昔。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真是会讲故事，写的感情这般缠绵、热烈、细致、痛楚。故事结尾颇有反战意味。此恨不关风与月……", "marks": "推荐"}
{"content": "昨日无法重现。", "marks": "推荐"}
{"content": "写完女人写男人，估计在茨威格的笔下，最拿手的就是写此类感情了", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆第十九本。茨威格真的是有魔力的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都很钦佩茨威格先生总是能够如此轻易的洞悉世间的一切细枝末节。", "marks": "力荐"}
{"content": "古旧的园子，\r\n冰冷，孤寂，\r\n连个鬼魂追忆着往昔。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱能经历一切考验吗？爱能抵制住时间的侵蚀、背叛乃至一场世界大战吗？我们都回不去了吧？可面对那好大的一个弯，我还是会有所期待。“时间在我们心里。在我们的意志里。”嘿，难道距离不也是么？难道空间距离能战胜紧紧相依的心么？爱情被什么打败了？加上了一点点政治元素，不突兀，恰恰让主题更厚实了。茨威格写爱情写得真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情忠诚和激情\r\n用手一摸脸很红", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写出彩", "marks": "力荐"}
{"content": "从容不迫闲庭信步，行文毓秀隽雅", "marks": "推荐"}
{"content": "杯具异地恋题材。。然而在那个时代里，茨威格写得真美，直率动人的笔法，精致热烈的语句。换到现在这种故事大概最多会被写成一部二三流的网络小说吧。  全书中最爱的是这句：“精美绝伦的艺术趣味使这里的贵重之物都只能屈服于更高级的秩序。”", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是茨威格的声名。", "marks": "还行"}
{"content": "极短的一个故事，爱情、战争、回忆与伤感～茨威格的小说一定要收齐！", "marks": "推荐"}
{"content": "昨日不能重来。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格笔下的爱情那么美，那么真，又那么残忍。", "marks": "力荐"}
{"content": "时隔六年他还是我最喜欢的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一种Before Sunset三部曲的感觉 很爱茨威格的心理描写 太知道抓住人心", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格就是茨威格", "marks": "推荐"}
{"content": "1）在古老的公园里，冰冷，孤寂 / 两个幽灵在寻找往昔。——魏尔伦 2）爱情太短，而遗忘太长。——聂鲁达 ", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格必须应该是个女人！或者雌雄同体~写得太细腻了。这种简单美好的爱情被大战切断的故事告诉我们山河大地本是微尘，人更是尘中之尘~太渺小。", "marks": "还行"}
{"content": "不要問我愛不愛你,也不要管這愛有多長有多久.", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的心理描写是人类一流水准，这一点无人怀疑。就此书而言描写的便是茨威格式的故事，心理描写细腻出众，能将恋爱中的男女纠结想法描写得恰到好处。在双方相爱而言，或许在长期分离之后，形成的隔阂是难以在一时之间被击破的。寻找往昔的灵魂或许无法再见昨日，但依旧感谢茨威格所奉献的精彩故事。但是此作比《一个陌生女人的来信》不及，并且原作的手稿似乎才书的厚度的一半，这个故事其实只是个中篇小说，居然将字距增大做成一本，有些不妥。虽然是极少出版的绝作。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格这只刻画爱情的笔可谓无人比拟。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天如何，当年如何，什么东西总是逼着我们比较，那过去的岁月总是夹在我们当中。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的作品里不断地出现“信”这个媒介，兴许与他擅长于描写隐忍的内心情感有关。本篇中茨威格敏锐地察觉到社会动荡因子，果然在稿件完成的第4年希特勒掌权，又过了6年二战爆发。他借自己塑造的角色向我们展示了作为犹太爱情小说家身份以外的政治远见。为了凸显人物性格和情节发展，茨威格通常会隐去角色姓名，用他/她或是简单的姓氏缩写代替称呼，这本书中的男主人公居然有了完整的名字，着实值得庆贺。一方面孤独催生了爱情，另一方面侵蚀爱情的又是孤独本身。或许跟孤独沾边的不能称为爱？那么爱又是什么呢。。难怪有人说，熬得过异国恋的情侣才拥有真爱。然后还是那句话，恋爱最怕的是两个人的交集里只剩下回忆。别尝试寻回过去，因为那只会让原本丰满甜腻的回忆变得面目可憎而已。btw感觉G夫人像是INFJ型人╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "人生不就这么回事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读的不错的小说之一", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "其實打動我的只有兩處。", "marks": "还行"}
{"content": "关于昨天的那些事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这个迷乱的幽灵，总有一个时刻会突然打破屏障，然后从九天之上跌进万劫不复的深谷，以加倍的重量落在猛然惊醒的心上。爱情也许一直到这时才会真的变成爱情。”", "marks": "推荐"}
{"content": "单一条主线，很漂亮的故事。很像纯练手。记了一句话在本子上：靠着回忆过活，这不是人的天性。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的 高超的心理描写 感动 ", "marks": "推荐"}
{"content": "炽热浓烈", "marks": "推荐"}
{"content": "情感浓烈压抑，很有张力，但是文字觉得不如他其他作品流畅。前几章可以拍成黑白默片，或者用提线木偶来表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "情欲孤独。想到＜玛丽＞了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的心理描写永远如此犀利~", "marks": "力荐"}
{"content": "“两个幽灵在寻找往昔”  @LAG", "marks": "推荐"}
{"content": "正契合某些小心思", "marks": "推荐"}
{"content": "传说中那篇奇特的小说。半个多小时给读完了。还是一贯的风格一贯的爱情题材，时间跨度相当大。难怪弗洛伊德这么推崇茨威格，心理描写牛逼闪闪。序里有写到结局未果的爱情很苦涩也失望，可读到一半的时候，就希望最后他和她千万别赤裸相对，这样的结局是最最好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格写炽烈又压抑的感情真是无人可比。小说短小精炼，感情却及其到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间部分只有描写，没有对话，整体打折扣，没了味道，后面还好", "marks": "还行"}
{"content": "是的秃头我特吻死毛 都怪希特勒也有秃头啊\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "Yesterday no more...", "marks": "力荐"}
{"content": "太细腻了，很不适应啊，好似一直在嚼蛋炒饭，老咽部下去。", "marks": "还行"}
{"content": "时间会使每个人改变。千万不要刻意的去追寻曾经， 因为那个曾经早已不在。还是珍存一份回忆吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间……", "marks": "还行"}
{"content": "现实对命运的粗暴干涉", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格就是我的类型啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "也就还好嘛 让我想起了 青春疼痛小说……", "marks": "还行"}
{"content": "这本翻译的有些过犹不及了  ", "marks": "还行"}
{"content": "完美结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "这个好像是在阅览室 匆匆看完的 很简短的一本书 直到看到内容提要才意识到自己当时读完了这本书。故事的情节设定非常好，不愧是大家，里面的情感描述简直细腻到让人融化。而开头和结尾的呼应也设置的恰到好处，单纯的喜欢这个故事，更喜欢作者的语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不承认茨威格真的是文学奇才。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨日不能重现，现在看还为时尚早", "marks": "推荐"}
{"content": "正契合某些小心思", "marks": "推荐"}
{"content": "两个鬼魂在追忆往昔。", "marks": "推荐"}
{"content": "他忽然明白了，他俩之间闲聊似的从容不迫，其实都是谎言。\r\n茨威格的小说是一双有力的手整理理不断的麻，他把感情摆开来说，任它发展、流泄，最后一刀切。", "marks": "推荐"}
{"content": "时过境迁的人想履行年轻时的夙愿，难道不就是影子在寻找他们的往事，向一个不复真实的往日提出阴郁的问题，影子想要复活却又不能复活。在这没有实质没有力气的努力中，他们就像黝黑妖魔。茨威格在一战时对战火害情人的感悟，简直像先知。", "marks": "力荐"}
{"content": "揭示“昨日不再”主题前，我们看到的是对夫人的各种描写：态度亲切、魅力、典雅、迷人…对恋爱心理和女性形象的描绘，已经让我爱上了夫人", "marks": "推荐"}
{"content": "这种感情还无以命名，然而早已形成，在伪装之下炽烈燃烧。然而，爱情也许一直要到这时才真的变成爱情，当它不再像胎儿似的朦朦胧胧地在母体内部痛苦地涌动，而是能呼吸，有嘴唇，敢于自己命名，敢于自己承认的时候，这才真的变成爱情。尽管这样一种感情如此执着，顽强地伪装起来，这个迷乱的幽灵，总有一个时刻会突然打破屏障，然后从九天之上跌进万劫不复的深谷，以加倍的重量落在猛然惊醒的心上。", "marks": "推荐"}
{"content": "古旧的园子，落寞，冰冷，\n两个灵魂追忆着过去的情景。", "marks": "推荐"}
{"content": "短的让我不忍心一口气读完 不忍心一目几行的暴殄天物 翻到过德语版的茨威格 始终惊讶于看似天书的文字翻译过来会是这么美。此情可待成追忆只是当时已惘然", "marks": "推荐"}
{"content": "我们曾经如此深爱，怎奈岁月如此相欺……", "marks": "力荐"}
{"content": "二十分钟翻完了。。。。虽然好像啥也没看到。。但是情绪好激昂啊", "marks": "力荐"}
{"content": "超薄一本硬殼裝幀，沒什麼好說的。", "marks": "还行"}
{"content": "……幽灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "明日黄花", "marks": "推荐"}
{"content": "在古老的公园里，冰冻，孤寂。两个幽灵在寻找往昔。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情抵不过战争，昨日无法重来", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格依旧……", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一生曾如此爱过。。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于寻找往昔的尴尬的人的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "“在古老的公园里，冰冻，孤寂 两个幽灵在寻找往昔。”如果不是茨威格，还有谁能把感情写得这么真切。", "marks": "还行"}
{"content": "此情可待成追忆", "marks": "力荐"}
{"content": "在古老的公园里，冰冻，孤寂。两个幽灵在寻找往昔", "marks": "推荐"}
{"content": "凝练、细腻的笔触描写爱情和爱情的虚无，凛冽的字句痛斥战争、战争的可憎。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然《一个陌生女人的来信》只是看过不同版本的电影，没有读过原著，但也能从电影的独白中基本上了解到了茨威格的小说以心理描写制胜的文风，《昨日之旅》当属此类。很简单的故事，但大量细致入微的心理和表情刻画让人不由自主的陷入，然后和主人公一样感到深深地遗憾。总是在我们觉得当下的情形让我们迷惑难捱的时候，我们才会希望时间能够走得再快一点，好让我们飞越岁月的跨度，带着一种满足感去捡起曾经的流光碎影而追求一种完满；无奈Yesterday once more之时的yesterday陌生的让我们比当年的自己更加茫然若失。如果说，在那样的年代，可能真的是因为贫穷、战争、孤独让曾经的恋人只能选择压抑彼此的心潮澎湃；那么在无风无雨的今天，又是什么让无数的“他”和“她”站到了岁月的两端，只能回头看？然后悲哀地发现：昨日已无法重现~~", "marks": "推荐"}
{"content": "“他痛飲夫人如此熟悉的嗓音，依然感到這無比漫長的歲月中所感受到的幹渴。”就是內種催人戀愛欲的小說。。", "marks": "还行"}
{"content": "往事已不可追，若能如此又有何不好～4+", "marks": "力荐"}
{"content": "昨日无法重现", "marks": "还行"}
{"content": "You can't repeat the past.", "marks": "推荐"}
{"content": "P62：“时间在我们心里。在我们的意志里。”在茨威格的笔下，时间对于热烈的情感而言皆不成障碍", "marks": "推荐"}
{"content": "“在古老的公园里，冰冻，孤寂/两个鬼魂追忆着往昔”", "marks": "推荐"}
{"content": "Z大师的心理描写真是出神入化。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么短的故事，没有展开就结束。还是长篇比较有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "两个幽灵在寻找往昔", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了巴尔扎克的幽谷百合......", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼,鬼，这才是AR将要拍摄的新作，怎样我的脑残程度够高吧  ；）", "marks": "推荐"}
{"content": "纠结帝茨威格", "marks": "还行"}
{"content": "相爱时不能相守，再见时物是人非", "marks": "推荐"}
{"content": "昨日无法重现   Love is all about fate.", "marks": "力荐"}
{"content": "他的小说总是读得十分流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "很快翻完，感觉是个非常简单的故事，改天再深读一下，心中的神写的东西，五分不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "最后关于影子的那段很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们强烈的怀念故人时，或许我们的思念对象并非是那个人，而只是故时的自己、氛围与感觉；“相见不如怀念”大抵就是如此吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "把伊奶奶写的很反面~", "marks": "还行"}
{"content": "玛丽是女人，伊丽莎白是女王", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的茨威格～", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候读的，严重怀疑是翻译问题，导致阅读过程的不愉快……", "marks": "还行"}
{"content": "非常茨威格……相对于中长篇一个陌生女人的来信之类的文章 这种大格局的作品我更喜欢……（看资料说这本书可能是伪作，因为内容和茨威格政治观点不合）……", "marks": "力荐"}
{"content": "王室斗争神马的太精彩了。又优雅又深藏不漏又锋芒尽显。各种跌宕起伏传奇人生。她和伊丽莎白女王的同时在场简直是历史上最为精彩的一段女人故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢茨威格的叙事风格，也对弗洛伊德产生了极大兴趣。欧洲的权势斗争，比起天朝来，有些相形见绌啊。宗教徒太狂热太不理智了。伊丽莎白是石女啊？苏格兰和英格兰就是那时候开始统一在一起的么？", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格不愧是大师，对于女人心理的把握太精准了", "marks": "力荐"}
{"content": "只有茨威格能把传记写得跟电影似的。而且还把这么个原本我不感兴趣的人物写得让我记忆深刻~~", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝叫谁灭亡，必先使其疯狂", "marks": "力荐"}
{"content": "居然图书馆有这本书。。嗯但好像不是这个封面？", "marks": "推荐"}
{"content": "惊心动魄的历史特写，虽然一定有小说家的夸张，但是实在太好看，多希望茨威格把一切历史转折点都写一遍啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "茨维格的女性心理描写太出色。这个女人的人生简直是悲剧传奇，亮闪闪的牛逼啊！！权势、情爱、阴谋应有尽有。像传记中所说：“在短短两年间，她的整个生命尽情燃烧，以至于彻底毁掉了她的生活，然而，正由于此，她才在难以计数的作品中赢得了永生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "她是个充满浪漫主义色彩的女人，加上她的炽热坦诚的天性，本可以是个热情优雅浪漫的贵族贵妇名媛。可是，她的命运被与生俱来的王权所控制，而她的天性恰恰与她所被赋予的皇族地位相悖。所以，她的一生注定悲剧，她的浪漫与热诚也只能为一生的悲剧中绚烂却即逝的花火。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "性格决定命运。不是外在的、偶然的因素决定你的命运。而是内在的，规律性的东西。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的客观与共情,一直是我喜欢的原因。详见萝卜书摘30录", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译本还不错，语言比较流畅。关于玛丽与伊丽莎白二人的对比太精彩了", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉郑海娟翻译的这个版本相对要好一些，语言简练有力。唯一的缺憾的这本09年再版的插图太小，不清晰，老版的插图要好得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的分析，废话比较多，充满浪漫主义倾向，不过还是可以读读的", "marks": "还行"}
{"content": "为激情和权力疯狂的女人...", "marks": "还行"}
{"content": "了解历史一隅，仿佛身临其境。", "marks": "还行"}
{"content": "09年又再看一次", "marks": "力荐"}
{"content": "前几日刚刚读完，之所以选择是因为几个月前看了《风中的女王》第一季，于是在一向喜欢追本溯源的习惯推动下，看豆瓣推荐就想借来看看。再于是，在刚刚过去的这个春风拂面水流花开的三月，终于付诸实践读完了，同时还选了茨威格的其他三本书，阅读中…\n看完了，总还是应该就内容表达一下想法。茨威格的人物传记确实很棒，方方面面人物的心理活动都有分析，无所谓对错，立场不同，思考问题的角度也就因人而异了。正义邪恶永远都是相对的…\n想到那句女子无才便是德，尽管不全尽然，但无才无德仅有美貌，肯定是靠不住的…眼下正在看的《断头王后》亦然…\n主要以前对欧洲女性关注空白，很是好奇，看了反而觉得，天下乌鸦一般黑哈，不是只有中国的历史有各种黑暗，欧洲文明也没那么纯洁无瑕，只不过我了解得少而已，都是经历黑暗走过来的。\n或许下一系列我", "marks": "力荐"}
{"content": "同是为了写论文看的，但是这个就比Nationalism看起来舒服多了...", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的一般", "marks": "还行"}
{"content": "搞清了血腥玛丽和她是2个人。\r\n在所有的版本中，选择了这个，因为译者是个研究生，即使有偏差，她对稿子的重视程度应该超过一些老教授。", "marks": "推荐"}
{"content": "权利与欲望~~~~不过她的形象写的很丰满~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女子，非一个女王", "marks": "力荐"}
{"content": "心潮澎湃荡气回肠", "marks": "推荐"}
{"content": "两大女王的较量", "marks": "推荐"}
{"content": "瞎鸡巴攒的书吧", "marks": "较差"}
{"content": "决定先给四颗星\r\n“在一次性认识到的伟大面前毕恭毕敬，没有比这更危险的了；在官方的神圣权力面前卑躬屈膝没有比这更灾难性的了！”\r\n　　 “我们必须永远把历史内部中正在添加的和已经添加的重新改正过来，给真正的业绩以纯正的和公正的尊敬，以此来对抗人类那种在成功面前低声下气的不可抗拒的压力。”\r\n在崇拜这段话的同时，我也做了历史的奴隶。", "marks": "推荐"}
{"content": "难道现在流行攒书么？", "marks": "还行"}
{"content": "安详而克制的诗人里尔克，他不忙忙碌碌疲于奔命，但面对战争的苦难时惶惑无措；久病而跳出纨绔圈的普鲁斯特，最终对死亡做出了窥视；看看弗洛伊德的《文化中的不满》；长期的游离、游荡，让犹太人把生意和金融作为成为学者的手段，也不知道是幸运还是不幸；自在非自在，无为实有为，这有些禅宗的意思了；我最喜欢最后一篇，一颗心的沦亡，沦亡的不是这颗心，而是那些没有沦亡机会的蠢人。朝阳馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说的部分没看，其他几个杂文写得确实不错，确实不太喜欢看小说", "marks": "推荐"}
{"content": "文集 犹太人，不反抗的民族，信仰真的那么重要么 悲剧在文明年代不会重现了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "序写得好", "marks": "还行"}
{"content": "最爱茨威格", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格出品，必为精品~\n部分翻译的不是特别好。", "marks": "推荐"}
{"content": "理智去皮见骨地批判腐朽黑暗的历史，文笔细腻优美的小说故事揭示犹太的命运之轮。一段生命的奇迹，一个被时代抛弃的旧书商，一道穿越异国久远历史迷障的永恒目光，在一颗沦亡的心下，命运不用刻意积聚力量猛扑，便能在微不足道的原因上促成毁灭和沦丧。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱茨威格，很好的短篇集。", "marks": "力荐"}
{"content": "他也有一双清澈的眼睛。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了前面散文的部分，好看，德国人的语言果然是严谨，细致，翻译成中文仍然你能感觉到明显的痕迹，小说部分翻了两篇就不怎么想看了，看来我还是不那么喜欢看小说。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译实在一般，书名也很标题党，内容一半散文一半小说不知到底要搞什么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我尽力了OTZ……很好，我觉得这个名字欺骗了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "去看一座城，如果能先了解它的历史、城中的往昔故事，那亲身行走其间时看到的一定也更为丰富吧。历史的厚重，苦难与泪水，辉煌与幻想，看过茨威格写的维也纳，突然很想去去看看那个曾经太平世界的如今模样。这感触，和看川端的《古都》时竟有几分相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "好。。。长OTZ。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从侧面去描写战争带来的苦难，以丰富的内心活动和肢体描写来表现犹太人对抗命运的艰难，是一本不可多得的好书。翻译有点儿瑕疵。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有看懂！", "marks": "还行"}
{"content": "一个民族\n凄惨历史，却有顽强生机", "marks": "力荐"}
{"content": "呃，没有共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "“谁若是有，就会被给予，他就会愈加富有；但谁若是没有，那他已有的也被剥夺”开篇就被这句惊艳了（论文部分比较深刻）", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐《太平世界》和《旧书商门德尔》", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇故事果然是传奇故事", "marks": "还行"}
{"content": "\"谁若是有，就会被给予，他就会愈加充裕富有；但谁若是没有，那他已有的也被剥夺。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前半部分", "marks": "推荐"}
{"content": "作为人数很少的一个民族，他们经历了太多的磨难、迁徙、战争和历史、世界对他们的不公，但他们依然忍辱负重，不屈不挠，依然执着于自己的信仰，他们在精神上虔诚得相信上帝，又不忘自己的使命。了解了他们的历史，就可以看到犹太人对宗教信仰的执着，就可以理解为何总人口不多的犹太人为何可以取得如此瞩目世界的成就。", "marks": "推荐"}
{"content": "n", "marks": "力荐"}
{"content": "放到两年前恐怕会痛心。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时候听老师讲印象深刻，当时心里极为不屑，而多年后我在看的过程中也一直在思考这种感情，自己有些心理部分感同身受，但始终认为后面的太多部分实在太不值了！或说到最后，她只是感动了自己。不过这封信又会让作家有什么情绪，仅仅是感动、震撼？又有什么能够期待？说到后来又将变成对结果的纠结。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一下栽进了我的命运之中，就像跌入万丈深渊。", "marks": "力荐"}
{"content": "在某种程度上真真爱上一个男人的女人往往要比他自身还要了解他，只可惜这一切他都无从得知罢了。远方三场露水之缘然而穷尽一生的女人，以及从未谋面的儿子，未曾被爱情束缚过的生活，是幸还是不幸？", "marks": "还行"}
{"content": "单恋的极点。", "marks": "力荐"}
{"content": "经历过一些事才能读懂她的来信，女主角很典型的内倾型", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时看了两页觉得无聊的书,昨天晚上看完竟然哭了!!!看到老约翰还认识我但你却对我视而不见时顿时心痛;看到蓝色花瓶里再也没有白玫瑰时瞬间泪奔了..一种不可名状的强烈的情感!", "marks": "力荐"}
{"content": "读书没有看同名话剧那么得劲，看在话剧的份上，给了满星。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场刻骨铭心的暗恋，什么叫“我爱你，但与你无关”。《象棋的故事》也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《二十四小时》那篇，那双手的描写简直能让人走火入魔。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是更喜欢象棋那篇", "marks": "还行"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读了这个故事，太苦情，不过爱情本来就是苦多于甜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "倘若你勇敢一些，亦或是洒脱一分。会不会幸福一点？知道你并不痛苦，但是让人看着心疼。", "marks": "还行"}
{"content": "被《麦哲伦航海纪》一次次震撼和感动到了……喜欢茨威格这样，用冷静又充满张力的笔调去写一些伟大而疯狂的事，他的传记和小说都是~", "marks": "力荐"}
{"content": "女人可以爱的如此深沉", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后回味起来才觉得情之切。那可是一个女人的一生。我还不够悟性体会其中深情，打算日后再读。", "marks": "还行"}
{"content": "I did nothing but thinking of you,turn over in my mind .....读到这里作者竟然imagine 到5章算是女人写的如何喜欢他估计还有大幅，我不太理解…这是直男思维吗，金山英文版。四月凌晨终于读完。不能理解，不能接受，自私自利，什么叫奉献？什么叫爱？反正这不是", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格先生，您真的，如同书封上写的一样，希望我们当她是一部歌颂伟大爱情的小说来读么？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女人的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的译本，感觉原著看起来应该会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢这种卑微的感情，还有我以这个为灵感的CP文还没写完就出坑了～", "marks": "力荐"}
{"content": "匈牙利大提琴家史塔克第一次听见了广播中正在播放杰奎琳.杜普蕾的大提琴曲,史塔克听出了杰奎琳.杜普蕾琴声中那绵延不绝和深藏心底的哀怨,史塔克悲伤地说:“像她这样演奏法,肯定活不长啊。”\n读完这本书，我也有那么一点小小的同感。觉得尼采呀，茨威格啊，寿命都不会太长。茨威格写东西，基本是喷薄着出来呵，激情如同洪水般咆哮盛大，把所有读书的人席卷而去。这样的人，活着的时候生命密度已经很大了，因而并不在乎是否活得连绵不绝直至从心所欲不逾矩。其生命的全部，在于蓬勃的生机，在于怒射的光芒和夺目的璀璨。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格写东西，基本是喷薄着出来，激情如同洪水般咆哮盛大，把所有读书的人席卷而去。", "marks": "推荐"}
{"content": "一個政治上的改良派，一個表面循規蹈矩，偶爾叛逆，內心被標籤為絕對的自由主義者的人，也許只是zweig的個人投射吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这个时代也需要读蒙田", "marks": "力荐"}
{"content": "非典型的传记，不以铺垫事实为流水账，以托翁的精神世界为着眼点，洞烛幽微深入分析；茨威格用他撰写大事件时擅长的华丽狂欢式语言，真切精准地重现还原中老年时期的托尔斯泰，在对他作品和人格世界充分了解的基础上，翱翔在其无限深广的世界，得以窥见一个饱受道德教义、宗教质疑、双重焦虑的真实形象；未知与罗曼罗兰版的区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格并非按常见的传记体例来写托尔斯泰，而是用鉴赏散文的形式来呈现一个有血有肉的伟大生命体的一生境遇，因此不妨将它当成文学作品来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼的人", "marks": "力荐"}
{"content": "后三十年", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻而不全面的一次描述。茨威格在某些方面的确洞察了托翁。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格就这样用华丽丽的形容和比喻把托尔斯泰给解了，世界建筑师其中一部分", "marks": "力荐"}
{"content": "“毋抗恶”，将如何？", "marks": "推荐"}
{"content": "跟一般传记不同的是，茨威格喜欢用人物心理为轨迹来记录伟人。不过都是托尔斯泰老年的精神处境描写。褒贬参半，还是挺客观的。", "marks": "推荐"}
{"content": "线索安排很一般，不是我所喜欢的传记编排方式。不过，内容取胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种风格的传记，茨威格是真正看透的老托的人", "marks": "力荐"}
{"content": "应该没读完", "marks": "还行"}
{"content": "这样一个人物的深刻不用我说，去了解这样一个人物，显然不会是轻松愉快的，但相信是能获益匪浅的。还是想让自己更多去接触，了解他的现实主义文学，他的思考，他的痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "并非常规自传写出一生发生的大大小小的事。Instead,把托尔斯泰的精神状态及思想刻画得非常细腻。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎每一本都是名篇", "marks": "力荐"}
{"content": "好多句子翻译得不太顺", "marks": "推荐"}
{"content": "……", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很好，可惜这本书就是东摘一篇西凑一篇，不成系统。", "marks": "还行"}
{"content": "只有完全裂成碎块的人才知道渴求完美", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能把随笔和节选分开就好了，混在一起很突兀的样子", "marks": "还行"}
{"content": "这本译得很好~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的文章，段落老长，艺术性的语言风格，", "marks": "推荐"}
{"content": "写伊拉斯谟的那篇不错，写人文主义者的思想那一段很耐看。茨威格的文字激情中不缺思辨。", "marks": "推荐"}
{"content": "这老头文笔真的是好到爆，同情为他翻译的人，辛苦啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "剖开血肉的心灵史。一个死于幻灭的男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧的结晶。以前不喜欢读散文和随笔，但接触了几次发现也许散文随笔可以使作家更能表达自我观点。散文和短篇可以是一种通向你未知的作家的捷径，帮助你了解作家的风格是否符合你的胃口也可能更加读得懂作家的长篇著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒，深刻有隽永。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象的那么好", "marks": "力荐"}
{"content": "现在我有点不自信，猜得出自己秘密的人，就能知道大家的秘密？谁说我这么普通的？这是永远无法验证的事情，可以说肥肠无解了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的就是这本啊，连封面都没有变化，很好的啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "太高深>.< 我真的看不懂>.<", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢其中一篇描写托斯卡尼尼的文章。 其他的稍显逊色。", "marks": "推荐"}
{"content": "当茨威格把写小说传记的那一套搬到散文里面时，只能显得内容空洞浮夸。有点失望。论魏尔伦、拜伦、托尔斯泰、弗洛伊德什么的，篇幅太小根本没展开；看来短小精悍的散文果然不是茨威格所长。", "marks": "还行"}
{"content": "有些篇目不错，但有些读起来很艰涩，貌似是翻译的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "有价值不多。很多涉及到他的世界观和立场。他是理想主张者，也是个懦弱的人。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格的绝命书：精神的世界业已沉沦，请原谅我的提前离开……\r\n心灵越纯净，在这个世界上就越不能容忍。", "marks": "力荐"}
{"content": "“欧洲的良心”", "marks": "力荐"}
{"content": "惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个严肃的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "躁狂抑郁多才俊 他看得更加清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不太行  不如百花版", "marks": "还行"}
{"content": "和他有关的不理智五星。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较深奥", "marks": "还行"}
{"content": "文采好棒 茨威格的幽默和钱钟书很像= =", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格各种帅。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本都是写人写书的，风格依旧", "marks": "推荐"}
{"content": "茨维格的散文印象不深了，只能说一般吧", "marks": "推荐"}
{"content": "尼采母亲那篇直接看哭了QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "托尔斯泰翁从诗人变为宗教家，竟与弘一大师如此类似。皆才华横溢敏感善思，皆从繁华证得菩提，同为度人，托翁在信念和现实的强烈冲突中孤独离世，弘一在悲欣交集中收获圆满，宗教用力之不同，油然可见。宝玉亦有此经历，但其因毕竟为情，对比之下便觉其境界亦不如二翁。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的文章永远让我目不暇接激动不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "弗洛伊德的书信集-亮点~", "marks": "推荐"}
{"content": "我可以无耻地说他跟我很像么，不是学识部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "欧美作家里，茨威格是为数不多的、即使存在文化上的隔阂也能让我感受到其魅力的人。里面的散文我很喜欢，只是有些文章的翻译看得人头痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012/6", "marks": "力荐"}
{"content": "积淀不够，看了白看。 留着。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完散文之后再去读小说", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译毁了一本书", "marks": "较差"}
{"content": "“只有……始终保持自己内心自由的人，才会保持住并扩大人世间的自由。”只可惜是一份未完稿；舒昌善的译后记搓到家了简直。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章写得最好", "marks": "推荐"}
{"content": "看开头真可谓热血沸腾，茨威格对那个退向自我世界探索生命的本质意义的蒙田不吝使用各种溢美之辞。然而继续往下读，他在入仕与出仕之间所做的选择却不由得让我联想到了中国知识分子的同种处境——但或许中西的模式只是类于形而异于实？倘如此这倒是一个有趣的比较文化课题。对蒙田的评价，我现在还没有资格，希望有时间能把他的三卷本散文仔细研读下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "很早读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“人生的最高艺术乃是保持住自我。”虽然茨威格也高度赞颂了蒙田一生成就，不过我更喜欢其“八卦”：为营造学习氛围全家人包括仆人和蒙田一起学拉丁语、拉小提琴唤醒蒙田以防伤害孩子大脑、对家事的不闻不问、对风尘女的兴趣、孩子们的相继夭折…茨威格是高级黑啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "遁世的心灵自由，寻找内心的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "增加了点背景性知识", "marks": "还行"}
{"content": "谁描述了自己的一生，谁就是为所有的人而活着；谁把他自己所处的时代表现出来，谁就是为了所有的时代。。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《昨日的世界》更像是茨威格的遗书：”生与死都是一样的”", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶的好书，也许吧，我会朝着蒙田的那条人生道路去靠近。保有自我，也不忘记周身的美好。他的随笔集很令人向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "P1 少数一些作家，如荷马、莎士比亚、歌德、巴尔扎克、托尔斯泰，他们能被任何人在任何年龄和在任何的生活时代所发现；而另有一些作家，他们只是在某种特定时刻才展现自己的全部意义。蒙田就是属于后一种作家。为了能真正读懂蒙田，人们不可以太年轻，不可以没有阅历，不可以没有种种失望。蒙田自由的和不受蛊惑的思考，对像我们这样一代被命运抛入到如此动荡不安的世界中的人来说，最有裨益。只有在自己深感震撼的心灵中不得不经历这样一个时代的人——这个时代用战争、暴力和专横的意识形态威胁着每一个人的生活并又威胁着在他一生之中最宝贵的东西：个人的自由——只有他才会知道，在那些乌合之众疯狂的时代里要始终忠于最内在的自我，需要多少勇气、多少诚实和坚毅。他才会知道，世上没有一件事会比在那群众性的灾难之中不被玷污而保持住自己思想道", "marks": "还行"}
{"content": "“大凡一个自由的思想家，他对人生的态度总是讲宽容，蒙田也一样，他对人生的态度可归结为宽容。这一位要为自己进行自由思考的人，当然也会把进行自由思考的权利给予其他任何一个人，而且没有人比他更看重这样一种权利。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是茨威格在他自杀前的最后一本传记，蒙田的思想也符合他当时的心境。也许是未完成之作，感觉没《人类的群星闪耀时》好看。书后面的1/3是译者关于蒙田《随笔录》的一些论述，颇像论文。在看《随笔录》之前可以再回味这段摘要式的文字。［重读体会］蒙田在做自己时，认识了自己，成为了自己。另外旅行与读书并重。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒙田对于内心自由的追求无人能及。唯一不能理解的是译者过多的解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "译笔稍欠流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，自由的生活……只可惜茨威格终究没想蒙田那么超脱……", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格这种二流人道主义作家，对蒙田的理解也就只能这样了，一个猛子扎进感同身受的漩涡，再也出不来。。。", "marks": "还行"}
{"content": "感謝景天童鞋贈我這本豐富的小書。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生就是一连串的疑问，我们终生只是在用自己的方式解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "在那个时代就以保持“自我”为己任的蒙田比现代人更像现代人", "marks": "力荐"}
{"content": "好命的蒙田老爷，一生都在保持内心的自由", "marks": "力荐"}
{"content": "在某个时候读到某本很对的书，这是我为数不多的好运气之一。茨威格的文笔很好，译笔也很好。但是，译者是个很有意思的人，译完书之后洋洋洒洒写了几十页译后记，旁征博引，大谈思想史文化史，甚至还梳理了一下国内关于蒙田的译著，然而……一句有用的都没有，乏味至极，像你妈写论...", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格是出于处境的共同性而写作蒙田的传记的，这种共通性就在于在一个充斥着偏见的时代中保持内心的自由。然而，这种相似性并不深刻；从传记中具体的刻画看来，蒙田比起“现代人”更像是印刷术刚刚兴起时强烈地转向自身的典型。这种人生活于动荡的世界，并且由于对口语文化的疏离，而强烈地要求对自己的视角进行面对面的审视和批判，这就引出了蒙田式的消极自由。从写法上说，这本传记就只能算是一篇习作。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的传记和故事都很好看 有代入感 《蒙田》算是他的遗作了", "marks": "推荐"}
{"content": "也许与蒙田对话的确需要一定的经历", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格就是文笔细腻，感觉丰富，小小一本书读起来也顺心。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格一身都在追求着他的自由，他一直在追求：如何保持住自己的自由，他从蒙田身上找到了，但是他自己没有找到，看茨威格的书总是有一种阴郁的情绪在里面，最好还是不要一次性把茨威格的书看完，看了一本回味一阵子。。不然我觉得整个情绪会一直很DOWN", "marks": "推荐"}
{"content": "2010-08-25;很好的书。才知道是从蒙田开始才有随笔这种文体。蒙田的《随笔集》应该也挺不错的，想读一读。\n\n他（蒙田）说，他年轻时读书是为了炫耀知识，后来读书是为了变得更有智慧，而现在读书是为了更多的愉悦，绝不是为了功利。如果他觉得一本书太枯燥乏味，他就会去读另一本书。——茨威格《蒙田》60页 ", "marks": "力荐"}
{"content": "只有能够守护自己内心自由的人，才能够拓展这个世界的自由", "marks": "还行"}
{"content": "不知是因为翻译之故，还是因此书乃茨威格未定之稿，读来总有些模糊之感。蒙田是位贵族，物质和精神上的双料贵族。他从纷扰的世界中撤退，回到自己的古堡，回到自己的内心，思索怎样才能获得内心的自由、平静与富足，在此过程中，他无意间留下了自己的心灵肖像，为人类留下了一笔认识人性的宝藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新认识生活", "marks": "推荐"}
{"content": "哈 什么是贵族 怎么做贵族", "marks": "还行"}
{"content": "如其名般恬淡", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格片刻也无法从他所遭受的时代中抽身出来，书写蒙田是一种倾吐和徒劳的慰藉。只读过蒙田寥寥数篇，不敢妄语。至少，蒙田老爷让人羡慕不是?孩子般的懒散谁人不有?却不是谁都能绕过麻烦事，躲进塔楼。蒙田的面孔刻着人类\"文明\"的一面，毕竟不是我那块心头肉。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了能真正读懂蒙田，人不可以太年轻，不可以没有阅历，不可以没有种种失望。\r\n我还太年轻，太不经事了~", "marks": "推荐"}
{"content": "\"世界上最了不起的事，是一个人明白自己是怎样一个人。一切艺术中的最高艺术乃是保持自我。\"-蒙田", "marks": "力荐"}
{"content": "坐在空无一人的机舱里读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "一个16世纪中年宅男的伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有他们才会知道，在那些乌合之众疯狂的时代里始终要忠于最内在的自我，需要多少勇气，诚实和坚毅。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格没写完啊..", "marks": "推荐"}
{"content": "对茨威格的水准来说，这本书写得真不算好，没有出彩的心理描写，也没有细腻的人格分析，有点泛泛而谈了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人太年轻，没法读懂蒙田。", "marks": "力荐"}
{"content": "后记有点用", "marks": "较差"}
{"content": "也许就像茨威格在书的开头说的那样，＂唯有经过磨难和阅历的人才会赞赏蒙田的智慧和伟大＂。蒙田热爱生活，热切地寻找自我，保持自我与其所处的时代对人性的压抑以及社会把价值观赋予生活有很大关系。狂热的宗教信仰，肆虐的意识形态，我想这是茨威格对自己夹缝在自己的时代的一种真诚的呼应，茨威格经历过两次世界大战，最后在巴西吞枪自杀，在读到有关自我不被压迫吞没时，能感受到茨威格的颓废又愤怒的心情，在年轻时他仅对蒙田限于文学上的欣赏，但到了晚年虽然他体会了蒙田，但终究，他拯救不了自己。", "marks": "还行"}
{"content": "人们不可以太年轻，不可以没有阅历，不可以没有种种失望", "marks": "力荐"}
{"content": "看最后的译后记足矣！7.6", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的书还是首推《昨日的世界》。", "marks": "推荐"}
{"content": "我越来越被茨威格这个传大的作家吸引。他写的人物传记，读起来流畅，灵动，像是亲切的在我的面前将动人的故事娓娓道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格最后的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "201312@metro沉浸在书中，忘掉这世界，超级想和蒙田握手！不过中间几章比较无趣，算是茨威格人物传记中少有的乏味了，难道是翻译的原因？", "marks": "推荐"}
{"content": "书薄，朗朗上口，好读", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的痕迹超过了人物本身。", "marks": "还行"}
{"content": "就是太薄了。三强联手，能不好看吗", "marks": "力荐"}
{"content": "“我在蒙田的全部著作中只发现唯一一句言简意赅的话，也是唯一坚定不移的看法，那就是：世界上最了不起的事，是一个人明白自己是怎样一个人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "居然在书架上还找到这本书，多么适合这个下雨的天气读啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一本茨威格的人物传记，会让人感觉到失望！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人要用一生来认识自己。这个自己就是你的全世界。这本书实在是，文字间隔太大，后面将近三分之一是舒老师对蒙田随笔的随感。是用来凑页数，提高价格的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "他的传记总是不会让人失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书，把一个剥离了的蒙田展示给我们~~", "marks": "还行"}
{"content": "对茨威格而言，蒙田这位“达观宁静和隐退到自我中的高手和导师”成为他最后一段生命之路的精神楷模 - 虽不能至，然心向往之。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他自己只关心一件事：为了自我保持理性，在一个非人性的时代里保持人性，在乌合之众的疯狂中保持自由。”", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的传记从没让我失望，总是可以信赖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的都值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "Zweig写的传还是那么轻松简单。每章都不长。后面译者的译后感也是亮点。关于Montaigne：追求自由，出身社会高层，曾经担任波尔多市长，胆结石，隐居田间，只身出游，放逐名利，与教皇、皇帝等各种高层人士交往不少。“我知道什么呢？”——7月12日", "marks": "推荐"}
{"content": "一个拥有很广阔的自我的高富帅。估计是今年暑假看完的最后一本书了，哎，盛夏不是读书的好时节啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小书很适合周末看，如果抓紧时间，一天就能读完。蒙田在38岁时，抛弃尘务，花上几十年，听从内心的召唤，专为乐趣而读书，不是每个人都有这个条件的。他所继承的丰厚家产足以供养他过上闲适的生活，普通老百姓还是要为养家糊口做出让步。但话又说回来，又有多少人在掌握了大量的钱与权时愿意放弃，专心读书呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "22//文人不相轻的话真是公关界鼻祖⋯评得此田非彼田的样子⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "写的和译的都好", "marks": "力荐"}
{"content": "somehow，读完这个我不太想看蒙田随笔了，是茨威格太客观了吗", "marks": "还行"}
{"content": "并强调说明：（在原来的打字稿中此处缺引语。）……= =\n“我无法劝阻，相去四百年之遥的憾事。”", "marks": "还行"}
{"content": "蒙田居然是死于扁桃体炎...【重点又偏移了】Z先生的传记一向只当有可考的文学作品来读，这是很不激烈的一卷。文中强调宁静淡泊的那个贤人也毫不省笔墨的给出了虚荣和怯懦的一面，所以很好，是个有血肉人气儿的形象。蒙田是没有时代的，这点很同意。另外实在太佩服他爹了...", "marks": "推荐"}
{"content": "人生的最高艺术乃是保持住自我。/  书籍是人们在人生旅途中能够携带的最好的食粮。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看《蒙田随笔》", "marks": "力荐"}
{"content": "让人想读“蒙田”。", "marks": "推荐"}
{"content": "书虽短小，讲述的却很流畅 大家的文笔果然不一般，翻译的也挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "追寻心中的自我，茨威格看到在自己和蒙田处于同样一种世局时，发出的呼喊。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸引我的是注释，一条条有趣生动，解释明白。现在有好多编辑或者作者本人都没法做到这点。当然也有迷信茨威格的成分在里头。借阅", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的传记中比较不欣赏的一本", "marks": "还行"}
{"content": "最美好的人生，是向合情合理的普通样板看齐的人生，这样的人生有序，无奇迹，也不荒唐。", "marks": "还行"}
{"content": "看样子得看看蒙田的随笔集", "marks": "还行"}
{"content": "一天就读完了呢。", "marks": "还行"}
{"content": "“为了能真正读懂蒙田，人们不可以太年轻，不可以没有阅历，不可以没有种种失望。”“世界上最了不起的事，是一个人明白自己是怎样一个人。 一切艺术中的最高艺术乃是保持自我。”", "marks": "力荐"}
{"content": "作者说，想要读懂蒙田，得有一定的人生阅历。拭目以待。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽短小，但也精致，内附茨威格对蒙田的许多看法", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格 蒙田 翻译都很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格是我喜欢的作家。很好的传记。蒙田——如何保持住自我是最高的艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "全篇围绕自由而言，前两章节确实是像“遗言”般的存在，诉说着蒙田也在诉说着他经历的黑暗的世界，后面一些介绍蒙田生平的章节平平无奇，但是因为蒙田本人就十分有趣，读来也还可以。174页的书，正文大约120页左右。", "marks": "推荐"}
{"content": "还怕依然读不来茨威格呢，我还是有成长的", "marks": "推荐"}
{"content": "结果蒙田还是未能拯救茨威格。", "marks": "推荐"}
{"content": "我太佩服蒙田他爸了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“人生的最高艺术乃是保持自我”，这是蒙田一生的追求，也是他真实生活的写照。“世界上最了不起的事，是一个人明白自己是怎样一个人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "混乱中的自由，混乱，与我无关，自由，为我所愿", "marks": "推荐"}
{"content": "他即是我 即是我们 这也是法国的力量。。。。蒙田风格吧 呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "人生最大目的是保持精神上的独立。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看完，没有过去读茨威格写的书那么震撼...或许还没有到能理解蒙田的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格写的传记总是那么感人", "marks": "力荐"}
{"content": "知道蒙田", "marks": "还行"}
{"content": "刚看了开头。我对蒙田的喜爱，在作者身上找到共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "【怀疑精神 审视自己】", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的书全都值得去读。他连八卦都写得和别人不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于斯蒂芬.茨威格的书我现在都喜欢读。喜欢他对历史解读的方式，喜欢他对人生的感悟。\r\n蒙田这本书我并没有看的太懂，只是了解了一个大概意思。\r\n对人怎么样在复杂的社会环境中如何保持自我如何发现自我由一个借鉴的作用。用本书的话就是如何寻找自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我在这个世界上活得累了，茨威格和蒙田的文字是最好的精神补药之二。", "marks": "力荐"}
{"content": " 没有什么比看一个美好的人评价另一个美好的人更美好的事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙田在反复强调的一点，“世界上最了不起的事情，是知道自己是怎么样的一个人。”我很认同。可以说，他是一个普通人作家，他的一生是在努力了解自己，借以大量的阅读和本能的常常的深入的反省。并能坦然承认错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是陈雪娇译本，中规中矩翻译；不知为什么，很难与蒙田同感.", "marks": "还行"}
{"content": "一个精辟，又不乏幽默的有关蒙田老爷的传记", "marks": "推荐"}
{"content": "关注自我，不代表与世界隔离。遗忘不是缺点，缺点是没有不断地学习新的知识，进行自我更新", "marks": "推荐"}
{"content": "拜读", "marks": "力荐"}
{"content": "过于简单了一点，也许蒙田就是简单的。抑或是茨威格也在向简约派转变？", "marks": "还行"}
{"content": "你的心自由么？你是真正的自我么？", "marks": "力荐"}
{"content": "谁描述了自己的一生，谁就是为所有的人而活着；谁把他自己所处的时代表现出来，谁就是为了所有的时代。", "marks": "还行"}
{"content": "希望能对蒙田有一个比较全面的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "就像羅琳說的，貧窮會帶走一切不重要的，對於他和她，已經have nothing to lose了，反而只有他們才意識到在資本主義社會里我們都是“只能星期日休個假的機器”。與其像機器一樣毫無生機地苟且偷生，他們做的決定或許才真正有血性、有生命。“窮兇惡極”是多麼傲慢、不耐心的籠統概括。", "marks": "推荐"}
{"content": "Stefan Zweig is a great story teller!", "marks": "力荐"}
{"content": "就两幅图也配叫插图本……首图借的", "marks": "推荐"}
{"content": "一切存在只为彼岸", "marks": "力荐"}
{"content": "成长、青春、爱情、忏悔、孤独、机遇……茨威格的世界总有几分悲壮的阴郁。心理描画总把人剥着赤裸裸。怪不得上帝要收了他——他知道得太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描寫極其到位，抓住人心讓人時有共鳴。《一個陌生女人的來信》中的愛令人震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道一个人在茨威格面前还能够隐瞒自己内心的什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "非得一口气读完才成的佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "陌生女人的来信，好", "marks": "推荐"}
{"content": "热带癫痫症患者\n", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写巨强大\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "书落国内.还有几个小故事,回国再慢慢读了!", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的小说写得很细腻，这本选集里面是小说为主，辅以几篇随笔。喜欢这位伟大的人道主义作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉看的是盗版版本因为排版很不舒服，但确实是好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写给力", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧为心理描写的大师啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者着重人物内心刻画", "marks": "推荐"}
{"content": "作者着重人物内心刻画", "marks": "推荐"}
{"content": "描写细致入微，心里活动很真切。", "marks": "推荐"}
{"content": " 斯蒂芬 • 茨威格太洞悉人心，太会讲故事，每一个出场的小人物都有着鲜明的性格，而人物内心细微的捕捉与刻画已是出神入化。", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个陌生女人的来信》 #凄婉 感动#  女主从小女孩到妇人的心理路程、对作家执着而纯粹的爱、为孩子所做的付出", "marks": "力荐"}
{"content": "除了飞来横祸一切事情的发生都有自己的缘由，老头站在当年他父亲站着的位置礼拜之时，却未曾想过这中间是否有着怎样的曲折。好的小说最后总能归结成性格决定命运这几个字。", "marks": "力荐"}
{"content": "《情感的迷惘》、《一个陌生女人的来信》让我数次洒泪，其它的情感小说也写得非常细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "视觉感极强", "marks": "力荐"}
{"content": "最出名的两篇最好", "marks": "力荐"}
{"content": "没有心的人就不会沦亡啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱死茨威格了… 一直很欣赏他的心理描写…", "marks": "力荐"}
{"content": "以米兰昆德拉的话来说，这本小说是非诗性的，用了大量的心理描写和时间点的描写；从人物服饰和场景的叙述中能感觉到sm的味道，一个受虐狂的诞生记。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于茨威格这种细腻、干净的人来说，世界对他的观念简直是一种颠覆。", "marks": "力荐"}
{"content": "深陷其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得有些生硬。茨威格长于细腻地描写，无论是心理还是外貌还是动作，但是过分细腻往往会冲淡故事情节对于读者的吸引力，显得描写多少有些臃肿，情节相对单薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "老艺术家的苦口婆心", "marks": "推荐"}
{"content": "……任何试图评价的语言在他的描写面前都显得渺小", "marks": "力荐"}
{"content": "关于抑郁症的细致描述", "marks": "推荐"}
{"content": "关于一颗心的沦亡，并没有多大感受，倒是一个陌生女人的来信，尤其是结尾，写得很美：他全身觳觫一怔：他觉得，仿佛一扇看不见的门突然打开了，股股穿堂冷风从另一个世界嗖嗖吹进他安静的屋子。他感受到一次死亡，感受到不朽的爱情：一时间他的心里百感交集，他思念起那个看不见的女人，没有实体，充满激情，犹如远方的音乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "极其细腻的心理描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "收录的都是茨威格比较经典的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "日臻成熟的技巧与精神。敏感细致的心灵捕手。", "marks": "力荐"}
{"content": "#耽美界超大手##简直想打一百星#", "marks": "力荐"}
{"content": "非常细腻的描写", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写没得说，可貌似没有什么大的意义", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格 茨威格 茨威格\n至今墙上还贴着他与妻子服毒自杀时的照片\n他的文字总是在几秒内抓住我了", "marks": "力荐"}
{"content": "2016 8.15\n强大的心理描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像高老头 但是要细腻很多啊", "marks": "力荐"}
{"content": "大学里好像把他短篇小说的各个版本都读了一遍，因为每本收录的篇目都略有差异。这一本好像也读过～", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的部分很好看，其他部分很啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "为了给一颗心以致命的打击，命运并不是总需要聚积力量，猛烈地扑上去；从微不足道的原因去促成毁灭，这才激起生性乖张的命运的乐趣。用人类模糊不清的语言，我们称这最初的、不足介意的行为为诱因，并且令人吃惊地把它那无足轻重的分量与经常是强烈的起持续作用的力量相比。正如一种疾病很少在它发作之前被人发觉一样，一个人的命运在它变得明显可见和已成为事实之前也很少被察觉。在它从外部触及人们的灵魂之前，它早已一直在内部，从精神到血液中主宰一切了。人的自我认识同时也是一种自我抗拒，而且多半是无济于事的。", "marks": "力荐"}
{"content": "单篇。心理独白大师", "marks": "还行"}
{"content": "一个可爱的父亲，一次迟到的自我沉沦，出于爱，又出于无法表达。或者说，金钱带来了满足，但沉淀后又满是空虚。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想说人们为什么不能坦诚的表达自己。但是换做自己，我觉得又成了主人公，我宁可闭嘴最后沦亡，也不愿意再多说什么。", "marks": "还行"}
{"content": "为了给一颗心以致命的打击，命运并不总是需要积聚力量，猛烈地扑上去。从微不足道的原因去促成毁灭，这才激起生性乖张的命运的乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "写实", "marks": "还行"}
{"content": "觉得心灵在震颤。", "marks": "力荐"}
{"content": "叹服这文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "看茨威格的小说，真有一种走进人内心深处的感觉！他的小说情节其实都不会太复杂或太丰富，厉害的是他对人物心理的刻画或者反映，写的入木三分！", "marks": "力荐"}
{"content": "讽刺内容显而易见。懦弱又固执的富翁   没有了心  孤苦又无奈的离去。充满心酸。", "marks": "还行"}
{"content": "死神触及身体也不及一颗心的沦亡 ，失去感知，失去活力，失去生活的意义而苍白、自我放逐。从此时、从此刻", "marks": "力荐"}
{"content": "生性顽劣的命运总喜欢从细枝末节入手来崩塌一个人的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "其實我本是因無數前車之鑑十分注意讓自己與此類書籍劃清界限的，然而作為一個文學的受虐狂，如何能不淪陷在一位太懂女人的‘心靈的捕手’筆下的世界。如同在那般世界裏死了一次、一次，到底有多少人，一遍遍、一遍遍重復著這樣的人生，心靈早已獻身、身體卻顫栗不前呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "他从来没有一个小时是为自己活。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候非常的难受", "marks": "力荐"}
{"content": "“白大夫”推荐，便觉得好像就要当成心理类书籍看似的，让我感受的我想我感受到了。茨威格的内心和人性描写入微、入微！我特想把这书推荐给我妈= =！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的语言有些拖沓，像干旱之地的空气，有厚重的堆砌之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "内心的力量真的太重要了～内心的悲凉真的会改变人的命运的～虽然不能完全理解主人公心灵沦亡的缘由，但还是为其深感惋惜～为自己而活，也许才不会如此患得患失吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女人的一生是24个小时就可以决定的。", "marks": "力荐"}
{"content": "凡事待到时机成熟就有其发展的必然性，在酝酿时机成熟的过程当中却很少有人去认真思考，去反省。直至一发不可收拾。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看完茨威格的作品就久久不能平静，这是一种能深入内心的文字，关于爱，不得不说，茨威格是我最喜欢的外国作家，作品是我最爱的作品，无论是第一次看一个陌生女人的来信还是时隔几个月看一颗心的沦亡……每一步作品都把我彻底拉到书中去，看完之后还恍惚自己还是在现实中。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写细致", "marks": "推荐"}
{"content": "难看", "marks": "还行"}
{"content": "自我毁灭就是无足轻重的外因将潜意识里的绝望激发后形成的桎梏。", "marks": "推荐"}
{"content": "最感人的还是一封陌生女人的来信", "marks": "力荐"}
{"content": "我感受到一个奉献一生但却从未有过自我的孤独感。", "marks": "推荐"}
{"content": "父亲发现女儿非处后世界观崩塌了……", "marks": "推荐"}
{"content": "为了给一颗心以致命的打击，命运并不是总需要积蓄力量，猛烈的扑上去；从微不足道的原因去促成毁灭，这才激起生性乖张的命运的乐趣。。。如果自己给不了自己爱和尊重谁也没办法，", "marks": "力荐"}
{"content": "性格决定命运吧，多多去理解身边最亲近人的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "以前得抑郁症的时候的感受，在这看到，写得真的太好了.", "marks": "力荐"}
{"content": "心的沦亡那部分写得非常精彩，好像是看得到的一个过程。老人心灵的苦痛更多是内心的自卑造成的罪业。是值得反复阅读体会的一篇作品", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《米兰之恋》后看的，虽然不一样，但是似乎都在说的是宿命——很清楚，在反抗，却无济于事。一个一生为了妻子和女儿奔波的老人，在生病后才逐渐明白只有疾病才是属于他的……", "marks": "力荐"}
{"content": "正如一种疾病很少在它发作之前被人发觉一样，一个人的命运在它变得明显可见和已经成为事实之前也很少被察觉。在它从外部触及人们的灵魂之前，它早已一直在内部，从精神到血液中主宰一切了。人的自我认识同时也是一种自我抗拒，而且多半是无济于事的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的太过瘾了！从这仿佛是倾泻而出、一气呵成的文字之中，分明能感受到斯台芬·茨威格那甚至都凌驾于他高超的文字技巧之上的炽热情感。借法国大革命的历史来对上世纪初欧洲错综复杂的政治形势进行剖析，他梳理的如此清晰而充满诗意。历史就是一场荒诞又不断重复的轮舞，理想主义者与现实主义者都高喊着“自由”，实则为了权利而生死相搏，演出着一出叫政治的灾难戏剧，犯下累累的罪行，又反过来被自己的罪行所埋葬。而大众，总被狂热的情绪所左右着，集体无意识的向左向右。是不是革命就一定要有暴力？是不是革命就一定要有无辜的牺牲？当然，有志官僚如果想学上几手儿，别TM再去读那些大部头儿的官场小说了，不如来读读《富歇》，保证醍醐灌顶，平步青云", "marks": "力荐"}
{"content": "接着纳博科夫读的茨威格，瞬时被拉进了历史和理性的长河。不可否认的是，这样的传记真的很好看，紧张的局势，颠簸的命运，没有真正的波光粼粼的细节，而是对河流流速流向的记录。他的传记，是著名的脉络清晰，分析精当，一看就是下过真功夫，人物一生中各个时间段的史实，前因后果，心理揣测，清清楚楚。茨威格的虚构永远是理性的虚构，是自己的虚构，他的激情将时代的一切都涵盖下来，贯穿始终，他的书像是一幅肖像画，站在人物的背后，将每一笔都描述的合乎激情——没有冗赘和不可揣摩的部分。这样还能如此动人，也是神了。", "marks": "推荐"}
{"content": "4/5，这大概是我所见过的最为出色的政客描画，他让我联想到许多人物，包括现实的与虚构的。写作角度选取得太巧妙了，我从未想过一个投机者、一个权术家、一个政治赌徒，当他被撷选出来放在茨威格的显微镜下观察，竟能绽放出如此的光彩，和当时，不，人类历史上最伟大的政治家放在一起竟也不为逊色……富歇与拿破仑的几场对手戏无疑是全书最精彩的部分。在茨威格的笔下，富歇有着超越价值判断的迷人魅力，以至于会由衷得对他下野沦亡的结局感到惋惜……历史把他活活地埋葬了。当然，这是一部从文学笔法写就的传记，富歇的形象构建于茨威格对其心理的大胆剖析而非扎实的史料之上，这或许有损于传记的真实性，但却能把握住某种更本质的东西，一如作者的意图:“从他变化多端的命运，认清这个最最奇特的政治人物所属的精神族类。”这正是文学的魅力所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是从未了解过的一个人物，在茨威格笔下，却入木三分惟妙惟肖展示在我眼前，那些心理刻画、对历史长河幽暗小径的描写，真是绝了！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本才明白《1789追踪法国大革命》游戏的冠军早已产生了，我再玩多久也玩不过他啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "手法独特，个人特色强，二流作家，一流作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯台芬.茨威格在《一个政治性人物的肖像》将法国大革命时期传奇人物约瑟夫.富歇两面三刀、变色龙般的性格刻画得入木三分，隐忍是其能够安然度过雅各宾派专政、督政府、执政府、法兰西第一帝国、路易十八复辟各个历史时期的不二秘诀，并目送强大的对手：罗伯斯庇尔、拿破仑从辉煌走向末路。对于政治来说，没有道德，只有生存才是最关键，谁能存活到最后，谁就是真正的赢家。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他只知道一个党，他忠于这个党，并且将永远效忠到底，这就是比较强的那个党，多数党……在战斗中他一边也不靠拢，战斗结束时他总站在胜利者一边。”", "marks": "推荐"}
{"content": "传记小说，以学院的眼光来看不是历史研究。但多少也表现了诸多历史的面相。富歇这样的政客，实在很典型。他们常常能收获不低的成就，但终究只是投机者，永不能成为一个人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "以辞害意", "marks": "推荐"}
{"content": "东方有冯道、西方有福歇。茨威格真是善于渲染，把这位马基雅维利的门徒的心理剖析得惟妙惟肖。只是文字略显啰嗦，历史材料也不够殷实。", "marks": "推荐"}
{"content": "富歇，沉着冷静变节七次，干倒萝卜丝皮儿，推倒拿破轮，一己之力躲在幕后，笑到最后。", "marks": "力荐"}
{"content": "富歇是个天生的叛徒，狂热的政治家。某种意义上来说他该是个天才才对。最后一次被流放的时候，书里写到，历史把他活活地埋葬了。玩弄了一辈子的权术，也总算结束了。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼死了", "marks": "力荐"}
{"content": "#2012074#", "marks": "还行"}
{"content": "没想到这本老书在今天读来仍扣人心弦。有一种不朽的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩！！富歇的形象第一反应让我想到银英里的奥贝斯坦，但是奥贝斯坦这个角色只有富歇的一部分而已，原型太丰富了", "marks": "力荐"}
{"content": "约瑟夫·富歇，这个让历史巨人拿破仑都气得发抖的人，这个天生的阴谋家与背叛者，这个没有任何政治信仰的人，或许可以给每一个搞政治的人上一课……", "marks": "力荐"}
{"content": "大师作品，推荐阅读。翻译的也好。语言真魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "三起四伏，七次背叛。第一次读到有人能把一个如此令人厌恶的人写的如此迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格文学性地语言陈述一个政治人物，不止传记这么简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的小说就是写的细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "惟妙惟肖，入木三分，关于政客嘴脸的最精彩描摹，保持党员先进性教育的指导书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格是一个非常会讲故事的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“心理活动”刻画较早期作品有些削弱", "marks": "力荐"}
{"content": "高中读物。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格太厉害了…脑残粉…", "marks": "力荐"}
{"content": "荡气回肠，感人至深。。。啊真是奇怪的感受- -||", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格，我的偶像", "marks": "力荐"}
{"content": "这不仅是个罪行,这是个错误", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，自由，以你的名义，多少人犯下罪行。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不喜欢他那夸张的修辞排比，但他对人物性格和心理的把握和刻画确实很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "真的喜欢他的笔触", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的切入点我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "至少明白一件事", "marks": "推荐"}
{"content": "法国大革命历史知识的极佳读本，有志投身政治者的必读材料，一切方头教条分子的当头棒喝。给予最高的“力荐”评级。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真有点煽情，不过还是很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "他可真会讲故事", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格有时的观点未免太偏颇，譬如他比较拿破仑与富歇两者。 当然，瑕不掩瑜，大师观点整体还是很棒的。", "marks": "还行"}
{"content": "想到冯道 可是没有人写一写冯道是个怎么回事。", "marks": "力荐"}
{"content": "根本放不下", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵 看来还不是欣赏这种题材的时候啊...或许是因为对这方面历史太缺乏背景了吧...纯被动观看...", "marks": "还行"}
{"content": "同时在看的有五六本书，就这一本让人拿起来就放不下。好想让茨威格还魂来用文字来刺探一下周恩来…………的本质", "marks": "力荐"}
{"content": "是不错，但不明白豆瓣干嘛给那么高分？", "marks": "还行"}
{"content": "他战胜了他的时代的所有伟人，罗伯斯庇尔，拿破仑，却没有战胜自己。（杭州青庭）", "marks": "力荐"}
{"content": "伏天不用开空调", "marks": "推荐"}
{"content": "依然是犀利的心理描写。跃然纸上的富歇。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们期待作家让我们能看清传主的心灵，茨威格却浓墨重彩的给富歇勾上“伪善”的脸谱，让这个人离读者更远。洋洋洒洒两百多页，却没有任何一个配角的出场给人留下深刻的印象。茨威格的笔停在了那个跌宕起伏时代的表层，却没有触及任何深层的意义，不过9.1的豆瓣评分证明，这样的文风是文艺青年崇拜和模仿的对象。", "marks": "还行"}
{"content": "能把一位政客的传记写得这么迷人，唯有叹服！", "marks": "力荐"}
{"content": "读到过的最好的传记，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "“历史，这位永恒的律师，对这个永远只想眼前利益的人进行了最残酷的报复：历史把他活活地埋葬了。” 世界历史在大多数情况下被描述成彪炳人的勇气的历史，可惜并不仅仅如此，它也是一部揭示人的怯懦的历史。政治并不像人们宣扬的那样，是引导公共舆论，而是领袖们奴性十足地屈服于他们自己创造的，自己施加影响的舆论机器。历次战争总是这样产生：由于耍弄了危险词句，挑动了民族激情，政治罪行也是这样引发出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“ 他永远不会为了别人的利益而完全牺牲他的精神独立和他的个人意志。”茨威格挺欣赏这条变色龙吧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "是我喜欢的书，但是不是很确定这种（一贯让我着迷的）对人物进行心理层面的剖析的写法，对于一个作者本身并不喜欢或认同的历史人物是否真的合适。在书中不同地方前后对比之后会觉得这些分析的在逻辑上并不总是自恰的。虽然对于富歇这个对象来说，也许可以理解成他本身不是一个consistent的人，但是真的无从分辨阿。", "marks": "推荐"}
{"content": "学世界史那会儿，讲到法国大革命，波旁复辟时，老师没有推荐作为参考阅读。实在可惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "好到不知道说什么好了", "marks": "力荐"}
{"content": "野心家的狂热感。小说化的奇妙传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗伯斯皮尔拿破仑都不在话下挖。富歇。牛。就是有点罗嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "张启忠，3000字~~", "marks": "推荐"}
{"content": "迷恋茨威格的文字。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "超群绝伦", "marks": "力荐"}
{"content": "言语不能 (>_<)  话说这么多年过去，拿破仑还是虐得我心肝疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直觉得茨威格是那种以人类良心为己任的作家，所以他才会精力充沛的去钻研权术家的生物学，去钻研约瑟夫富歇以及他的族类。非常入微的洞察，极有力道的笔法。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一次都被茨威格那一排排脫口就出的句子給震撼……真想都背下來！！譯文也十分流暢。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实版的“权力的游戏”", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼的作品，这是茨威格写完三大师后的首部人物传记。不同于一般传记，茨威格专注于人物命运转折的关键点及其背后的人性与心理，叙述如奔腾的河流，一气呵成，流畅飘洒。我最欣赏的就是茨威格炽烈的激情与精妙的心理描写，而主人公富歇（法兰西的冯道）就是一个复杂的政治人物，沉默的修炼，法国大革命里的变色龙，与拿破仑的博弈，命运的放逐，终老小城，令人无限唏嘘。茨威格写人物不是只为写而写，而是要揭示人性，政治与历史的的复杂关系，就凭这一点，就符合伟大作家的标准。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像是顺便学了下法国历史。富歇的智谋的确让人钦佩，但是他的没有个人绝对显明的立场，或者说顺风倒的行为很是让我讨厌。", "marks": "力荐"}
{"content": "在任何意义上这都是一本值得读的好书。又不累人。", "marks": "力荐"}
{"content": "权术家的肖像，投机分子的剪影，茨威格一支笔，描尽所有嗜权者的丑态。", "marks": "力荐"}
{"content": "這次茨維格用講故事的方式刻劃了一個政治人物，從時代的大背景和各個人物的小細節上作者都交代的很清楚，與《三大師》的思想性不同，這次是更實際的。結尾處那句\"歷史把他活活地埋葬了\"，總結了真是到位！", "marks": "力荐"}
{"content": "政治也会产生传奇和伟大的。只要不提道德", "marks": "推荐"}
{"content": "富歇,职业赌徒.冷血,热衷权利,不择手段,没有信仰,幕后的黑手:操控别人的欲望快感.\n\n约瑟夫·富歇生活在法国大革命时期，历经了罗伯斯庇尔、督政府及拿破仑统治各个不同时期\n如何的心理活动,如何的博弈权利.\n“异端的权利”旨在讨论一个更大的主题：宽容、与极权对抗的勇气。这一本肖像则希望向世人揭示如迷药般的权力欲会怎样影响政治\n因为:\n政治是少数人的游戏,被统治的群众们也总是狂热、愚昧、容易被煽动.\n写出这样\"心理分析的方法写人物传记,而不是流水账似的.\"\n因为茨威格的目光久经锻炼，能从毫不起眼的事情里攫取本质\n", "marks": "还行"}
{"content": "权力、虚荣可以毁掉任何伟大的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢茨威格，不过这本传记并没有怎么打动我，虽然看起来还是比较过瘾的，本身并不是很喜欢看传记，总觉得会有很多主观色彩，有些地方翻译得有些做作", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格和张玉书简直就是黄金搭档！一气呵成！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个不起眼的人物竟然如此狡猾。政治家要德性吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "里面出现了罗丹一幕…", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是从ＲＵＳＳＩＡＮ转译的版本", "marks": "力荐"}
{"content": "值得仔细研读", "marks": "力荐"}
{"content": "富歇真是厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格从没让我失望。看到富歇想起了杨度，前者审时度势的眼光使其政治投机屡屡成功，后者则总慢时势一拍，被动地改变自己的选择，在历史上徒留无奈的一笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样一个人绝非道德标杆 可他是那么的野心勃勃而富有远见 而这 也让他自有一种魅力.", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不错，茨威格的写法也值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "“世上没有一种罪恶，没有一种暴行，像人性的怯懦那样造成这么多鲜血横流。”对Fouche的天生背叛印象深刻。这对于一个玩弄权术的政治天才，也算是阿喀琉斯之踵吧。另外这本书跟三大师一样艰难。——9月9日", "marks": "还行"}
{"content": "富歇,变色龙的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "好頂讚。我把心理學視爲巫醫，卻鍾情於這樣的心理描寫，我把這形容做「不愛吃雞，唯愛吃蛋」，因爲心理學唯獨應用在文學上纔會綻放他的全部光彩，而應用於現實永遠只能是牽強附會和遭人利用，無他，文學提供的是一種解釋，而現實是多姿多彩的，牽一髮而動全身且髮髮在動，就是這麼簡單。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前阅读过的最“怪”的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的传记依旧经典", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的每一行字都兴奋满满，密密麻麻的评述铺杂在细腻的文笔和逐步展开的情节中，精彩之余，也还是不太喜欢这种”心理学“式的推理写作。不过，脑洞虽大，漂亮是真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何一种精神信仰，任何一种世界观，只要否认自己绝对有理，否认自己绝不错误，便已经丧失了最内在的力量。此人老谋深算，深知一场革命永远也不属于首先发动革命的人，而总是属于最后完成这场革命，把革命像战利品似的攫取的人。在这种无比紧张的瞬间，在胜负揭晓前两分钟，他那两栖动物的特性才感到得其所哉。两派全都怕他，与此同时，感到天平的准星在他手里来回摆动，这对于一个狂热的阴谋家来说永远是一切欢乐之最，一切美妙绝伦的游戏中的极品，其紧张的程度绝非绿呢赌台上的赌博或者情场上的角逐所能同日而语。在这里有关世界命运的赌博即将分晓。", "marks": "推荐"}
{"content": "腹黑。对法国大革命更感兴趣了。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格把枯燥的政治人物传记写的详尽生动 读起来十分流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢拿破伦、对富歇也没坏感！低调：迅速灵敏反应，多数党。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到茨威格还是弗洛伊德的门生。", "marks": "力荐"}
{"content": "多么有趣的人物啊=w=", "marks": "力荐"}
{"content": "政治的游戏中，伟人和策士也不过一丘之貉，历史的游戏中，则成就了咏颂或者唾骂。理想主义不过就那晶莹剔透的水晶，绝对而又脆弱，华美而又危险。", "marks": "还行"}
{"content": "我该怎样克制内心的激动之情来描述这是一本怎样精彩的作品呢？茨威格用自己的独特视角，挖掘了富歇鲜为人知的本性，也展现了法国大革命的卷轴。本以为人物传记或是历史传记无非平铺直叙和史料堆砌，但茨威格却赋予文字以生动与激情。这真是一个能引人入胜、又入木三分的伟大作家！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的书是很少的书能让我读完后还能随时随地背出那复杂的长句的·····", "marks": "力荐"}
{"content": "革命中胜利的永远是投机分子，那些信仰主义的只是一场场运动中提前倒下的英雄", "marks": "推荐"}
{"content": "最棒的人物传记了.", "marks": "力荐"}
{"content": "比起断头王后里夸张的抒情，富歇这本好了许多。", "marks": "还行"}
{"content": "如果没对比过侯焕闳的译本，也许会说这个版本很好。人外人，天外天。", "marks": "还行"}
{"content": "一个可以在左右两极摇摆的政治人物，一份深刻的心理剖析。所谓革命、所谓复辟。注释里出现最多的字眼“XXX死于断头台”", "marks": "力荐"}
{"content": "手执权杖 就算精确的计算 也计算不过权欲的光环 ", "marks": "力荐"}
{"content": "法国历史", "marks": "推荐"}
{"content": "读的心惊肉跳！", "marks": "力荐"}
{"content": "心里分析+茨威格文笔+戏剧性人物=Perfect~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常独特的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "政治永远是肮脏的游戏，但男人却都很热衷。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看到爆，到处都是燃点。如何度过一生，一要时刻准备着，二是既要有朋友，也要有对手，厉害的对手会帮你找到自身的弱点，让你成长得更快，三是要看开，不要太在意虚名，最终还不是尘归尘，土归土。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格写得好，张玉书翻得赞", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写非常非常赞，文笔棒到内牛QuQ。。。对茨威格只能是，继续给跪", "marks": "力荐"}
{"content": "畅快淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是三联版的", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的抒情笔调，但却把法国历史上最蔚为壮观而冷酷的时代描摹得精准。约瑟夫富歇一个犹如长卷筒油画般的人物，无论从哪一面来看都能让人感慨万千，就连那历史的皱纹在茨威格抒情而又冷静的笔下都能让人看的一清二楚。我不是单纯的在看一个老练的政客的长袖善舞，我更是在欣赏一件充满诗意的艺术品。正因如此，当投机者注定的结局最终珊珊而来时，我的心里并没有善恶终报的快感，而是对历史那奇妙的尘埃带有一种说不出的失落。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面设计得非常好看！译笔无硬伤，但对题材实在不是很感兴趣……", "marks": "推荐"}
{"content": "人类这种生物，真难懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "冯道！周公！发觉与警惕隐匿在背后的政治人物！", "marks": "力荐"}
{"content": "对茨威格开始有点审美疲劳了，此人太过激情澎湃，看短片这种激情刚刚好，长篇就太累了。持续勃起也不射的感觉~", "marks": "还行"}
{"content": "法国变色龙记", "marks": "推荐"}
{"content": "对 欢脱完了我要严肃起来=-= 见茨威格传记给五星系列 富歇的人生简直是多姿多彩哦 督政府 执政府 帝政 复辟 从1792年法兰西第一共和国建立到1815年法兰西第一帝国覆灭 哪个都少不了他 这才是真正的\"变色龙\"=-= ", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静比所有的激情寿命更长", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-11-19", "marks": "力荐"}
{"content": "我想说这是个伟大的视角", "marks": "力荐"}
{"content": "惊世骇俗的好", "marks": "力荐"}
{"content": "经典之作！不仅是对于人物，更是那个时代的阅读指南", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的传记真的很好看，紧张的局势，颠簸的命运", "marks": "推荐"}
{"content": "好看到炸裂！", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的传记作家+第三感兴趣的大革命人物，没有不看的理由", "marks": "力荐"}
{"content": "心理活动推测太多扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "男神茨威格的传记系列。整本书倾泻而出、一气呵成，茨威格文学作品最特别的仍是那贯穿全书心潮澎湃的激情。明明是完全不了解的一个历史人物，在茨威格特色的心理分析下，一举一动都在面前惟妙惟肖，入木三分。透过富歇一生的起伏，穿插着法兰西那段岁月的风雨变迁。前半部不如后半部拿破仑时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "不为天下苍生,不为四海百姓.那些飘渺的主义真理无非是有待戳穿的谎言,他似乎看得比谁都清楚,在他的世界里最伟大的真理是众人认同的理,最伟大的党是多数党,似乎只有永远胜利才能看见这世上恒古不变的真.他只认小范围的真情,其余皆是虚妄,皆是工具,皆是将它系于永恒山峰的链,常弃常新.", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是小说；大段的心理描写，但是对历史事件（尤其是拿破仑百日的败因）的分析不敢恭维；拿破仑最后的失败，我想还是他本人总结的最为精辟：“列强不是和我作战，而是和革命作战。他们始终把我看成革命的代表者，把我看成革命的人。”", "marks": "还行"}
{"content": "Josephe Fouché，活过的反面教材。\n我太爱茨威格。", "marks": "力荐"}
{"content": "精神分析 ", "marks": "力荐"}
{"content": "富歇说:时刻准备着,玩转法兰西", "marks": "力荐"}
{"content": "和罗伯斯庇尔以及拿破仑的斗争写得惊心动魄，原来真的有这种把政治当游戏来玩的人生存至上主义者。但即使是这个不为人知的历史操控者也会一辈子被出身带来的东西框住，心情复杂", "marks": "力荐"}
{"content": "屈居人下的灵魂永远无法消受自由", "marks": "力荐"}
{"content": "相较于写实性的传记，作者分析主角心理的写法更有可读性。", "marks": "力荐"}
{"content": "大湿茨威格~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "现在有些人真该读读这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "又译超级政客", "marks": "推荐"}
{"content": " 2008.8.22第一刷，2016.7.30第二刷", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的杰作总是在文本中实现内在的完美，虽然年龄越大越看不惯他激情充沛，过于华丽的叙述。", "marks": "力荐"}
{"content": "和富歇最相似的中国人，或许是冯道。不论世道怎样变化，总是屹立不倒。可以称之为政治型的职业经理人。\r\n茨威格不论写人状物，总是情感充沛，对人对事有爱憎分明，读之令人欲罢不能。我们不喜欢读历史教科书，关键就在写法，历史学家孜孜以求的客观叙述，尽管可能只是一种写作姿态，却彻底消磨了人们阅读的热情。", "marks": "力荐"}
{"content": "2011-08-12 读过\n经典之作！不仅是对于人物，更是那个时代的阅读指南", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格闻名于人物传记啊，不过看得心寒倒是·\r\n有些人是天生的这块料，你能拿他怎么办呢", "marks": "还行"}
{"content": "新年读的第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才叫传记", "marks": "力荐"}
{"content": "他是一个政治性人物，这是无数政治性人物的肖像。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然觉得茨威格很矫情，但自己骨子里也是个矫情逼，他对人生的理解和对感情的诠释像棉花，躺上去就好想抱着流泪，心想矫情死就算了，他是所有圣母心患者以及琼瑶爱情幻想狂的最爱。如果有茨威格俱乐部，里面一定都是一群大loser。对的，我就是在夸我最喜欢的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为同情只要施以感伤，就能为别人带来莫大的安慰。可同情哪儿那么简单？你每一次予以关怀的时候，都在殚精竭虑的思考如何抽身而退，都在从本能上做出抗拒。这种同情还有另一个名字，那就是谋杀。这罪过只要良心有知，永远不会被人忘却。而真正的同情是什么样的？你甚至连牺牲自己的生活都不畏惧，而愿意与那人一起历经所有磨难。别再标榜你多么富有同情心了，将心比心在它面前都快要显得渺小了。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇的那段话写的太好以至于整本书都几乎成为其注脚并且是不完全的注脚，贯穿整本书的心理描写和对比并不能彻底将这同情的差别表现出来。作为主人公，东尼的懦弱和同情表现的极好，书的第四章将场面和心理的穿插写到了极致，然后就开始是下坡路。茨威格选择了一条深刻挖掘的道路，却满足于流于情节的表面，没有让东尼经历真正的心灵考验就直接将他推向了请求宽恕的道路。茨威格选择这个题材同时作为长篇小说的中心和线索，注定了这小说不能伟大，我果然还是喜欢他的传记和回忆录多些，至于关于觉醒和自省的描述，托老之后再难有人。", "marks": "还行"}
{"content": "啊，果然，茨威格和亨利詹姆斯，把人性之美已经写完了。最高尚的，古悲剧的，繁荣富足文明传承下来的和生存无益但美好无比的闪光人性啊……细腻琐碎但……茨威格未免太看扁女人、抬高人性了。前面四分之三看着闪光进入悲剧，美妙而日月归位，后面蛮翻白眼——茨大人怪不得二战会活不下去会自杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我只要你容忍我的爱情就行了。”太多的心理描写，不会厌倦但过于弱化了情节。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格的内心描写赞到极致", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书的时候也为这怯懦、焦灼的同情所感，我并不觉得男主人公有多么不可饶恕，因为大多数人的同情都是这种类型，也正因如此，这本书这么能触动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有关同情和那称不上爱的爱。有关“好心做坏事”。所以说所谓“善良”、”同情心”这种“美德”到底算不算自私的体现，一直以来我的哲学始终是，所有这种类似的情感都是出于“自我满足”的前提的。", "marks": "推荐"}
{"content": "廉价的同情不过是种软弱，导向随波逐流的罪，所谓群氓暴力多来自于此，然而这是根深蒂固的人性组成，茨威格与霍夫米勒上尉一样心有余力不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "Ungeuld des Herzens,译名实在优雅。某妞送我的生日礼物，看完之后想来是适合不过。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事开始的叙述和刀锋有些雷同，我是作家，听到了一个关于别人的故事。“它不用众多的人物、广阔的历史背景、绚丽多彩 的风俗画面、错综复杂的故事情节来收到引人入胜的效果，而是以狂暴激烈 的内心斗争，变幻莫测的感情起伏，也就是以内心世界波澜壮阔的变化和深 刻尖锐的矛盾来动人心弦。”挺喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "无条件五星", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说，无法用语言形容。", "marks": "力荐"}
{"content": "想表达的主题还是很好的，就是写的有点啰嗦，很多细节反反复复，人物反应也都过于夸张了。", "marks": "还行"}
{"content": "跟随这本书一直在焦灼，读罢还是焦灼纠结着。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "就没见过如此紧凑的长篇小说，完全没有废话", "marks": "推荐"}
{"content": "好的作品是从字里行间让人感受到对人性的描写", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写牛B~ 译者功力强大~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "Wer extreme Sympathie hat, der wird schließlich die sympathisierte Person. 4.1", "marks": "推荐"}
{"content": "一路读来有些窒息的感觉，经常不得不停下来歇一下再看。有很多共鸣的话题：觉醒、同情等等。而悲剧的造成除了同情外，还有担当与直面的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "焦灼的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对看得酣畅淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格是有保证的", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格唯一的一本长篇，fish同学送的，唉，知我者，为什么不是你呢", "marks": "力荐"}
{"content": "好无聊啊！！完全看不下去ORZZZZ。但是因为是名著...一忍再忍！完全没有《月色朦胧》好看！！茨威格还是看短篇吧...= =", "marks": "较差"}
{"content": "抖森太适合演这本书的男主了……或者他其实适合茨威格好多小说的男主，比如一个陌生女人的来信（自重", "marks": "力荐"}
{"content": "|174:109|", "marks": "力荐"}
{"content": "我生平几乎第一次开始懂得，这个世界上最恶劣的坏事并不是由邪恶和残暴所造成，而几乎总是因为软弱而产生的。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n在读《心灵的焦灼》，绝对是本拿起就放不下的书。心理描写真叫一个细腻啊真叫一个千回百转~~~难怪有人说，茨威格的身体里一定住着个女人。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读得精疲力尽，心里跟着主人公翻江倒海", "marks": "力荐"}
{"content": "还想再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "有情皆虐····不管同情还是爱情···", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格探索和诠释人类最微妙情感的本领若不是与生俱来的，就是其与弗洛伊德的交往成就了这种才能。每种情感按理说都可以被分化出异己的部分，而茨威格在这本书中正显示出了此种独特的辨别力。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本有了时代隔阂感的好书", "marks": "还行"}
{"content": "扉页那段文字涵盖了整个故事，茨威格当是短篇小说更加。", "marks": "还行"}
{"content": "很多时候，越是有所为的怜悯之心，但是又没有足够强大的能去handle，反而往往会带来悲剧，无论自己或是他人。人还是极致一点好，要么极端的现实，要么极端的理想", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说总是引人入胜的 描写细节十分动人 画面感油然而生 细腻之处让人震颤 因为这也是平日里自己能注意到的 却不能用文字恰当地表现出来 而他一直都在还原场景中的每一处 所以让人感同身受 他也不需要非要用什么历史 民族恩怨来粉饰自己 大家能先是注意到故事 注意到人物 自然而然地也能注意到作者想要表达的深刻寓意 这不需要像其他名著那样难懂 我觉得那些长篇小说跟茨威格比起来简直语无伦次没有重点 丝毫不能让人融入其中 距离感很明显。", "marks": "力荐"}
{"content": "【同情恰好有两种：一种同情怯懦感伤，实际上只是心灵的焦灼。看到别人的不幸，急于尽快地脱身出来，以免受到感动，陷入难堪的境地。这种同情根本不是对别人的痛苦抱有同感，而只是本能地予以抗拒，免得它触及自己的心灵。另一种同情才算得上真正的同情。它毫无感伤的色彩，但富有积极的精神。这种同情对自己想要达到的目的十分清楚，它下定决心耐心地和别人一起经历一切磨难，直到力量耗尽，甚至力竭也不歇息。】以上为书中内容引用。茨威格的作品，以前读过印象最深刻的两部：陌生女人的来信，人类群星闪耀时。前者是小说，后者是传记。事实上，我一直不喜欢前者，甚至有时候都不敢在女文青面前提这事儿，她们都喜欢，我觉得小说的内容本身脏兮兮的，我很厌恶。《心灵的焦灼》是读过的第二部茨威格小说，完全异于《陌》的感受，属于不舍得读完的类型。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真的很赞，他的每本小说都有让我改编成电影的冲动~那可怜的霍夫米勒，那神经质的艾迪特~", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格对人的内心剖析的太深了……", "marks": "力荐"}
{"content": "一个男子能够碰到的最荒唐、最难摆脱的困境，莫过于违背自己的意愿为人所爱，这是一切折磨中最残酷的折磨。尽管无辜，依然有罪。(不愿意承认的点...", "marks": "力荐"}
{"content": "张玉书的翻译太好！！茨威格的小说更是没得说！完全达到了他自己的标准！！一直高潮！！毫不拖沓！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完的时候，有点想起《复活》，不过整体感觉跟《罪与罚》类似，一气呵成，很酣畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "这尼玛真是渣……要同情就负责到底要么就躲远点……对于优柔寡断的人各种厌恶……可惜了姑娘那颗炙热的心啊呜呜呜", "marks": "力荐"}
{"content": "现在再看19、20世纪的现实主义真是乏味。摄影发明前，小说家承担着摄影师的责任。这个意义上，照片拯救了文学，使之脱胎出简洁的形式。一个畅销书作家写得最好的居然是自己的回忆录。", "marks": "还行"}
{"content": "看完后更觉得自身的可鄙，虽然没这么严重，但大概也算干过类似的事吧。两面性在每个人身上都会存在，轻重不同而已，自己算是分裂得比较严重的那种", "marks": "力荐"}
{"content": "将情绪的内在和外在同时表达得淋漓尽致者非茨威格无他人，次次感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "又名, 同情杀人. \"一个男子能够碰到的最荒唐、最难摆脱的困境莫过于违背自己的意愿为人所爱, 这是一切折磨中最残酷的折磨. 尽管无辜, 依然有罪.\" 受教了, 笑.", "marks": "推荐"}
{"content": "只要良心有知，任何罪过都不会被人忘却。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱伦坡将短篇写作比作一颗出膛的子弹，崩裂激情，不可拖延，过长的篇幅无疑会损害千钧一刻才能承载的电光石火，茨威格的诗学观与爱伦坡如出一辙，向来只坚持写短篇，陈言务去，高题万里的饶舌也在峻拒之列，然而他唯一的长篇《心灵的焦灼》却让子弹飞了不止一会，他所苛求的激情保持着其中短篇一贯的水准，焦灼犹疑，闪断绵延，丝毫不差。故事与情感都偏于古典，要在其中阐释出审美乃至道德属性云云也是寻常。但如果用解构主义游戏文本，勘探中心议题（同情杀人）之外的耗散性“言外之意”，也应有趣。茨威格的叙事模式是典型的中国套盒，在多层嵌套的叙事话语中，每一层所逸出的额外踪迹都解放了阐释的眼光，在宏大高尚的人道精神之外，游离着（作者自身的？）性压抑与禁忌、权力拜物教、伪雅……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常传奇的一生。脑力劳动是最纯粹的快乐。个人自由是这个世界上最崇高的一生。茨威格笔耕不断，传递的是上帝的灵感。", "marks": "力荐"}
{"content": "怯懦似乎一直不在中国传统道德败坏的榜单上。但是由于沉默和怯懦造或纵容的恶却不容小视。注重意识流或者心理描写的小说经常面对的问题就是格局太小。我觉得中篇就够了，虽然这个长篇相当不错。毛姆说的对，第一人称角色总是很难让读者产生喜爱的认同情绪，加之我也不喜欢那个敏感到歇斯底里的瘫痪的姑娘，整部小说读下来那叫一个垂头丧气。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能对什么都大动感情，这会毁了自己", "marks": "推荐"}
{"content": "给人不可及的希望太残忍，不彻底的同情比不同情更残忍", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还是像中短篇（茨威格的长项）所拼起套成的，但意识流那一套真是发挥的淋漓尽致。深得吾意！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界上最恶劣的坏事并不是由邪恶和残暴所造成，而几乎总是因为软弱而产生的。不愿做出最后牺牲的不彻底的同情，远比暴力更加致人死命。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主变态。", "marks": "还行"}
{"content": "别名应叫“人性的枷锁”。\r\n孙说她读到了自己，痛苦，却又欲罢不能；我也读到了自己，却幸福，因为天底下有个人如此深刻的俯瞰人类的痛苦并发自内心的悲悯——虽然这个人终于因为对世界、人性的失望了结生命。大爱之茨威格。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏天最热的这段时间就跟着茨威格笔下的人物一起心灵焦灼了", "marks": "力荐"}
{"content": "是茨威格就错不了", "marks": "力荐"}
{"content": "读完同样在焦灼。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢那个年代。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很好很强大，张先生和米斯特茨威格都是", "marks": "力荐"}
{"content": "趁我们没有毁灭对方之前分开吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "同情有两种 一种只是心灵的焦灼和不安 另一种是积极的奉献自己的爱 目标明确 直到自己力竭 茨威格是如此平易近人的作家 他的小说有哲理 却没其他德国作家的艰深", "marks": "力荐"}
{"content": "译后记里说的时代背景总觉得略牵强附会，小说里我看出的只有个人的心理=。=以及负责任就只有以身相许一种方式？如果没有文化背景的特殊之处，真就只是女主自个玻璃心啊=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读茨威格都是大受震动。他像是张开了一张细细密密的网，清晨的露珠在微风吹拂下光泽微微一颤都会在其上引起叹息的共鸣和情感的震荡。让人看到自身的粗粝、迟钝、漠然和无动于衷。而阅读这个故事本身，竟也是一种焦灼和煎熬……", "marks": "力荐"}
{"content": "很久以前读的了", "marks": "推荐"}
{"content": "“不愿做出最后牺牲的不彻底的同情远比暴力更加致人死命。”", "marks": "力荐"}
{"content": "迟缓的笔调，就犹如其中沉滞的思想", "marks": "较差"}
{"content": "伪同情与懦弱的人格。\n\n“同情恰好有两种。一种同情怯懦感伤，实际上只是心灵的焦灼。看到别人的不幸，急于尽快地脱身出来，以免受到感动，陷入难堪的境地。这种同情根本不是对别人的痛苦抱有同感，而只是本能地予以抗拒，免得它触及自己的心灵。另一种同情才算得上真正的同情。它毫无感伤的色彩，但富有积极的精神。这种同情对自己想要达到的目的十分清楚。它下定决心耐心地和别人一起经历一切磨难，直到力量耗尽，甚至力竭也不歇息。“", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么不在一起~！", "marks": "推荐"}
{"content": "早时候的版本叫做《同情的罪》，高中因为高中语文老师大家争着去找这书找不到，后来才知道新版翻译成《心灵的焦灼》了。看茨威格的书确实感觉他的眼睛长在你的心里了，再没见过谁能把人的心刻画得这么好", "marks": "推荐"}
{"content": "译本还是不错的 相对其他版本也觉得这个题目最矫情并贴合作者本意 序看了一周 然后才踏踏实实死心开始进入主题  这个年龄来说,心灵最豁达，纯洁的估计也会有很大一部分焦灼吧  像医生那样娶一位失明了的病人做夫人，感觉又像武侠里出世的高人 所以，中外是不是至少在这一观点上是有共鸣的 轰轰烈烈那都不算什么 真正的高人，大爱、博爱!", "marks": "力荐"}
{"content": "你永远感觉到，她这样想念你，就像有张火烫的嘴在不断吮吸你的灵魂一样。你不得不满腔仇恨，充满恐惧地为别人因你而生的相思之苦备受痛苦，于是我明白了：一个男子能够碰到的最荒唐、最难摆脱的困境，莫过于违背自己的意愿为人所爱，这是一切折磨中最残酷的折磨。尽管无辜，依然有罪。\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "他做到他所要求别人的了：从第一页到最后一页都是如此扣人心弦。", "marks": "力荐"}
{"content": "上海译文这一系列茨威格的作品 装帧很合我意哦 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，不过茨威格的短篇更出彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的优美长句读来从不会罗嗦，反而至极内心。同时感叹张玉书的翻译，珠联璧合。我觉得他和叔本华的译者韦启昌一样，已经深入作者的思维和感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "瘸腿少女大爱呀", "marks": "推荐"}
{"content": "同情。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的语言流畅到让人惊讶~这唯一的长篇没有一个字让人感觉多余和难以理解~对同情的阐释更是独到而精辟~人物性格的塑造也十分成功~\r\n两种不一样的同情~大部分的人都是心灵的焦灼~", "marks": "力荐"}
{"content": "只有那些受命运亏待的人，只有那些内心慌乱、遭人轻视、丧失自信、相貌丑陋、备受屈辱的人才能真正通过爱情得到帮助。谁要是把自己的一生献给他们，也就补偿了人生从他们那儿夺去的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天上课突然想到这个故事，却想不起来什么书，换位思考么 。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女子一旦把她的爱慕之心向一个男子泄露，在这个女子和这个男子之间便有一种火辣辣的、神秘的、危机四伏的空气在震颤不已。恋人身上总拥有一种令人毛骨悚然的洞察一切的本领，能觉察被爱者的真实感情。爱情就其最内在的本质而言，总是希望一切都没有任何限制，因此，恰如其分的行为，一切中庸适度的行为对于恋人来说是使人反感、难以忍受的。", "marks": "推荐"}
{"content": "sehr schoene innere monologue", "marks": "力荐"}
{"content": "惊喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完感到这部长篇的确忠于了他对一部好的长篇小说的评判标准——“只有一页页读过去，情节始终高涨不衰，一口气直到最后一页都激动人心，叫人喘不过起来的书才给我充分享受”。//再者，在此之前我想我不曾有这样的心理感受，哪怕一丁点儿。读完第一段让我哑口无言。", "marks": "力荐"}
{"content": "原名爱与同情。这是在爱情的外衣下藏着的人生哲理性思辨。就算是万善的同情，也可能是邪恶之花，正应了那句俗话：好心办坏事。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格还是更适合短篇的", "marks": "还行"}
{"content": "内心独白的巅峰！", "marks": "力荐"}
{"content": "这里的困境没有好坏对错，只是命运的操盘手让每一个当局人举步维艰。", "marks": "力荐"}
{"content": "LIKE TRUTH, SYMPATHY HURTS, TOO.", "marks": "力荐"}
{"content": "描写过细，饱满得有点压迫，缺少了点呼吸和想象的空间。以前很喜欢茨威格的小说，现在只能说一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年遇到的最喜欢的作者..", "marks": "力荐"}
{"content": "我极不喜欢这样的男子，仿佛天堂在他，地狱也在他。最可恶是同情，谁要你自欺欺人的陪伴，谁要你自以为是的牺牲。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的文字永远都能带着读者一起沉沦。这本书写得太泾渭分明了。同情和爱情，违背自己意愿地为人所爱，百般纠结中如何做出恰当好处的回应。茨威格把霍夫米勒的心写得透彻如水晶，读着读着也就被拖入他的愁肠百结的思绪里去，太有代入感，一直看不清的东西被那么明晰地摊开，太可怕了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是长篇，但是从容量上来看似乎和茨威格的其他中短篇差不多|不喜欢心灵的焦灼这个题目，特别是写到一半还特别认真兮兮地出来解释题目|同情心这么有旧欧洲气质的话题，对于我这么个二战结束半个世纪后在东亚第三世界国家出生的娃特别遥远|最后5%的文字占几乎了全书一半的情节，但是偶像就是偶像，绝对不可能是因为像我一样写到最后懒得写就故意胡弄过去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写入木三分", "marks": "力荐"}
{"content": "还不赖，茨威格的心理描写一向深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "因为内心总是被现实地触痛，我只能读读停停。那要命的同情，那自私的同情，那我从来没有正视过的内心的角落。", "marks": "力荐"}
{"content": "“只要良心有知，任何罪过都不会被人忘却。” 狗血中见真大手", "marks": "推荐"}
{"content": "这本同样好喜欢。后来还想读同一系列的几本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "会讲故事的茨威格缺点就是略失之油滑", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格把心理描写用屠格涅夫式的方式表现得淋漓尽致，使得我看完之后脑海里一直回荡着屠格涅夫四个字~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是折磨？", "marks": "力荐"}
{"content": "德语作家，非常好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "frank捐赠，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉和陀思妥耶夫斯基的写法有点像，都是百般的纠结，万般的无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "books that change my view on writing", "marks": "力荐"}
{"content": "只有那些受到命运亏待的人，只有那些内心慌乱、遭人轻视、丧失信心、相貌丑陋、备受屈辱的人才能真正通过爱情得到帮助。谁要是把自己的一生献给他们，也就补偿了人生从他们那儿夺去的东西。只有他们懂得爱，懂得为人所爱，像人家恋爱时应该有的那种样子：满心感激，态度谦卑。", "marks": "还行"}
{"content": "我总是潜意识不看第一人称的书，因为“我”的写作角度需要很大的投入感。小说层层渐进的心理描写，常让我有窒息的感觉。看着人物一步一步走入毁灭，真让人焦灼。", "marks": "推荐"}
{"content": "多少次摆好从容赴死的英雄姿势，可最后一根救命稻草落下来，空气就僵在那里", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的文字~", "marks": "还行"}
{"content": "不看到最后不知道结局，完全掌握在主人公的一念之间。五百多页，两日看完，茨威格就有这种力量，他自己绝对是一个真正善良的人，善良至极，文笔细腻、敏感。这本书的论题是何为真正的同情，让我对同情和自己有了一个远观和了解，很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该掺杂了一个年轻人在生命某个阶段自我戏剧化的需要。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱与同情 心灵的焦灼。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是同情，也要承担责任", "marks": "推荐"}
{"content": "古典主义的感情和写法。如今还有谁会为了剖析人心里的“同情”二字，写出如此精彩而又善良的长篇小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写实在非常漂亮！小说情节非常简单，人物却饱满而充满灵魂。茨威格是擅长写人的，细致入微的心理让人物的特点和要表现的主题凸显的恰到好处。\nhttp://yvonneisinvisible.blogbus.com/logs/220226543.html", "marks": "力荐"}
{"content": "可怕的同情心啊\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我是性恶论者", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写成中篇的好", "marks": "还行"}
{"content": "又是活在两个世界中的分裂的人格……要说不彻底的同情心的确是最隐蔽也最残忍的杀手，所以即使是出于内心深处的关心也一定要小心地给予。比如说如果不爱一个人，请一开始就告诉ta；若是出于同情心的假装，后果请自负到底。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格唯一的一部长篇，他说不写长篇的原因是觉得自己无法驾驭... 我觉得没错", "marks": "还行"}
{"content": "牵一发而动全身", "marks": "力荐"}
{"content": "super good", "marks": "力荐"}
{"content": "用一種新的方式看小說。搞不清楚自己是不是因為茨威格才喜歡這本書的……不過有些句子，拿出來就是經典。“然而，每一種新的認識都可以使年輕人精神振奮，只要一旦感受到某種感情的鼓舞，他就可以從中取之不盡，這正是青春的意義。”“我觉得自己的胸怀过于狭窄，而我内心的感情过于强烈，我恨不得向众人倾吐我的衷情，发泄我的感情，放纵我的激情。”“同情就跟吗啡一样，可能变成凶险的毒药。”“只要良心有知，任何罪過都不會被忘卻。”（7.24）同情心真的是奇怪的東西。一戰情節的加入自然得很，過渡非常好，本書最後20頁跌宕起伏，一口氣讀完甚至感覺喘不過氣。可終於一切還是歸於平寂——焦灼的矛盾的同情帶走了一條生命和她苟延殘喘的老父親。（7.27）", "marks": "力荐"}
{"content": "好像通篇只是为了阐述那个关于“同情”观点的议论文，但太过冗长的心理描写削弱了本该有的力度，果然茨威格还是短篇更有味道呀", "marks": "还行"}
{"content": "细腻的内心描写，波澜壮阔。让人感同身受。1，对卑微生命的热情和尊重。2，这并不是一个非黑即白的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "“同情恰好有两种。一种同情怯懦感伤，实际上只是心灵的焦灼，看到别人的不幸，急于尽快脱身出来，以免受到感动，陷入难堪的境地，这种同情根本不是对别人的痛苦抱有同感，而只是本能地予以拒绝，免得它触及自己的心灵。另一种同情才算得上真正的同情，它毫无感伤的色彩，但富有积极的精神，这种同情对自己想要达到的目的十分清楚，它下定决心耐心地和别人一起经历一切磨难，直到力量耗尽，甚至力竭也不歇息。”", "marks": "力荐"}
{"content": "\"两个灵魂，唉，寓于我的胸中.\"  可怕的怯懦啊怯懦!", "marks": "力荐"}
{"content": "09年初。。揣着这本上东北", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得他不大适合长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一一部发表的长篇小说吧", "marks": "推荐"}
{"content": "无与伦比的文字魅力。这是偶最喜欢的作者，看吧！看完了焦灼死你！！！><", "marks": "力荐"}
{"content": "好长", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格生前出版的唯一一部长篇小说。因为他的中短篇太过出色，对这唯一的长篇不敢有太高期许。没想到让人手不释卷。即便是大段的心里描写，也不觉乏味冗长。", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵的焦灼期看到它 真是欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完了 可是彻底的同情心不是对自我的完全丧失么，变成圣人圣僧？然而茨威格真是爱人类哦  那封信看哭", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格笔下的心灵世界是绝妙至极的海。", "marks": "力荐"}
{"content": "每道同情真的都是善良么？", "marks": "推荐"}
{"content": "今年最大的習得，便是同情是需要能力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的一本剖析人心理的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "500余页，三天读完，精致细腻，毫不繁冗", "marks": "力荐"}
{"content": "强大的意识流倾注了所有跳动的不安，他的文字里还有过往中篇的激情与悲鸣搅合碰撞。越往下读越能想起同样是冬天的那个晚上嚼着他的文字不肯放手。无论是内或外，角色或正在读着的某人，内心的波澜壮阔始终嵌印，久久不散。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此激动人心的杰作怎么湮没无闻呢？茨威格堪比司汤达。\n－－－－－－－－－－\n每一本杰作，在读到最后的时候，都像自己亲历的人生即将结束。结局可以预见，却要亲眼目睹才彻底甘心。\n那急切而又不舍，那焦灼而又无助。\n一页翻过，在这个阴雨的黄昏。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "啊、读得我欲仙欲死", "marks": "力荐"}
{"content": "说到茨威格世人大多会联想到《一封陌生女人的来信》里的大段自白。而我更喜欢《象棋的故事》。不管是外国文学课上讲到的纳粹在精神方面的贻害深远，抑或是自己领悟到的孤独在精神方面的自断前程，都是不可逆转的人间悲剧。避重就轻的叙述反而让沉重有了一股可以被救赎的幻象。至于其他短篇，印象不深。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是读的他的第一本小说，现在还记得读到偷棋谱时，自己浑身都紧张像个骰子。", "marks": "力荐"}
{"content": "用象棋热病抗议法西斯思想摧残。不过我仍然认为，比起集中营的犹太人，B博士幸福太多了，那除了象棋热病，还是优雅病。由此推测，人在大多数时候会有意或无意夸大自己受过的苦。绝大多数苦，在一个集体意识面前，只是狗屁。", "marks": "推荐"}
{"content": "《象棋的故事》：撇开棋士的个人背景只是一篇通俗小说，就因为棋士的背景，成了一篇很强烈的民族意识，反法西斯作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的一个故事木有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我第一次真正打心里敬畏名著", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其爱《一个女人一生中的二十四小时》，被蛊惑的爱情 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一直拒绝读小说，认为那是没有营养的事情。看完象棋的故事，我彻底崩溃了。。。。。。德国码字的人你伤不起啊！写完象棋的故事他自杀了，我沦陷了。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格最擅长的“让人血脉喷张的激情”的行文。", "marks": "力荐"}
{"content": "男主角真的很酷。虽然我这样说有点内什么了。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是主观视角的心理压抑，讲故事的技巧很棒，读多了要死人的", "marks": "力荐"}
{"content": "对我而言，《象棋的故事》一篇，是至今为止读过的最好的中短篇小说，没有之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这是个武侠故事。只是剑术变成了棋术，剑客变成了棋手。一哥们不甚入狱，没事自己和自己象棋玩，练成绝世棋术，但也因此精神分裂的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，茨威格非常有讲故事和描述心理的才能。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格笔下的主人公，往往被一种激情驱使，不单是急待发泄的情欲，几乎囊括了人类情感中全部暴烈的情绪：嫉妒、虚荣、爱慕、憎恶、仇恨……而他总能通过绝不乏味的大段心理描写，将这些生活中少见的癫狂与病态深化，带领读者跟随主角走过复杂跌宕的心路历程，让再理智的人，也不得不信服它的合理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写过头了，每个人物都跟得了癫痫似的。", "marks": "还行"}
{"content": "我在2007年10月初颱風來襲被洪水困在寢室的晚上讀這本書。每一篇都很讚。", "marks": "力荐"}
{"content": "我终于承认茨威格是个天才，要不他不会在孤寂和幻灭中自杀", "marks": "力荐"}
{"content": "与一己对弈。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过阿城类似的小说《棋王》，一个沉静淡然，一个激烈，茨威格的故事更像传奇，阿城的道家情怀更得我心。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天才看了三大师，真心喜欢这个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "很小时候读过，留下极深刻的印象，后来才知道是茨威格的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "史蒂芬·茨威格生前发表的最后一部中篇小说。“对一种极境思维轨迹的追寻”，从博士如在监狱里焦虑而又有规律的来回移动的脚步，到他精神中分裂的两个人方格如棋盘的床单上的厮杀，《看不见的珍藏》《感情的混乱》两部也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说里给我留下印象最深的就是这篇《象棋的故事》", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格好看的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "歇斯底里", "marks": "力荐"}
{"content": "一战二战间隙的德意志民间简史。小说本身已经没法像以前那样吸引我，不过这些文本确实是典型且细致的时代记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典。《一个女人一生中的二十四小时》《看不见的珍藏》《象棋的故事》《偿还旧债》《无形的压力》都是一流的短篇，心理描写相当见功夫。《感情的混乱》差一点，不过放在那个时代，很不错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "差点火候", "marks": "推荐"}
{"content": "<感情的混乱>< 象棋的故事 >", "marks": "推荐"}
{"content": "经典，赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "【17年第四本】私以为，有些书，确是需要在特定的人生阶段来读的，诸如茨威格和毛姆的小说，在人生混沌的时期，他们的文字，能给生命勾勒出某种轮廓，使其不蔓不枝，亭亭净植。", "marks": "力荐"}
{"content": "始终没有 陌生女人的来信 精彩……", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格我稀翻~", "marks": "力荐"}
{"content": "没有惊喜。除了《象棋的故事》读来觉得新鲜，其他都很平常，对故事的谜底埋下的伏笔过重过刻意，结局的揭晓就少了讶异。而且好几篇我都猜出来结果了，不好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直想看完棋王", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然茨威格有点通俗小说家的味道，但很有魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格在这个世界布满了感应器！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "my favourate writer", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的心理描寫。而且涉獵機廣。比較喜歡的有里昂的婚禮，以及對女性心理刻畫很成功的償還舊債。★★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "象棋中毒，彻底的分裂症。虚无粉碎人性\n\n应该说很深沉，也许需要再读一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "象棋是我读过最精彩绝伦的中篇小说", "marks": "力荐"}
{"content": "看来周伯通想必也被纳粹虐待过 从而开始了左右互搏之术", "marks": "力荐"}
{"content": "…………这本书和上译社10年出版的《一个女人一生中的24小时》是同一本书，后者属于本书再版，请谨慎购买", "marks": "推荐"}
{"content": "高三读过", "marks": "还行"}
{"content": "象棋的故事非常精彩啊", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格，我感觉是雨果第二。。。\r\n游戏对于孤独，其实黑塞不是早就说了么？《玻璃球游戏》", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的中篇之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了《感情的混乱》，其他都见人民文学插图版茨威格小说选，约96页（112-208）", "marks": "推荐"}
{"content": "我那天刚上完心理，茨威格是不是也刚上完心理？", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说真的是特别特别考验作家的能力的，是爆发力以及思维的敏捷程度吧。像一场突如其来的巷战，而不是一场伺机而动蓄谋已久的狙击。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《棋王》有异曲同功之妙，可是觉得胜于棋王", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写很到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "感情的混乱那篇心有戚戚，除了‘一个女人一生中的二十四小时’和‘象棋的故事’很不错外，其余几篇感觉都像是练笔之作", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的心理分析法，任何时候读来都是如此有快感。早些时候就有朋友推荐过《象棋的故事》，的确登峰造极，有凌驾于整本儿书之上的水准。另外我还比较欣赏《看不见的珍藏》、《一个女人一生中的二十四小时》及《偿还旧债》。不过对于那篇《无形的压力》，个人认为过于刻意、造作，有失水准", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书我开始喜欢上了小说，并且懂得如何与语文课本抗衡", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的每一篇文章都是那么引人无声，慢慢的将你带入情节中，细腻的心理描写，好像你也变成了其中的角色般，无论描述人还是场景，每一个情节的设置都是那么精妙，到最后恍然大悟之际，只有拍案叫绝的冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "周伯通和神经病的对弈", "marks": "推荐"}
{"content": "很心服口服的承认作者“心灵的捕手”这个称号。小说描写了下象棋的男主角一生的象棋路程。男主角一停止下棋，内心就狂燥不已，希望自己马上回到棋盘上。和读他的小说同一个感觉，紧密的布局让我不读完誓不罢休。赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "|218:141|", "marks": "力荐"}
{"content": "好书、严肃了", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格对于心理活动的描写虽然明显受弗洛伊德的影响，但是确实很传神……", "marks": "力荐"}
{"content": "力透纸背", "marks": "力荐"}
{"content": "天啊我没有印象我读过", "marks": "力荐"}
{"content": "超一流的心理描写 4+5-", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢娓娓道来的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "也是老师的推荐，真心好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "极赞的隐喻", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢《一个陌生女人的来信》，更喜欢《象棋的故事》。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢象棋的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "步步深入 难以自拔", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍。耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "象棋的故事不错 其他一个一般", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的一部茨威格。老爸的推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的作品，一年前读的。充满逻辑和思想性，并且故事性翻译的不错。但是总而言之个人还是比较喜欢韩耀成翻译的《国际象棋的故事》。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢蛋蛋推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻。温情。", "marks": "推荐"}
{"content": "感情的混乱、无形的压力、象棋的故事三篇特别好，其他也维持在较高水准。zweig对内在激情的刻画尤其突出，甚至到了迷恋的地步，仿佛一个过于情绪化的诉说者。这一方面令小说精彩绝伦，富有恶魔般的吸引力，另一方面则使文字接近意识流层面，弱化了情节的现实感。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟豆瓣Fiction的评分八字不合。故事会水平，一点没觉得「经典」，对于茨威格备受称赞的似是而非的含蓄和所谓点到为止的心理叙述只有一个感受：寡淡。最后一篇《里昂的婚礼》立意精彩，可惜虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "看茨威格的书会上瘾。\r\n他真的很善于描写", "marks": "力荐"}
{"content": "他了解女人最隐秘的内心.", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格关键词：爱情 狂热 细腻 崇高", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的研究", "marks": "推荐"}
{"content": "象棋，不疯魔不成活。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿城也写过下棋。", "marks": "推荐"}
{"content": "真可惜下載的是不全的..//寫他被納粹關起來候審的部份: \"我就像潛水球里的潛水員一樣, 置身于寂靜無聲的漆黑大海里, 甚至模糊的意識到 通向外界的救生纜索已經扯斷, 再也不會被人從這無聲的深處拉回水面了.\" 真的好喜歡這一段 那種明明在drowning但是自己沒有辦法 別人要麼不知道要麼無力解救的感覺 寫的既真實不刻意 又心酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借\n", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇故事相当见功力", "marks": "推荐"}
{"content": "不觉得茨威格适合写短篇小说。", "marks": "还行"}
{"content": "以后要是犯了什么事兒進去了，這本書倒是給我提供了一個活法……", "marks": "力荐"}
{"content": "畅快淋漓！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的每一篇文章都是那么引人无声，慢慢的将你带入情节中，细腻的心理描写，好像你也变成了其中的角色般，无论描述人还是场景，每一个情节的设置都是那么精妙，到最后恍然大悟之际，只有拍案叫绝的冲动。 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "棋风，人风。此法同样适用于西湖之底的任我行。茨威格的心理描写从来不会让我厌倦。此人可以被收入《天才在左，疯子在右》名录了。", "marks": "推荐"}
{"content": "法西斯那段太讨厌了", "marks": "还行"}
{"content": "悠长细腻的慢镜头。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "描写空虚生动到极致的经典小说", "marks": "推荐"}
{"content": "无语.惊叹", "marks": "力荐"}
{"content": "《象棋的故事》这篇真棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨维格一生推", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱《感情的混乱》。\n典型的精神戀愛", "marks": "力荐"}
{"content": "“我素来感兴趣的就是各种有偏执狂的人，即圃于某种单一的思想不能自拔的人，因为一个人用来局限自己的范围愈狭小，他在一定意义上就愈接近于无限。正是这种表面上看来对世界上的一切都漠不关心的人，像白蚂蚁一样顽强地用他们特殊的材料建筑着自己稀奇古怪的，然而对他们来说却是独一无二的宇宙缩影似的小天地。”", "marks": "推荐"}
{"content": "The more one limits oneself, the closer one is to the infinite. \n一个人对自己限制得越多，他就越接近无限。\n", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小说，大爱茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢这个故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔真的厉害，紧张 细致。\n\n里昂的婚礼、偿还旧债，没读，以后再看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "就象棋的故事不错", "marks": "推荐"}
{"content": "zweig的语言真是无与伦比，《女人和大地》是我见过的最美的一夜情了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "意念是如此的坚不可摧。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的描写实在太妙,真正的大师!", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过了吗。读过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格是条汉子啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一是控诉法西斯，手法独特；二是表现了精神绝对虚无对人的极端折磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我开始崇拜茨威格与张玉书", "marks": "力荐"}
{"content": "大师大师", "marks": "力荐"}
{"content": "挣扎的心理。", "marks": "力荐"}
{"content": "一言以蔽之,好", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格是个好作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美语言", "marks": "力荐"}
{"content": "和棋王一样好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "绝佳电影剧本", "marks": "力荐"}
{"content": "回味无穷", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格最近是我的大神", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写", "marks": "力荐"}
{"content": "在充斥着火车机械轰鸣、嘈杂的人声、让人作呕的烟味中读这本书，居然让我练练发笑……不得不赞叹茨威格的描写能力，每一个角度，都是那么淋漓尽致，活灵活现！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很完美，我爱茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "二十四小时 象棋的故事 感情的迷惘 女人与大地（坑爹啊） 看不见的珍藏 里昂的婚礼 无形的压力 太热情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大二看的电子书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一张深度心灵分析报告单。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的笔触细腻到极致，轻而易举的使每一个过目的读者被主人公附体，身临其境的拥有主人公当下的心理世界. 而你亲临之后，才恍然经历着的其实是对那个时代深深的愤怒和抵抗.", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "78", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢你陪我过这段时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "interesting story", "marks": "推荐"}
{"content": "《感情的混乱》完全可以再淫乱一点的嘛这是个腐的时代！以及附录里的佛洛依德真给力！", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格写的故事真的很好读下去啊 喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格从没让我失望过。", "marks": "力荐"}
{"content": "太刺激了！", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓大神当如是。", "marks": "推荐"}
{"content": "象棋的故事的确是一个很好的短篇小说", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格写的书，就是好！！代入感非常强烈。", "marks": "力荐"}
{"content": "兹威格的典型。", "marks": "力荐"}
{"content": "吐槽无力啊我年轻时到底有多脑残拿你当偶像……", "marks": "较差"}
{"content": "读得我昏天暗地的。我也想尝试被长期关在一个屋子里的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书和俺学德语有直接关系", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢标题作，哲学死亡和苏黎世画家。“精神的停尸房里散落铅质和黄金，蹉跎岁月的自我折腾是每一个秉性坚强突然获得解放的青年的本质，你对这一切有什么想法?下一步该怎么办？” ", "marks": "力荐"}
{"content": "我始终为你而紧张，为你而颤抖；可是你对此毫无感觉，就像你口袋里装了怀表，你对它紧绷的发条没有感觉一样；这根发条在暗中耐心地为你数着你的钟点，计算着你的时间，以它听不见的心跳陪着你东奔西走，而你在它那嘀嗒不停的几百万秒当中，只有一次向它匆匆瞥了一眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "同为曾暗恋者，别人这样劝我：这个不是真正的爱情，是宗教般的体验，来源于父爱的缺失，来源于自卑。", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋是低到尘埃里的欣喜", "marks": "推荐"}
{"content": "哪怕我已经死在床上 假如你呼唤我 我就会立即获得一种力量 站起来 跟着你走", "marks": "还行"}
{"content": "这是我看的第一本斯台芬·茨威格。就像当初看麦卡勒斯一样，我毫无抵抗力的喜欢上了。读到他们是我近段时间发生的最好的事之一。当我把这本专注女性的短篇小说集看完后发现作者尽然是个纯爷们儿时彻底惊讶了，麦卡勒斯是透过女性的视角来描写孤单，不仅想问究竟是男人更了解女人，还是女人更了解自己？", "marks": "力荐"}
{"content": "一场用生命来作注脚的暗恋", "marks": "力荐"}
{"content": "可是请你相信，没有一个女人像我这样死心塌地的爱过！过去是这样，这么多年过去了，仍然是这样。因为这个世界上没有什么东西可以比得上一个孩子暗中怀有的、不为人察觉的爱情，因为这种爱情不抱希望、低声下气、趋意奉迎、热情奔放，这和成年女人那种欲火炙烈、不知不觉中贪求无厌的爱情完全不同。只有孤独的孩子，才能把全部的热情聚集起来。我毫无阅历，毫无准备，我一头栽进我的命里，就像跌进一个深坑，从那一秒钟起，我的心里只有一个，就是你。", "marks": "力荐"}
{"content": "最了解女人的作家，名不虚传，如此极端的想象还能把女人的心理描写的淋漓尽致，实在是高手", "marks": "力荐"}
{"content": "书，不长，很快看完。内心却是煎熬的。陌生女人对作家的爱太执着，太宿命，不予置评。我只是想，是不是总有个人，在你不知道的情况下，曾经爱过你。", "marks": "推荐"}
{"content": "意淫吧臭傻逼。", "marks": "还行"}
{"content": "用一生去暗恋，直到迷恋爱情，忘却爱人。—— 一个陌生女人的来劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "多么悲哀啊！狂热的爱着一个不爱你的人。比死亡更悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏执的人总是特别容易打动人", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格一定是一个神经质的人，他的爱情都是很卑微和疯狂的，不管男女。看他的小说就能知道他最后肯定会自杀。这个女人好愚蠢啊。这个男的可能是脸盲症啊，可能是爱无能啊，她对这个男人真正又了解多少呢。自作多情演了一辈子的戏，那男的只见过她没几面，他不记得也很正常啊。我不觉得这种爱伟大，我觉得很愚蠢。倒觉得她还挺幸福的其实，这男的根本谁都不会记得，但这个男人还至少给过她几天，也给了她一个孩子，她自己也知道，不会更多了。她自己愿意把自己的一生定义在一个男人身上，那她也得到了她想得到的。其实她根本就不清楚自己想要什么。我倒是觉得那些爱她的男人很惨，爱上了一个偏执狂。我觉得她根本不需要怜悯，她的一生已经值了，这根本就是她自己想要的。怜悯她的人才都错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "暗恋的极致：嘿，我在想，有没有一天，我也会写这样一封信给你？", "marks": "推荐"}
{"content": "“你从来也没有认出过我，你从我身边走过，就像从一条河边走过，你踩在我身上，就像踩在了一块石头上面，你总是走啊走啊，不停地向前走着，却叫我在等待中逝去了一生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说合集，都蛮好看。但是还是最著名的这篇最好看，绝望的虐哭了的少女心，临终之际——“而我如今只有你，与我素昧平生的你，我执迷不悟地深爱着的你。”", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情就是一场盛大的误会。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是一个男人的终极意淫：一个漂亮女人从少女时期开始，死心塌地的迷恋他，爱慕他，为他生孩子，不需要他抚养，不需要他担负家庭的责任，不需要他为自己忠贞不渝，最后深情又浪漫的默默死去。", "marks": "推荐"}
{"content": "备胎狂魔与把妹达人 实在是太贱了。", "marks": "很差"}
{"content": "这种女人，只能远观，不能亵玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "她爱的单纯，不求回报。那执着若隐若现，浓郁忧伤；最终，他感受到死亡，看到了不朽。茨威格极其擅长心理描写，他懂得怎样用心灵的共振来虏获你的阅读感官。一股巨大的力量贯穿始终，牵引着我，朝你而来。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实感强烈的爱。\n爱是痛苦的，卑微的，难以得到的，因而也是炽烈的深刻的。\n爱是什么？爱不是简单的，爱是复杂的，带有基因，荷尔蒙，心理学的。可，爱依然是一切的救赎，生命的救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "千奇百怪情欲下孕育出的爱情，有多少会是畸胎啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "最感人的情书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "极致的爱情。庞大而绝望，却对自己无能为力，只能用尽一生去爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "It is so good but so wrong. ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个男人细致成这样 。。", "marks": "还行"}
{"content": "哭地稀里哗啦的。。突然想起了夏雨荷  等了一辈子 恨了一辈子 想了一辈子 怨了一辈子  去依然感激上苍 有这么一个可等可恨可想可怨的人 要不然人生将会如一口枯井 了无生趣。。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感细腻，修辞精致的言情小说，可是依然是言情小说啊~~ 不懂为何人人都说好，也许我读了一本假书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么以前没保存吗。以前读过。书和中国版的电影都看过。怎么说，书中的女性真的是境界很高，如飞蛾扑火。也许她活的并不快乐，为何你甘愿成为一个男人短暂留恋的牺牲品。让我想起了张爱玲。悲剧。其实局外人是不懂的。也许这也是一种爱情。如果再给一次选择，这个陌生的女人还是会愿意，张爱玲也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了《来信》一篇。情感上很难引起共鸣，难以置信爱到如此卑微还能感觉快乐，也不很相信真会有这等痴情女性存在。故腹黑地猜想这又是一种男性的“美好想象”：我魅力无边，迷倒万千少女，她们爱我但从不打搅我的生活，不过最重要的是，我不care你们这群迷妹，因为你们于我而言不过是默默无闻的“陌生女人”罢了。#走火入魔的对抗式阅读#但文笔还是非常优美，特别是怀表的比喻。大文豪写爱情，不是三流地摊玛丽苏能够比拟的。", "marks": "推荐"}
{"content": "I cried my eyes out when I was reading this book.", "marks": "力荐"}
{"content": "话痨女与脸盲男。", "marks": "力荐"}
{"content": "史上最严重的花痴", "marks": "很差"}
{"content": "多么让人痛彻心扉并永生铭记的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的书总是显得矫情", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你。这只是我一个人的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完感觉这女人有神经病吧，一点不了解，可以爱这么一个人18年，继父对他很好，那么多男人对他很好，她是认为理所当然的么？只偏执于自己内心所想？可是你长得漂亮你为所欲为是吧，，不喜欢这种过度的爱，", "marks": "较差"}
{"content": "非常让人心痛的一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "疯子", "marks": "力荐"}
{"content": "高二，祥哥的语文课。\r\n一位太适合教语文的老师，嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，不明白这部小说怎么就成为小清新的标志性装饰了，我实在喜欢不上，甚至看了徐静蕾之后还是喜欢不上。", "marks": "较差"}
{"content": "没有什么能够比一个少女在最寂寞最迷茫的豆蔻梢头萌发出的朦胧的情愫更加奋不顾身、更加倾尽所有的了、", "marks": "力荐"}
{"content": "就是那种我觉写得真好可是喜欢不起来的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "小暖送我的礼物：） ", "marks": "推荐"}
{"content": "这是不是一种病态？", "marks": "力荐"}
{"content": "在16岁的时候，我也有过这样盲目的爱，在冬季寒冷的地铁口等了一班又一班的车，只为瞥一眼倾慕的男老师的脸。年少的姑娘就是容易义无反顾陷入情网，这样的爱是弥足珍贵的，同样也是危险的。这个世上从来不缺坚贞女子的悲情故事。如果不对这些冒着傻气的姑娘施以援手（对她们来说却是万恶的阻拦），那她们的一生也有可能像这位陌生女子一样悲惨，绝非虚言。", "marks": "推荐"}
{"content": "我更中意的是第三篇《贵妇失宠》", "marks": "力荐"}
{"content": "徐静蕾翻拍《一个陌生女人的来信》时，在电影海报上加了一句无比悲情的注解：“男人的一夜，女人的一生。”原著其实比男人的一夜更短，这部同名小说集还收录了茨威格其他几个经典中短篇小说。书中上流社会的气息分外浓重，但他想说的却是爱情是任何人都可以拥有的奢侈品，爱的门槛不是资产。", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子总要真的爱一次.", "marks": "力荐"}
{"content": "女人最悲哀的事情，就是用一生的时间爱着一个并不爱她的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "自卑与自恋之间是自虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "太过卑微的暗恋", "marks": "推荐"}
{"content": "迷妹，狂热，爱的不是作家而是陶醉于所幻想下的爱作家的感觉。默默付出渴望回报又害怕失去她的精神信仰。她口风很紧，身边的人都认为她腼腆含羞，其实她只是不把秘密告诉任何人而已。久而久之她的心里产生了一股钢铁般坚定的意志。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的茨威格小说。感动但是没有什么真正的共鸣。语言很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是更喜欢象棋大师的那一篇。原来每一个少女都曾有过一段暗恋经历，而那段暗恋永远都是最纯最美的回忆。只是这本书，千万不要让17岁的小女孩看到啊，不然那少女的美妙经历就不那么神奇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认我并不是那么喜欢茨威格的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是因为他没娶她才造就她如此爱他的幻梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读又有新体验，茨威格的创作是指向上层人士在现实社会中的反差，虚荣与欲望的反复斗争，心理描写很赞，但修辞痕迹很很明显，于是有时能一眼看中作者心思", "marks": "推荐"}
{"content": "寄生于另一个生命的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "多少有点恋父情结", "marks": "推荐"}
{"content": "意淫之王。", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱心理独白果然独树一帜", "marks": "力荐"}
{"content": "当年非常震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "闻名便醉心，未见已相怜", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说一个人的感情持续如此漫长，那么我愿意做那个被等待的人，他很幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怕R先生没有想到,写了一辈子小说的他会被这个陌生女人编排进她那场由爱构成的伟大的行为艺术演出中。", "marks": "推荐"}
{"content": "这爱，是一种自虐式的宗教崇拜~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个负心男人描写得还行 这个痴情女子刻画得不好 痴情得不好 ", "marks": "还行"}
{"content": "怎么都觉得女主是消极性依赖人格失调的症状", "marks": "推荐"}
{"content": "千言万语一句话。。。。那女人是傻逼！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "好可怕的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "傻逼少女发春跌入红尘一生被毁的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "i can't get it", "marks": "较差"}
{"content": "也算暗恋的极致了，打死你我也不说。", "marks": "推荐"}
{"content": "能把一个早已猜到结局的无聊故事写的那么柔情，悲剧，富有魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "收录他19到40岁写的10个短中篇，风格一脉相承，看着不累。", "marks": "推荐"}
{"content": "若是不到死，我是不会告诉你这些的。", "marks": "力荐"}
{"content": "【我要和你单独谈谈，第一次把一切都告诉你；我要让你知道我整个的一生一直是属于你的，而你对我的一生却始终一无所知。】", "marks": "力荐"}
{"content": "我的一生都是属于你的，而你却对我一无所知。孤独又美丽，真不明白书这么好，电影怎么可以拍得那么烂。", "marks": "力荐"}
{"content": "你太伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经说不出什么了", "marks": "推荐"}
{"content": "我求你听我谈一刻钟，别厌倦，我爱了你一辈子也没有感到厌倦呀。 我要把我整个的一生都让你知道，我的一生始终是属于你的，而对我的一生你却始终一无所知。 世界上再也没有比置身于人群中却有感到孤独更可怕的事情了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "居然没添加过？", "marks": "推荐"}
{"content": "如果要选一个人物当做茨威格的文学意象，我一定选《马来狂人》。看起来普通而和善，但他会突然跳起来，拿着匕首开始狂奔。不论什么东西拦住他，他都会用匕首把它捅倒在地，这种嗜血的醉意只有使他更加激昂暴烈。直到人家把他像条疯狗似的一枪打死，或者他自己口吐白沫倒地身亡，才能终结这种疯狂。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥地利作家茨威格短篇小说集锦", "marks": "推荐"}
{"content": "我预想过无数次我们相遇的场景，最好的，最坏的。我太过思念你以至于以为你也一样思念着我，这一刻我才知道你不记得我，我没想到，你不记得我。", "marks": "力荐"}
{"content": "描写暗恋情节真是入木三分，作者一定是身经百战。读的时候总是不自觉脑补“他”是老詹……如果把一个正在暗恋别人的女孩的心理活动画成一幅画，一定很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "女孩的心思男孩你别猜！", "marks": "力荐"}
{"content": "少女小说", "marks": "还行"}
{"content": "小说比电影好太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "哎", "marks": "力荐"}
{"content": "摘抄了很多段文字，实属经典", "marks": "推荐"}
{"content": "❤❤❤❤", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "奢侈的爱情 ", "marks": "力荐"}
{"content": "啧啧", "marks": "很差"}
{"content": "哭出來。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重、绝望而炙热的爱情", "marks": "还行"}
{"content": "几乎每一篇都让人印象深刻，几乎每个人都有着丰富热烈的情感，天真又内心丰富的孩子，爱到最后一刻的狱中婚礼，倾其一生热情的收藏家，爱上主人的女仆勒波雷拉，对书如痴如醉的书商门尔德，被纳粹进行精神璀璨折磨的Ｂ博士，还有绝望深沉的单相思。茨威格对细节的描写太精准，对人性的洞悉太深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗笔", "marks": "推荐"}
{"content": "火烧火燎的秘密、马来狂人", "marks": "推荐"}
{"content": "无法超越的心理短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "你是这场无声默剧里最漂亮的字体，最好看的笑。这是我所读过最好的爱情小说。而这位先生，多年后你会不会也收到这样一封来信，信里写着你十一岁那年的一个微笑，以及“希望能看到你穿西装的那一天”。", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱你这件事上，我开始觉得从暗恋的角落站到光明处都像是一种不负责任的僭越。于是我梗着脖子屏着呼吸守着角落的黑暗，尽完了对你的最后一份责任。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人一厢情愿、终尽此生、卑微至死、不抱希望的爱恋，真是令人绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你。爱着不同时候的同样的你。为了这样的你，我甘愿隐藏着自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "这必须好么！还去看过话剧呢", "marks": "力荐"}
{"content": "绝了~", "marks": "力荐"}
{"content": "特别震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "那个男人的记忆很强悍。。。在茨威格笔下，男人都辜负了女人。女人确是坚强至少是隐忍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以理解的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "花了四节课的时间读完了。觉得心里头满满的。很喜欢这个作家的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "由于电影的影响多少有了跳跃性阅读的习惯，但我觉得是可以原谅的。本书心里写的太过细腻，实在佩服作者的缜密心思与写作安排。这确实给想要练习写作的人留下了一笔巨大的财富。关于情节，男人永远都不会用同样的真心回馈全力给她付出的女人，也许因为并不知晓，确实算作遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有单方面的爱情才能永恒？", "marks": "还行"}
{"content": "哭了……", "marks": "力荐"}
{"content": "似曾相识的暗恋桥段", "marks": "力荐"}
{"content": "她爱的只是想象中的他", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "desperate", "marks": "力荐"}
{"content": "看茨威格真的是一种文学享受！张玉书翻的太文学，几乎不带翻译感。心理描写神马的太好，但我感觉【陌生女人】不算最名篇。茨威格视角女性化", "marks": "推荐"}
{"content": "默默的不声不响的为另一个人活着", "marks": "力荐"}
{"content": "又想看此书，想来自己的神经质气质，多少也有此书的影响....", "marks": "力荐"}
{"content": "除了十字勋章，其他都见人民文学插图版茨威格小说选，约12页", "marks": "推荐"}
{"content": "这他几岁时候写的估计老大不小了写出这等少女心态真是了不得！前半段少女期的恋物癖，相当真实，开个“改善爱无能”的培训班的话这个片段一定要做必修课重点教材。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "能在里面捕捉到我20岁的感情。20岁，不知道是不是太晚了", "marks": "力荐"}
{"content": "选录的其它每个短篇都比《一个陌生女人的来信》好", "marks": "推荐"}
{"content": "總體來説，題材過於單一了，不及《象棋的故事》那本來得豐富。但最後兩篇《馬來狂人》和《一個陌生女人的來信》真的很讚很感人！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的小说将人们内心隐秘的激情揭露得一干二净。", "marks": "力荐"}
{"content": "你知道的，我没想过真的有一本书能改变一个人，但至少这本对我是做到了。我也无法想象她的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个关于身份的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "女子的绝望与美艳，本是场盛大的绽放。", "marks": "力荐"}
{"content": "高三读过", "marks": "还行"}
{"content": "写女人的心思，敏感精准到令人心惊。“没有实体，充满激情，像远方飘来的音乐”", "marks": "力荐"}
{"content": "女人，你这是在变态般的思念着他么?", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格啊茨威格我咋说你呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "他的心理分析~", "marks": "力荐"}
{"content": "硬笔书法课看的。之前看过电影，觉得书和电影都真好。一生都只爱那一个人，想起前几天在百度百科里 看到的金岳霖 和林徽因的故事，心里真敬佩这种执著喜欢的人，不过 可能生在现代，那种从一而终的想法 早被打磨掉了。进豆瓣 入的第一个小组是 暗恋是孤独的花朵，里面好多人写 暗恋人的故事， 真是美好的寂寞。", "marks": "力荐"}
{"content": "我愛你,但與你無關.", "marks": "力荐"}
{"content": "简直喜欢这种压抑喜欢到要死", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人在你身边，为你而活，却与你无关", "marks": "力荐"}
{"content": "我非常喜欢《马来狂人》！心理刻画已经达到了“恐怖”的境界~~", "marks": "推荐"}
{"content": "单恋 ", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真是读懂了女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "双鱼女。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你,与你无关.", "marks": "力荐"}
{"content": "从未想到能把历史上的闪光时刻以如此激昂的语言表达出来。每一个句子都让人激动不已，调动着每一个细胞。", "marks": "力荐"}
{"content": "法西斯带来的孤独，像空气般无处不在却叫人窒息，杀了这位伟大的伟大的欧洲人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是膜拜者的膜拜者而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得断断续续，终于在下午的阳光里读完了（你也会欣慰吧）。晒到发烫的书页和我刚洗过的头发的香味，不足以弥补我失去你。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格", "marks": "推荐"}
{"content": "中间部分如果出自作者之手，确实会让人佩服，中间大量部分抄袭茨威格写的传记。逻辑还算清楚，我佩服作者的翻译功力，跟很多翻译学者相比，张的文笔真的算是让人耳目一新。", "marks": "推荐"}
{"content": "回眸。", "marks": "推荐"}
{"content": "传主的《人类建筑师》系列值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，只是简述性评论。", "marks": "还行"}
{"content": "到写那个诗人那里.等一段时间再去借", "marks": "还行"}
{"content": "对茨威格的起步从此开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "男性作家的成功多少是靠女粉丝完成的", "marks": "推荐"}
{"content": "就是照着昨日的世界写茨威格罢了，不过多了些其他事情介绍", "marks": "还行"}
{"content": "19、20世纪奥国人才备出", "marks": "还行"}
{"content": "不多说了，茨威格讲故事的能力是一流的，总能把一个故事讲得如此的引人入胜，津津有味，而且故事里沿途的风景总是充满着喜悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "深爱", "marks": "力荐"}
{"content": "比哈代内本强多了", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮不错，很厉害的人 。一位嗜好观察又极擅观察的人，有敏锐和深刻的洞察力。让我很难相信这些小说只是“小说”。", "marks": "力荐"}
{"content": "有孩子，女人，奇怪的爱，政治和战争，茨威格不是了解女人而是了解人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种怎样的热情在燃烧，什么是是爱情，那样的痛苦和无助？茨威格的小说，在慢慢的引入故事，推向高潮方面，引导的特别好。值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "描写相当细腻而优雅", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢第一篇《灼人的秘密》。一个孩子被硬生生拉长成大人。欺骗、逗弄和忽略。怀疑就是童真开始第一次破损的时刻。茨威格是温和的。他只是说，“从昨天起，他就恨自己的童年了”，然后，“他生活中更深沉的梦开始了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "内容没啥问题，茨威格写起女人来真是..但对书的质量有意见，字体大小行距什么的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然被《一个陌生女人的来信》震的不行，其实整本看下来最喜欢的还是《灼人的秘密》", "marks": "力荐"}
{"content": "国际象棋", "marks": "推荐"}
{"content": "一封 陌生女人的来信.", "marks": "推荐"}
{"content": "伴随着小说的铺陈，作者的生平，经历也一点点儿地加进来。所以往往从小说中抬头，不禁又感叹作者人格的完整。虽然，最终他没能过自己心理的关口，选择自己结束生命的历程。故事很好看，不管是景物人物的客观描写，还是对人心理的探索，都有很强的可读性。（灼人的秘密；夏天的故事；月光巷；一个陌生女人的来信；一个女人一生中的二十四小时；里昂的婚礼；国际象棋的故事）", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格笔下的女人有种令人震惊的美", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格其实除了心理刻画出彩外，纯文笔也非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": " 心理。", "marks": "力荐"}
{"content": "擅于心理描写，引人入胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写尤为狠毒。", "marks": "推荐"}
{"content": "内心的世界深不可测", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格  灵魂的狩猎者 。", "marks": "推荐"}
{"content": "对人性有细腻、深刻的描绘，一本需要精读的小说。松江有借", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写真细致", "marks": "力荐"}
{"content": "在很长一段时间觉得读译文完全没有感觉之后，出乎意料地喜欢这本书。几乎每一篇都非常顺畅地看完而且喜欢。最喜欢《一个女人一生中的二十四小时》，有的女人可以凭借爱让自己变得高贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分喜欢！心理刻画神！", "marks": "力荐"}
{"content": "H3，如果库布里克拍出了《灼烧的秘密》……", "marks": "力荐"}
{"content": " 觉得茨威格很会描写人的内心活动,最喜欢《一个陌生女人的来信》和《国际象棋的故事》...", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了其中的一篇故事《一个陌生女人的来信》，很喜欢很喜欢，从开篇到结尾只有一封信，一封信里的一个从女孩到女人的成长，心理描写的很详细很到位，喜欢这篇小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔还算过得去，但不喜欢这种描写方式，翻译的怪味道还是无法抹掉。", "marks": "还行"}
{"content": "好文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "果然最著名的往往不是最好的\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本书里的故事我认真读了两个，一个是灼人的秘密，一个是一个陌生女人的来信。灼人的秘密里母亲最后道歉的亲吻和泪水，十分打动我，这是老之将至的信号，是一个女人放弃为自身情欲所困的风流生活的誓言。对于孩子而言，真是自小总有中二病。而一个陌生女人的来信，先看过电影了，所以看后心中震撼差不多。茨威格的作品看起来很累，因为他太敏感而显得唠叨。不过又恰好适合我这愚笨的人，有的纸一定要戳穿。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的小说总是让我想起一个远方的朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格莫非心理学家", "marks": "力荐"}
{"content": "出色的心理描写", "marks": "力荐"}
{"content": "里面每一篇都有让你不停看的冲动，没有外国文学惯有的过多的环境描写，人物形象生动，故事情节丰富，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细腻，语言优美。从茨威格的小说里可以学到很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "深深的为他的文字所着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "作者细腻的像女孩子，喜欢一个陌生女人的来信，火烧火燎的秘密，夜色朦胧。喜欢那种不甘心由于失之交臂而引起的快乐感。", "marks": "力荐"}
{"content": "满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是好久没有正儿八经看过书了，它里面的细腻震撼着我，本来人就是三言两语说不清的，他给我的感觉就是这样，不必仓促地交代，一个人怎么能用单单用语言来形容得了呢，还有周围的气压，地上的影子，水中的投影，远方的海市蜃楼……\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对人物心理的描写也太细腻了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "这版本的封面实在有些倒胃口   ", "marks": "还行"}
{"content": "博弈人生", "marks": "力荐"}
{"content": "天！太棒哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "痴情.暗恋.", "marks": "推荐"}
{"content": "不疯魔不成活。小说五星，这个版本减半星……", "marks": "力荐"}
{"content": "偏执的、被动式的情感宣泄。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎。", "marks": "还行"}
{"content": "细腻啊，感人啊，什么都不说了", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼人心，感人至深。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个美丽女人为爱人痴狂且奋不顾身，哪怕是最绝望的暗恋不可能得到任何回应，这对作为男性作家的茨威格大师来说算不算是某种自恋呢？unknown woman自尊又卑下的爱情，读后没有感动，只留唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "艹", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是受弗洛伊德的影响太深，茨威格笔下的女性大都情欲超越理智。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子般的投入", "marks": "还行"}
{"content": "“你在我的人生中无处不在，而你却毫不知情”", "marks": "力荐"}
{"content": "一个只懂得爱情的人往往不懂得生活，可惜有的女人太执迷", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你~与你无关~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆的擦肩，却成就了另一个人眼中的全部的风景。", "marks": "力荐"}
{"content": "没爱。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢敲在封面上的声音。爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面的几篇小说更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "这种爱情很伟大，然而太卑微。所以女人面对爱情就连如张爱玲般尖刻高傲也要“卑微得沉到土里然后开出花”吗？爱上一个不值得爱的人，陌生女人很可怜", "marks": "推荐"}
{"content": "YY啊YY", "marks": "推荐"}
{"content": "暗恋是爱中最不道德的一种\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，但可以与你无关！", "marks": "推荐"}
{"content": "最安静的暗恋，默默地川流过一个女人的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你 与你无关", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，与你无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部书不爽的是翻译的标题偏偏别出心裁  搜索不到", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这可能是茨威格亲身经历的事件，一个他的女读者默默爱他多年并为他生儿雨女而他自己却全然不知，他在看到信的那一刻方才知晓并用自己的才思把这封信写成了一本书一次纪念逝去的爱情。我希望是这样，不然那女人，太悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候一口气在书店里看完的，当时觉得好难过，小姐姐好可怜，连他的管家都能认出小姐姐，而他却一点也不记得她。现在觉得她好傻，连邻居的管家都能认出她，他怎么可能认不出呢，他只是顺便玩玩而已呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "一度以为这是真爱，为爱而爱，痴迷到绝望，偏执又疯狂，孤单的华尔兹。现在觉得和不想打扰刘德华但想在最后一刻永远不被他遗忘的杨丽娟差不多。。ｏｈ　ｄｒｅaｍ　ｍａｋｅｒ．ｙｏｕｒ　ｈｅａｒｔ　ｂｒｅａｋ．也许兰波说得对Love doesｎ‘ｔ exist．．　Self-interest exists, attachment based on personal gains exists, complacency exists, but not love. Love has to be reinvented", "marks": "力荐"}
{"content": "多年前读过的了，那个时候我还只有高二，偷偷在妈妈的手机上读完了这个故事。后来我买了长江文艺版本的实体书，一放就又是多年。依然不能忘却初读时的震撼与心痛，仿佛那就是我今生的爱恋。我是真的爱过你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太和我胃口了，那么细致的心理描写，他能把人写到一种发狂的地步。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《博弈人生》也写的挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "那些头脑中只被一个念头所困扰的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面都很喜欢，尤其是陌生女人和象棋，前者基本就是我的爱情观，虽然我喜欢的时间都不长。。。后者心理描写和象征意味结合的很完美，不过最后一篇恐惧完全对不上电波，如果我是那妻子今后面对丈夫剩下的只有屈辱和愤恨，还养你妹的熊孩子，减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱茨威格，大爱《博弈人生》", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆一口气看完的，傻女人的爱情，很感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "穷尽一生的爱情。决绝。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲悲的。。大抵只有女子才能爱得如此。。。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不论怎么样，我们还是应该看下原著的。", "marks": "力荐"}
{"content": "是魔怔吧，太可怕了。与情人相比是两个极端，虽然都爱。", "marks": "还行"}
{"content": "除了《一个陌生女人的来信》，其它都是强撑着看的", "marks": "推荐"}
{"content": "全书包括五篇短篇小说，只有第一篇好一点，越往后越一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "孜孜不倦的爱情,被爱的人却不知道..", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这个陌生女人的来信。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢第二篇，偏执狂", "marks": "力荐"}
{"content": "终于找到了 现在自己看的版本。。。\n发现还是喜欢看长篇啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "炙热的深情。婚外情指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧想做你生命里的陌生女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格太擅长心理描写了 微妙起伏", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是博弈人生", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个陌生女人的来信》让我想起了普希金的一首诗——《我曾经爱过你》。为美妙的诗歌，追加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔也会想要不那么理性的放肆一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个男人的心思，怎么能比女人更细腻。真的看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "在我所读作家之中，若单论心理描写，无人能出其右。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的，茨威格小说选", "marks": "推荐"}
{"content": "空荡荡的花瓶，让人心碎。默默深爱自己的人像那从不留意的花一样，不经意凋谢后无处寻觅", "marks": "力荐"}
{"content": "你的初恋 你的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "我毫无阅历，一头栽进我的生命", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是一个人的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的笔触很细腻，难以想象能以如此跌宕的心理路程。本书的几个小故事都让人回味无穷。《一个陌生女人的来信》，隐忍而坚守的爱，不过我还没办法理解这个连名字都没有的女人对爱情的这种牺牲，完全没有自我的其他追求，她的生命中只剩爱情了，连这个爱人都只是心中爱情的承载。爱的不是那个人，而是爱上爱情。《博弈人生》，让人看得很酣畅的感觉，棋手在被监禁的密闭空间中激发了棋艺的潜能，略带神经质的表现，让人感悟每个人的精神都有个临界点，而环境的突变常常成为引爆的导火索。《燃烧的秘密》和《恐惧》中的心理刻画更加的出彩，质疑的男孩和恐惧的偷情女人，较有感触的是他们都在精神极度的崩溃下，柳暗花明地发现了另一片天地，获得心理的成长。这几个小故事都很值得一读，让人感叹心理的作用，个人比较偏爱《博弈人生》和《恐惧》。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多年前第一部了解茨威格的书，被他细腻的文字深深吸引，那个象棋的故事深有感染力，幽闭的空间，不停地在大脑下棋。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看到过说女人要读某些书，便可以学会做一个对男人有益的女人，《一个陌生女人的来信》便是其中一本。当时我就愤怒为什么女人要做一个对男人有益的女人，这次看了这本又想到那些书目，依旧愤怒。是啊，看了这书你会发现这女人是如何讲不清道不明的几乎将自己一生都献给了这个都记不清她存在的男人，呵呵，识大体为这男人付出不追究，真真的对男人有益的女人。其实故事写得很好，信件还能让人一刻不停的读下去蛮厉害...我看的那本后面一篇是什么下象棋的，剧情其实我内心在吐槽，但还是写的很好，讽刺了那个琴维什么克，这样评价是受初高中教育荼毒的，呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "这故事有什么意思啊", "marks": "还行"}
{"content": "应该是高二时候读完的。\n如今的想法是：茨威格是不是个同性恋？\n_____2014.1.19 update\n关锦鹏可以拍出《蓝宇》，然后他出轨了。可以推测茨威格这么了解女人的心理，肯定也是。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "吐槽一下么，十三点花痴女和风流潇洒约炮男各自不同的世界。最后约炮男还要有一种被女鬼缠上的阴阴的恐惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "为这样的爱情感到震惊，不可思议之中触动人心", "marks": "推荐"}
{"content": "个例", "marks": "推荐"}
{"content": "本雅明說“認識一個人唯一的方式是不抱希望的去愛那個人”", "marks": "还行"}
{"content": "有些爱是用一生来证明的.", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是一个女性手里的字，可是他叫茨威格，天才作家", "marks": "力荐"}
{"content": "再看，觉得还是那样好。心理描写不是一般的细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道男性读者是否有女性多。在开头，印象中有一句，“浮动的烛光，让他睫毛的阴影，在脸上生动起来。”但是原文是我不敢往床 上看，我动也不敢动，因为烛光一闪，影子就会从他脸上和他紧闭着的嘴 上掠过，于是看上去，就仿佛他脸上的肌肉在动，我就会以为，他没有死， 他还会醒过来，还会用他那清脆的嗓子给我说些孩子气的温柔的话儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生的女人，在她生命的最后时刻，饱蘸着一生的痴情，写下了一封凄婉动人的长信，向一位著名的作家袒露了自己绝望的爱慕之情。 这本书，是我怀着复杂的心情一口气读完的  爱得很深沉也很心碎", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆捡到的一本好新的书，因为太确信我能很快地看完最后没有来得及看完。。。很有感觉的文字。。。不过翻译的版本好像跟大多数人看过的不一样。。", "marks": "力荐"}
{"content": "感情太炽热", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的，你倾尽一生，日夜思念，勇敢卑贱得爱着的，只不过是个混蛋。", "marks": "推荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/6098476/", "marks": "推荐"}
{"content": "早已知道情节，依然忍不住一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "可我觉得这不是爱情`", "marks": "力荐"}
{"content": "我想遇见你，我在找你。", "marks": "推荐"}
{"content": "有这么傻的女人吗。。", "marks": "推荐"}
{"content": "卑微而伟大的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "我怕自己冷得忘掉奉献...", "marks": "还行"}
{"content": "世上竟有如此深沉的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的几篇小说多多少少都和“疯狂”有关", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得译得很棒。比我看过的另一个版本的要好。\"虽然你从没有认识过我，可我从来没有停止过爱你。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一种病。\r\n如果人人都生病，世界就美好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾对某个男人做过类似的事", "marks": "力荐"}
{"content": "迷妹", "marks": "推荐"}
{"content": "看了《一个陌生女人的来信》后就忍不住得来留点印记……它让我想起了《霍乱时期的爱情》，纵使我们也明白这样的爱情并不会真正存在，但仍然深受感动\n\n作者对女主人公人格的塑造抛却了人性，正是因为这样的美是不存在的，也是这个社会缺少的，所以才会如此得吸引人吧。\n\n\n《恐惧》的结局我竟然笑了……不过茨威格真的将女性心理描写得好到位\n\n现在终于明白了偏执不是什么好事……\n", "marks": "力荐"}
{"content": "男性写女性心理竟也能入木三分", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的偏执狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女人用尽一生去爱一个连自己姓名都不知道，把自己的奉献当妓女的男人，这种执着有意义么？爱的震撼，该怎么形容她？痴情女子，还是爱错了人把自己推入了绝望的深渊？这样的坚持有意义么？他能记得每年生日给他送玫瑰那个女人是谁？他还能记得那个邻家的小女孩？他能记得她为他做的一切？呵，plyboy一场游戏一场梦，他就是逢场作戏，可是她却深陷不已，悲剧，\n书中，那个女子说道；我已经不相信上帝了，我只相信你。我只爱你一个人，只是为了你，我才愿意活下去。他就是她的信仰。 \n女人和男人始终构造不同，女人看重的细节往往是男人忽略的。爱的确是卑微的，女人会更容易沦陷，可不懂得善待自己的人又如何值得对方去善待她。 \n偏执的坚持和放大的孤独． 但是为什么那个女人临死之前会说出来呢？既然是暗恋那就不要说出", "marks": "推荐"}
{"content": "疼痛虽然像火灼一般刺痛，却让人心安，因为刺痛过后，伤口才会永久地愈合。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人无限的付出与粉丝小迷妹之间的来回转换。着看明白了些为啥现在的小姑娘这么爱追星了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的小说之一", "marks": "力荐"}
{"content": "你不会知道我有多么爱你", "marks": "推荐"}
{"content": "我来猜一下，男主是多情的水瓶座，女主不是处女座就是金牛座。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么痴，这么不值得……", "marks": "力荐"}
{"content": "对女性的心理描写真是叹为观止", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，但可以与你无关。\n我该怎么办呢？呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "我愿意向所有我认识的人推荐茨威格写的故事。他写的作品都是以讲故事的方式呈现的。那些景物描写是那么优美，心理描写是那么准确，而每个故事背后都蕴含着发人深思的道理。伟大的作家能熟练运用我们每天都会用到的语言文字，让读者沉醉于那些字句之中，而又启发读者，不断反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，女主真心勇敢执着到坚强的地步。茨威格驾驭文字的能力也让我有几分汗颜，文字之细腻委婉，却又不卑不亢。再说故事，这是一个关于暗恋到几尽让自己陷入绝望与黑暗的故事。男主是女主一生最高尚又最卑微，最圣洁却又最世俗的遥不可及却又忍不住去触碰的梦想。所有的矛盾，在这个绝望的故事里，却又显得不是那么矛盾，相反，更多的让人产生一种怜惜之情。", "marks": "力荐"}
{"content": "“只要和你有关的，我就不在乎羞耻。”\n只要和你有关的，我就可以摈弃一切自卑、自负、自令放为。\n只要和你有关的，我就不存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，很细腻的人物心理描写，这个陌生女人在面对自己深爱的人的卑微感展露无遗。因为爱情，所以无私奉献自己的一切。带有一点极端的人格悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓！茨威格最好的心理描写", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得翻译不是很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "懵懂爱情的苦涩，原来爱可以这样的无声、这样执拗，一个陌生女人的暗恋震撼了我的内心世界。情窦初开的爱情，情不知所起一往而深，默默的藏在心里，变成了她的全世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格一定是个“撩妹”好手，而且是那种善良且温情的人。因为他懂孩子和女人的心，还特别关怀他们。好几次看人物心理过程看到奔溃，但到最后都会特别暖心特别温情。而且整个过程很流畅很能让人理解，应该是个可爱的老头吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "成套买的 包装瞎了", "marks": "还行"}
{"content": "“我爱你与你无关”\n痴心绝对，陷入爱情的人，无法救赎。", "marks": "还行"}
{"content": "心理描写非常细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "两年前看的。羡慕女主", "marks": "力荐"}
{"content": "偏执狂代表", "marks": "推荐"}
{"content": "对人物心理描写的细致入微,很喜欢.", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻，心里活动真的细腻，让人全方位的了解角色，人物不再是跳跃再纸上而是在心里", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是版本的问题吧 觉得不是那么吸引人 但是时隔多年仍然对博弈人生那篇记忆犹新。", "marks": "推荐"}
{"content": "这只是一个极度渴望爱的小女孩。她所痴迷和偏执的，也许只是臆想中那1℃的爱的温度吧？不必去责难那个男人，正是他成全了那份对爱和温暖的狂热！——读《一个陌生女人的来信》 \r\n最喜欢丈夫那句：“艾瑞尔，我们还打算像这样折磨自己多久？”只有深爱了，才会容忍妻子的背叛，才会煞费苦心地将那个差点坠入绝望的深渊的女人拉回温暖的现实！——读《恐惧》", "marks": "力荐"}
{"content": "很细腻的心理描写，暗恋是一个人的一辈子的事", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢每一篇对心理的把握，特别是燃烧的秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写得相当精彩\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作者描写的人物，每个都那么极端啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不说的好，不说，便有千千万的可能，这是只属于我一个人的秘密，你不在意也罢，我问你，你舍得辜负吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "怎样才会有这样深刻的感情，一见钟情要人命", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是什么？现在也不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望 孤独 义无反顾。换个译本重新看看", "marks": "还行"}
{"content": "心理描述很细致，整个故事都通过心理描写展开，曲折且扣人心弦", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格是以心里描写见长的作家。小说写的是一个女人暗恋一个男人将近病态的心路历程，几乎是含泪读完的，痴情与哀怨跃然纸上，恨不得敲醒男主人公，世界上还有这么爱你的女人，醒醒吧", "marks": "力荐"}
{"content": "爱得多深沉，就有多慌张。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常的细腻真实，暧昧动人，茨威格能够很好地捕捉到女人的心理，并已极好的意境表现出来，屁大点事都洋洋洒洒写几万字，却丝毫不显矫情", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不错，是由几篇短篇小说而构成，每一篇都很经典，里面有写爱情的，有写打象棋的。。。读这本书的时候是高一，到现在高三了还有印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名伤感", "marks": "推荐"}
{"content": "这只是一个极度渴望爱的小女孩。她所痴迷和偏执的，也许只是臆想中那1℃的爱的温度吧？不必去责难那个男人，正是他成全了那份对爱和温暖的狂热！——读《一个陌生女人的来信》\n最喜欢丈夫那句：“艾瑞尔，我们还打算像这样折磨自己多久？”只有深爱了，才会容忍妻子的背叛，才会煞费苦心地将那个差点坠入绝望的深渊的女人拉回温暖的现实！——读《恐惧》", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格是写传奇小说的吧…", "marks": "还行"}
{"content": "那么纯粹的爱情，一直不懈的付出，只为那心里的感觉，我做不到那样，我羡慕她", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书超棒！看完之后心情久久不能平静，语言非常有感染力", "marks": "力荐"}
{"content": "我这种人没有办法理解那个女人的感情，但是我喜欢其它的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书，为女主人公的情感而震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版和封面真是太难看了 里面的多数都读过，入手后把没读过的读了…", "marks": "推荐"}
{"content": "所有编辑校对前言给3-2分", "marks": "力荐"}
{"content": "在我眼里，生命的奇迹才是代表作。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注内心世界的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "Zweig文笔感染力太强，但是现在看来有点俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "我19块买来哒", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂的人性中却往往蕴含着的单一与纯粹被茨威格描写到极致——还来不及通过语言的蛛丝马迹揣测主人公们的内心世界，这些隐秘的情绪已然提防溃决、排山倒海地喷涌而来。", "marks": "力荐"}
{"content": "书做的很差劲", "marks": "还行"}
{"content": "一个陌生女人的来信 如此极端又如此美妙", "marks": "力荐"}
{"content": "一个擅于讲故事的心理分析大师,有些看头", "marks": "力荐"}
{"content": "对三为文学大师的论述可谓经典。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩绝妙的故事，细腻深入的描写，感人至深的激情，无处不在的诗意和哲思——迷人的茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "情感的迷茫，一生的纠结，也无法释怀，如果爱不疯狂那就不是爱了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢的一位作家。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "I521.15/4154-1", "marks": "推荐"}
{"content": "201112中国作家必推鲁迅，外国作家必推茨威格嗯嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "看完终于知道最崇拜的作家是谁，那比伍尔夫更细腻文笔雕刻每一次心灵起伏，迷茫的情感是灼人的秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格非常擅长心理描写和语言描写。而且把心里感情的冲动，恐惧，不安，激情都刻画的入木三分，读起来实在会被深深的吸引。一个陌生女人的来信和热带癫狂症患者，基本上绝大部分都是一个人口述的内容，这种写法独树一帜，让人直击主角内心，相当震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此细腻，如此热烈，如此绝望，如此竭斯底里。", "marks": "推荐"}
{"content": "《灼人的秘密》，《一个陌生女人的来信》，《巴贝尔塔》，《向书致敬》", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上茨威格。", "marks": "力荐"}
{"content": "#文笔婉转多变，心理描绘深刻。阅读时常有喘不过气之感，或是一种魔力吧，总会产生一种要陷进故事里的冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "就因为当年短信聊天他提到《一个陌生女人的来信》，去买了这本书，使劲读却读不懂。这本书静静地躺在书架三层十年，如今百度了别人对这个故事这个作家的评论，暗恋+YY，觉得可能依旧不懂……他会不会在某一天向我解释一下这个故事？或者还是找徐静蕾的电影看吧……或者就让它一直躺着吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的动态毫无隐藏的余地", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想给5星，但是书中错别字太多", "marks": "推荐"}
{"content": "总是那么关注女人的情欲，在此之前一切如常，直到魔盒打开。太多形容修饰的短语", "marks": "力荐"}
{"content": "德语翻译专家张玉书推荐茨威格的理由很简单：因为好看。“如果要看好看的德国文学，就看茨威格。他的好看，在于作品的精彩，让人欲罢不能。”", "marks": "还行"}
{"content": "他和卡夫卡、普鲁斯特、基耶斯洛夫斯基一样，有巨蟹座特有的敏感、细腻，以及对情感的准确把握，我爱这种细腻的笔触，就像钻进了主角的心，从独特的视角，体验一千种人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的大师气概。从极微细的心理转折处写出人性的惊涛骇浪。漩涡一般的巨大吸引力和代入感。", "marks": "力荐"}
{"content": "很gay", "marks": "还行"}
{"content": "关于各阶层人性特质和心理的细致描写，非常好看的中短篇小说集。每一篇都很好看，最好看的是一个女人24h及象棋的故事，还有那只失宠的狗的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "有两个星是给翻译的", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时尤喜《巫山云》，再大些爱看《象棋》，此次阅读倒是对《贵妇失宠》情有独钟。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢茨威格的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "马来狂人。", "marks": "推荐"}
{"content": "了不起", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢茨威格。读《象棋的故事》读到满脚都是汗", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个偏执狂", "marks": "推荐"}
{"content": "迷上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我很想，但已经来不及；虽然我很努力，但你就是不知道；虽然我们乐观积极，但还是得去死..... 每个故事都是真相，看得并不欢乐，但又庆幸看过。", "marks": "力荐"}
{"content": "雨果-----茨威格-----next？\n他的世界里病人居多的", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇 心理 热病", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次从陌生女人来信里读出fangirl感（什么）。嘤再拍电影版的话抖森演男主就好了（做梦", "marks": "力荐"}
{"content": "情绪甚至有淹没情节，但冲着这种情绪就值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "神小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时尤喜《巫山云》，再大些爱看《象棋》，此次阅读倒是对《贵妇失宠》情有独钟。", "marks": "推荐"}
{"content": "在空虚中，记忆力什么也抓不住，不能把思想集中在任何事情上。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天突然发现寝室书架上还有这本书 从夏日小故事到陌生女人的来信 💜💜💜", "marks": "力荐"}
{"content": "太啰嗦了，差评", "marks": "很差"}
{"content": "茨威格对人物的心理描写和刻画堪称一绝，然而跟他气势恢宏的历史散文相比，他的小说缺乏宏大叙事，过于执著于男女之间情感的细腻描写，显得过于婉约化了，不太对我的阅读口味，因而书中有几篇小说是跳着读完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哀而不伤乐而不淫这才是大文豪啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "|123:78|", "marks": "力荐"}
{"content": "他相信人的极致的，强大的情感力量。并且让我们也深信不疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，茨威格该是个苦情多情的女人穿越到男人身体里的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的文学经典，这本书看了五年，终于阅毕。茨威格细致的内心描写充分展现人的困境与复杂！", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了！！！最喜欢《夜色朦胧》～～～写得太好了，好久没看到这么细腻的小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "许我向你看。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的心里都住着一个“疯子”。（ps：最后一篇太治愈了，不然这么多又疯狂又伤感的故事还真是让人吃不消。pss：不知放了多久终于把后半本看完，但它的封皮总让我觉得这书是我从图书馆里偷出来的。。。额真的不是啊）", "marks": "力荐"}
{"content": "极佳译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写出神入化", "marks": "力荐"}
{"content": "太绵密，不喜欢。每段读第一句就行了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说一个作家能写出感人的作品，并用他的生活诠释有良心和道德的话，那么，他是可敬的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对女性的心理描写非常到位。不管如何，我还是最喜欢《一个陌生女人的来信》，爱情对于女人是信仰，虽然对于男人可能只是一夜的欢娱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的是高中甫翻译的。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典！！", "marks": "力荐"}
{"content": "张玉书的翻译靠谱", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的…是巧识新艺（翻译好烂），实在无感一个陌生女人的来信这种…", "marks": "推荐"}
{"content": "充分感性，足撼人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "可是悲伤几乎带来一种快感，她无意中发现，在悲哀中自我折磨有它独特的魅力。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得我就是无形的压力里面那个女的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这人写女人、暗恋、疯癫都很绝啊，另外的题材也有很不错的，比莫泊桑看着舒服多了", "marks": "力荐"}
{"content": "他不去写情色小说可惜了", "marks": "力荐"}
{"content": "     每篇都有它不同的收获和感动。最喜欢的有《夜色朦胧》《火烧火燎的秘密》《马来狂人》《一个陌生女人的来信》《一个女人一生中的二十四小时》《象棋的故事》。\r\n    他的文字优美、精巧，心理剖析准确、细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "有什么好的？", "marks": "还行"}
{"content": "偏向于对心里和具体细节的描写", "marks": "推荐"}
{"content": "不想说谁谁的这本书还在我家  不过妈的我的珍藏版情人不是也被你黑走了么  ", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格很对味儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇小说都构建在心理描写上的结果就是要么共鸣极度强烈，要么完全难以理解。特别喜欢的是《看不见的珍藏》和《里昂的婚礼》。《女人和大地》把赤裸裸的自然形态描写得高端晦涩到极致啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的作家，写法非常细腻多情", "marks": "力荐"}
{"content": "马来狂人确实好看，改编为影视作品也一定极好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格对女性心理的了解程度实在了不得，我甚至从一些句子里开始怀疑他的性别。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不承认的是  这是唯一一本 我从高中带到大学的书 我不能否认 陌生女人给我的莫大影响 ", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜少了《情感的迷惘》", "marks": "力荐"}
{"content": "非常细腻和动人的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物内心的细腻刻画，与古典精美的文字，是茨威格的一个特点", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了一部分。这本书原先是wc学长的。哈哈哈~~封面的插图很美", "marks": "力荐"}
{"content": "令人心醉神迷，像暗夜的烟花一般美丽，震颤心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "读至《女人与大地》", "marks": "推荐"}
{"content": "越到晚年写的越好，一直期待《一个陌生女人的来信》，但看过有些失望。好在还有《象棋的故事》《马来狂人》以及《火烧火燎的秘密》", "marks": "推荐"}
{"content": "茨爷很注重心理描写啊。推荐：一个陌生女人的来信 ，马来狂人，象棋的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻至极！", "marks": "力荐"}
{"content": "！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "心理心理！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了善于描写小说人物的复杂多变的心里，对于营造烘托小说氛围的事物刻画也是相当厉害啊；不论是对于周遭事物的观察，一还是些代表情感变化的细枝末节运用，让人对“作家（茨威格）”的尊敬油然而生。阅读非常的畅快。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理分析，相当牛啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的短篇充满了亮点", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给《一个陌生女人的来信》，大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格这家伙让我对他又爱又恨，他对女性心理把握得太到位，身为女性读者反倒自叹不如。但他字里行间总给人一种歧视女性的感觉，他笔下的女人基本全是负面的，情欲、冷酷、奢靡、玩男人于股掌……也许是他自己的一些人生经历让他对女性抱有某些偏见，撇开这些不说，小说本身那些描写细腻优美值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢！！！茨威格的心理描写真是大神级别", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常精彩，文笔一流，故事一流，印象最深的篇目可能是火烧火燎的秘密？每一篇几乎都很精彩……", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格描写心灵的妙手与托尔斯泰有某些想通之处。都是最能触动人心的。", "marks": "力荐"}
{"content": "离奇的片段 奇妙的巧合 一个女人一生中的二十四个小时 一生很短 回忆很长", "marks": "力荐"}
{"content": "拖了很久才读完，刚开始觉得一般，虽然小说心里描写很细致到位，但经常觉得过于冗长。到后半部分的几篇越来越感慨作者对人类激情，对人性情感弱点的犀利洞悉力。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理  观察  细节", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的中短篇小说不断关注爱情，一个陌生女子的来信，所述的对爱情的忠贞，深深震撼了每一个人。\r\n我还很喜欢里面的《马来狂人》、《象棋的故事》，当然，其他故事都不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "比女人更了解女人的男人", "marks": "推荐"}
{"content": "我最爱的作家，怎能这样让我对你爱不释手……每次读着都是那么地享受。假如你还活着……君生我未生，我生君已老……o(╯□╰)o", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很美。写的都是角落里的小故事，但看得很远。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯蒂芬对人类心理发展的描写简直象女人头发一样细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "13 Mar 2011。从上学期拖到现在终于在上礼拜看完的书印象最深的依然是恐惧一个陌生女人的来信适合意淫。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在我们的愚蠢之中毕竟还有一种神秘的向着更崇高、更纯洁、更美好的境界进取的冲动，而这个境界极为偶然地恰好体现在他身上。”虽未找到有小偷喝牛奶情节的那个故事，现在十分庆幸没有错过这位伟大作家的其他精彩作品。笔调古典手法现代，准确细腻又诉诸感情，篇篇都是弥足珍贵的人性闪光点。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上最擅长描写女性心理的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本包含了之前的陌生女人来信和象棋的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格似乎很喜欢探究孩童向成人蜕变时的恐惧不安和那种有点病态的疯狂的执着，读《马来狂人》的时候总能感觉到一点陀氏的影子。心理描写太精彩了，每一篇都很值得回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "当中《来信》的翻译质量惊艳，是所有译本中最好的，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格，很喜欢的一个作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写细致入微，情节亦巧妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "其中有几篇很出彩。茨威格的文笔读得太多会腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信，象棋的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "描写细腻，可是也不过如此", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，只为那一篇一个陌生女人的来信。一个人如此用力的度过一生，不枉啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了张玉书写的简介，和这个选本中茨威格最负盛名的三篇中篇小说《一个陌生女人的来信》、《一个女人一生中的二十四小时》、《象棋的故事》以及一个短篇《看不见的珍藏》。均极为出色，读起来特别过瘾。译者文笔也极佳。这几篇文章读起来让我心潮澎湃。特别是《陌生女人的来信》，简直看CRY。另外，茨威格除了中篇最出色以为，好像长篇以及回忆录、传纪也很棒。这些都是以后的阅读计划啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信 原著还是很震撼滴 一个男作家能把女人的心思描写的那样细腻绵长情感真挚 想必也是经历过不少女人吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "典范", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格不仅传记写得棒，小说也是一样的出彩，最让人难忘的是生动的人物内心世界的刻画。", "marks": "力荐"}
{"content": "火烧火燎的秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "卡尔维诺先生说：为什么要读经典。这个事儿三十以后才懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "好细腻哦", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信 我整个的一生都是属于你的，而你对我的一生，一无所知。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格恨不得把每个字都用到极致", "marks": "推荐"}
{"content": "已经初见茨威格后期作品的雏形。最喜欢贵妇失宠，一个陌生女人的来信，看不见的珍藏，一个女人一生中的二十四小时，象棋的故事和马来狂人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给我的感动与震撼，真的无从说起！象棋的故事，一个女人的二十四小时，太多的感动注入我已经习惯化冷漠的感情当中了！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "夜色朦胧", "marks": "力荐"}
{"content": "译的很好的", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格先生在我心里有一块特别的位置，第一次读他的作品是13岁，跟他作品里某位女主人公一般的年纪，我坐在初中的教室里，把他的书放在课本底下，在拙劣的演技之下心惊肉跳地阅读。他笔触细腻，把人物细节描摹得淋漓尽致，故事会悄悄渗透进人心里。", "marks": "力荐"}
{"content": "已入", "marks": "力荐"}
{"content": "里昂的婚礼", "marks": "力荐"}
{"content": "描写景物一流，善于刻画女性的思想，写了很多女性在爱情过程中的心境。", "marks": "还行"}
{"content": "_(:3男神", "marks": "力荐"}
{"content": "从未读过如此精致的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看茨威格，是《人类群星闪耀时》。也是第一被语言的美感所吸引，译文都可以感觉到美感，很难想象原文会是一种什么感觉。茨威格善于对于细腻感情剖析，对于人物心理有着大量特写镜头一样描绘。茨威格的书有时间 我都会看一遍吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格。。。还需要理由么？", "marks": "力荐"}
{"content": "最难忘便是《象棋》。", "marks": "推荐"}
{"content": "不长, 情节紧凑, 描写生动, 正好打发时间的空档, 奥斯卡奖的动画棋逢对手和象棋的故事有相似之处", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的心理描写，看得让人入迷！", "marks": "推荐"}
{"content": "年岁增长，渐入佳境", "marks": "推荐"}
{"content": "斯特凡.茨威格的作品充满了各种极端的人类情绪体验，爱到极致，封闭到极致，奔放到极致的美感", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本小黄书", "marks": "力荐"}
{"content": "最普通的人，最隐秘的内心，最高超的故事技巧", "marks": "力荐"}
{"content": "看不见的收藏 象棋的故事 无数精品", "marks": "力荐"}
{"content": "这书我有两本，一本平装一本精装。茨威格还是张玉书译得最好！", "marks": "力荐"}
{"content": "经典版本", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都充满激情。每次看都深陷其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好的小说，更是一本好的翻译！十分值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "在網絡和電視劇的間隙中讀過。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是偏执狂，只有失宠的贵妇才有意料之外、情理之中的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "好故事，译本语言还很有翻译的痕迹，美少了些。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩而大段的心理分析，时有如诗般的语句。但节奏缺少变化，张力较差，读多了会感觉疲惫。疾风暴雨式的叙述，给读者的思考留白欠奉。阅读短篇小说，相对他的一泻千里的风格，我还是更喜欢不动声色的叙述。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格小说不过就写的浅湿罢了，但是我很喜欢他的讲的故事。好久没有因为一本小说而那么深的感触了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的德语作家", "marks": "力荐"}
{"content": "看完很理解他为什么自杀，这样细腻敏感的男人在世间会比一般人更痛苦吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "无需多言，又多了一个心爱作家", "marks": "力荐"}
{"content": "前所未有的，非凡的阅读体验！", "marks": "力荐"}
{"content": "心思千万重，写法无限种", "marks": "力荐"}
{"content": "真是大师，心理描写太赞了", "marks": "力荐"}
{"content": "象棋的故事和偿还旧债加分，无形的压力和一个女人一生中的二十四小时也还不错～  初期的文字始终描述定义过多让人兴致寥寥、拖慢进度", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信，写得很好", "marks": "推荐"}
{"content": "女性心理把握得很好，但如果想看出色的结构和叙事就会失望", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢他笔下的女性人物。“理解别人比审判别人更为快乐。”", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜没有看到一个陌生女人的来信，从未见过如此生动的细节描写", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的文笔太细腻生动了，对心灵世界的解剖独到深刻。有些故事风格迥异，情趣不同，但那股浩烈的激情与浓郁的诗意始终不变。人们的内心王国似曾相识，却又陌生如斯。除了依旧最爱的[一个陌生女人的来信]和[夜色朦胧]外，又添新欢：[恐惧]与[情感的迷惘]。茨威格是如何做到对同性恋者所思所想如此熟稔的，堪称未解之谜。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个读了多久了，已经忘了。。。德语阅读水平似乎没提高多少。不过总算读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的其实不是这本~~", "marks": "推荐"}
{"content": "历史长河中的星光闪烁，格外迷人，那璀璨背后凝聚的是漫长的时光与心血。 \r\n@小蛋黄，果然会看得泪水盈眶，特别是南极争夺战那个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年看过的是纯中文版，青鸟文丛——《人类命运攸关的时刻》，豆瓣上没找到，\r\n不知是否又叫《人类群星闪耀时》。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过专业历史大牛费正清写的历史是科学严谨；这次看文学家Zweig写历史，历史变成了跃然纸上的精灵，赏心悦目！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个标题的翻译才是对的吧...", "marks": "力荐"}
{"content": "another old boy-ish story ", "marks": "还行"}
{"content": "很薄的一本书 很快读完 \na message from the world of yesterday", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格写心理戏的功力太强大 把精神上的空虚对人的折磨刻画得细致入微 明明是别无旁人的空间和近乎停滞的时间 在他的笔下能读出生动的画面感 第一人称+第三人称转述 比较经典的叙事方式 引言的作者居然剧透啊啊啊!", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5接近4的感觉…Visuals拍出来一定精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "一夜看完", "marks": "力荐"}
{"content": "一個小時讀完80多頁,讀書的時候像Dr. B下棋的感覺.這書本身就是上癮的drug", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本再重读了下阿城的棋王，有异曲同工之妙。把人性写活了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“我爱你，与你何干？”这本书属于一个系列 [中国戏剧出版社]的“世界文学名著文库”，多年前买了看的。今晨再拿出来翻翻~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "现在回忆起这本书，只能记得起精准的描述，伟大的心理活动描写，生命的激情。这一切，“宛如远方的音乐”。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉第一篇写得最好~", "marks": "还行"}
{"content": "大二吧。这书是茨威格的中短篇小说选。当时非常喜欢茨威格的心理描写。。。这么说来 有一批书没mark", "marks": "力荐"}
{"content": "源于电影", "marks": "还行"}
{"content": "[09]《福尔摩斯探案集》_豆瓣添加有误，这是一套丛书公用同一个ISBM码", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得真不错", "marks": "推荐"}
{"content": "孤岛求生必备书籍！！", "marks": "推荐"}
{"content": "单篇看过两遍", "marks": "推荐"}
{"content": "他一个男人把女人的心思写的如此细腻……", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格嘛，他的小说嘛，就这样吧~~哼哼哈哈~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "丝丝入扣。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗一样的语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了最有名的“来信”和“象棋”，细节描写和心理刻画很丰富，故事情节不重要", "marks": "推荐"}
{"content": "看的劳资哭了。我觉得最恶毒的并非不爱一个人，而是深爱一个人数十年，用尽了全部的生命去，而被爱的人却从来不能知晓。", "marks": "推荐"}
{"content": "徐静蕾就靠这剧本大获全胜哇", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事方式有点雷同", "marks": "推荐"}
{"content": "|141:80|", "marks": "力荐"}
{"content": "就看了简洁？", "marks": "推荐"}
{"content": "你看见了人们那些浪漫轰烈的爱情，你看见了那些在人间坠落的人们。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说正规正局比较呆板\r\n但故事非常震撼人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了就绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "有爱有爱有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "这份爱情对他来说是多么的美好~可是对她来说，是多么的残忍。幸福。心痛。难过。开心。解脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇小说都像是部电影 ", "marks": "力荐"}
{"content": "生猛", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格和毛姆是为数不多的让我读不厌的外国作家~", "marks": "推荐"}
{"content": "爱与信仰的双重洗礼。\n送人了，2006年4月6日", "marks": "力荐"}
{"content": "若你发现我难过，是因为你造成的。是否你敢伸出手，像我当初勇敢，伸手拥抱你过。若你只是又寂寞，怀念起从前的我，只是我没有把握，如何隐藏爱你的伤口。——重温茨威格《一个陌生女人的来信》", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋者的自白", "marks": "推荐"}
{"content": "资本主义情调，尤其唾弃《一个陌生女人的来信》", "marks": "较差"}
{"content": "这样的内心未免太细腻曲折了", "marks": "推荐"}
{"content": "他总是能用文字揪住你的心，然后掀开你心底里疯狂和极端的口子。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人更喜欢高中甫的翻译，张玉书的译文书卷气太浓。", "marks": "推荐"}
{"content": "《女人和大地》，作者功底了得。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星。其实茨威格是个女的。真细腻啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "曾有同学在大三快结束时说，以后等学弟学妹们进校，要对他们说，别读这本书。喜欢一个人竟可以是这样的方式。茨威格的小说很耐看。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的 小说就该这样子", "marks": "推荐"}
{"content": "2008.2.13", "marks": "力荐"}
{"content": "感动和忧伤并存", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的是这个版本的", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格同志的文笔实在没得说，故事大师。\r\n除了《来信》以外，还推荐《象棋的故事》，职业化真的是艺术最大的敌人", "marks": "力荐"}
{"content": "作者极为擅长心理描写", "marks": "力荐"}
{"content": "遗忘是最残忍的刑具", "marks": "力荐"}
{"content": "对女人了解的近乎变态的男人", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是一个合集，最初是看徐的电影，真的莫名的感伤，曾经也喜欢过别人，若是象她一样付出，太伤悲了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书啊。。。。很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好，张玉书的译文也好", "marks": "力荐"}
{"content": "和电影有些出入", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的人物心理刻画的极其细致，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "字字珠玑!", "marks": "力荐"}
{"content": "激荡啊激荡~", "marks": "力荐"}
{"content": "其实感觉茨威格很啰嗦 虽然构思都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的欧洲男作家。中学时候读的这本，眼泪哗哗。", "marks": "力荐"}
{"content": "风花雪月.", "marks": "力荐"}
{"content": "为了你，哭了一个星期……", "marks": "力荐"}
{"content": "一个伟大女人的卑微爱情.", "marks": "推荐"}
{"content": "我心中永远的经典，不知道这是第几遍了。但这是我在师大看的第一本书。记住张玉书这个版本！", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本开始喜欢上了这位伟大的以写字为生的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "先读了《一个陌生女人的来信》，后来干脆借茨威格中篇小说来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你与你无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "很丰富的感情描摹、令人动容、茨威格很懂心理学、", "marks": "力荐"}
{"content": "要命的是这是一个男人描述女人的暗恋史，如此拿捏得当。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱这版", "marks": "力荐"}
{"content": "It can be real.", "marks": "力荐"}
{"content": "其中的短篇《夜色朦胧》真心好看啊", "marks": "还行"}
{"content": "我至今不相信有如此心甘情愿的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，茨威格真是个让我钦佩的作家啊！他的作品是多么的感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "她敢于追求爱情 不惜为爱作出牺牲 敢于面对命运 向命运和社会挑战 她失败了 但并非失败者 即使这样 她对待爱情的态度 也不是我所欣赏的", "marks": "力荐"}
{"content": "《家庭女教师》里描写儿童第一次明白何为伪善、何为死亡，文字细腻而富有同情心，这也是茨威格其他短篇的特色。虽然都是描写人心到深处，但他比起极端冷静的莫泊桑，真是温暖太多了！", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的暗恋精神，加上细致准确的心理分析，经典就是经典。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "给陌生女人的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女人的爱情，这样的爱情是她一生的寄望，也是她一生最美的白玫瑰。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完被茨威格征服了，他怎么能把作为女人自己都不曾意识到的潜意识里最微妙最复杂的情绪描绘的这么淋漓尽致又恰到好处呢", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻是什么味道？女人是什么？去看茨威格的小说吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢茨威格大段的描述~", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了陌生女人的来信，真想写一封", "marks": "还行"}
{"content": "找不到我看的这个版本。觉得不错的是：情感的迷茫、象棋的故事（比较像美丽心灵）、一个女人一生中的24小时、看不见的收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "神女有情，襄王无梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢茨威格~！！！特别喜欢陌生女人的来信和一个女人一生中的24个小时", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞，茨威格~", "marks": "力荐"}
{"content": "五星。其实茨威格是个女的。真细腻啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上ta是女人", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个悲情的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好", "marks": "推荐"}
{"content": "抽象的现实主义", "marks": "力荐"}
{"content": "这神奇的女人神奇的笔触", "marks": "力荐"}
{"content": "构思和语言都很精彩，茨威格在这部小说里很好地把握了女性的情感脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "宁愿用这一生等你发现", "marks": "还行"}
{"content": "五年前读来颇动人，现在再看就过于造作了一些\n", "marks": "推荐"}
{"content": "全身心地投入、理想化的迷恋，作者不愧为“心灵的捕手”", "marks": "力荐"}
{"content": "这一场盛大迷人的暗恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年最震撼的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不愿将悲伤掷进你快乐的屋子里去”。", "marks": "推荐"}
{"content": "购于2005年，十年后再读，觉得唯有书籍能常伴身侧。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要你叫我，我就是在坟墓里，也会涌出一股力量，站起来，跟着你走。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不好意思，这本书也是我看了n年的书，没有晦涩的语言，就是拖拖拉拉n年1.可能茨威格的一个陌生女人的来信是暗恋的最高境界了吧。2.罗曼·罗兰曾对茨威格说过：“它（艺术）可以给我们，我们个别的人以慰藉，但是它对于现实却是无能为力的。”，怎么说呢？比如钱不是万能的，没有钱是万万不能的？3.象棋的故事是他最后一篇中篇。4.对于景色环境描写是我不耐烦的部分啊，像蝴蝶梦开头一样。5.茨威格和毛姆一样啊，对于女人的心理真是通晓的透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命的热情、执著与痴狂...\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，但与你无关", "marks": "推荐"}
{"content": "除了《女人和大地》不知所云之外，其余篇章都很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "所幸的事是，我并不执着。里昂的婚礼临行前夜的爱情显得尤为悲壮可泣，象棋的故事将纳粹的那种精神折磨写得淋漓尽致。陌生女人的来信家庭女教师和女人一生中的二十四小时写女人的那种狂热的爱，无法理解。既然有钱有貌又何必在一个风流作家上吊死？女人和大地看不懂。夜色朦胧正好写出年轻人那种对爱的蛮不讲理。只是因为以为她是那个和自己春风一度的人而去爱上她，到头来却是一个误会。爱那么虚无缥缈，无缘无故，可能因微不足道的事情而选择去爱，可是情深难觅，只不过是自己给自己当当心理暗示而已。另：茨威格的描写很细腻，很能表达感情，有时会觉得用在小说上过于拖沓，铺垫过多。但字里行间可以看出他是一个感情丰富的人（要不然也不会和妻子在巴西自杀）。今天借了昨日的世界，努力看完它和人类群星闪耀时。", "marks": "力荐"}
{"content": "传说中的我爱你，与你无关的极致。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事情，可能你这一辈子都不会知道，因为我从没有打算告诉你，因为你从来不认识我", "marks": "力荐"}
{"content": "喜歡茨威格的小說張玉書的翻譯，小說激流熱烈，一氣呵成", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说写的太好了！尤其是心理部分", "marks": "力荐"}
{"content": "感动不可言喻", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个陌生女人的来信》“我的一生是属于你的，而你却对此一无所知。《看不见的收藏》仁慈的谎言，收藏家的收藏最珍贵的是家人。有时候为了自己想要保护的人只能说谎/《象棋的故事》对于处在虚无状态的畏惧，害怕往事，对心灵的伤害是一生的，《一个女人一生的二十四小时》一个女人一生可能都会有那么一次可以为了一个认识不够一天的人放弃原来所有的生活。特别是没有过激情的人更是如此。《家庭女教师》童年的阴影是一生的，失望让人成熟最快。《里昂的婚礼》只要和爱的人一起，死又何惧？爱情让死亡成为一种幸福 ，《既相同又不相同的姐妹》经历了门前冷落才明白什么才是应该渴望得到的。《是他吗》一个狗，他真的是杀人犯吗？没有主心骨的男人，是一个悲剧。《偿还旧债》面前这个任何人都可以欺负的人真的是少女时代的偶像吗？帮人可以让自己更快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "一种感觉超越世俗", "marks": "力荐"}
{"content": "五遍以后的感慨，第一遍到现在已经十年了。", "marks": "推荐"}
{"content": "生日，给自己买枝红玫瑰花吧，为自己，为喜欢的人插上它。\r\n那些过去日子里所不知晓的暗恋，给它们一些留恋的印记。。。。。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的版本", "marks": "力荐"}
{"content": "小说很不错。但不能以为生活也像小说。现实和梦境不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也写过", "marks": "力荐"}
{"content": "一个暗恋故事 很想知道这个男性作者怎么能把一个少女的那种含蓄又热烈的感情写得那么细微真实 ", "marks": "推荐"}
{"content": "悲伤会传染，阅读需谨慎。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝了。。。真是碉堡的短篇集，莫泊桑前辈，我有更喜欢的人了对不起", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，没什么感觉", "marks": "还行"}
{"content": "这个作者文笔真好..", "marks": "推荐"}
{"content": "暗恋的力量是无穷又不可估量的。Have you ever been in love?", "marks": "力荐"}
{"content": "呃，只记得《一个陌生女人的来信》了，还记得一边读一边想着国产的同名电影，虽然没看过不宜乱喷，但姜文和徐静蕾的形象一再出现，到底让人很是烦恼。封面是比较硬的纸板，翻过会有折痕。是一个系列的书，封面这样看小图漂亮，但是单独拿来在眼前，是有点奇怪的感觉，至少这本的外观太过明快热闹了些。好吧其实是因为我不懂抽象艺术。", "marks": "还行"}
{"content": "深情即是一桩死罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是谁都容易陷入纠结的状态", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细腻，文字顺畅，一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都是很好的故事，特别喜欢一个陌生女人的来信，看了好几遍，还去看了同名的电影。感觉还是书里对女主人公的描写更加生动，更加感人。我爱你和你无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个悲伤的暗恋故事，一个女人的独角戏，满目疮痍，不堪再读", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读完书回头看序了解作者，那两篇以女性角度写的小说尤为出彩，真好奇茨威格的大脑构造。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了一个陌生女人的来信和一个女人一生中的二十四小时，有机会再读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "桎梏下的人性", "marks": "力荐"}
{"content": "在新天地的猫空读完的。大段的心理描写真切动人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常冷静的叙述，看完后是一种平淡的凉意，深深的悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的心理分析笔法甚是生动！善于表现人们心灵时的深度是他的长处。特别是《来信》里面对女主人公的内心世界的刻画和展现，深刻动人，不落俗套。“我的心始终为你而紧张，为你而颤动；可是你对此毫无感觉，就像你口袋里装了怀表，你对它绷紧的发条没有感觉一样。这根发条在暗中耐心地数着你的钟点，计算着你的时间，以它听不见的心跳陪着你东奔西走，而你在它那滴答不停的几百万秒当中，只有一次向它匆匆瞥了一眼。”  用尽了全部的生命去深爱一个人数十年（问题是被爱的人却从不知晓），这个陌生女人这么做值得吗……", "marks": "推荐"}
{"content": "哎。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前我总是瞧不起爱情 觉得根本没法和亲情抗衡  可是现在我却感受到了不朽的爱情 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我想遇见你，我在找你。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说胜在细腻啊，感同身受!", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译版真的很棒。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个短评我改了又改，总感觉表达不出阅读时的那种震撼和荡涤之感，这就是普通人和大师的差距。首先，翻译得很好。一气呵成读过整本书后，我终于再一次相信:文字是具有力量的。更令我佩服的是茨威格先生以女性作为主角，用第一人称来叙述整个故事仍然具有极强的代入感。茨威格的笔始终庄严而有力，几乎是狂奔着呼啸着倾泻着这样一段伟大的爱情，忠诚、真切、炽热、凝重；同时又是令人惊讶的朴实，原来将心中最纯粹的情感地最直接地呈现出来是这样酣畅淋漓。精妙就妙在信是写在生命的最后时刻，毫无保留毫无牵绊毫无顾忌，真的感觉是把生命附着在笔尖上，每写一句话一部分灵魂就附在上面。", "marks": "力荐"}
{"content": "情何以堪", "marks": "还行"}
{"content": "高中的时候读过。怜惜中害怕，会不会成为那样痴情的女子。爱如烟花，只开一瞬。如泣如诉的似水柔情却只能唤起男子若有似无朦胧的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻和非常会引起心灵振动的描述，很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "卑微的爱情从墙角中开出了花 可惜这花在阴影里 无人问津", "marks": "力荐"}
{"content": "男人接到这样一封信可能说什么呢，好可悲的深情啊。和土豆君一模一样的一句“我是不会忘记你的”显得那么滑稽....爱情幻象真危险...A Barney deserves a Robin.", "marks": "力荐"}
{"content": "《三大师》+《与魔的搏斗》+《三作家》，巴尔扎克、狄更斯、陀思妥耶夫斯基+荷尔德林、克莱斯特、尼采+卡萨诺瓦、司汤达、托尔斯泰。印象最深的是《与魔的搏斗》，若不是有切之发肤的深刻共鸣，作者又怎会去剖析这些人；若不是害怕同这些人相同的结局（其实就是相同的），又怎会手术刀似的挑拨出那些病态的神经。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采。。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错", "marks": "力荐"}
{"content": "2013NO.49", "marks": "还行"}
{"content": "逐渐地我发现自己阅读的趣味从罗曼罗兰发展到了托尔斯泰发展到了陀思妥耶夫斯基。对于复杂的人的认识，对于生活的认识，我觉得他们是逐渐前进的。\n这本传记除了让我对他们了解更深之外，也使得我对于尼采，荷尔德林等有了更深的一些认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢茨威格。特别不喜欢。就是这么主观。", "marks": "还行"}
{"content": "看到还有人给它打“建筑”的标签，那真是误会了，书名指的是用想象和生命建造另一个世界的艺术家，全书其实就是《三大师》《与魔鬼做斗争》《三作家》的合集。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格太厉害了！", "marks": "推荐"}
{"content": "送的盘是陀思妥耶夫斯基的《白痴》\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "洞悉作家内心的经典之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我用笔来完成你用剑未完成的事业” -- 巴尔扎克 and 拿破仑", "marks": "推荐"}
{"content": "初读惊艳，读着读着就觉得作者的感情有些滥觞了。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的文字擅长以小现大，虽对其中很多人都不甚了了，但至少勾起了心中的好奇，或在之后缘分到时能一睹这些作家的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "只记得荷尔德林.", "marks": "推荐"}
{"content": "应该加个副标——中学生作文写作素材大全。", "marks": "较差"}
{"content": "每次看刺猬哥都感觉到满腔鸡血和阵阵鸡皮，怀疑他写作的时候是不是磕了药。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想起了陈丹燕对茨威格的评价，大意是有时细腻的让人不得不喜欢，有时却觉得他太小气，此言真是深得我心。他的人物传记太人本主义，每个人物的行动都充满意义必然性和阐释，虽说是鼓舞人心的激励瞬间，却让人只看到了茨威格的本质而没有看到他笔下的那些人物。从这个意义上，我最爱的昨日的世界之所以非常杰出大概是因为他真正把目光对焦在自己，即使是写里尔克等人的段落，也都是和自己交往中的而不是被他的人本理解模式化的伟大或者其他，尤其是在陀和托的两篇，这种伟大化让我无法接受。", "marks": "还行"}
{"content": "命运——这世上的另一位神，只愿意用热烈的双臂把勇敢者高高举起，送上英雄们的天堂。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中瞬间决定历史的观点我觉得有点偏差【表打我！】", "marks": "还行"}
{"content": "人性的可能性和命运的流转真是迷人。总觉得茨威格对社会主义有错误的美好的幻想（。", "marks": "推荐"}
{"content": "深刻地意识到有的人成为人类的群星真的不是偶然，时运、能力、人脉缺一不可。越是长大越是明白很多人之所以成为改变人类命运的领袖不是没有原因的，能够让别人为你赴汤蹈火是最难最强大的能力，同时精准的眼光并坚信自己的勇气也是最重要的。除此之外你可以性格恶劣，可以私生活混乱，可以学无所长，你依然可以成为领袖，依然有机会改变历史。这样的天赋万里挑一，所谓千军易买，良将难求。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很平淡，翻译一般，故事也一般", "marks": "还行"}
{"content": "没有和他们生活在同一个时代，却仍能从文字中感受他们的执着，伟大与疯狂", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，和安徒生的《光荣的荆棘路》异曲同工，找回安静看书的状态真是太开心了~~~#再忙都不是借口#", "marks": "力荐"}
{"content": "八成篇章都很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的风格似乎不是很适合历史纪实，有点夸张的感觉，还是小说赞", "marks": "推荐"}
{"content": "历史的偶然总让人激情澎湃。在这种叙事面前，理性显得格外苍白。这大概就是一种文学与政治的张力吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是历史老师都能像这样讲历史……", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有点怀疑故事人物的真实情况，总觉得茨威格的发挥有点多，但承认茨威格的文风很有纪录片煽情的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "多年后将这新本收入囊中，仍然是舒昌善。这套书的四本，竟由于各不相干的机缘读了三本：这本和《昨日的世界》《罗曼罗兰书信集》。只有那《为书籍的一生》还未谋面。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节就是一切", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是西塞罗的故事，写的最好的应该是亨德尔的故事——因为我甚至为此专门去听了《弥赛亚》——虽然最后果然听不懂。这本书虽然大学的时候读过，但现在再次回味，果然这才是作家啊，这才是作家应该有的文笔啊，就算翻译成另外一种语言都能让人感受到其中的力量，那些唧唧歪歪会写两个字就自以为是作家的人，在这样的大神对照面前，简直就是一坨翔。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的文字真的具有这般的魔力，然你读来欲罢不能！一个个 历史上奇妙的瞬间，一个个历史的人物，在他的笔调之下都是一个个趣味十足耐人寻味的故事，你要做的就是仔细的去品味，去思考。推荐人群：历史爱好者", "marks": "力荐"}
{"content": "他曾经生活过的那个世界已经成为过去，而未来属于更加平庸的一代。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "唯有天才能有资格去评价另一些天才。何况，茨威格只是描述都不敢主观评判，全书根据真实历史片段写就的故事充满了茨威格的谦卑、诗意和天才的相惜。不论作为了解历史还是短篇来读都受益颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "勇敢是最珍贵的品质", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过的最令人激动的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的文字真漂亮！翻译的也极好。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运总是迎着强有力的人物和不可一世者走去。多少年来，命运总是使自己屈从于这样的个人：凯撒、亚历山大大帝、拿破仑，因为命运喜欢这些像自己那样不可捉摸的强权人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书后做了梦，梦里是以茨威格的笔调写下的茨威格故事——那不就是《昨日的世界》吗——好像又不太一样。茨威格写作时太过投入，每个故事读起来都像是茨威格的故事。人类的智慧在某一瞬间闪烁，伟大的灵魂因而永生。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢铺电缆那章", "marks": "推荐"}
{"content": "你也是那最明亮的星辰之一啊", "marks": "推荐"}
{"content": "绝赞，所谓激动人心的文字。成败立潜，皆成荣耀，另一种力图还原的主观历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "太太太太好看了，写小说的去写历史，那种让历史真正变成潮水汹涌而来的文字力量实在非凡。缺点是，虽然茨维格说写的都是真人真事，并与夸大改编之处，但对于人物的描写，还是太正面化太主观了", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡血。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得模仿的人物传记写法：文学化的表述同时尊重历史事实，不虚构；不长篇大论，选取人物人生最具代表性的时刻；加入自己对历史的思考，是文章一大增量。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最吸引我的地方是它的封面。", "marks": "推荐"}
{"content": "到不朽的事业中寻求庇护。", "marks": "力荐"}
{"content": "失败比成功更加值得歌颂。", "marks": "力荐"}
{"content": "极好的原作和译笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的瞬间，刺猬哥认为历史是最好的写手，所以他认为自己写的并不是历史小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说家写的历史的确比史学家要生动得多", "marks": "还行"}
{"content": "😂😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "Sternstunden der Menschheit / 正是无数个这样的闪耀瞬间，汇聚成人类历史的璀璨星河。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的热情在他为他人做的传记中体现得淋漓尽致。那种贯穿传记的激情，对奇迹的赞叹之情，以及跌宕起伏的写作手法让每一篇传记都无比生动。可惜，我更喜欢看到理性的历史，而非片面的热情的赞誉", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是没能深入读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这还是去年在地坛吃着鸡蛋灌饼逛着书市时收的，我想念鸡蛋灌饼（你够了）。文笔挺好，适合十多岁的少年阅读，我太老了，读起来既没有新鲜感也没有热血了。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨维格的短篇有力量，人物传记充满人道主义光芒。看这本书吧，书中的人基本都是失败者，为失败者立传，不以成败论英雄，关注勇气、信念这些内在的因素，这应该是我们看历史和人物的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "采用别人的一句话来形容此书：如果说一个人在读完此书，没有被感动得至少起一次鸡皮疙瘩，我是不信的。人类存在和进步的意义被茨威格用笔在群星闪耀之时反复颂扬。得此文字，我辈甚幸！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢茨威格记录下的这些人 他们的勇气鼓舞了全人类", "marks": "推荐"}
{"content": "那些光辉的时间点", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格用书写巨著的笔法讲述了几个人类历史上关键的瞬间，这些时刻（往往只是一个一闪而过的念头）在历史的洪流中很不起眼，但它们却永远改变了人类历史的发展轨迹。", "marks": "还行"}
{"content": "“我这样称呼那些时刻，是因为它们宛若星辰一般永远散射着光辉，普照着短暂的黑夜。”", "marks": "推荐"}
{"content": "激动得血压升高~~", "marks": "力荐"}
{"content": "雄性气质满溢的平凡与伟大；关键词是财富、权力和思想者的自尊。", "marks": "推荐"}
{"content": "没经历大起大落，我也从生活里读懂很多。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格。。。怎么说呢 很诡异的一个人 这本盛名之下 其实难副", "marks": "还行"}
{"content": "给小熊的礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "人类照亮历史，历史照亮未来", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史是真正的诗人和戏剧家，任何一个作家都别想超过它。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管人类历史如此久远，但历史往往在某些瞬间把机会给了特定的人，而他们的决策往往影响深远。茨威格是个很好的传记作家，但是历史本身却是更好的艺术家和剧作家。换句话说，人生比戏更戏。打开书本，感受那些影响世界的瞬间吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书好看的让我错过了和对面妹子的搭讪。[再见]", "marks": "力荐"}
{"content": "天才的高光时刻谱写出了历史", "marks": "推荐"}
{"content": "一瞬间决定历史", "marks": "推荐"}
{"content": "以前，往往只关注成败的历史结果，为此感到满足了。而那些被我们忽略的、稍纵即逝的过程才是最真实的。伟人内心的恐惧、事件突发的偶尔性、决定命运的时刻性，都是那么的真实又无可掌控。正因为此，历史才那么好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中最喜欢的课文就是南极那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "德國人的筆法，嚴謹有力但又不無聊，而感歎的就是，歷史的興衰有時竟然是微不足道的小人物推動，偉大功績甚至由庸人毀於一旦。不過，這也說明瞭沒有什麽是能夠違背歷史規律的，那些耐人尋味的細節有時不得不說有神意", "marks": "力荐"}
{"content": "这本俺有带图的版本没读完。。。我擦", "marks": "推荐"}
{"content": "超级适合给小孩子看然后写读后感.", "marks": "推荐"}
{"content": "高中读物，作文宝典", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格这本收录了12篇历史特写集的书读完，给我留下深刻印象的有3篇，分别是：《滑铁卢的一分钟（1815年6月18日，拿破仑）》（个人的命运和世界的历史往往由一个微不足道的人的一秒钟的决定所改变——拿破仑、法兰西及欧洲甚至世界的历史就由格鲁希的一个优柔寡断的错误决定所改变）、《黄金国的发现（1948年1月，苏特尔）》（苏特尔——这位加州旧金山的开发者和主人，本该富可敌国，可是自己土地上黄金的发现使他彻底破产失败，甚至连妻子和三个孩子都失去了，但他对土地及劳动的热爱及自己所拥有权利的坚持却让人不得不为之动容）及《夺取南极的斗争（1912年1月16日，斯科特）》（我想斯科特与对阿蒙森肯定有“既生瑜，何生亮”的感慨吧，在登陆南极自己不但晚了5个星期，而且把自己及4个同伴的命也丢在了这片雪原上）。", "marks": "力荐"}
{"content": "高大上的心灵鸡汤，文采不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一发不可收拾，快去看茨威格！", "marks": "力荐"}
{"content": "解开了一直不知道的门中之门的奥秘.", "marks": "推荐"}
{"content": "过于情绪化了,一些结论经不起推敲,文笔不错", "marks": "还行"}
{"content": "天下老二的福音书。诗翻译得差点意思，其他很好。书的手感绵软，内容却是硬朗之气。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢这几篇《滑铁卢的一分钟》，《黄金国的发现》，《夺以南极的斗争》，《越过大洋的第一次通话》，真的是人类的群星在闪耀。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性层次不齐，不过整体上还是很有劲的，我很喜欢这种个人推动历史发展的视角，会觉得很有使命感，最喜欢的两章分别是《拜占庭的陷落》和《南极争夺战》，这种个人在和强大的、不可战胜的命运中倒下的瞬间真是壮美啊，人类的勇气是爱琴海上的孤舟，是南极大陆上的旗帜", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的失败。", "marks": "推荐"}
{"content": "煽情狂人茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "被“夺取南极的斗争”深深打动，对人类理想的描写最令人颤动", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇第一章就看到西班牙的所谓冒险家们是如何为了获得历史上的丰功伟绩而不折手段，卑鄙无耻的。哎，看到后面，觉得自己在看小说啊。。。。茨威格好会写。", "marks": "力荐"}
{"content": "啧啧", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有这么爽快的阅读体验了。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是文学还是历史！茨威格是我唯一喜欢的西方老师！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行 - \"人们一旦从真诚的欢欣鼓舞中清醒过来，看到他们寄予莫大希望的人使他们失望，他们是很难原谅他的。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡血茨威格", "marks": "还行"}
{"content": "诗人、人道主义者、人类的良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "|474:391|", "marks": "力荐"}
{"content": "人类历史长河中，群星闪耀不多时。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗一样的语言，还原度极高的历史微小时刻，非常有意思，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢茨威格的短篇更多。根据真实历史片段写就的12个故事，充满了他的谦卑、诗意和天才的相惜。只有敬重，没有评断。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典中的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "流星划过的天空", "marks": "力荐"}
{"content": "青年励志必读。", "marks": "推荐"}
{"content": "Decisive moments in history. ", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章居然是讲列宁的，配合译者的社会主义马屁，顿时档次低了不少。奥古斯丁苏尔特那章有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "唉，我怎么到现在才看过这本书啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种历史叙事已经凹特了。", "marks": "还行"}
{"content": "好的小说家写的历史人物传记，细腻太过带入太多的个人主观失掉了一些真实感。这本被列为中学生必读书目想来是真的很适合读了拿来做写作素材。", "marks": "还行"}
{"content": "他不允许对方喘息，也不允许自己喘息。他这样描写拿破仑，不停破坏，不停建设。", "marks": "推荐"}
{"content": "看见人类历史瞬间的特写很有味道，而且这些细致的瞬间如此有时空感和画面感。", "marks": "推荐"}
{"content": "到不朽的事业中寻求庇护。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢他续写的列夫托尔斯泰那个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "哪有什么不朽的事业，哪有什么不落的银河", "marks": "推荐"}
{"content": "这书太牛逼了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《夺取南极的斗争》", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情之作 可以科普读物看看", "marks": "较差"}
{"content": "人类历史上群星闪耀的时刻  无论是悲剧还是喜剧  无论是偶然还是必然 都是伟大的永恒时刻", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢他的叙述方式，以后还会读他的书，一个闪耀着智慧光芒的作者", "marks": "推荐"}
{"content": "还好。", "marks": "还行"}
{"content": "……看完无感", "marks": "还行"}
{"content": "再读再赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个真正的具有世界历史意义的时刻－－一个人类的群星闪耀时刻出现以前，必然会有漫长的岁月无谓地流逝而去，在这种关键的时刻，那些平时慢慢悠悠顺序发生和并列发生的事，都压缩在这样一个决定一切的短暂时刻表现出来。这一时刻对世世代代作出不可改变的决定，它决定着一个人的生死、一个民族的存亡甚至整个人类的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得茨威格的书不能细读，因为它渲染的是一种大的气氛，只能去感染。本书最喜欢的始终是那篇《逃向苍天》——看了好多遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "春秋笔法，荡气回肠", "marks": "推荐"}
{"content": "http://www.jiachangdushu.com/index.php?app=task&ac=details&id=417", "marks": "还行"}
{"content": "京沪高铁上一路读完，大段主观判断历史人物内心的话语有点不适应，我就是想学点历史。。。不过在没有网络的时代，作者收集资料的能力还是很赞的，居然有两篇还是科学史", "marks": "推荐"}
{"content": "尼采的部分很精彩，不过也略有些堆砌词藻了。想想人类作为一个群体，总得有一些基因突变，或者是神迹吧。都是随机事件。看到旧金山那个，想那样的国度也曾经是暴力和强权。", "marks": "推荐"}
{"content": "“历史是真正的诗人和戏剧家，任何一个作家都甭想去超过它。” 讲故事果然是让人（我）接受历史的最好方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译质量实在一般…故事很好，最喜欢逃亡者，滑铁卢，黄金国这三个。", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢《复活的韩德尔》这一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，翻译的很流畅。喜欢作者的风格。历史和命运对于个人的影响以及反之的推动力", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格写传记文学实力果然名不虚传。虽然这个更严格来说该叫历史特写，但和传记文学的笔法还是很相似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "＂历史是真正的诗人和戏剧家，任何一个作家都别想超越它＂", "marks": "力荐"}
{"content": "多棒的人类历史传记！", "marks": "力荐"}
{"content": "“死在眉睫，信中却丝毫没有缠绵悱恻的情意，仿佛信中也渗透着那没有生命的天空下清澈的空气。”“我不得不强迫自己有所追求——因为我总是喜欢懒散。”“壮丽的毁灭，虽死犹生，失败中会产生攀登无限高峰的意志。”", "marks": "力荐"}
{"content": "严重过誉，斯蒂芬·茨威格这历史观以及叙事的方式和内容，就好像在看现代人拍的古装剧。最无法认同他将历史进程归咎于某些人的一念之差", "marks": "较差"}
{"content": "一个人命中的最大幸运，莫过于在他的人生中途，即在他年富力强时发现了自己生活的使命", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的文章依然如此动人。不同于小说中的敏锐洞察和令人颤抖的强烈情感，这些历史特写带来了更加振奋人心的雄浑之感与对英雄末路的深刻反思", "marks": "力荐"}
{"content": "就像它的名字一样，这本书应该对于读者来说是闪闪发光的。长时间以来，我们被历史教科书中的马克思唯物史观洗了脑、被犬儒的环境灭了光，动不动都是狗屁辩证啊、必然啊、两面性啊，无趣得很，所以茨威格的这本书更应该看看了。严格的来说，这不能算作历史书，不过这么个写法是极其高明的，看完后转念一想，单就发现太平洋、滑铁卢、凯尔卡门、马赛曲这些highlight来说，还真是这么回事儿，岂能是死板浅薄的唯物史观所能一带而过的呢？另外，茨威格的文笔极好，写得极其精彩，有极好的可读性。如果茨威格不自杀就好了，可以再写写二战时的群星闪耀时，那一定精彩极了！", "marks": "力荐"}
{"content": "英雄史观", "marks": "力荐"}
{"content": "包含十二篇的纸质书版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有传说中那么伟光正啊。。。还是因为翻译得不好？？", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格出色的笔触，描写了十多个历史片段，带你轻松而简单地进入历史深处。很多年后，有人用中文也这样干了，比如现在的书《明朝的那些事》", "marks": "力荐"}
{"content": "时机尚未成熟 \r\n成为他们的命运 \r\n缘分将他们推近，驱离， \r\n阻挡他们的去路， \r\n忍住笑声，然后闪到一旁。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很一般", "marks": "还行"}
{"content": "这本书忘了推。七十多岁的歌德像情窦初开的男孩爱上了十几岁的少女，求婚未遂之后，老人在萧萧秋色中一气呵成地创作了《玛丽恩巴德悲歌》；流亡国外的列宁不顾自己的荣辱毁誉，乘坐一列铅封的火车取道德国返回俄国，十月革命就这样开启了历史的火车头…", "marks": "力荐"}
{"content": "不为所知的历史总是像星群一样闪耀着人类的黑夜，为这些光亮虔诚地。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学家写历史。有点像马克斯·韦伯，找寻能够安慰自己的东西。攻陷拜占庭的苏丹、因为赎罪不得不远征的太平洋发现者，做的还是文学的分内事，展示人类的欲望！和历史学家大不相同。", "marks": "还行"}
{"content": "描写得如此细腻让我深深的质疑茨威格是gay_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了！有机会要收一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "2004年夏天阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "高中最爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "师傅 你写的真细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "人物心理的剖析很到位.", "marks": "推荐"}
{"content": "090627 日读一书\r\n090919", "marks": "力荐"}
{"content": "热泪盈眶 激动的一口气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "2005 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信——何必如此写尽女人呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "想起本科的时候，在图书馆随手拿起《一个陌生女人的来信》，看完之后震撼无比，在一瞬间有了要考研的想法。茨威格至今是我最爱的外国作家，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对经典！细致入微！震撼人心！", "marks": "力荐"}
{"content": "他能触到你心里最感动的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "实在受不了这种大段大段的抒情式铺垫，直接跳到主情节", "marks": "还行"}
{"content": "书架上最容易拿到的位置。反反复复地读。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一个细腻的让人震撼的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不好玩也不是不可以，但是不好玩还做作就不对了。对于男性视角写女人的“内心世界”，偶向来是姑且一看有所保留的态度，况且茨威格无非写的是2方接受范围内的“男人想象中的”女人“情感分析”。换作现在，大概可以主持杂志情感专栏。", "marks": "还行"}
{"content": "我最爱最爱的外国作家，他是心灵的捕手", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半。其他的就放下先", "marks": "力荐"}
{"content": "永不安宁的心～女人的感情的纠结，迷惘，内心的翻滚……", "marks": "力荐"}
{"content": "懂得女人的细腻男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "maia送我的......", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很动听，亲，你要偷情么", "marks": "推荐"}
{"content": "好了解女人的作家", "marks": "推荐"}
{"content": "“你要问我想念有多重，不重的，像一座秋山的落叶。”没人能比茨威格更了解女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "没发现比“一封陌生女人的来信”和“象棋的故事”更好的呢。。。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格的文字有一种娓娓道来的震慑力。", "marks": "力荐"}
{"content": "收录了一封陌生女人的来信。 仍是让人感动。 \r\n细腻的笔触仿佛情感一样，在疏密行间扩散出那一眸哀婉。", "marks": "推荐"}
{"content": "2005年，坐火车离家去上大学。在火车上读完了这本书。躺在卧铺上久久回不过神。貌似本科毕业的时候这本还有其他好些书都丢失了，我怎么那么粗心啊。虽然都是好多年前的事了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么印象了", "marks": "还行"}
{"content": "无法超越的高度", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的短片小说集，加之是张玉书的译本，不得不力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这排版醉得我不行", "marks": "还行"}
{"content": "2008.4.28佩服张玉书的翻译", "marks": "还行"}
{"content": "被我看成悬疑小说的情感短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "不是这个版本", "marks": "力荐"}
{"content": "我的这本书居然找不到了,555555....", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信 恐惧 马来狂人 贵妇失宠 一个女人一生中的二十四小时", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格！   这本读本的字有点过小。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书被我自己弄丢了  擦", "marks": "还行"}
{"content": "很好的小说集", "marks": "力荐"}
{"content": "不知算得几流", "marks": "较差"}
{"content": "他的爱情故事多是伤感的，每读到结尾总让人唏嘘。佩服其细腻的心理描写，让文字段落充满画面感。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格，我最最最喜欢的作家。茨威格大多数的中短篇并没有跌宕起伏的故事情节，但他细腻的心理刻画却是入木三分。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人的心", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的敏感细腻程度反正是远远超过我一个女性了", "marks": "力荐"}
{"content": "＃最了解女人的作家＃怎么会有男人这么擅长描述女人的内心和情感啊！喜欢这些小故事～", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的社交往来对象真是... 跪了又跪...", "marks": "力荐"}
{"content": "和爱伦堡一样，茨威格经历了人类历史上空前动荡和风起云涌的20世纪。他和爱伦堡的回忆录本身就像是历史遗迹中的一株标本。这样的回忆录比夏多布里昂《墓中回忆录》之类的要有价值多了。作为奥地利人，对1914年前的认识并不能代表当时整个世界。对比高尔基的自传三部曲和爱伦堡的回忆录就能看出来。对一战后德国通货膨胀的情况，可以参照雷马克的《黑色方尖碑》。对1924年后欧洲经济黄金期直到经济危机的情况，可以参照莫里斯·萨克斯《充满幻觉的轻浮时代》。对德国法西斯抬头的情况，可以参照雷马克《三个战友》。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于想起来我为什么觉得茨威格不错却没有办法喜欢他。人教版小学4年级教材当年收录了这本书里茨威格见到罗丹的片段，起名叫《成功的秘诀》，活生生的把谦逊的大师搞成了卑微的贩卖成功学的拍马屁鸡汤作者，现在这篇课文好像改叫《从罗丹得到的启示》。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们的道路常常偏离我们的愿望，而且非常莫名其妙和没有道理，但它最终还是会把我们引向我们自己看不见的目标。”", "marks": "力荐"}
{"content": "伤感的笔调，最后的致意……抱歉我只愿意活在过去，因为我无法看到未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不读这本书，不知何时才能真正了解茨威格。如果单纯读他的那几个中篇小说，恐怕很难意识到他的真诚与深刻。还好在他告别这个世界前，留下了这么好的一本书。在书中他说，自己尤其偏爱描写理想主义者的悲壮命运，而他最终的自杀，也算是以生命祭奠支离破碎的欧洲文明吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "「今天，我们怀着偶然若失、一筹莫展的心情，象半个瞎子似的在恐怖的深渊中摸索，但我依然从这深渊里不断仰望曾经照耀过我童年的昔日星辰，并且用继承下来的信念：我们所遇到的这种倒退有朝一日终将成为仅仅是永远前进的节奏中的一种间歇——来安慰自己。」——茨威格，一个自由的世界主义者亲眼见证了理想的破灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学和文学，我在一座小城偶遇他们。和维也纳的孩子没啥区别", "marks": "力荐"}
{"content": "到回忆里避难。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后茨威格以沉静的笔调跟曾经他曾经视为骄傲和热爱过的一切告别。字里行间皆是昔日欧洲社会的文化荣光，一切属于那个已经消逝的昨日世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "动荡时代，故园之思，追忆似水年华，缅怀那些伟大的灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的，无法用任何言语形容的茨威格。他的回忆，灼伤我们的回忆。我在看完第一章就被打动了。一个年代的动人，伟大，关于我的里尔克和老托还有马勒，那个我钟爱的年代。六星之作。", "marks": "力荐"}
{"content": " 富二代  + 贵族 + 才子 + 犹太人 + 一战 二战", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的那么恶心怎么还有这么高的评分…………", "marks": "推荐"}
{"content": "半个多世纪的个人史，写尽半个多世纪的欧洲变迁，也几乎写遍当时欧洲最顶级的文化界人士的风采。这样一本书，无愧于“影响过一代人的书”的美誉。", "marks": "推荐"}
{"content": "   很直白的散文叙述，自传性质浓厚，颇能一见当时社会的风貌和思想，也是作者观察入微之故。那段历史，也恰应和，我国自五四以来至今的世事变迁。读来唏嘘，更有压力感，深恐自我见识不足，以至于堕入时代的洪流中而犯下错误，这恐怕也是文革之后的心理暗疾。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我的眼中常含泪水…现在想想游历十六国时多么的浅显无知…有机会要再回一次欧罗巴", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧为一个欧洲人的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "如果这是一部小说，我会由衷的发出赞叹，但是你却告诉我这是真实发生的一切，我多希望这不是真的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "...was completed in 1942 the day before he committed suicide... as a record of \"what it meant to be alive between 1881 and 1942\" “ I thus prefer to end my life at the right time, upright, as a man for whom cultural work has always been his purest happiness and personal freedom\" 小时候在奥地利和小朋友们对艺术的追求特别让人神往 欧洲就像他描写的战争以前的一样 文化可以被毁灭也可以重生的 不要丧失信心吧 #s", "marks": "力荐"}
{"content": "让人澄静的书", "marks": "力荐"}
{"content": "“只要经历过那个对世界充满信任时代的人，今天都会知道，从那以后发生的一切其实是倒退和乌云……我成了理性遭到最可怕的失败和野蛮在时代的编年史上取得最大胜利的见证人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "对于茨威格来说，欧洲就是他记忆中的维也纳", "marks": "推荐"}
{"content": "泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "有那么几本书，时隔几年，就会重读一遍。茨威格的《昨日的世界》，就是其中之一本。不得不说，外文译作，译文水准之高是作者之幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格对朋友说，出于绝望他要写一本关于他一生的历史，所以有了这本《昨日的世界》。在经历了物质文明突飞猛进，文化艺术空前繁荣，大师云集，但政治社会环境却十分动荡的时代，他睁着清醒的眼睛，看到了在空虚恐惧，绝望的环境中人们的精神以及生活面貌，在辞世前两年，他透过回忆把经历过的岁月变成了作品，记录下了那个时代里他所认识的人物，还有亲身经历的历史政治事件。从第一次大战前夜写到第二次大战的动荡，不管是文化名人还是平民百姓的无不对生活承受着巨大的担忧，这是一本忧心忡忡的时代回忆录。战争对于他来说就是骄阳下的影子，是新时代到来前必然要经过的地狱和炼狱。谁也不知道会历经多久，战争年代里的人，对命运实际上是束手无策的。有的只是对昨日世界的深情。", "marks": "推荐"}
{"content": "他见过那么多自由的灵魂，要怎么忍受这荒谬的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的观感和质感。", "marks": "力荐"}
{"content": "那遥远而美好的一切都深深的吸引着我，冲刷着心灵。那残忍而可怕的一切让人觉得似乎历史或会重演，充满不安。", "marks": "力荐"}
{"content": "对人类世界的担忧，令人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "在燃烧的巴黎乐声中，看到被迫远离颠倒梦想的茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格是最好的传记作家，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "2014-15元旦跨年读完,特别应景.茨威格是我心目中真正的\"艺术精神贵族\"", "marks": "力荐"}
{"content": "5 能透过喜欢的作者来看那个时代真是……满足了我各方面的窥探欲。（另外好像刚刚掌握了正确打开回忆录的方式）", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的文笔总是莫名其妙的流畅~", "marks": "力荐"}
{"content": "高潮不绝。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "像看了一部大型纪录片，那个年代、作者的人生、作者的朋友们，一切都那么波澜壮阔。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本的长句子、节奏紧快，一群人过场、不朽者不朽。", "marks": "推荐"}
{"content": "老《读者》上看见的遗书，这是比遗书更详细的绝命书。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔一流", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说读得时候，有历史的重量么~我总觉得一、二战的东欧众小国出了一批我爱的作家~", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的回忆录和自传,一个和平主义者,渴望欧洲和平统一的世界公民对自己一生,尤其是两次大战时在欧洲经历的回顾,关于文艺的交往(霍夫曼斯塔尔,里尔克,罗曼罗兰,萧伯纳,弗洛伊德等人),成名的经过和战争时代的反思.", "marks": "力荐"}
{"content": "Describe the city you live in", "marks": "力荐"}
{"content": "充沛的情感，细腻的文字。完美的结构。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆视野广阔，氛围描摹细致，情感真挚，辞章斐然。九、十章写一战之初与二战的意味对比尤为精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "在全国性的爱国主义狂潮中，保持理性既需要智慧，有需要勇气。希望往后的我既有看透大众愚昧的智慧，又拥面对大众不解与指责的勇气。 20.04.15", "marks": "力荐"}
{"content": "能够与这样一个伟大的人物进行交流,是我无上的荣耀", "marks": "力荐"}
{"content": "那个逝去的欧洲，再也寻不回啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "凡是读完还有东西残留在胸腔的都毫不留情的打上五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格一贯的深情，以及对一整个时代细腻而睿智的观察，是文艺版彼得德鲁克的《旁观者》", "marks": "推荐"}
{"content": "他的朋友圈很牛。他的剧本被下了咒语不能演。他的一生是世界公民的一生。我为何对奥和德人看着汇率表喝啤酒的片段很感兴趣呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格快要成为我最喜欢的作家叻。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "向不再的时代致敬。向茨威格致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "说茨威格可能很多人不认识，但是提到他的另外一部作品《一个陌生女人的来信》相信几乎没有人没听说过，这还得多亏徐静蕾的那部电影。斯蒂芬·茨威格是奥地利著名的犹太作家，以传记、小说著名。二战开始后流亡海外，于1942年在孤寂和理想破灭中和他的妻子服毒自杀。他在去世之前，完成了这本《昨日的世界---一个欧洲人的回忆录》，这本书是他一生的历史，也是他那一代人的历史；它是对昨日的世界，亦即是对在第二次世界大战中沉沦的资产阶级世界的回忆。特别是其中那段对巴黎风光和文化氛围细致入微的描写，真是巴黎最好的旅游广告！这本书会", "marks": "力荐"}
{"content": "对我产生重要影响的书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，年轻人应该看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我家靠着苏联，所以整个中学时代，读的是苏俄文学和20世纪以前的英美小说。连科幻小说，读的都是凡尔纳。因此没有意外的，错过了茨威格，错过了伍尔芙，错过了亨利·詹姆斯……简直要很煽情的说，如果中学时读过他们，至少今天会是一个……柔软一点的人吧……嗯，会是另一个人这种更煽情的话我就不说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有经历过光明和黑暗，和平和战争，兴盛和衰败的人，他才算真正生活过。—— 茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "如果可以我也想活在茨威格那样的昨日世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的自传，描述的是一个时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "六星之作", "marks": "力荐"}
{"content": "忍不住拍案叫好！那一代欧洲知识分子的良心记录，没有空话套话，却用最犀利的方式揭示了一个战争前危机四伏，而人们面对战争时却缺乏心理准备的欧洲的自由沦亡之灾。这本书是极其实在的人学启蒙杰作，正气萦心者倘若读通了这一本书，对人类社会历史的理解，对自我个体自由权利尊严问题的理解一定会有质的飞跃。", "marks": "力荐"}
{"content": "|386:222|", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书从个人的角度生动的再现了1870年的老欧洲以及不断发生的各种事件最终如何将整个欧洲卷入希特勒的恶梦中。出了历史以外，书中还描写了很多文人和艺术家生活的侧面。 我个人最喜欢的是书中对于罗丹创作过程和专注的描述，薄薄的两页将一个有血有肉的罗丹放在眼前。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的过程中不知多少次感到“这一幕似曾相识”，继而想问“这个世界是否真的改变过”。看到最后，看到他说“战争的暗影大概也蒙住了这本书的某些章页。可是不管怎么说，每一个影子毕竟还是光明的产儿，而且只有经历过光明和黑暗、和平和战争、兴盛和衰败的人，他才算真正生活过”，再想到他最后的选择，真是百感交集。", "marks": "力荐"}
{"content": "《昨日的世界》（1942）是史蒂芬·茨威格死后才得以出版的一部巨著，也是一个世界主义者面对一个支离破碎的世界时喃喃的细语。这部回忆录的主角不是作者自己，而是第一次世界大战之前、之中、之后的欧洲大陆。其优雅流畅的文笔让人读起来如沐春风欲罢不能，说成是一篇长达350页的散文也绝不过分。", "marks": "力荐"}
{"content": "一级棒", "marks": "推荐"}
{"content": "犹太民族多舛的命运使他惆怅、沉思、漂泊，终成心理描写的大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常详实而客观的记录，值得反复阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲剧就是把最美好的东西撕碎给你看。最大的悲剧就是把一个繁荣的欧洲文明撕碎了，一步一步，摧毁。这就是茨威格眼里的从一战到二战。", "marks": "力荐"}
{"content": "全祖望在为前明尚书作的碑铭中提过：“世更百年，宛然如白发老泪之淋漓吾目前”。我想这句话很符合我对这本回忆录的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由是如此的美丽而又脆弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "他还是自杀了~", "marks": "力荐"}
{"content": "看到过维也纳的兴盛与衰败，看到过欧洲光明和黑暗，看到过世界的平和战争，茨威格细腻的笔触下呈现出来的昨日，让人又爱，又伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像是高一时硬着头皮读完的。茨威格的文字始终让我感到些许做作和小气，非常“奥地利”", "marks": "推荐"}
{"content": "直到读了这本书，才猛然理解为什么茨威格舍得舍弃了生命，因为他已经被祖国舍弃了。那样沉重的叹息，慢慢地涌上心头。150305再读了一遍，茨威格真的是非常谦虚又勤奋的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们命该遇到这样的时代 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了我会到处说吗？？", "marks": "力荐"}
{"content": "活着的君王", "marks": "力荐"}
{"content": "里尔克穿军装那段我乐了。心里一直默默对比里尔克和作者的这两条线，一个安享平淡和来自内心痛苦的生活，一个经历种种并记录种种，前者在我们心灵的神殿有着高着多的位置，而后者，我却在后者的绝望中听到这样一种劝告：倘若你无心于政治，那就永远不要去管政治，不要闻时事，去造你的梦吧，去吧，异乡人在时代的洪流面前绝对的无力和脆弱，因为你们已经拥有另外一个世界了，就不要想两者兼得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "词穷。在两次战争的中心，述说生活。维也纳真是去一千次都不会腻。六星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "文人的英雄主义", "marks": "力荐"}
{"content": "和平的垂死挣扎，也是茨威格的垂死挣扎。可惜最后还是死去了，这是梦想的破灭吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说是最合适的学史材料", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖 真诚 明澈 热忱 | 读的是三联新版", "marks": "力荐"}
{"content": "难以用语言来形容", "marks": "力荐"}
{"content": "马克思当大学生时，想必是享受够了特权 http://www.ximalaya.com/album/2691517 http://www.ximalaya.com/28344467/album/4033191", "marks": "推荐"}
{"content": "难得读传记", "marks": "推荐"}
{"content": "比陌生女人的来信那本好太多", "marks": "力荐"}
{"content": "身份，一直是茨威格所困扰的部分，似乎整个欧洲都可以成为他的家园，然而当战争毁掉了平静的局面，每个灵魂都在经历炮火的拷问。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格笔下一战前的欧洲实在是我梦想中的天堂。", "marks": "推荐"}
{"content": "这人小说做作，散文也跟骈文似的，我真看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "简直就是天堂，喜欢茨威格，是下一个雨果么？", "marks": "力荐"}
{"content": "好多都是很久以前读过的。 脑子不好 ， 只记得个精神不记得内容 。金鱼的人生哎~", "marks": "力荐"}
{"content": "是豆瓣上限只有五颗星了，否则我给一百个星，不仅仅为这本书，更为茨威格带给我们的那个“昨日的世界”，太美好，只能存在在精神家园里", "marks": "力荐"}
{"content": "我认为好的书籍胜过最好的大学，这个爱默生的公理是放之四海而皆准的。", "marks": "力荐"}
{"content": "清醒又感性，为被毁掉的一切殉葬。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我命该生在这样的时代”", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5", "marks": "推荐"}
{"content": "该早十年看到 可以作为启蒙书", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次知道在1914年前的奥地利，爱音乐爱艺术的人们是过着这样的生活。难怪今天的萨尔茨堡依然处处飘着琴声，而讲解乐器的当地人也骄傲地站得笔直。而之后，一站和二战，当时的美国，感谢茨威格以他细腻的笔调将之展现出来，这都是我未曾了解的。有感于文中所说，五十岁的我回顾过去，度过了怎样的一生。另外茨威格所结交相好的那些人...让我一次又一次被震撼了。过了很多年，终于明白中学课本里所说的“人性的光辉和伟大”是什么意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5\n", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好看，尤其是对一战二战开始前的描述，内心会跟着激荡。最后犹太人那段真是让人心疼。一开始对于平静欧洲的介绍对我来说也是一副崭新的画卷，很美。就是里面涉及的众多作家都不是太了解。总之值得记的断落太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的是犹太人的经历看不下去\n", "marks": "还行"}
{"content": "比起茨威格的小说，这个自传更有价值。事实上是茨威格一生所有遇到的关联的文化事件，人物的记录和评价。看过他对欧洲黄金时代的回忆才会明白这个没被迫害到的犹太人为什么在二战即将结束的时候自杀了。一个在1910年就认为欧洲应该统一的世界主义者，真正的文化贵族，绝不仅仅是自怜而是一直在苦苦思索。翻译得非常非常赞，还是当年的老翻译家令人敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨：「避地诗人哀故国，过江名士泣新亭。」", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "悲痛极。明知是BE（二战，1942年自尽）还是被最后几章虐疯。", "marks": "力荐"}
{"content": "今日重读，因为布达佩斯大饭店。最爱的男作家，以及被毁掉的优雅世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "就还好吧，茨威格至少不煽情……", "marks": "推荐"}
{"content": "昨日的世界已经逝去，但历史和人们将把它永远珍存。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们命该遇到这样的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "15年的书拖到昨晚才看完，茨威格的朋友圈真心碉堡了，五星好评。岁月就这样随着写作、旅行、学习、读书、搜集、玩乐而年复一年的过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们命该遇到这个时代。只有这些高贵的灵魂能拯救我们，自省、自问，在逃避与麻木的表象下拨开欲念的迷雾，取到深沉的温暖与智慧。不仅要有活着的能力、勇气，也必须有万分清醒的心脏。向高贵的灵魂致敬，我们最好的老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的那些收藏品现在都在哪儿？", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书开始就喜欢上了茨威格有木有，文人的良心啊", "marks": "力荐"}
{"content": "妙语精粹啊啊啊 本来还想摘抄好句啊 一翻发现几乎每页都有划线那肿么办。。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个影子毕竟还是光明的产儿，而且只有经历过光明黑暗、和平和战争、兴盛和衰败的人，他才算真正生活过。", "marks": "推荐"}
{"content": "在被他小说中连篇累牍的心理描写搞得心力交瘁之后，读到这本顺畅的回忆录真是很享受。只是风格太压抑太绝望。写完本书他就服下巴比妥自杀了。", "marks": "力荐"}
{"content": "Wien, S. Zweig, The Grand Budapest Hotel", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的传记不是鸡毛蒜皮事无巨细，而是能从中看到一个时代的印记。每个人都是吃喝拉撒长大的，太多口水话的传记真的浪费人时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "六星！！", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝把人捧得很高也许只为了把他摔得更惨。要想知道那个年代的故事，怎能不去读茨威格的书呢？他比普通受难者文笔更好，他的感触也更灵敏，他的思考也更深远。他在战前受人爱戴，他的好友列表挤满名流，只因为希特勒这一个人，便被夺走了一切，被迫过着耻辱的流亡生活。他眼中的昨日世界人人安居乐业，无忧无虑，他饱含深情地赞美和记录过去的美好时光，描述他那熠熠生辉的好友列表，因为今日的世界里他再也无法无拘无束，轻松自然。他和他的同胞被自己的国家驱逐，又被别国认定为敌国的人，他过去所受到的种种尊敬和礼遇被纳粹击得粉碎。他无时无刻在文中流露对希特勒的恨。他仍然是少数有危机感的人，也因此他能冷静地剖析战争开始的原因，能够解释他们怎么一步步丧失自由和国家。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前以为茨威格自杀是可笑的轻生，现在看来是自己对于一战和二战的欧洲史了解太浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时没有读过这篇小说的我，却做了和女主人公同样的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场激烈、卑微、痴情、病态、悲惨的爱情故事。应该说是单恋。从小就爱恋一个男人，明知对方风流、不负责任，依然深爱他，长大后接近他，几次欢愉，有了他的孩子。然后默默离开，不想叫他不开心。为了给孩子提供好的生活条件，周旋于有钱男人中，卖身。一场舞会偶遇对方，对方却不记得她，又跟她一夜欢愉。后来孩子生病去世，自己也感染疾病要死了，寄来一份长长的遗书。这篇小说的女性心理描写非常细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "你甚至不用知道爱你的我是谁\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最好的翻译版本是北京大学的张玉书先生做的，特别是学了德语之后更晓得译笔之华美流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "巧妙的构思，音乐版的语言，抓住了你我的心，当生活代替理论，孤独求败也有了自己的小龙女的时候，，你我他变成了我们。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要你叫我，就算我在坟墓里，也会涌出一股力量跟你走\r\n让我想起汤显祖的《牡丹亭》里的那句：情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆 非情之至也。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完第一部分《一个陌生女人的来信》……真为那个作家R捉急啊！尼玛你是脸盲么？和同一个女人have sex那么多次怎么每次都认不出来……唉", "marks": "推荐"}
{"content": "读了两遍，大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "人在爱欲之中，独生独死，独来独往。她在这份一往情深的爱恋之中，得到了她想要得到的体验。茨威格刻画之细腻，描述之从容，漫无边际的氤氲笼罩着读者的心，不自禁打个颤。", "marks": "力荐"}
{"content": "一声沉重怅然地叹息．．．．", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.10.8我的心始终为你而处于紧张和激动之中，可是你对此却毫无感觉，就像你对口袋里装着的怀表的那绷紧的发条没有感觉一样。这根发条耐心地在暗中数着你的钟点，计算着你的时间，用听不见的心跳陪着你走过了许多路，而在它那滴答不停地几百万秒当中，你只有一次向它匆匆瞥了一眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎徐静蕾有部小说是根据这个改编的，我喜欢这样子惊艳的情节，我爱你，与你无关。这只是我一个人的清欢。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格的描写手法还是很有味道的~", "marks": "推荐"}
{"content": "读的英文版，很好的书，很感人的故事，很细腻的心理描写。\n\n不过还是不习惯西方文学，太多的心理描写对我这种看故事多于欣赏文字的人来说还是有些烦闷，呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "很详细的女性书写", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的小说~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱能有多痛，有多悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢茨威格", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么她那么凄惨", "marks": "推荐"}
{"content": "很细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "奥地利\r\n◆中国社会科学出版社", "marks": "还行"}
{"content": "只要你叫我，我就是在坟墓里，也会涌出一股力量，站起身来，跟着你走——一个陌生女人的来信 ", "marks": "推荐"}
{"content": "宛若初见。对这本书。女子对男子。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格如此细腻，对女性的心理刻画的如此精准和到位。《一个陌生女子的来信》《一个女人一生中的二十四小时》好精良，女性的爱情多的是隐忍和坚强，更多的时候是母性散发出来的点滴光辉，不奢求，不渴望，只是默默注视对方。但有的时候，细微和周到的关怀又会让男人们误解为爱情，结果注定是一场生活中的错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女人的自我矫情和坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢茨威格的短片小说~最喜欢的是 木木 ", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写很细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "看茨威格的小说总有种浑身发汗的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "人的一生是情的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，与你无关——这就是女人对爱情的执著吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "暗恋的精髓", "marks": "力荐"}
{"content": "至死不渝。。", "marks": "力荐"}
{"content": "就看了《一个陌生女子的来信》...喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "原作的哀而不怨，被徐静蕾拍成了一个十足的怨妇，可惜了林海的好音乐。\r\n第二篇一个女人一生中的二十四小时提者甚少，我却很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱如此狂热", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么你会不记得我？我爱你爱了整整一个世界。爱情已死，你却拿遗忘祭奠。这样的人，找不到爱", "marks": "推荐"}
{"content": "最真挚的情书。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了其中的《一个陌生女子的来信》这一篇，玩笑的说，这是个缺爱或是滥爱的男人的一次完美意淫，小萝莉的钦慕，少女的诱惑，妇人的不拒，一如书中最后之言，没有实体，却充满激情。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些细节，我总是错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "你喜欢写每个人心里的秘密。不过借鉴佛洛依德有点过头了~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多年，终于读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候始终热泪盈眶", "marks": "力荐"}
{"content": "非常感动非常成功的一篇小说。我非常喜欢的类型。茨威格写得真的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我躲在一隅，默默地爱着你。不需要你知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的短篇小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我最爱的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "我一生站在你紧闭的门前。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情不是生活的全部。爱情是给生活锦上添花的。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是毒品。特想问那女子一句：你是爱上他，还是爱上爱情？", "marks": "推荐"}
{"content": "悲怆，看完之后心里怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "如果可以", "marks": "力荐"}
{"content": "那种文字渗透的是心灵的挣扎", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，却与你无关", "marks": "力荐"}
{"content": "译本仍然有魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个陌生女子的来信》是一部情感相当细腻的中短篇小说，要一个一个字的读才得其中趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "保护那些让你颤动的瞬间 那些柔软的内心来之不易", "marks": "力荐"}
{"content": "角度很新颖，爱情很与众不同", "marks": "推荐"}
{"content": "我的爱情，只是属于我的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很抓人", "marks": "力荐"}
{"content": "漫长的信", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，你不需知道", "marks": "还行"}
{"content": "一气呵成, 穿心刺骨", "marks": "力荐"}
{"content": "女人在爱情方面都是伟大的", "marks": "推荐"}
{"content": "很纯粹的爱,爱的干净彻底,没有任何机心.但绝对是来自人间的爱.现实没有改变爱的形状,素面朝天,没有掩饰,没有做作.", "marks": "力荐"}
{"content": "i heard it's better than the movie. But not expecting that much better.\r\n那种连贯的感情倾倒逼得我简直要哭出来的感觉。许久没有。", "marks": "力荐"}
{"content": " 描写女性心理真是甚于女性本身啊。但是同时看了《昨日之旅》，反而更欣赏他笔下因为战争不得不分开的爱情，而这里的爱情故事总有点小资。", "marks": "推荐"}
{"content": "好作品，虽然女权主义者或许会不喜欢，但描述出来的确实是极端女性的私人的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是要说出口的，傻瓜", "marks": "力荐"}
{"content": "每个女人心中都有这样一个故事，带着点甜蜜和隐忍。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是认为象棋的故事更经典。写完那个他就自杀了。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写特别棒", "marks": "力荐"}
{"content": "四个中短篇，讲述了四个女子对爱情的看法。内心描写细腻。节选一段：只有孤独的孩子才能把全部的热情集聚起来，其他的人在社交活动中早已滥用了自己的感情。在和别人的亲切交往中早已把感情消磨殆尽，他们听说过许多关于爱情的事，在小说里常常读到爱情，他们知道，爱情是人们共同的命运。----《一个陌生女子的来信》", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个爱上一个不可能的人结果还有各种交集的女人，一定是个有容貌有特长的女人。归根结底，外表。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的故事我只看了四五篇。他的风格我很喜欢。尤其是《一个陌生女人的来信》癫狂之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "看外国文学很难有不觉得啰嗦琐碎细致过头的，但这本书是例外。如果没有过这种经历，不曾体验过这种心情的人是一定难以理解的吧，从心底里不断冒出各种强烈的爱意和感叹，能让人喋喋不休一整天。摘抄无数……从不觉得这一切是付出，难道女人是傻子吗？她也是顺从自己的心做出了选择，一切她都认为是值得的，就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影很忠实嘛~", "marks": "力荐"}
{"content": "就算你不记得，亦不要紧。\r\n爱情有时候是一个人的事。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢茨威格的小说，刻画人的心理细腻到位，感人至深。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的不是这个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "很多年前，在学校图书馆里，被深深地打动", "marks": "力荐"}
{"content": "该有怎样的深情 才会如此倾心", "marks": "力荐"}
{"content": "先說好，我看這本書肯定是在老徐的電影之前", "marks": "推荐"}
{"content": "他太了解女人了，那种洞察和深刻使人感到害怕。一个女人只有在真正接触到爱情的时候才会想到孩子，只有孩子才能将陪伴延续下去，这是多大的幸福。如此说来，那个寄信来的陌生女人是幸福的，而埃丽卡也应该是快乐的，因为她经历了那深刻的，使人锤炼的痛苦，长长的未来或许是一种凭吊，也是一种无尽的回味和纪念。至于那个男人，生或死，快乐还是悲伤，平庸抑或灿烂，已与她们毫不相干，他带来的爱情将永生，而他则渺小如一颗灰烟。", "marks": "还行"}
{"content": "男人的一夜，女人的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "每当我蛋痛，我就去读张爱玲", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写细腻感人", "marks": "推荐"}
{"content": "老徐已经算是拍的不错了", "marks": "推荐"}
{"content": "新颖的写作手法、高超的写作技巧、对感情的充分刻画，成就了一篇好的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的还有那样的女人嘛，我会花一生追求她", "marks": "力荐"}
{"content": "让我落泪爱情，\r\n“我知道爱你不值得，可是爱就是不问值不值得”", "marks": "力荐"}
{"content": "一段比茶花女更悲怆的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "从此我爱上了茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "他的故事都还不错", "marks": "还行"}
{"content": "徐静蕾让更多的人读了这本书吧，茨威格有许多温情脉脉的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，与你无关。", "marks": "还行"}
{"content": "讨厌那个女子的爱情观，可悲。我不知道作家是用怎么样的心境来描述这样的女子的爱……\n不过这样的独白，也只有高手才写得出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么还是会泪流满面...在第无数次翻过最后一页的时候...", "marks": "力荐"}
{"content": "忧怨啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看时,我就知道它适合被拍成电影", "marks": "力荐"}
{"content": "偏执狂", "marks": "推荐"}
{"content": "看了电影才来看原著的。我可以十分肯定确定以及一定地说。小说比电影精彩千倍万倍……老徐同志还太年轻，根本没拍出：“爱他，与他无关……”的那种感情！", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了老徐的渣电影，回来看原著吧。喜欢读书的人错过此作，简直是犯罪。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人可以爱得狂热偏执，也有人可以淡漠得漫不经心，爱情本来就不平等…网上看的，对照书摘，应该是这个译本", "marks": "力荐"}
{"content": "文学概论老师的推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂的爱情 绝望的绽放", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候是大学，不过印象并不那么深刻，看完老徐的电影之后重读老公发来的英文版本，就有了感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我多想像你一般\r\n執著", "marks": "力荐"}
{"content": "很绝望又很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "比徐静蕾的电影好看", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情病人：每个人都告诉你不值得，自己也明知道不可能，每一次却总是不死心", "marks": "力荐"}
{"content": "少有的 看过后  很心痛的感觉 确实比老徐的电影深刻得多 电影的光线故作琉璃 手法过重  忽略了文学中本身的感情  ", "marks": "力荐"}
{"content": "徐静蕾果然平庸", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店里一口气看完的，很多年以后徐将它拍成电影，可能没办法接受中国人的扮相吧，呵，从来都是说电影不如原著", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对是女人们的反面教材！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候还小，对那种呢喃婉转的倾诉很是脸红了一阵", "marks": "还行"}
{"content": "我想我永远不会这样爱一个人。同样迷恋那样有风度的人。可是同样的自卑和不切实的希望只会让我远遁。", "marks": "推荐"}
{"content": "在 素点 听", "marks": "力荐"}
{"content": "关于矢志不渝，关于永远，关于爱", "marks": "推荐"}
{"content": "那种绝望卑微的爱，在我们还是丑小鸭的时候，大概都经历过吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你 与你无关", "marks": "推荐"}
{"content": "十七岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "说男权的你们都没读懂，不管读过多少遍这都是实打实的女权主义", "marks": "力荐"}
{"content": "看过电影后还是决定得看书，貌似这是应该早点看的书。原以为只有《陌生女子》，谁知里面有五部。一朋友说我很像里面的女主角，是因为我曾像她一样心甘情愿死心塌地爱过我这个所谓的朋友，只不过我爱了不是一辈子，也没有孩子，也没有死去。好累，感觉不会再爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "诶……", "marks": "力荐"}
{"content": "当年在图书馆读的是热血沸腾~男人的一夜，女人的一生！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说最喜欢的还是这个，他故事里的那些角色都像是游荡的灵魂，没有肉体全是喷涌的情绪", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "喔 那一腔无法投射，激荡在心中的爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个同学朋友通过信手抄给我看完的，挺感动的，谢谢他要", "marks": "力荐"}
{"content": "全文是一整篇长信，娓娓道来的自述让人看完后心中翻腾不已", "marks": "力荐"}
{"content": "我们谁也做不到那么宿命感的痴忍；做不到那么愚蠢的自缚。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "就这篇还好，其他。。", "marks": "还行"}
{"content": "看了原著就不要去看老徐的电影了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太细腻。因而显得感情不够充沛。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得这本书最有你的冷漠在", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的心理描写，具有诗歌一般的意象，每一句话都是一个镜头，就像一个对焦有点虚的，隐忍的，看似卑微的，带着试探的，捅一下躲起来看看反应的。绝对适合改成电影的书，画面感太强了！", "marks": "力荐"}
{"content": "卡萨诺瓦和司汤达的片段不赘述，对于这两人茨威格和我的感情都相对寡淡，一个纯白描一个肆意揣测其实也无甚好说。那么还是托尔斯泰，茨威格无疑是更喜欢陀的，对比措辞和炙热程度就能看出，但这不妨碍他对托翁的理解。从目光的入手，一下子就正中了托最为本质的一点：清醒，洞察。对于托思想历程的转变和后期他的痛苦信与不信描述的也很清楚。上帝不会给这样大声疾呼的人以信仰，他对世界振聋发聩的呐喊不过出自一己私欲。但是茨威格是不理解的，我并不是说我理解。只是他并不理解，在战争与和平或者安娜里托除了艺术外所表现出的杰出的哲学，并不理解这种从荷马传下来的传统写作在托尔斯泰手里发挥到了怎样的极致，并不理解一个人对自身憎恶和热爱的程度，并不理解那种强烈的羡慕那弃绝一切对苦难的渴望，并不理解最直接的与虚无对视只求存在，并不理解他当真认为艺术是无用的虽然他能感到他们的美。但茨威格也并非真正不理解，大约是欧陆对俄国的隔阂所致吧。我又明白了点他的骄傲。", "marks": "推荐"}
{"content": "如火情感的倾泻", "marks": "推荐"}
{"content": "卡萨诺瓦部分", "marks": "还行"}
{"content": "Stefan ZWEIG", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，茨威格描述了三种不同的人生，三类不同的灵魂，无所谓优劣，只是顺从内心的选择，就像白昼与黑夜，阳光与急雨，都是自然的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知怎么的  这本书让我 升起一幅印象 一个讨好母亲的小男孩", "marks": "推荐"}
{"content": "关于卡萨诺瓦、司汤达和托尔斯泰。从心理分析在文学作品中的表现这一角度来研究他们的生活和创作。文学评论看得并不多，这本却特别喜欢。04年看的时候对“自我”的概念还很模糊。现在你会发现，描述自我有多难。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢卡萨诺瓦出场那一段", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真的是对卡萨诺瓦各种羡慕嫉妒恨呐 常常前一句痛骂他后一句又盛赞他 是的 我们都知道不能简单地用现世的任何标准来评判他 因为 他从始至终都是自由的 因此 除了他自己 再没什么人能够评说他了", "marks": "还行"}
{"content": "也是卡萨诺瓦部分，内容胜过形式，极其丰富的一生就是胜利。", "marks": "推荐"}
{"content": "由卡萨诺瓦到托尔斯泰，语言渐趋晦涩，读到后来非常吃力。但是精神分析法的写作角度还是详细而一如既往的赞的。", "marks": "还行"}
{"content": "让人肃然的理想主义", "marks": "力荐"}
{"content": "他的目标不是成功，而是忠于信仰。\r\n\r\n不知道打动我的是罗曼罗兰，还是茨威格。偏好主观色彩浓烈的传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "与忏悔录同时期。", "marks": "力荐"}
{"content": "再理性一点我给你四星", "marks": "还行"}
{"content": "民族主义！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书重在罗曼罗兰作品和思想的表述，这样伟大的人物总是能在精神上带来很多力量，而茨威格的充满理想主义的笔触又往往能加强这种精神力量的吸引力。茨威格的传记从来都不是人物生平的客观描述，所以这本书与其说是罗曼罗兰的传记，不如说茨是在介绍罗的同时，借此表达自己的信仰。因为有强烈的认同感，所以客观性有所欠缺，但依然值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "开刷罗兰作品前的功课。茨威格在书的最后把罗兰定义为失败者的典范。因为他的一生中没有一种理想得到实现，没有一个希望得到全面满足，没有一个美梦能得愿以偿。不过，似乎对于他来说，失败不重要，成功也不是目的。我看到的是一个热爱生活、渴望自由、崇尚公正的灵魂，一生为了自己的信仰斗争。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看到个啥，还是直接去看《约翰 克里斯托夫》了…", "marks": "还行"}
{"content": "爱他", "marks": "推荐"}
{"content": "罗兰，深感敬佩！", "marks": "还行"}
{"content": "他的目标不是成功，而是忠于信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没想过自己居然会被一部传记深深感动。之所以想看这本书，单单是因为想了解一下自己钟爱的《约翰.克里斯朵夫》的作者。然而茨威格笔下的罗曼.罗兰，似乎已经升华成了一种信仰，那是英雄的失败者，那是混战中的良知，那是真理的信徒，那是人道主义的捍卫者。罗曼.罗兰，正如圣者克里斯朵夫，不知不觉就背负起了整个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "基于想了解罗曼罗兰。但看不下去，好冗长无味！", "marks": "较差"}
{"content": "再次领略罗曼罗兰的风采。但我现在的感受是是否有名誉无所谓，只要人的一生是充满着书香，乐声等美好。\n   书摘见书中划红笔部分", "marks": "力荐"}
{"content": "因为这是学校给孩子要求的寒假读物，我也跟着读了一遍。应该说是本好书，值得有空细读。学校的用意应该是以罗兰的人生激励孩子的志向，但坦率地说，对初中孩子来说，这本书有点深了。\n匆匆一读之后，主要印象在第一章的生平简介，还有名人传记一章，以及介绍约翰.克里斯多夫的一章。看完后很有接着阅读《约翰.克里斯多夫》的冲动，但十卷本的篇幅又有点让我生畏，回头先找个电视剧看看吧。\n匆匆一读的感受主要是两点：一个是年轻时的际遇对人一生的影响如此之大（托尔斯泰的信，玛尔维尔的忘年之交）。联想到很多大人物，青年时代的思想基本就定型了，以后的几十年基本都是在践行青年时代的宣言罢了。另一个就是罗兰的人道主义思想对我触动不小。感觉于社会团体而言陈义有点高，但对个人而言，尤其是知识分子，实为必备的思想必修课。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻入微,心理艺术~", "marks": "力荐"}
{"content": "猩红热", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的茨威格的书——翻译得那是相当的烂.....", "marks": "很差"}
{"content": "当然很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "了解茨威格就从这个开始吧，但是有点长，大家得做好心理准备", "marks": "力荐"}
{"content": "卡夫卡，现代小说的第一位实践者，没有他很难想象现代小说会向什么方向发展，没有他现代小说还要在先辈荣耀的压抑下探索多久。马尔克斯读完卡夫卡的作品后感叹：“原来小说还可以这样写。”昆德拉最喜爱的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者仿佛把自己缩小进入了人类细腻情感的茂密森林里，在那里像个真正的探险者一样发掘、感受、描绘。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上选出了茨威格的代表作了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没太大印象了", "marks": "还行"}
{"content": "女人心", "marks": "还行"}
{"content": "掉到马桶里去了……最爱象棋的故事和看不见的收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "象棋的故事最好看", "marks": "力荐"}
{"content": "中学时看的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "|187:133|", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学专家", "marks": "还行"}
{"content": "还是《陌生女人的来信》最动人。以女人的角度絮絮叨叨比较能接受，其它的几篇都是男人的视角，内心活动细致得跟女人一样，总有点别扭。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分的流畅细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "难以想象他用怎样的心态和写作功力把女人和小孩的心思以第一人称的视角描绘的如此淋漓尽致", "marks": "力荐"}
{"content": "想要再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "精准的心理描写", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的内心，是个幽暗曲折的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格，经典", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写极其细致，长篇读感犹如被遣词造句的威力如狼虎般逼着匍匐前进！短篇在似喜似悲中，体会一种卑微的幸福，一种高贵的怜悯，一种微涩的苦笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实他写儿童…太夸张！好像沉醉于自己的描写，为了描写而描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节描写很牛X，但故事讲的很一般", "marks": "还行"}
{"content": "读他的书是很久以前的事情。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱象棋的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "高三", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的作家，最牛的心理描写", "marks": "力荐"}
{"content": "挑了几篇小说读。茨威格是很会写女人心理的一个男作家。超高技术的心理描写，就连本身作为女性的我，都没有他那么了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "木有看完。但是相当好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "那时我读的那个古早版本里，陌生女人的来信被翻做“巫山云”……，印象最深的反而是那篇很不引人注意的《情感的迷惘》", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢《旧书商门德尔》。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识茨威格的开始", "marks": "推荐"}
{"content": "描寫帝", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇都在透视一个心灵，通本读过去实在是太累了，最喜欢的还是一个陌生女人的来信", "marks": "还行"}
{"content": "可以看到研究过心理学的好处", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢他的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "细致至每根血管", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写大师 这才叫“故事”", "marks": "力荐"}
{"content": "什么一个陌生女人的来信啊，象棋的故事啊等等等，可好看啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看这种绝望又错乱的东西，因为比我们自身的痛苦更矛盾，可以借以寻找一点慰藉。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了《一个陌生女人的来信》，看哭了……", "marks": "力荐"}
{"content": "生平，我最爱的短篇小说家之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "弗洛伊德的精神分析无处不见，却又似曾相识，精准", "marks": "推荐"}
{"content": "你的细腻让我想起风。", "marks": "力荐"}
{"content": "描写细节很出色\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格真是神一样的作家，但是，看多了也会懂得他写作的习惯和套路，其实谁没有自己的习惯和套路呢", "marks": "力荐"}
{"content": "高下立现", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻而多情，习惯于琐屑而暧昧的旁枝末节", "marks": "还行"}
{"content": "永远最爱象棋的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "《情感的迷惘》“...巨大的迷茫黑影”——这个不羁狂放的年轻人对于同性老师的爱。茨威格的这篇让我感到心理生理上的满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "待重新捋一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "这成为我最喜欢的作家之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "不由自主地爱上茨威格。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说写得真好~  如经其事，如临其境\n但疑惑——为毛《一个陌生女人的来信》似乎更知名，而个人认为其他诸如《灼人的秘密》《恐惧》《巧识新艺》等写得更好……", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还没读完。但书找不到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看了，说实话我看不懂：（", "marks": "还行"}
{"content": "他的每一篇小说，都会让我流泪。有时为剧中人，有时为他。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常佩服他的环境及细节描写", "marks": "推荐"}
{"content": "掉到马桶里去了……最爱象棋的故事和看不见的收藏 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱《一个陌生女人的来信》", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写天衣无缝", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写的大师~", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的心理描写惊艳到我了", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的还是象棋的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉他的小说远不如他的传记来得好看，他用了太多的精力钻研人类心理的心理，写起传记比较冷静，而一写起小说就收不住笔了", "marks": "推荐"}
{"content": "每天睡前一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "用整个生命依恋并为你消殒", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。《象棋的故事》处理得干净有味，精品。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了相亲相爱，任何东西都不能把一个人真正束缚住。", "marks": "力荐"}
{"content": "《一份陌生女人的来信》", "marks": "力荐"}
{"content": "《旧书商门德尔》", "marks": "力荐"}
{"content": "细节描写很细腻，看着紧张。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时很爱〜中短篇很精彩！心理描写太强大！这类欧美我读得完的！", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫太多，读起来有点累，但是关于人物心理的描写真是妙绝", "marks": "推荐"}
{"content": "确实精选！《看不见的收藏》《一个陌生女人的来信》。笔力强劲，与博尔赫斯又是不同的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "对女性心理细致精准的描述，这个评价真不是随便说一下，读过就能体会到这一点。情节紧凑，结尾之前都会让你心中吸着一口气，读这种书也是一种精神上的娱乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "最会讲故事的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "Dear.C推荐的德国男人。喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他的短篇！", "marks": "推荐"}
{"content": "我开始不太喜欢国外小说的原因就是因为繁复的罗嗦和内心繁复的描述", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢书里的心理描写", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢＜热带癫狂症患者＞＜象棋的故事＞", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "被我妈妈抢走了~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "最早看的茨威格小说版本，依稀记得阅读时那跌宕的心啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学专家式的写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个男人的小说太棒了。真实细腻。\n除了几篇没看过...\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一位很细腻、也很理性的作家，他的作品很值得拜读！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看茨威格小说的时候还在读中学。被他细腻的描写所感染，被诸如一个陌生女人的来信这样的故事所感动无比。很多年后，徐静蕾用这个名字拍摄了一部大同小异的片子，然后茨威格被更多人知晓。这样很好，茨威格应该被众人所记住。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个人太厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "夜", "marks": "力荐"}
{"content": "出色的心理描写 优秀的情节\r\n可以当成一本心理著作来读", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情没有性别。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性心理写得太细腻了~", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格是条鱼", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信曙光的必然到来,但不堪忍受黎明前的黑暗\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得茨威格先生行文有点拖沓……", "marks": "推荐"}
{"content": "内心感受强烈的人一般会非常喜欢的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一杯蒸馏水", "marks": "很差"}
{"content": "象棋的故事！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于人物心理和情感勾连有着精辟的描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是大师", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个女人一生中的二十四小时》才是他的杰作！相比之下《来信》算什么", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢茨威格心理分析小说，引人入胜。一切的荒诞表象似乎都能够在人的心灵找到答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "成也心理描写，败也心理描写。主角几乎都是心理疾病患者，病得还不轻呢！不过，似乎心理有点毛病才能有那么不可思议的复杂心理，还有匪夷所思的行为。还是挺和我口味的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对人物的心理、动作细节刻画很完美，人物尤其是女性很有个性，给人很多启示。\r\n《一个陌生女人的来信》《马来狂人》《一个女人一生中的二十四小时》《灼热的秘密》《想起的故事》", "marks": "力荐"}
{"content": "这本选的小说都超经典的！", "marks": "力荐"}
{"content": "2006", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻地刻画人性", "marks": "力荐"}
{"content": "差不多都忘了\n记起来写过一颗心的沦亡读书报告", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的短篇不是太出彩,看了基本不会留下太深的印象.", "marks": "还行"}
{"content": "其实看得不是这个版本……", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说准确的说我就看过一本，是82年版的中短篇小说集，译者沉樱。也是至今为止我最为珍贵的一本书。\r\n字里行间透出的细腻是其他作家所无法比较的。尤其对于人性和心理的刻画更是独特、准确。总的来说，看茨威格的小说不仅是种享受，同时也是对心灵的一次洗涤。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望自己有时间再好好读读", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲，虚荣，妒忌，仇恨，爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的像指纹一样印在你的脑海里。", "marks": "力荐"}
{"content": "挣扎的、冲突的、对立的，却又是亲情、爱情、友情的。", "marks": "推荐"}
{"content": "80", "marks": "还行"}
{"content": "出色的心理描述", "marks": "推荐"}
{"content": "除了故事架构，印象最深的还是心理活动的描写，既深刻又真实，太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《看不见的收藏》让人有厚重感。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格对人性的描写，绝", "marks": "力荐"}
{"content": "火烧火燎的秘密写的真是好，茨威格真是个敏感的作家。读这种小说，不能有立场和角度，不然会忽略很多有意思的话语。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是张玉书译的，只是顾问，小有失望。《火》这篇模仿孩子的心理活动并不很到位，但是结尾有神来之笔。《里》让人想起克莱斯特的智利大地震。", "marks": "推荐"}
{"content": "火烧火燎的秘密 她的良心，脱离了她自己，伪装成孩子 到处转悠，向她发出警告。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "秘密比婚礼好", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢《里昂的婚礼》那篇，犹记得那时刚读过余华的《活着》。", "marks": "推荐"}
{"content": "格是个很烦的东西……看得人晕乎乎……", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的作家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个孩子角度窥看大人们的秘密", "marks": "推荐"}
{"content": "interesting.", "marks": "推荐"}
{"content": "内心戏太充分了～", "marks": "推荐"}
{"content": "秘密是给看层次的人看的，婚礼是给看热血的人看的。秘密挖了一个洞，婚礼吹了一层风。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上最大的秘密", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个孩子的视角看大人的\"秘密\"，独特的视角特别的感受，最后的部分高潮迭起，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "火烧火燎的秘密也是很独特的一篇，以一个孩子为视角，写出了大人世界的虚伪和无奈。主要是小孩心理拿捏得太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格文笔是很优美，但是太细腻太繁琐了，仿佛一件从领口到袖角都堆满了精致刺绣的睡袍，是很美，但看得多了，难免吃不消。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "情色在一个无知面前的挣扎", "marks": "推荐"}
{"content": "双语对照，适合学德语用", "marks": "推荐"}
{"content": "内心描写真是太绝了！！脆弱彷徨愤怒冷淡等一系列情绪都描写得非常精彩，简直就是一本内心活动描写的教科书。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文版的看了，一直在挑战德语版，高中历史老师一直推荐他的书，虽然不知道翻译的水平怎么样，但是就这么一窥，发现名声不是盖的。", "marks": "力荐"}
{"content": "把一个体弱多病、没有同伴、渴望融入成人世界的早慧少年对人生中第一次被关注的欣喜若狂，被欺骗后的幼稚对抗描述得入木三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于大段大段的描述有点吃不消 一开始还好 后来都是跳着看的。\n最后两段尤为喜欢。\n但是文中的他母亲与男爵之间的秘密似乎很不堪啊 不是很明白为何说 感受到人生的多姿多彩。\n我不否认这些不堪也是多姿多彩的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "那时候兵荒马乱的场景都不见，较劲的却是内心的欲望和道德底线。", "marks": "推荐"}
{"content": "泡妞被抓…从一个孩子的视角看大人的世界，心理描写值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "作家眼里卑微的女人，总是被玩弄在股掌之间。", "marks": "力荐"}
{"content": " 好细腻的描写 最近特别喜欢茨威格 语言掌控很好 对心理的烘托、情感的突出都表现的很棒 ，火烧火燎的秘密呢是以一个小男孩从欺骗和背叛里用一个孩童的好奇和执着以及被控制的愤怒 以及一种愧疚感缠绕编织成的情节为主线写的婚外情", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说情节并没有很跌宕起伏，却总让我陷入其中无法自拔。小说中敏感的小男孩在母亲出轨事件中的惊人成长令人唏嘘不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容很中肯，但是不得不承认，本书作者在书中的观点有重复现象。不过还是感谢这本书帮我了某篇作业一个忙。", "marks": "还行"}
{"content": "就当科普读物吧", "marks": "还行"}
{"content": "读后发现。其实《昨日之旅》早有中译本，在九八年那个文集里叫《苦恋》！ 不管怎样，对论文有些帮助！", "marks": "还行"}
{"content": "烂书！inner peace……", "marks": "较差"}
{"content": "太浅显 不深入", "marks": "还行"}
{"content": "总体还行！", "marks": "还行"}
{"content": "上编基本上是把茨威格的昨日的世界给简单重复了一遍，中编部分基本都是在重复茨威格每一部中短篇小说的内容，再加一两句高中生水平的分析，不断重复着差不多的话。另，作者尤其喜欢用顿号，以及很多莫名其妙的比喻和排比。", "marks": "很差"}
{"content": "沒有太多自己的見解。多數為資料的整合。不具備太多學術研究的價值，只能做援引吧。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看一本文学评论的书，真的感觉很棒。从茨威格的身世说起，再一路体味着可能酿就茨威格每一部作品的点点滴滴，以及将茨威格自身的理念和学术、精神走向与其文学创作的特点相结合而分析，果然文学评论一事虽让外人觉得有学究顽固死板之成见，但实则也有从系统、本源角度来研究文学的趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点受不了这么“娓娓道来”的风格……\r\n在“研究”的名号下一本好“通俗”的读物哪……", "marks": "还行"}
{"content": "特价书籍，封面丑，字小，但是这小说我每看一次哭一次。尤其是那句:在世界上没有什么东西可以比得上一个孩子暗中怀有的不为人所觉察的爱情，因为这种爱情不抱希望，低声下气，曲意逢迎，委身屈从，热情奔放， 这和一个成年妇女的那种欲火炽烈、不知不觉中贪求无厌的爱情完全不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "我由此书而相信爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "我永远都忘不了第一次读《一个陌生女人的来信》这个中篇时的感觉。像是内心深处的什么东西在沉睡了太久后，终于醒了 。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对你来说，又算得了什么呢？不过是几百个女人当中的一个，只不过是连绵不断的一系列艳遇中的一桩而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的文字简练有优美，不急不慢却又情节紧凑，极为喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生竟失去一个如此了解自己的女人，实在是遗憾。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一等一的作家，一等一的作品，就情节而言，丝毫不输给世界三大小说之王，而就写作技巧和描写细腻的程度来讲，更是在他们之上。不得不提的是茨威格对于人的心理的描写的确是大师级中的大师级水准，不论是直接的心理描写还是间接的心理描写都相当细致入微、精准不已。而且对于各式各样的人的心理描写都相当到位，看来他与弗洛伊德的友谊或多或少是会对他的手术刀般的心理描写起到积极作用的。于是不禁会把《一个陌生女人的来信》中的间接心理描写与王安忆《长恨歌》中的直接心理描写拿来比较，一下子会觉得直接心理描写虽然来的直观，但是却太有“导向”作用，反倒是茨威格的见解心理描写来的更为高明，更引人思考，引发感情，所以说，还是要正视其中的差距。就这一点，就能让人不得不说，茨威格的确是个大师级的小说家，无可厚非，空前的伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "《象棋》似乎是《防守》的戏仿，抑或相反，正如《诉讼》中的两道法之门。镜像的魔力永远最灼人。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中甫先生的翻译还是那么称我心意，这小说配着Brahms的第二钢协看实在是太有味道了…太有味道了…", "marks": "推荐"}
{"content": "年少的恋情往往深埋心底，而又往往可惜它因为它是那么的真真切切却永远都不会被人所知晓。在我还没有记日记的习惯的时候，心里的人我从来都没有说出来过所以从来也没有人知道并且我以后也不会再提起因为已经是陈年旧事提出来不会给现在的生活带来影响却会使另一半发醋意。在记日记以后我非常傻的把自己好感的人记在日记本里导致这个还被蒙在鼓里的男生成了我们全家的秘密。所以我把自己暗恋的人定义在这个世界上除了思想以外我没有其它的方面付诸于实践的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏执狂.", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候在学校对面的现代书城买的 喜欢的不得了 封面的女人也美 扉页写着：沙坪坝，重庆。二零零六。八月二十七号。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一种怎样的近乎卑微的疯狂的执着的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分细腻，细腻得来有点吃不消。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱·终究只是是一个人的事", "marks": "力荐"}
{"content": "感人至深的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是无法理解内个女人……", "marks": "推荐"}
{"content": "幸亏。。过年前结束了，看的很辛苦，头疼，甚至每次都不能连读两个故事，中间得穿插点轻松愉快的，通篇的细节、浓烈的情感与悲怆的宿命，看客尚且如此，何况作者呢～", "marks": "推荐"}
{"content": "当年看的就是这个版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是那个时代有小资的话，应该都会看这本书，大学的时候，最厌学的时候，在床上看的这本书，很感动。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "徐静蕾vs姜文，伪文青。Start，2014年11月15日。So literary and so boring, that's all. Done，2014年12月3日", "marks": "还行"}
{"content": "被《一个陌生女人的来信》感动了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近睡前开始看这些短篇，我爱茨威格，因为他从不失当。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇真的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "那个女人很神奇...不过那个男人也够神奇的就是了...还是更喜欢<灼人的秘密>", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒 没想到外国人也可以将感情隐藏这么深", "marks": "推荐"}
{"content": "充斥佛洛依德的神经质和自虐性质，可以作为精神分析和文学双重看待。心理描写出神入化。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读的时候很不明白到底什么是爱，但现在重读一边觉得，无论如何，人不能因为爱而失去自尊。", "marks": "力荐"}
{"content": "你啊 从来也没有认识过我的你", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽又感伤的暗恋啊 我在这头心抓得紧紧的", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为都是讲偷情的故事，后来才发现原来都是讲激情和它带来的无法抑制的身不由己的冲动...", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，与你无关。为什么没有妞给我写信呢?我好伤心噢，。", "marks": "推荐"}
{"content": "AMAZING", "marks": "推荐"}
{"content": "在爱的时候,我可以把自己变成圣徒,但我做多长时间的圣徒...不是我做不到,而是因为我是人,这是宿命...当我从那另一个世界里退出的时候,爱情结束了,上帝收回了租赁权,你剩下的唯有怀念和回忆...我明白了为什么看完一个陌生女人的来信后,会先有那种惨淡和寒冷的感觉,而不是奋不顾身的热情,也许这就是上帝给我的指示... \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "艾玛，连看几篇心累。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的短篇小说集，几乎个个精彩！高中买的。我喜欢的短篇集有茨威格的、莫泊桑的还有契诃夫的。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格所探索的是人的精神层面，比物质世界丰富玄妙得多，我说他是优秀的作家和心理学家", "marks": "力荐"}
{"content": "受弗洛伊德的影响，这小说中充满了心理描写，将暗恋的心情描写的很到位", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "那是怎样一种爱", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写十分精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "是因为电影才看的书，但是书更有意思一点～", "marks": "推荐"}
{"content": "收的比较全，而且老一代翻译家翻的更有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为懂得，所以叹息", "marks": "推荐"}
{"content": "很久读书没有这样的愉悦了，精彩刺激，喜欢里面的很多故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一直以来最震慑过我的爱情，", "marks": "力荐"}
{"content": "太慑人了", "marks": "力荐"}
{"content": "记得 月光巷、象棋的故事、看不见的收藏还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一辈子能把一个人爱到这种程度其实也是一种幸福，可悲的是现在许多人到了适婚的年龄还没有一个喜欢的人，然后迫于种种原因找了一个各方面还算符合标准的人结婚生子然后凑合一辈子。可悲啊可悲，就是这样的人，一辈子没有爱过，一辈子不知道爱情的滋味，不敢表达爱，也不敢接受爱，比这个陌生的女人还可怜。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的小说之一", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深刻的是《热带癫狂症患者》。有的作品心理描写太拖沓了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。本书最后茨威格的遗书也很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "天下难有爱，庸人自扰之。只给三颗星不是写得不好只是难以喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "细腻的一塌糊涂..糊涂..糊涂.. | 我觉着译得不错哎~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "庸俗不堪（并不是如图所示的这个），行间距过于细密，纸张泛黄并容易吸足墨水，这些外在严重影响了阅读兴趣，加之电影是完全照搬了故事，文字的力量被模糊，是一次失败的阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "查漏补缺。情感的迷惘不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个寒假的记忆  爱极了里面心理描写细腻的笔触", "marks": "力荐"}
{"content": "中土翻译永远是外文书的死穴", "marks": "推荐"}
{"content": "平均分8.8太埋没这本好书了。\r\n你知道么？我也曾那样深沉的爱过你。你知道。只是你从不理会。当然，我做不到像书中这个女人一样无欲无求的默默爱你一辈子。\r\n我曾那么爱你，那么爱你，就像一首曲子一样，乐曲虽短，余音却绕梁三日，直到现在，我都不敢把除你之外的任何人称为爱。这些，你都不知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "男作家写的？？？真是不可思议，竟然懂暗恋女人的心", "marks": "力荐"}
{"content": "那么多次伤害，为什么还是那么多次爱上，难道我爱你，真的与你无关", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一种爱情的形式。不管你对我怎么样，我爱你就好。我虽抱着这样的期待，但我仍不会打扰。重新翻出来看，我知道，你我都有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟电影差距好大啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看电影的时候都哭惨了 都说不如原著好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾非常美", "marks": "力荐"}
{"content": "我还记得第一次认识这么一个女人的惊讶，又重温了，仍旧触动。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱茨威格：）））", "marks": "推荐"}
{"content": "译者也是有水平的！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人一生中的二十四小时 喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "“我整个的一生，我的一生一直是属于你的，而你对我的一生却始终一无所知”。到底，何谓伟大的爱情，又是否有这种不惜代价的一个人的永恒爱情！", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，与你无关", "marks": "力荐"}
{"content": "象棋的故事非常非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个暗恋者的独白", "marks": "还行"}
{"content": "每年生日一支白玫瑰。", "marks": "力荐"}
{"content": "是多篇集子，我只看了《一个陌生女人的来信》，由于被老师提前完全剧透，剧透时很感动，看了之后觉得没那么精彩", "marks": "还行"}
{"content": "你永远都不知道我有多爱你，因为你的眼睛、灵魂甚至于肉体关注的都是另一些女人，即便你知道，也会耸耸肩表示默然，爱是残酷的，我有多爱你，我就知道你对我有多冷漠，我勉强不了你，却能坚持我自己...... 翻译的作家译的很好，可是在这炽热的爱中，我感受到的是沉重，非常，我想，在这样的爱面前，别的又算的了什么呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇篇精彩，对人的感情和精神状态的分析非常深刻!", "marks": "力荐"}
{"content": "遇到一个爱无能，你说除了受伤还有什么结果吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "还能不能有一个男人像茨威格一样了解女人，或者说，还会不会有个女人比茨威格更懂女人。低微的爱情，单方面的爱情，飞蛾扑火的爱情，绝望的爱情，都不影响爱情的美好，长长的岁月，唯有对你的爱隽永不灭。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱这个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人的一夜，女人的一生", "marks": "还行"}
{"content": "读得有点晕晕乎乎的", "marks": "推荐"}
{"content": "其实里面除了陌生女人的来信最让我感动之外，情感的迷惘最让我惊艳【我看了2、3页就知道那老师是个基佬了……】茨威格思想好超前", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写格外突出", "marks": "还行"}
{"content": "马来狂人其实也非常好。\r\n火烧火燎的秘密不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾让我为之动容的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "我不喜欢这样的！", "marks": "较差"}
{"content": "描写细腻，后面的几个短篇看得也很尽兴。", "marks": "力荐"}
{"content": "突然让我把寡情作为男人的代名词。", "marks": "力荐"}
{"content": "你能一直体会到一种压抑的感情在等待随时爆发的冲动，炽热却又悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "那么多年的全身心依附 都比不过一句＂小姐 你好＂", "marks": "还行"}
{"content": "\n大师。", "marks": "推荐"}
{"content": "尼玛要哭了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格《一个陌生女人的来信》看到流泪，我用尽生命去爱你，却对应你从未有过的记忆，爱情卑微到如此伟大，只因感君一眸，却思君暮与朝，生命是一次死亡，爱却让人感到不朽。", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个陌生女人的来信》，《象棋的故事》很精彩，特别是后者，空虚而疯狂！其他的我读的实在有点迷惘了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有悲天悯人的内心,没有俯瞰众生的角度,没有包容万物的胸怀,就不可能写出如此瑰丽的作品。从《人类群星闪耀时》带来的心灵冲击从未改变，这就是我心中永恒的茨威格印记。", "marks": "力荐"}
{"content": "我用了一生来爱你，甚至久于我生命的长度。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "腻味", "marks": "还行"}
{"content": "心理描写淋漓尽致啊淋漓尽致！", "marks": "力荐"}
{"content": "很细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "总喜欢用美好的幻想来安慰自己", "marks": "力荐"}
{"content": "语言极富魅力，但我真心不喜欢那姑娘的爱情观", "marks": "推荐"}
{"content": "在看这本书以前一直以为这是个长篇小说，看了才知道原来是短片合集。。无知了。。。我觉得故事更适合伤不起的孩子们。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道我有没有幸也经历下这么有勇气、浪漫的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋从来都是自己的事情，那么美好又心痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一个陌生女人的来信，一个女人一生中的24小时，象棋的故事等几个短篇，故事都是好故事，惊叹于茨威格独特的细节描写，可以把人的感受描写的这么鲜活，这么细腻，不愧为文学大家", "marks": "推荐"}
{"content": "这样简短但深刻地爱过了一生。我爱你，与你何干。爱，只是明眸里一个瞬间却注定了一生的每一个瞬间", "marks": "力荐"}
{"content": "感人", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人穷尽一生的等待。我做得到么。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁没有那样的爱过？", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格笔下的女人因为有秘密而有魅力，因为有魅力而且都执拗，因为都执拗所以各个都活的精彩纷呈，而等着她们的都富有悲剧色彩的命运，因此，这种讲故事的方式也只有茨威格想得出来也只有茨威格能文采飞扬的写出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这是一种很矛盾的想法，有一个近乎于神一样崇拜的人，但是却始终得不到。那是多么的幸福而又痛苦", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，与你无关", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇很赞 ", "marks": "还行"}
{"content": "爱情。可以让人如此奋不顾身。", "marks": "力荐"}
{"content": "不惜一切倾其一生的爱一个人 哪怕卑微 哪怕心碎 千疮百孔也不改初衷 又有几个人能做到呢", "marks": "推荐"}
{"content": "唉", "marks": "推荐"}
{"content": "不记得许多，只是那种感觉却能深深切切的感受到并记得，作者的描写深深揪住了我的心，至今记得了一句话：你，从来也没记得过我的你啊。写在可怜女人诉说信的开头，宛如一句亲亲的叹息呵过耳边，带来无限的伤感。", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "敢爱的人，注定一身伤痕。然而，这样守着一世的暗恋，实在难以用笔墨形容。看完，很震撼，也感觉很悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "直至今日，才知晓原来《一个陌生女人的来信》讲的是这样一个暗恋的故事。遇到你是我生命中的劫，却也甘愿为之付出。等待。最后直至死亡。这爱情真的是生命中不能承受之轻。这爱太残忍。太刻苦又太沉重。却是她唯一活着的理由以及信念。只是她像被暴风雨击打的蝴蝶，摇摇坠坠跌入尘土中。他读到了她的来信，他虚无轻浮的生命迎来了第一份沉重。可是，那又能改变什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的苦痛、挣扎、坚持。有尊严的完全付出的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中甫译的很不错。一个陌生女人的来信确实很惊艳！", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是那句，“没有什么能抵得过一个孩子的喜欢……”", "marks": "力荐"}
{"content": "我一头栽进我的命运，就像跌进一个深渊。我心里只有一个人，那就是你. ", "marks": "力荐"}
{"content": "莘学的打折书", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信确实描写的很不错 但更喜欢其他几个故事 茨威格真的很有前瞻性 他的故事的视角都很新 很独特", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没吃如此丰富的文字盛宴了。\n茨威格满足了我“从有灵性的语言中享受到快乐”的欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的写作没有那么多技巧，感觉缺了点什么，但是故事又很完整。被震撼到。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书对大部分人来说，都只适合年少的时候读。看完孟京辉的话剧更是加重了这种感觉。不过好在，我们有时候不需要理解一件事情的意义，我们只需要体会那件事情里的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一头跌进爱情里，就像一头栽进我的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎…这姑凉真是痴情到令人发指…", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾经那么喜欢你，我曾经不止一次出现在你的生命里，你知道吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "在好友的一再推荐下看了这本书\n与电影无关\n淡定没有奢望的爱\n看至最后难免眼角湿润", "marks": "推荐"}
{"content": "当时是十分喜爱这个短故事的", "marks": "推荐"}
{"content": "我懂她的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "先看的电影，后看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得电子书，小弟介绍的，情感真的很细腻很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋这件惊天动地的小事。", "marks": "还行"}
{"content": "2011.5.2。此书收录的五篇小说都未曾看过，茨威格先生是永远不会让我失望的。只是。。这是什么诡异的译名。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以前说过所有我讨厌的才是对我好的\r\n后来看到有人说所有你BS的将成为你自己\r\n忠言逆耳\r\n是不是一个道理", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的激情。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想让你疯狂得爱着我，一直，一直，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇也挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个手控的爱情幻灭，爱情就是这么戏剧性，总会有一个瞬间把你打回原形，原来所谓不顾一切的爱情竟然是如此可笑", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格太懂女人", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写简直神乎其神！仅仅24小时的描述刻画 简单的人物关系和情节 也让人感到荡气回肠，目眩神晕。每一句话都包含真挚与热情 充满对世间一切人与事物的同情", "marks": "力荐"}
{"content": "二十四小时的疯狂却足以被道德折磨一生。这让我想到玛格丽特·杜拉斯的《广岛之恋》，同样是邂逅一段非同寻常的爱情，只是主题不同罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节及心理描写很赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "突然陷入爱河，突然不爱了，都是无尽的悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "很冷门的一本，但是很短  很快能看完", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂\n译名应该要翻译的好一点", "marks": "力荐"}
{"content": "细节把握太到位！不愧是茨威格！", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的美好……", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译也太烂了，有些东西只能靠揣测了~", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的小说有极佳的心理描写", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写无比细腻强大", "marks": "力荐"}
{"content": "兔子借我看的 好像不是这本", "marks": "力荐"}
{"content": "篇篇动人！", "marks": "力荐"}
{"content": "人物心理写得那么细腻动人，细节把握得那么恰如其分的作家实在没有多少。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看【昨日的世界】了。茨威格的偏执狂总是让我想起巴尔扎克里面的过了分的情欲，还有卡夫卡里面自我封闭的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些所谓的正经书？", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢猩红热的那篇。哎这悲催的书是图书馆的，当时为这些忘了的书被罚了多少票子啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "AWESOME!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "都是20年代上流社会的隐秘故事，细腻而热烈的情感，《布达佩斯大饭店》真的骨子里和他很像的。", "marks": "力荐"}
{"content": "敏感和羞涩，内向如茨威格大抵也只能把对女人的热情似火发泄在字里行间，一个极端的人道主义者和反战人士。我不是很喜欢茨威格的文字，就略感繁琐，因为越是精致的作品越显示出一种阴柔和细腻，但是所有的作品印象都很深，读完还能梗概一番，不像短片侦探小说，读完就忘了，这大约就是最大的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写真的绝了，给翻译点歌赞", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写很出色", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢！茨威格的心理描写太细腻了。但是又不同于巴尔扎克的冗长繁琐或者俄国文学的琐碎庞杂。虽然受弗洛伊德心理分析影响，但是绝对是茨威格自己的思想和主线。给好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格，世界上公认为最杰出的中篇小说家之一，高尔基称他为“世界上最了解女人的作家”。\n茨威格对心理学与弗洛伊德学说感兴趣，作品擅长细致的性格刻画，以及对奇特命运下个人遭遇和心灵的热情的描摹。我们比较熟悉的应该是“一个陌生女人的来信”。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看大师写的传记。给我很深的印象，也让我记住了这个悲情的苏格兰女王。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的不是这个版本", "marks": "还行"}
{"content": "看了数遍的书", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫的理想主义女王", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢茨威格的传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "03年看过一次", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的是三联版的，传记里难得有本我看得下去的，hoho", "marks": "推荐"}
{"content": "小书，非常小。大师写的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是译成臧否名人那本？", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上称得上作家的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "淘书所得", "marks": "推荐"}
{"content": "术语人名翻得呵呵了。内容还好吧，不够劲爆【你在期待什么？", "marks": "还行"}
{"content": "这俩人太萌了哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的文笔太好！后期两人的激烈的纠结让人想到陀翁的赌博时期书信——天才的执拗。两人通信提到的作品多数没读过，找机会要补几部茨威格。", "marks": "力荐"}
{"content": "施特劳斯寻找五十年可以与他相配合的歌剧台本创作者，最终找到了茨威格，两相欣赏的快意以及作曲家重新燃起的创作的灵感与激情都让我着迷。茨威格的精妙细致和施特劳斯的直接与坦率，都汇成最后只能戛然而止的遗憾。一位皇家指挥和一位犹太作家的共同创作的歌剧要上演了，而最终恐怕却不会有茨威格的名字，这样的结果他预见到了。两个同样陷入艺术中而对政治不闻不问的艺术家，最后终于发现自己都过于天真了。从“无以名状”的快乐，到绝望的斩断联络，不胜唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "眼眶居然湿润了", "marks": "力荐"}
{"content": "收藏家是幸福的。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事其实挺一般的，意义在于这是我的第一本原文小说", "marks": "推荐"}
{"content": "远不如《一个陌生女人的来信》有名，但同样是让人难以忘怀不能割舍的佳作。S.Zweig的代表作，讲述的不是爱情，却同样让人刻骨铭心。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的短篇小说写得不错", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真棒。虽然故事略有点土气。。", "marks": "力荐"}
{"content": "备注：此时还不懂德语", "marks": "力荐"}
{"content": "最后篇有点回忆不起来了 找机会再读下吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这真是从大师那里汲取奇怪的经历，小短篇很实在", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈的热爱源自于不断的积累和追求，我向往这种简单炽烈的状态，这种热爱超越现实的羁绊，让一个人变的纯净伟大，现实社会的纷杂选择让人很难对一样东西孜孜不倦，每个人都在挖许多浅井，害怕错失时代的机会。收藏家才是懂得艺术的人，潦倒也无法改变他内心世界的美丽。外界改变了环境，但改变不了人对美好的、喜爱事物的追求，他的伟大，其实是人性的伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "非常感人。好害怕我的有生之年会经历一场如此浩大的通货膨胀啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很新奇的视角。一战后德国的通货膨胀。", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为是骗中骗的故事，是我想多了...", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很短，但是思考很久。批判了那个时代暴发户只是暴发户，用所谓的钱去买他们不懂欣赏的无价之物，商人用卑鄙的手段去欺骗那些妇幼，货币的不稳定。但老人说你们可能无法理解我一生省吃俭用买的这些名画，但有天我将会是这个镇最富有的人，可惜他不知他的画架已经复制品，已经是白纸。他的坚持在大社会下变得一无所有。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不见 但我们都知道 你的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "善意的谎言……为生命而奋斗", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的是一个古玩商人和一位收藏家的故事。特别是中间哦——收藏家居然对一张白纸说美妙无比，还打了好多好多标点符号在古玩商人的脸上.......不过结局还是蛮感人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "熟悉的故事，应该是在《读者》上看过的，题材不错，就是太平铺直叙了，有点平淡", "marks": "还行"}
{"content": "该死的现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很文雅，但我自己感觉缺少了旅行者的气息。一旦开始旅行，怎么会如此雕琢文字？", "marks": "力荐"}
{"content": "精准的笔触，引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢他为尼采和荷尔德林写的小传记。宏大的赞美。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书向我展示内心温柔宽厚的茨威格, 一位绝对配得上给书中诸多位\"伟人\"立传的作家.", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述和情感都太过自我，读起来有些晦涩，但都只因自己才识浅陋，无碍从字里行间透射出的思想之光。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该静下心多看几次", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说自己能力有限，吃力的看完尼采和荷尔德林这两篇，以及后面的小篇。", "marks": "还行"}
{"content": "文采斐然，感情深挚。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "你翻译的什么玩意！！！", "marks": "还行"}
{"content": "基督山伯爵加奥德塞", "marks": "推荐"}
{"content": "看了他三部戏，这本已经算其中不错的了……茨威格真心不是个好剧作家啊……“茨威格在他的自传里讲到，命运弄人，好几次他的剧作即将演出，都因主要演员突然病倒，不久猝死，未能成功…”好无力……这部戏是突破，目睹他成功的文特尼茨后来成为茨第一位夫人，也是他《一个陌生女人的来信》中女主原型。", "marks": "还行"}
{"content": "好薄，像小册子。女人是戏剧的中心。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人啊女人……", "marks": "还行"}
{"content": "硬朗的海盐味。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经的复旦一条街有一书店，出售出版社滞销书。虽多为鸡肋，却也淘到几册茨威格的剧本。一直遗憾的是没收那志摩全集，直到被买走后有种苍凉的感觉…", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉就是要都打5星！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "可恶的战争 不幸的人 我执意地恨着卡塔琳娜 虽然她也是一个受害者", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物。茨威格还是写小说、传记比较好啊，戏剧在内容、表达方式上局限多，大段抒情里硬塞的他最擅长的心理描写，生硬、冗余，看了淡淡尴尬。和时代感无关，真正讲得好的故事不怕时代感，人物会留下来。", "marks": "还行"}
{"content": "20100912读完。", "marks": "还行"}
{"content": "读到认识的老师的译本是什么一种体验。", "marks": "还行"}
{"content": "地铁上读完了。开始以为是讲年老者保守与年轻者开放的矛盾，渐渐地感觉不是讲这个…剧情很紧凑，感情很丰富（或许是译者的功劳），缺点是男主的思路有点跟不上（一会说不在意女主过去，可得知女主身世后觉得她毁了自己；一会说自己回来就是为了孩子，可得知是个女儿后那叫一个泪如尿崩）。总体而言，结构和文字还ok，就是观点不敢苟同（全书若是个悲剧，那就是男主zuo的）。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "副标《一出没有爱的三幕喜剧》。改编自莎士比亚对手本·琼生1607年作品《渥尔波涅》，取材于古拉丁诗人霍拉兹作品。但此剧和前两天看的《一个人的传奇》都觉得一般。\r\n\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "啊，原来茨威格也可以那么欢乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩了，久违的酣畅", "marks": "推荐"}
{"content": "上大学时读过。我对茨威格的关注是从这部剧本开始的！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常经典的人物形象，慷慨作恶又及时勒马，幸灾乐祸且留存悲悯，无原则耍贱小人儿莫斯卡。", "marks": "推荐"}
{"content": "混账决不少有", "marks": "推荐"}
{"content": "要是让狐狸成功地坑到众人，也是喜剧，只不过是马基雅维利《曼陀罗》那样政治不正确的喜剧罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的最好的戏剧之一", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格写的三幕喜剧，无论是戏剧冲突，还是人物设定无不闪现智慧的光芒，就连人物名字，原意也是各种性格迥异的动物。“他的尾巴被自己设置的机关夹住了”，主角有几分葛朗台既视感，读来无比酣畅爽快～～", "marks": "力荐"}
{"content": "极尽讽刺之能事", "marks": "推荐"}
{"content": "莫斯卡 你可算放下屠刀立地成佛了 你大概是一只本质善良的狐狸", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读茨威格的剧本其用的象征手法巧妙恰到好处/喜剧结尾大快人心却也令人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点莫里哀，有点哥尔多尼，其实是本琼生。茨威格的妙语连珠。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "迪克牛仔唱过 我不是无情的人 却将你伤得最深", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女子的诅咒", "marks": "还行"}
{"content": "当初是应着电影看的。我也记不清那个女子的来信写的什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的一生都完整的给了你\r\n你不知道", "marks": "推荐"}
{"content": "我不是无情的人 却将你伤得最深", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格剧本里两个女人，一辈子为这戏里未出现的这一个男人过活，其实还是那个“陌生女人”。他不出现，但戏里所有人都围绕着他，真实情节大概参见赫伯尔生平。应该让一直以母上光环不舒服的CS童鞋看这戏。", "marks": "还行"}
{"content": "都是悲剧人物，光鲜的外表下面往往是压抑……人啊，面子害死人。", "marks": "还行"}
{"content": "喜剧收场，何至于此", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一定要用灰色的理论来解析这出戏剧，那么，它无疑是对弗洛伊德“阉割焦虑”Ödipuskomplex的一个出色的注解，用优美的语言、紧张的情节来呈现一个伟大的理论。同样是一场儿子挑战父亲权威的战斗，本书的主人公Friedrich胜利了，并通过打破他父亲的传奇而找到了自我，而在卡夫卡笔下，父亲永远是胜利者，那些儿子们，包括卡夫卡自己，却因此永远是ohne eigene Identität的。书中死去的卡尔与两个女人的关系，也有茨威格自己的经历的影子，同时也让人联想到他的另一部作品《一个陌生女人的来信》。另有张玉书作序。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《一个陌生女人的来信》一脉相承", "marks": "还行"}
{"content": "像一颗颗弹珠爆开", "marks": "力荐"}
{"content": " [已注销] \r\n2011-01-25     tags: 茨威格 剧本 \r\n期待话剧版，然后我会特别关注一下演母亲的那位演员，能不能把强势母亲这个老套角色演出作家家庭的文艺威严范儿。\r\n ", "marks": "推荐"}
{"content": "在我接触戏剧之前读到的剧本 甚至是在看茨威格小说之前读到的他的作品 从不出现又无所不在 后来一度成为我想尝试的创作方向", "marks": "还行"}
{"content": "“为了活着的人”", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有看这样的剧本了。很过瘾！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个让我笑不出来却感到十分难过的HE.", "marks": "推荐"}
{"content": "戏剧这种形式只能用对话来进行剧情，很不错的故事，很有张力的语言", "marks": "还行"}
{"content": "小短篇  说是一个人的传奇，其实是一个伪君子被揭发的故事", "marks": "还行"}
{"content": "两三年前读完前半本，今天读完后半本。绝对好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格得心应手的模式：激情、女性、性格分析", "marks": "推荐"}
{"content": "写得精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "如此鲁莽却又绮丽的人生……", "marks": "力荐"}
{"content": "众神毁灭一个人的方法，就是令他走向疯狂。", "marks": "力荐"}
{"content": "玛丽女王", "marks": "还行"}
{"content": "太感慨太仰视了了，没有八卦啊……", "marks": "还行"}
{"content": "巴尔扎克四星，狄根斯那篇五星，陀思妥耶夫斯基那篇四星，综合四星。其中辗转通过对这三个人的描述以及歌德的引用，而体现的对于法国文学，英国文学，俄国文学，德国文学的对比和看法都极为出众——几乎是几行字便概括了我为何如此抵触英法文学的原因——那种世俗性的，不超越到彼岸的，愉快的，最后终成正果，不深入到黑暗里的小说，只有不多的小说家是例外，那种全新构造的自己的世界，现实却凌空，只是表象的世界，即便是我那么喜欢的毛姆还是超不出这种世俗性。但是在陀思妥耶夫斯基方面，德国人大概还是不太能理解俄国人，而生在那么富裕的犹太家庭的茨威格也并不能真正的理陀老的信，他的痛苦，矛盾，思想，虽然在作品的内容的把握，艺术特色上都写的非常好，和莎士比亚的对比更是点睛。但由于他个人的厚爱，难免有夸大之嫌，比如对于陀老的人物竟然能用“丰富”这个词来形容，在我看来和巴尔扎克的人物一样是意念为骨架血肉的产物。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过茨威格写荷尔德林，其他都是除去巫山不是云了。陀氏部分令人心碎，amor fati。", "marks": "推荐"}
{"content": "真·粉絲文學", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了。最喜欢的部分却不是他分析陀思妥耶夫斯基，而是狄更斯。24.04.2016", "marks": "力荐"}
{"content": "“在他的作品的每道墙壁后边，在他的每个人物的面孔后边，都横亘着永恒的黑夜，都放射出永恒的光明。” | 翻译有些拗口", "marks": "推荐"}
{"content": "说来茨威格也曾是我私淑的对象。", "marks": "力荐"}
{"content": "估计茨威格是以一个小说家去写他所敬佩的时代的小说巨人。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧是茨威格澎湃昂扬的文字,对陀思妥耶夫斯基着墨最多,理解也相当的到位.如果说巴尔扎克代表一种征服的欲望,狄更斯代表平凡生活的琐碎诗意,陀氏则是痛苦的拥抱生活的人.", "marks": "力荐"}
{"content": "把三个大作家放在一起写传记，却给了陀思妥耶夫斯基超过三分之二的篇幅，这样的设计不能算成功。但是我又不得不说，在我至今读过的所有关于陀思妥耶夫斯基的评述文字中（包括巴赫金由陀氏小说所生发的复调理论），茨威格是最出色的，所以即便篇幅略长，读来却津津有味，因茨威格对陀氏的精神深度的开掘以平顺通达的语言进行，可说是深入浅出。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了。翻译得也好。茨威格跟我阅读癖好还真近...", "marks": "力荐"}
{"content": "没有常规的传记写作方法，充满了象征手法的写每个人物，激情澎湃，看上去茨威格长的那么瘦小，可作品却犹如奔流的大河，气势逼人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "《陀思妥耶夫斯基》", "marks": "力荐"}
{"content": "“淫欲产生纯洁，罪行产生伟大，喜悦产生痛苦，而痛苦又产生喜悦。矛盾永远是互相牵连的。他的世界横跨在天堂和地狱之间，在上帝和魔鬼之间。”是陀。", "marks": "推荐"}
{"content": "六星！ 为什么有人就可以让文字这样熊熊燃烧", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。茨威格的人物传记实在是好~！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔有些令人讨厌的繁冗。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格对老陀是真爱啊。老陀月可以再搞一次", "marks": "推荐"}
{"content": "陀思妥耶夫斯基。。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格老师字字珠玑华丽得让人战栗，可脊梁骨哪儿去了？", "marks": "还行"}
{"content": "卡拉马佐夫泪流满面", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格真是很喜欢陀思妥耶夫斯基啊，对他的描述如暴风骤雨一般，看完了好累。", "marks": "推荐"}
{"content": "传记就应该象茨威格这样写，抓住灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "读茨威格的，像是坐在溪流水面的叶片之上", "marks": "推荐"}
{"content": "过程艰难无比…茨威格的文字十分有特点，偏偏我喜欢的是流氓文学…", "marks": "推荐"}
{"content": "意象太密集了,有点应接不暇.是翻译的原因吗?", "marks": "推荐"}
{"content": "不如与魔鬼作斗争精彩，陀思妥耶夫斯基是茨威格最用情的一篇，读来也不够过瘾，印象中茨威格最好的传记是写荷尔德林，而理解妥最深刻的人应是别尔嘉耶夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "zweig is one of the best autobiographers!", "marks": "推荐"}
{"content": "刺猬哥的传记，太华丽太华丽，以至于我过目就忘……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实也不能算完整读过，草草翻了一下巴尔扎克的部分，这个其实不是人物传记，更像是文学评论，所以如果对作品本身不够熟悉的话其实读了没什么感觉，所以也就先放下吧", "marks": "还行"}
{"content": "第三篇大爱", "marks": "推荐"}
{"content": "陀思妥耶夫斯基大于巴尔扎克加狄更斯，茨威格对陀思妥耶夫斯基是真爱", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的系列人物传记向我们展示一个进步主义者，一个人文主义的世界公民所能享受到的最好精神教养，但是他的自杀，也向我们表明这个伟大倾向的脆弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是因为这本书去看陀思妥耶夫斯基的", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么特别深的印象", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔他牛了", "marks": "推荐"}
{"content": "跪倒在巴尔扎克的脚下。他不仅汇合一切表象去创造，他创造了一个世界里的所有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "如潮如海。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的概括力相当佩服，简单的笔触就能触及一位作家的核心诉求。好像读狄更斯，看下平淡生活中的美好。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的风采", "marks": "力荐"}
{"content": "第一，我对Zweig的文字和叙述一直无比欣赏信任；第二，Balzac和陀翁都是我心中的神，狄更斯也是神只是相比偏柔气，少了呼风唤雨的感觉；第三，文字到巅峰的时候，是可以寄寓对象身上燃烧的；最后，这三个人的并列无比合适，Zweig甘做光辉的衬托者，于是杰作诞生了。文学不需要万神殿，但需要建立万神殿的柱梁。", "marks": "力荐"}
{"content": "太感慨太仰视了了，没有八卦啊……", "marks": "还行"}
{"content": "在刚看完的《天才地理学》中看到提及茨威格，手边正好借了这本《三大师》，是对巴尔扎克，狄更斯，陀思妥耶夫斯基三位作家的看法，着重讲的最后一位。很早以前看过狄更斯的小说，其他两位的大部头还没有读过，可以带着茨威格的观点去看看他们的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的陀思妥耶夫斯基！", "marks": "力荐"}
{"content": "陀思妥耶夫斯基原来是这么传奇深刻的", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格是陀的真爱，敢于把自身暴露在陀面前的真男人。相比之下，我去年读的三本陀都白读了……寒假要好好读《罪与罚》", "marks": "力荐"}
{"content": "陀氏就是讓會人不由的戰慄嘛。他甚至把人們也帶入了斯乜耳加科夫那樣的境地。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都需要有那么一件让自己痴狂的事情，让自己沉浸于其中无法自拔，把它做到极致", "marks": "力荐"}
{"content": "以后会再读", "marks": "推荐"}
{"content": "从俄罗斯精神的母体脱胎而出。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中巴尔扎克与拿破仑“笔与剑”的描写很新奇，让人读后难忘。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“拿破仑用剑没做到的，我将用笔做到”", "marks": "力荐"}
{"content": "陀思妥耶夫斯基周边", "marks": "推荐"}
{"content": "有着比他的小说更吸引人的文字～～", "marks": "力荐"}
{"content": "巴尔扎克的群像：一个个精致的利己主义者，以人生目标为己任的小社会。狄更斯的群像：一群俗不可耐的小市民，但精于算计自己的一亩三分地。陀思妥耶夫斯基：和充斥英雄主义的俄国一样，为寻找人生的真理，而游离在世界二元的各个极端中。窥到了那些所谓国民性的东西，文字真漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看！达到了茨威格为传记创作立下的准则：即精练、浓缩和准确。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了论文看的是狄更斯部分", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的作品，都不需要太认真对待。", "marks": "还行"}
{"content": "大写加粗花式感叹号们（挥手 激动又平静", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的读后感，每个作家背后都有他们深深的民族性", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得让我很悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师书写大师。狄更斯是不能只用思想的强度去衡量的，他的事业是为维多利亚工业文明的凡尘谱写不朽的田园诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格重要作品《三大师》，此中文版为人民文学出版社所推出，多年来反复印刷，最为流行。近日重读一过，才发现译文实在太差！半通不通不通的句子比比皆是。令人遗憾！ ", "marks": "较差"}
{"content": "以前留下来的残篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "她疯狂的暗恋着。用暗恋撕扯着自己的心，以疯狂撕扯着读者的心，却唯独让他置身事外。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格原来那么棒吗！！短篇感情行云流水丝丝入扣！！这份感情卑微又崇高，一份没有自我的暗恋，太妙了。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为老徐的电影而去翻这本书看的……单恋真伟大 == 做母亲的都伟大 ==b", "marks": "还行"}
{"content": "心理描写太牛了", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格这个细腻的男人。\r\n也许可以读个张玉书的译本对比一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊艳，最喜欢国际象棋的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信 非常震撼的精神苦恋", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇心理描写的经典啊。超级好看！细节之精妙，犹如在眼前。", "marks": "力荐"}
{"content": "韩耀成的译文不能再好了。完全进入了一种我周围的生活，就像是徐静蕾的电影里的四合院。但是在这其中是完完全全不能出现男人的，不能有主人公思想之外的言语。电影不可能在意识里将这种濒死的感情不用叙事表达出来。伟大的小说。躺在冰冷的地板上窥看你归来的足迹，绝了。", "marks": "力荐"}
{"content": "傻。女。人。", "marks": "还行"}
{"content": "写爱情很细腻", "marks": "还行"}
{"content": "世界太小了，还是这就是前世注定的孽缘，爱你，不过如此！", "marks": "力荐"}
{"content": "太吸引人了……", "marks": "力荐"}
{"content": "为爱而生的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性心理刻画之极致", "marks": "力荐"}
{"content": "下午上课时心血来潮翻了存的小说，很快就读完了，摘抄了两页的句子，真佩服自己", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了…………感谢茨威格为我重新找回阅读乐趣！！！最著名的两篇就不说了，下棋那篇真的震撼。你不会想要证实是否有人真能达到那种如入无人之境的棋技，因为代价实在太惨痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的茨威格。赐予我们心灵盛宴。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信，一个女人一生中的二十四小时，里昂的婚礼还有国际象棋的故事都是经典之作", "marks": "力荐"}
{"content": "我呸", "marks": "很差"}
{"content": "暗恋的极致", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常细腻的小说，看完后像刻在脑海一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "韩的翻译好", "marks": "推荐"}
{"content": "茨维格好细腻。连读者都心痛了，他还置之度外，她的感情多卑微。最喜欢象棋那个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人心碎的一封信，一份爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "早已拜读过。心理描写之细腻，多年后也依然觉得深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写极好", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三篇，夏天的故事、月光港和陌生女人，陌生女人是最具特色的，全文第一人称，一个灼热的女人在临死前，回顾她一生对男主人公的暗恋，写的荡气回肠。感觉茨威格的小说，思辨和逻辑性上并没有亮点，更多是把一种感情放大化，极尽渲染。当然单是这种把故事叙述得如此清晰和有感染力的叙事艺术，已经足够称鬼斧神工了！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实最爱的还是象棋的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "被这个故事感动得一塌糊涂...另外还有一个描写一个人在脑海中自己和自己下棋到精神分裂的故事也印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的心理描写非常精彩，", "marks": "力荐"}
{"content": " 人物内心的深刻描写，可以让人动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的作品里多是卑微到尘埃里的暗恋单恋苦恋 年少时钻入脑海的印象 他的塑像摆饰他的软皮英文书法文书他的桌子他蓝色的花瓶 从铜锁小孔里看到的他 他的眼神他的笑 就这么让一个白玫瑰一般的孱弱女孩含苞少女风韵少妇记了一生 然而谁也没有办法捆住他 或者这个十三岁的女孩儿不愿 让他为俗世凋零 所以三夜的温存足够温暖足以抵抗在救济医院的凌辱 足以有理由拒绝各类好人的好意", "marks": "推荐"}
{"content": "新世纪的10年代，特别是后五年80后崛起了，女的猛了，男的懵了，老的萌了，真的假了，假的真了（说一万遍就成真的了），爱情泛滥了，爱不值钱了，时过境迁了，时光倒转了。", "marks": "还行"}
{"content": "大学时候看的了，一度非常沉迷。丝丝缕缕的情愫深入心底，一直兜转在身边的人，在其去世后想不起她的相貌音容，只是花不再来，留下的是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "受不了这么卑微到尘埃里又与你无关的感情", "marks": "还行"}
{"content": "终于找到韩耀成的译本，当时看里面的心理描写倒吸一口凉气，细腻的小动作让人溃不成军。现通行的版本大多是张玉书的译本，不知两者翻译有何区别。【《月光巷》是一篇后劲很强的短篇，导致在三年内我一直在回想里面的情节、景物描写，今天再翻书终于记起了→薛高保译本】", "marks": "力荐"}
{"content": "不同年龄的女人 看这本书应该有不同的感受 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这个是神交。", "marks": "力荐"}
{"content": "又看了一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "GREAT", "marks": "推荐"}
{"content": "“他悚然一惊，似乎觉得有一扇看不见的门突然打开了，阴冷的风从另外一个世界穿过这扇门吹进了他紧闭的房间。他感觉到了一种死亡，感觉到了一种不朽的爱。某种情愫涌上他的心头，他脑中想起了那个死去的女人，无影无形，却充满激情，犹如远方传来的乐声。”", "marks": "力荐"}
{"content": "初中读的，印象依然深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "我想遇见你，我在找你。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人和女人的差别", "marks": "推荐"}
{"content": "太爱了，所以她，没有哭，没有说。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过电影才找来书看的。", "marks": "还行"}
{"content": "记得我读的是这本书的旧版本。爱得太浓烈，反而令我对女主人公从同情到悲愤。我明明知道小说主题要深刻得多，我还是感到莫然的愤怒。她的一生只是为了爱这个男人，然后贡献了所有的感情，然后根本没有得到过任何感情。最后这个男人还是记不起这个陌生女子的容貌，尽管他也因为她的美丽而流连过。", "marks": "推荐"}
{"content": "被这种卑微却深沉的爱震惊", "marks": "推荐"}
{"content": "可敬，可叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经站在书店的一个角落里，一口气读完了它，很同情女主角的命运，但是十分反感徐静蕾的拍摄，很喜欢茨威格的逻辑，曾经大爱的一部作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为感情是独一无二的、独特的，却原来痴心的女子都是相同的。应该早些读到，突然明白即使一个女人用一生暗恋，也不可能感动上天（那个他）？！若放弃，要趁早。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影版的，徐静蕾执导。很美好的爱情。真的有真爱这种需要坚持够爱的东西。那束纯白百合，是她给你的最美好的岁月爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱一个人竟然爱的如此盲目，只看到他的优点而看不到恶劣的缺点，甚至是看到了他那恶劣的缺点却不以它为缺点，反认为是优点，错将瓦砾看做珠玉，从古至今从中至外的女人几乎一脉相承。但这份爱仍然令我肃然起敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世上还有这么执着的女人吗？我在质疑？", "marks": "还行"}
{"content": "可以", "marks": "还行"}
{"content": "韩耀成译", "marks": "力荐"}
{"content": "qwertyuiop[]asdfghjkl;'zxcvbnm,./", "marks": "还行"}
{"content": "低到尘埃里 爱❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "自古就是如此，我们身处的多少也是那种", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始读觉得茨威格好有正义感，自从看到他描述加尔文和卡斯特里奥的画像时就觉得他有点像在YY，然后就越读越觉得茨威格好偏激好敏感……PS:加尔文真是把克己主义发挥到极致了，膜拜！", "marks": "推荐"}
{"content": "拖了好几个月终于看完这篇。独裁者披着宗教的外衣对所有存有异议的人疯狂迫害… 无处不在的密探和恐怖统治，对艺术、娱乐和精神自由极力抑制… 这时总有温文尔雅、满腹学识、充满勇气的人挺身而出对抗这个时代的黑暗。秉承宽容。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "非宗教", "marks": "力荐"}
{"content": "我只有你，你从来也没有认识过我，而我却始终爱着你。这种扭曲的狂热病态的激情，始终贯穿与茨威格所有作品。成为他强劲的动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "久久不能消散的感觉.痛楚而美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得茨威格写的女人是不是都有病啊", "marks": "较差"}
{"content": "先看的电影，所以阅读过程中总是浮现出姜文和徐静蕾的身影。小说比电影要好，那些字句都像有生命般，泛着淡淡的哀怨。暗恋的迷人之处，在于斤斤计较的进退、揣摩不定的心情。那种自我折磨的快感，与爱情无关，也与爱情有关吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人真是没啥道理可讲的动物", "marks": "还行"}
{"content": "一个永恒的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "我太喜欢这本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "只爱《来信》这一个故事，非常爱", "marks": "推荐"}
{"content": "因为你不爱我，一切有必要的都没必要了，因为我爱你，一切不该原谅的都原谅了。", "marks": "力荐"}
{"content": "te amo - that is how it is.", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到写得那么好", "marks": "力荐"}
{"content": "我还能说什么…… 想把茨威格从书里捞出来聊聊爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是真正的爱情吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽凄惨的暗恋啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道要怎么形容看完後的感受，我想，至少我能夠理解這份莫名其妙的愛。因為，我正在進行著類似的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上爱情、爱上欲望的故事。爱情如此，恰恰得不到爱情。对刻画的偶像沉迷，其实爱得并不是对方。", "marks": "力荐"}
{"content": "太细腻的心灵独白，太痛苦的灵魂挣扎\r\n也许是爱情的残酷，也许是人的无情", "marks": "力荐"}
{"content": "我深爱那个女子，并以此为楷模。看完这本书，我的人生也毁了。我的人生观开始倾向于模仿此女子，一生默默坚守一个男子，不管他值不值得我去等待。", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕的枯等，可悲的爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "记得哈短的 算一本书吗", "marks": "力荐"}
{"content": "一個癡情女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁没幼稚过", "marks": "推荐"}
{"content": "每个少女的暗恋都那么惊人的相似，叹~不知哭过多少回= =|||", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋大概就是这样，心痛也无非如此", "marks": "力荐"}
{"content": "我怕我看不到比这还美的爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都偏爱奴性地爱一个人，似乎不悲剧就演出得不够卖力", "marks": "推荐"}
{"content": "何等炽热的感情，最终也是燃烧了生命", "marks": "力荐"}
{"content": "很尖锐的内心描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "总要不自觉想到徐静蕾。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，与你无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次把我整的稀里哗啦", "marks": "力荐"}
{"content": "这里面我最喜欢的是《马来狂人》，《一个陌生女人的来信》反而没有预期的肝肠寸断。《生命的奇迹》看得我很累。茨威格小说里充盈的欲望，让读者几乎像他的主人公一样颤抖。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的愛，只是自己的事情。獨自承擔，持久忍耐。直至呼吸停止。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有点纠结", "marks": "力荐"}
{"content": "先看的是电影  喜欢茨威格的开始", "marks": "力荐"}
{"content": "你总是一直往前走，丢下永远守候的我。爱的心意在未表白的时候隐秘却更显鲜活，有种任何时候任何场合都能为你跳下火海抵挡千军万马的勇敢，孤独和自说自话。爱情，说到底还是一个人的事，暗恋更然。比起“想爱”，还是“爱过”比较好。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我变成回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不确定 这里面 是爱情 还是情欲", "marks": "推荐"}
{"content": "语言精巧而不做作，叙述平静而不平淡，大师手笔", "marks": "力荐"}
{"content": "对于过于狂热和偏执的感情我难以理解，傲慢的白人的种族主义就更无可置评了。后面的不想读了。茨威格的小说不如他的历史书精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "这就是爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "只有孤单而怯弱的爱过一个男人，才会明白这种卑微的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "深情注定是一桩悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起沉樱的《某少女》", "marks": "推荐"}
{"content": "真的流下泪来。这样的爱真让人动容。我能做到这样吗？Bruce?", "marks": "力荐"}
{"content": "最高的暗恋阿", "marks": "力荐"}
{"content": "这种爱情不抱希望，低声下气，曲意逢迎，委身屈从", "marks": "力荐"}
{"content": "感动 这样震撼的迷恋 \r\n“我只有你，你从来也没有认识过我，而我却始终爱着你”", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢是一种本能，爱是一种能力", "marks": "力荐"}
{"content": "要怎样去描述这样的爱情呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个夏天的中午站在闷热的图书馆中的架子旁边读完的，感慨一个女人的爱竟能如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概对于某人我也只是他口袋里那块怀表，我不分昼夜的走着，而他只在需要时很偶尔的看我一眼…", "marks": "力荐"}
{"content": "好看...", "marks": "力荐"}
{"content": "愛情是一種毒藥", "marks": "推荐"}
{"content": "让人心痛又无望的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄的一本小说，很深的爱，字里行间透着情绪，有没有这样文章是在用情绪和你沟通，那是一个陌生的女人？她就是。……新的习惯是，我看完一本书，觉得很好就去买下来，这本书就会买的", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一部很让人震撼的伟大作品，情爱也有很多种，但是能把暗恋写的这么触及内心的也很少见。这种情感让人深陷其中，却又无法坦然面对。我记得在读这本书后，《天下无贼》刚好上映，羽泉发行了《天下无贼》这张专辑，里面有一首歌叫《孤单的思念》这首歌大家肯定都很熟悉那就是现在大红大紫的《传奇》。当时听到这首歌和这个书里描写的意境如此惊人的相似让人感到十分震撼。顺便跑一下题，我不知道羽泉和李健是怎么回事明明同一首歌名字却不同，也不知道他们谁抄谁的，而这首歌红起来却要归功王菲，其实这首歌配这本书真是太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "彼岸书店", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的女性描写真是匠心独运！", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂又极端的暗恋", "marks": "推荐"}
{"content": "你可以不相信，但你不能忘记", "marks": "推荐"}
{"content": "爱者得幸", "marks": "推荐"}
{"content": "执着的 执拗的 病态的", "marks": "推荐"}
{"content": "被遗忘的梦、生命的奇迹", "marks": "推荐"}
{"content": "在我最美的年华遇到你。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女人明知不会被爱，还是无怨无悔的爱了一生。这样的态度未免过于自虐了。Besides，这真的可以叫做爱吗？至少不是健康的爱吧？", "marks": "还行"}
{"content": "比较推荐<奇妙的一夜>和<被遗忘的梦>。比《一》更有韵味。\r\n从他的《一个陌生女人的来信》的名声来看，果真还是爱情题材比较吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早以前看的，今天突然想起这本书，找机会再看看~", "marks": "力荐"}
{"content": "我等啊，等啊", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢了，我看的是他的作品集呢，所以不喜欢徐静蕾的电影……", "marks": "力荐"}
{"content": "这世上没有一种感情像孩子的感情一样真挚而热烈", "marks": "力荐"}
{"content": "太短的小说 太长的信", "marks": "还行"}
{"content": "话说一个女人爱上了一个男人，即使她得到了全世界的宠爱，在这个男人面前她也只能低到泥土里面", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们再一次相遇的时候，你没有认出我。\n“我要向你倾吐我整个的一生，我的一生是从我认识你的那一天才真正开始的。在此之前，我的生活是阴郁悲伤、杂乱无章的。我再也不愿意回想起它来，因为它就像是一个到处蒙着灰尘、结着蛛网、散发着霉湿味的地窖，对于这里面的人和物，我的心早已非常淡忘了。” \n昨天，我的儿子死了，他是我们爱情的延续。而现在，我一无所有，我只想对你说\"我只有你，你从来也没有认识过我，而我却始终爱着你.\" 从此，你的生日，再也不会有人在前一天送你一束白玫瑰，因为她已经枯萎。\n\n　　 ——茨威格《一个陌生女人的来信》", "marks": "力荐"}
{"content": "不被常人理解的...绵延的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "极致的暗恋——我只有你，你从来也没有认识过我，而我却始终爱着你", "marks": "力荐"}
{"content": "女人！女人！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知不觉，我已经成为 茨威格控", "marks": "力荐"}
{"content": "这本很有名。但不是我最喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "我想说，他精彩极了", "marks": "力荐"}
{"content": "小小薄薄  字好大像小朋友的书 故事很短但是对这个女人各种时期的心理描写都很棒...只是这样的暗恋太苦了", "marks": "推荐"}
{"content": "补标注中。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了你再也没有一个我可以爱的人了。但是你是我的什么人呢，你从来也没有认出过我，你从我身边走过，就像从一条河边走过，你踩在我的身上，就像踩在了一块石头上面，你总是走啊，走啊，不停地向前走着，却叫我在等待中逝去了一生。——斯蒂芬·茨威格", "marks": "推荐"}
{"content": "曾有个生命依恋着你，并为你憔悴。", "marks": "还行"}
{"content": "这本世界名著还算好看点", "marks": "推荐"}
{"content": "21岁，8月闷热的学妹宿舍里。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一遍又一遍，很想看原版", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "那些耻辱，那些伤痛......透过文字，一点一点逼出了泪......", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话.读这女的挺无语的..要有人对这么着.我估计会做噩梦.", "marks": "还行"}
{"content": "床头书。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我愛你，與你無關。", "marks": "力荐"}
{"content": "年少时初读便被其震撼心灵,多年后才得知是大师茨威格的名著,怀念那份未名的感动.", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。不要读陌生女人的来信。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为你，我读懂了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的封面和内容都很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺像 恩...。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，与你无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写好极了，但一点也不喜欢这样的女子，这样的爱根本是不对等的，很可悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧~~~~一个女人的爱！！！这么执着，完全爱他~~~全部的爱，满满的爱！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "女人的一生该有怎样的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "那么多年的等待，真的有意义吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "暗恋的力量真伟大。女主人公的结局有点悲怆。我也想找个人来暗恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺感人的，我不满的是，为毛书印得跟给小学生看的一样！巨大的字！丑死！", "marks": "推荐"}
{"content": "一种男人无法理解的忧伤", "marks": "力荐"}
{"content": "細膩的心理描寫", "marks": "推荐"}
{"content": "忘得差不多了，貌似是某次高中期末语文考试之前看的直接影响了我那次考试成绩——异常的好！！！~就凭这点至少四颗星了", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译可能有点牵强...", "marks": "还行"}
{"content": "经一个好朋友的极力推荐，不知道她想让我明白什么。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写不错。替女孩不值。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说比电影要好，那些字句都像有生命般", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中能读出他高贵的灵魂啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，与你无关", "marks": "力荐"}
{"content": "电影版也很感人", "marks": "力荐"}
{"content": "花一个小时看完了。整个晚上都感觉压抑。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢这样的兹威格，特别讨厌这个故事。", "marks": "还行"}
{"content": "一个女人深入骨髓的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "最懂女人的茨威格，真想和他聊聊爱情。他不知道她爱他，直到她死去……", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格对人物心理的把握奠定了他在我心中的地位。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种默默的关注，默默的付出，沉沉的爱，有多少人能够体会，又有多少人能够懂得？或许这才是真正的痛并快乐，这才是真正的幸福？！...缘分太短，人生太长。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部令我泪流满面的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "悲哀", "marks": "力荐"}
{"content": "女人就是这样吧…", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然这个世界充满谎言，虽然前方仍有许多未知，但我依然相信爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "大概唯有那种全身心陷入到爱情的人才能明白这般狂热忘我的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊叹于一个女人一生这样渴求着一个男人，整个青春，全部情绪都寄托在这个男人的身上，而这个男人却从来不曾记得她。一个女人的自白，深情，炙热，执着，令人心碎。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个让人声泪俱下的爱情传奇短篇，相当震撼~", "marks": "力荐"}
{"content": "反正挺哀伤的", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写相当精彩，但觉得女人的爱带病态和强迫性，她不断给自己暗示和强化，内心里把一个纨绔子弟神话了（印证了弗洛伊德学说）。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记版本译者", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "谁能爱你爱得如此深？", "marks": "推荐"}
{"content": "很温馨很优美的文字，做的笔记丢了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女人的来劲", "marks": "推荐"}
{"content": "心酸，欣慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有个别人能用短暂的一生把几百代人的梦想变成不朽的现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "减一星纯粹是因为翻译，漏字漏词还能怪编辑，病句和翻译腔只好怪译者orz 书本身仍然是茨威格笔下传记的鲜明特色，那种真挚热情什么样的翻译都破坏不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的传记总是激情澎湃、所以不适合一口气读几本、那样会有打鸡血之嫌。【麦哲伦】的主题是个性决定命运，而【亚美利戈】关注的是普通人在历史大潮中的命运。虽然不是宿命论但……其实还是注定的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的书，每次读起来都是这么的荡气回肠。以前只是知道哥伦布环绕了地球，却没想到过背后有这么多艰险与波折。尤为让人感触之深的是：哥伦布面对各种负面影响，对自己最终目标的不懈坚持，这种强大的内心力量感动了自己，真的希望自己能够找到这种目标的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "首次涉猎茨威格传记，笔法严谨，语言不失活泼生动。道德情怀深沉，对于历史伟人伟业抱有深深的崇敬。大航海时代造出的人类发展史上的大英雄。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是第一次正式读茨威格合集，关于写小偷那篇，膜拜。", "marks": "推荐"}
{"content": "crazy", "marks": "还行"}
{"content": "完美，我想打七星", "marks": "力荐"}
{"content": "I will never forget it", "marks": "力荐"}
{"content": "高中图书馆，best of the best~", "marks": "力荐"}
{"content": "好久以前读过，当时看不出此书的内容何在", "marks": "还行"}
{"content": "Nessun dorma! Nessun dorma！Tu pure, o Principessa！", "marks": "力荐"}
{"content": "扭曲的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "我迷死茨威格了喂！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "偿还旧债、旧书贩门德尔、既相同又不同的两姐妹、是他吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "　　“有一种人，用来局限自己的范围愈狭小，他在一定意义上就愈接近于无限。正是这种表面上看起来对世界上一切都漠不关心的人，像白蚁一样顽强的用他们特殊的材料建筑着自己希奇古怪的，然而对他们来说却是独一无二的宇宙缩影似的小天地。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的作品，最喜欢的就是这部", "marks": "推荐"}
{"content": "于细微处见深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "最可怕的虚空。", "marks": "力荐"}
{"content": "电子版 挺好，就是短点", "marks": "还行"}
{"content": "「象棋的故事」节奏凌厉，毫无拖泥带水之笔，洋溢着使人难以呼吸的快感，特别适合改编成电影，而其导演非大卫•芬奇莫属。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的故事。面对一切局面都应冷静。静中才能产生智慧。\n焦虑和急功近利只会让我们失去理智。", "marks": "力荐"}
{"content": "可贵的精神食粮", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢《女仆勒波雷拉》。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的是85版人民出版社的,张玉书先生翻译的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "讲故事的好手", "marks": "推荐"}
{"content": "心理小说的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "作为弈者，棋确实可以注入自己的感受。每一种幻化的棋子背后，都隐藏着每一个人的心酸故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "Charming", "marks": "力荐"}
{"content": "以茨威格的文笔而言···这戏剧的前半部分让人太失望了····", "marks": "还行"}
{"content": "成功看完一部古希腊神话为原型的剧本感觉前半部分太拖沓了后一半超精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "【描写的夜色太喜欢了，想起了颜文樑的月亮河，想起了鲁宾斯坦的夜曲，】", "marks": "还行"}
{"content": "爱错了就错了吧，虽然是误以为可毕竟这个过程你爱了她，爱你的和你爱的还是会区别对待的，还是被爱于己更好一些吧", "marks": "推荐"}
{"content": "相比茨威格其他的小说似乎没有那么印象深刻，却不失为可读之物", "marks": "还行"}
{"content": "想起裘海正的那首爱我的人和我爱的人。“爱我的人对我痴心不悔，我却为我爱的人流泪狂乱心碎。”", "marks": "推荐"}
{"content": "故事前那一段独白太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真真真真真真好啊！！！！！十五岁的少年的爱情！爱情本身的那种难以捉摸的奇怪感！伊丽莎白，波普，还有那个", "marks": "力荐"}
{"content": "1707:“人们在晚上讲的故事，终归都要陷入淡淡的哀愁的情绪。”《夜色朦胧》这样的开头结果真是太喜欢了！就像是和一个满腹故事的爷爷坐在炉火边，旁边放着糖果和曲奇，十九世纪，外面飘起雪花，腿上铺上毛毯，再配上一杯暖暖的茶，听他慢慢叙述。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格把一个人的心理变化过程写得实在太奇妙了", "marks": "推荐"}
{"content": "这人的故事都让人蛋疼不已。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不错 没破坏原著", "marks": "力荐"}
{"content": "= =。这么短 这个出版社也好意思出", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的发展心理学", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完夜色朦胧和一个陌生女人的来信，当时脑子里一直盘旋着并且仍然无法解答的关于感情最为经典的疑问：爱的究竟是人，还是关于爱情本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的爱情是和自己的恋爱", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上的是臆想中的她 在一次次的挣扎与幻想里加深了这份爱 一旦发现搞错了对象这份爱没法转移也没法继续 大概是爱情的不可替代吧", "marks": "力荐"}
{"content": "“他从爱情的旁边走过，在这甜蜜的幻灭梦的花园里盘桓了一个小时，便永远地离开了它”，“他漫游了许多国家，成了那些举止得体、安静安详的英国人当中的一个”。相比《马来狂人》，更喜欢这篇，好精致，翻译很厉害。值得再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "因此书爱上茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "夜色朦胧的前面没有什么特别的，但是结尾我很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "夜色朦胧，少年的梦里和夜色里不真实的现实。乍一开头并不惊艳，但是看到后来，不由入胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然觉得我写的那篇短篇也不至于那么垃圾了，因为起码和茨威格要表达有相近之处。不经意间，你的情感已经变迁，人生不得已就已经到了另外一个阶段，你惶恐，你欣喜，你不甘，少女的纤细白皙的手抚摸你那稚嫩的脸颊，从汇聚血液的太阳穴一直到毛茸茸的下巴，你的眼神炽热，恐惧，深邃，看着她消逝在黑夜的呼吸当中，你明白，接下来又是无尽的寻找。", "marks": "力荐"}
{"content": "傍晚的时候坐在阳台上看的。真美。", "marks": "推荐"}
{"content": "过多的描述性文字让我读得有点不耐烦，但对故事情节印象深刻。       朦胧夜色下跟波普幽会了三夜的女人，不管是谁，当波普第一次认出她时，一定会疯狂地爱上她，所以，他爱的是对方，还是对爱情最初的谄幻？？无奈命运差错，是玛尔哥特而非伊丽莎白最先走进他的幻想，于是，误会开始，幻想最终破灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "主角要是柯南的话就没那么多事了", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017 012】经典就是经典，在看的过程中就发现一个问题，国内或多或少有一些影视作品或者小说里面的桥段跟这似曾相识，源头原来在这里，故事是好故事，但是个人觉得这里在前面心理的描述过多，相较于《象棋的故事》、《马来狂人》，这本可能没有那么对我胃口", "marks": "还行"}
{"content": "心灵描写极度细腻。从儿童的角度去看这个世界，把握的极为准确。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我会用童贞，童趣追念你。”", "marks": "力荐"}
{"content": "阴差阳错，先入为主的爱情，谁又不是呢", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是在便利店，大概会嚎啕大哭", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格是魔鬼。这个短篇集合其小说关于“爱人”与“为人所爱”的人性论争，予以戏剧化呈现。翻译一流。但我不喜欢他笔下人物对人生的最终取向。这些因炽情幻想而起的误会偶然可以滤去，爱情应自有其美好晴朗的归宿。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感的迷惘来自于自己内心深处，而不是对他人的精神依赖。", "marks": "力荐"}
{"content": "夜色朦胧~只可意会不可言传，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "太短了", "marks": "力荐"}
{"content": "但是谁能想得到，在他们的内心深处，实际上始终藏有一些心爱的人的肖像，他们的目光始终盯在那肖像上，这些肖像早已融进他们的血液当中。", "marks": "力荐"}
{"content": "用印象主义的手法展现社会两性问题的空虚。很短，也不深奥，但语言极美，如星斗全无的苍穹一样清亮又朦胧。", "marks": "力荐"}
{"content": "那一年，我同时感受到了疯狂爱上别人的感觉和被别人爱上的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢茨威格独特的语言风格，特别是所描述的景色用词，很独特的感觉。\n少年的爱情里总会想象力十足，被爱的另一方却丝毫没有感受到。\n这是爱情的惭愧吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "爱与被爱", "marks": "力荐"}
{"content": "把少年的春梦变成一段故事会怎样打动我们？也许每个人会想象去弥补年少轻狂的错失，去安抚灵魂深处的挣扎，去”那么“当年的“如果不”。茨威格的小说如带着瞄准镜一般精准地戳在你内心最柔软的部位，以防你的心变成一块顽石。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理活动描写也太细腻了吧。精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个男孩痴痴爱着的那个神秘的女孩不不是他真正爱着的人。到底是爱错了还是爱对了……", "marks": "还行"}
{"content": "我同时爱过也被爱过，可惜不是一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "《夜色朦胧》如何爱上一个人，想象，想象她也像你爱她一样爱你，幸运的话，她也爱你，像大多数人的话，她不爱你你也不爱她，不幸的话，You are just like Pope", "marks": "力荐"}
{"content": "是爱上那个人是爱情还是爱上自己的想象是爱情。看 无极 的时候我坚持相信倾城不懂爱情，看完 夜色朦胧 之后我怀疑是我不懂爱情", "marks": "还行"}
{"content": "又过了几年，他再也不是个少年了，也许他还会时不时想起，那个朦朦胧胧的夏夜", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱的人不爱我，又没爱上爱我的人", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时看的小说。书中关于爱与被爱给我留下了深刻印象。表弟因为被爱而产生爱，所以说，人对被爱是有渴求的，是期待被爱的。然而，他爱恋的对象从一开始就是错的，即使他知道了原委，也无法动摇自己心中的执念。对于人性，爱，是无法转移的。因为，爱皆执念。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个少年从爱情的旁边路过，在美妙的公园中徘徊了一个小时，最后永远地离开它。”", "marks": "推荐"}
{"content": "封面是拿着马的B博士", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的故事，但我不喜欢这样的文学作品……", "marks": "还行"}
{"content": "人物心理描写的大师，甚至跟着情节不敢大声呼吸，紧张，根本停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得那时候读这本书的时候，只有震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "近乎无懈可击。", "marks": "力荐"}
{"content": "最严酷的刑罚不是皮开肉绽，不是千刀万剐，而是对人精神活生生的摧残\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "争取在德国看完三本Zweig的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣了..................太喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的仍是一个女人一生中的二十四个小时和象棋的故事。对一个陌生女人的来信仍然抱有不良情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "五篇简单的小故事。不过茨威格真是心理描写的大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的短篇小说简单好读，每一篇都很有意思。一个女人一生中的二十四小时和一个陌生女人的来信都是从女人的角度写关于爱情，24小时的疯狂和一生的痴癫都令人难忘。看不见的收藏和象棋的故事都架设在一定的背景之下，世事动荡下暗藏的心酸。家庭女教师的叙述方式相当有意思，间接地了解整个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一共四篇小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "同事小Z荐书。当你将所有精力汇聚在一点上时，也就达到了极致，也就产生了难以计量的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "同事小Z荐书。当你将所有精力汇聚在一点上时，也就达到了极致，也就产生了难以计量的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "微信读书随便看的，五篇，首尾的以前看过。为什么还是会喜欢最温情的那篇。无意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "一度想学象棋", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独是极刑，随便带字儿的东西都算是救命稻草了。我现在也在一个小房子里。。。。疯狂打文明6", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真的是写小说的一把好手！之前看过他的《一个陌生女人的来信》《火烧火燎的秘密》《一个女人一生中的二十四小时》，原本的感觉是他是一个写女性心理的能手；结果这次五篇故事（《一个女人一生中的二十四小时》《象棋的故事》《看不见的收藏》《家庭女教师》《一个陌生女人的来信》）充分展现了茨威格的才情与艺术感染力远不止“女性心理”如此，《象棋的故事》写了男性的心理、《看不见的收藏》写了老人的心理、《家庭女教师》写了孩子的心理。而且文字优美、读来酣畅淋漓，一旦开卷则不忍释手，一鼓作气的看下去，从心理层面一点一点的还原整个故事、整个人物，极具情节张力、故事表现力、以及艺术感染力，也的确非常具备弗洛伊德的特点，在心理学甚至是变态心理学中呈现美学享受，在美学体验中揭露和衬托现实的残酷与无情，进而强化艺术的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解茨威格的入门级读物。", "marks": "还行"}
{"content": "写的不咋的", "marks": "较差"}
{"content": "岛屿文丛的想法是不错的。这本书对茨威格的一生做了较为简单的评述，是为其人。其人之后有对于茨威格作品的简介，主要介绍了其小说以及传记。", "marks": "还行"}
{"content": "鸟屿文丛——篇幅虽小，含金量高。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人最幸福的，就是把一个男人活成自己的一生吧。可这也是最悲哀的。【桎梏】【一个女人一生中的二十四小时】情节跌宕起伏引人入胜。【朦胧夜的故事】【灼人的秘密】心理描写细致入微。茨威格似乎对老年人的爱情，对某种上瘾的状态，以及得到与失去的落差，有特殊的关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然絮叨，但是美妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "灼热的单恋", "marks": "力荐"}
{"content": "中学时在书店站着读完的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人，你为什么要这么执念呢。", "marks": "力荐"}
{"content": ".", "marks": "还行"}
{"content": "浙江文藝的這一版都不錯。還有小徑分叉花園。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢茨威格的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类最惊心动魄的情感总在细微之处，深究起来早已惘然。茨威格的短篇真是太美了，特别是《一个女人一生中的二十四小时》，虽然没有《来信》那种哀感顽艳的戏剧性，但直视人生的勇气更动人——可笑的风流韵事里谁知不会有最强烈而真实的人生体验呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得这个作者对待爱情的态度太极端。那么歇斯底里，那么绝对的完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个暗恋的故事，从懵懂到成熟，一生只为一人而活，沉郁忧伤又带有一丝满足的味道打动了我。一直都在想，如果真不能和心爱的人在一起，不如问他要一个孩子，一个留恋的回忆，一个希望的开始。。。想不到原来爱情竟然如此强大，为爱痴狂的人也只能疯狂到如此！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "写得笔法是够犀利，但始终有点看神雕的感觉，怎么都觉得作者有些过干瘾。东西写得太浓了还是会容易腻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情总有令人动容的方式。。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了……想起了……却又如此模糊……", "marks": "推荐"}
{"content": "怎样的，才是幸福的？读这本书想到的", "marks": "力荐"}
{"content": "只有孤独的孩子才能将他们的全部热情集中起来；其余的人在社交活动中滥用自己的感情，在卿卿我我中把自己的感情消磨殆尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想遇见你，我在找你。", "marks": "推荐"}
{"content": "学校二手书义卖淘来的旧书 气味质感极佳 翻译特别好 算是初次较深入领略茨威格文字的风采 个人最喜欢《普拉特的春天》《桎梏》《国际象棋的故事》几则  果然看出了韦斯安德森的感觉 永恒的爱与性与生与死的话题", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个女人一生中的二十四小时》", "marks": "推荐"}
{"content": "隐藏在女人深处的是多么卑微的爱情。男人到底是什么？而女人又是什么?\r\nwaiting for the movie", "marks": "推荐"}
{"content": "我们爱书人都有些成癖。。。茨威格一文反而不太好", "marks": "还行"}
{"content": "多可爱的一本小书啊:)", "marks": "力荐"}
{"content": "书的花边轶事", "marks": "还行"}
{"content": "好薄的得一本书，最近在3折店里觅到了它，书的故事好多，爱书的理由只要一个足以……", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的一本小书。里面有篇威廉.布列地斯的〈书的敌人〉，算是八篇小文中的重磅长文，尤见功底，作者写得好，译笔也敌得过，博雅风趣得紧。", "marks": "推荐"}
{"content": "小册子，内蒙回北京的路上，是一本练家子的", "marks": "推荐"}
{"content": "精华", "marks": "力荐"}
{"content": "大学的时候读的 赞美书的一本小册子，叶灵凤翻译的", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄的小册子，写得最有趣的是威廉-布列地斯的《书的敌人》--“两条腿”的敌人藏书家破坏力惊人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看见茨威格的名字就买了！", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是里面把吃书的小虫子比作“时间的牙齿”。世上有好多东西不是时间的牙齿呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "20110226购得。", "marks": "还行"}
{"content": "很薄的小册子，有的篇目可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的关于书的短篇集。茨威格这篇太爱了！其他的蠹鱼之类的篇幅有点多，不及后面的原稿损毁、护持、赝造这几篇有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二次读才读出感觉。  = =，愚人。果然TXT都是浮云，还是书读起来好些。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于书的一本书，这个对书的解读实在是非常表面，就是呈现在人们面前的书籍。除了第一篇中有些涉及到书的内涵的部分，其他文章似乎都在书籍的表面上转圈。然而现在的我对藏书，保养书，修复书等等并没有太大兴趣。或许以后会有吧。", "marks": "还行"}
{"content": "还是更喜欢读他的短篇。过于细腻的描绘会让原本冗长的情节更加拖沓，读多了有些乏。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽善但不尽美。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢的作者", "marks": "推荐"}
{"content": "超爱赞绝！！！我的床头书～～", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了一本", "marks": "推荐"}
{"content": "只看过小说卷，越读越觉得茨威格三观扭曲，思想极端，因为他把传统观念中不好的事写的无比高尚，还能目空一切地自圆其说。。实在不敢恭维……", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢他的写作方式", "marks": "力荐"}
{"content": "过了这么多年，果然物是人非了。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我读的是“全三卷”而非七卷？不过茨威格的书，多少卷我都能读下去，绝赞", "marks": "力荐"}
{"content": "(卷二)大篇大篇的心理描写可以很刺激也可以很无聊。比起《一个陌生女人的来信》更喜欢《热带癫狂症患者》。里面小孩子的心理活动让我觉得我在童年是个不会思考的智障...还有茨威格确实太想希特勒~", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候喜欢这个作家，花里胡哨、脍不厌细的外景描写，冲动癫狂的情欲，简直就是大作文写作借鉴宝典啊。现在感觉不好也不坏吧。《象棋的故事》和《昨日的世界》不错。茨威格所处的时代尚有连贯性和历史感，个体的混乱是对理性世界的有序冲撞而不是背弃理性本身。在当代社会，混乱就是混乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "3", "marks": "推荐"}
{"content": "读了前三卷：小说卷。茨威格对人物心理的把握到境界了，然而可惜没能把目光放远，不能被认作伟大。读起他的文字还是很轻松的。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的小说很精彩 带入感很强", "marks": "力荐"}
{"content": "算得上半个心理学家的细腻男人", "marks": "推荐"}
{"content": "在目前的译本中篇目搜罗地还算比较全的", "marks": "推荐"}
{"content": "国图读完其中四卷", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱情感的迷惘这篇，特别是全书最后一段：我再也没有见过他，也再没有写过信或通过一点儿消息。他的著作没有出版， \n他的名字被人们遗忘；关于他，没有人知道得比我多。但是就在今天我还感觉得到， \n就像当年那个无知的男孩一样：在遇见他之前，我有父亲、母亲，遇见他之后我有妻子、孩子，我再也没有像感激他那样感激过谁，我再也没有像爱过他那样爱过谁。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢他的心理描写 人性的思考  自由与背叛的矛盾", "marks": "力荐"}
{"content": "这种爱情如此希望渺茫，曲意逢迎，卑躬屈膝，低声下气，热情奔放。 我是多么渴望有生之年我可以爱一个人爱到低到尘埃。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞，一口气读完，无比流畅的故事。只是一封信的讲述，一个丰满的形象就出来了。期待电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "已卖给同学了", "marks": "还行"}
{"content": "多么倾尽一切捍卫爱情的女人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "刻画得很细致", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢妄自评分，阅历不够 不能接受那样的感情", "marks": "推荐"}
{"content": "我懂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在我有人文社张玉书的新版本了，但是这个版本依旧叫我怀念。", "marks": "推荐"}
{"content": "暗恋到病态的程度，让人扼腕也细思极恐。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事拖沓语言繁赘，四十页的短篇只有五页在讲剧情发展。但是《一个陌生女人的来信》是一个绝好的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "他的小说，冷俊，而又以这一篇，最为残忍，可见这样爱一个人是不行的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很变态的爱情，再一次印证了人是很贱很贱的动物。", "marks": "还行"}
{"content": "一个怨妇的一生", "marks": "较差"}
{"content": "茨威格回忆起罗曼·罗兰对他说过的话：艺术可以给我们，我们个别的人以慰藉，但是它对于现实却是无能为力的。恰似水之于巧克力，也似语言之于爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是真空中的爱情，这种女人就是女神和少女的合体，我会为这种女人做变性手术。", "marks": "力荐"}
{"content": "初三时大家都忙着补习，我也是。可是我穿着蓝色西装校服背着书包，路过海天书城的时候，发现一本很旧很破的茨威格小说。我抹抹头上的汗，摇晃着粗粗的马尾巴，把它买了下来。我那时候还以为如果这最后一本如果不买，以后就再也看不到茨威格的小说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "邻家女孩，十八岁少女，富有少妇。角色在变，对作家的却一直不变。这执着这顽固的爱，既敬仰又惋惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "无望的爱情", "marks": "较差"}
{"content": "深情是一桩不可救药的荒谬", "marks": "力荐"}
{"content": "最后被感动了一把", "marks": "推荐"}
{"content": "多莫细腻的笔触呀！>3<", "marks": "力荐"}
{"content": "艾利卡. 埃瓦尔德之恋/灼人的秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "现在她感觉到，她的故事并未宣告生活的不公正和仇恨，而只是宣告生活是痛苦的，因为她缺少嘻嘻哈哈不爱计较的性格的欢乐舞步——这种舞步能在迅速忘记中跳跃过昏暗而神秘的痛苦深渊。孤寂还在沉重地压着她。没有人来接近她。以自己的深沉和隐而不露的美去屈从一个陌生人的奇耻大辱使她避开了所有女友。她也缺少虔诚人对上帝说话并且把最保密的自白交给上帝的那种信仰。从她内心里出来的痛苦又回流到她的内心里。不停的自我倾诉和分解最后使她感到昏昏沉沉的疲倦和失去希望的懒散。这种懒散再不是要与命运和命运的隐蔽威力所进行的搏斗。\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，与你无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这已是暗恋文学的巅峰之作了吧。读的时候手指一直在颤抖。", "marks": "力荐"}
{"content": "当她还是13岁女生第一次爱上他的那段描写 引起共鸣。我讨厌所有偏执的痴情 因为没有谁是不可或缺的 所谓的浪漫和传奇不过是自己的幻想和意淫。", "marks": "还行"}
{"content": "hopeless & desperate love", "marks": "还行"}
{"content": "现在我在这个世界上只有你，只有你一个人，而你对我一无所知，你正在寻欢作乐，或者正在跟人家嬉笑调情，你从来也没有认识过我，而我却始终爱着你。我要为此感谢你，直到生命的最后一息，我心里很舒服，要说的我都说了，你从这爱情不会受到任何牵累，我不会使你若有所失，你的美好光明的生活里不会有一丝一毫的改变。他感觉到死亡，感觉到不朽的爱情，百感千愁一时用上他的心头。Brief einer Unbekannten，有机会找本德语的来看。所谓我爱你，与你无关。爱着你，从小，到死亡，有了孩子，至死去，一切都与你无关。我甚至，多次的出现，也不会让你想起。这只是一个陌生女人的来信。", "marks": "还行"}
{"content": "疯狂的爱。爱 直至成伤。黑子。", "marks": "力荐"}
{"content": "不朽的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "我想不起当初的感动，我只觉得她是傻逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "暗恋都有着悲哀的相似", "marks": "推荐"}
{"content": "搬家清理藏书。有兴趣的，请豆邮。不包邮，支付宝支付。10元（精装）。2002年9月第二次印刷本。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "她爱上了一个“喜欢爱情中的无忧无虑、轻松自在、游戏玩耍”的男人，从一开始就注定是场悲剧。男子像风，一次又一次不经意地从她身边拂过，而她却以为这便是宿命。这样的女子，满足于自己内心的渴望，却不在男子面前流露出蛛丝马迹。她要的是完全的爱情，即使是飞蛾扑火般的；他要的是欢愉的情爱，纵使是轻浮的。这样的女子，我们还能指责她什么呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋总可以写得很美，很忧伤，但茨威格的基调不仅仅是暗恋，是狂热的爱。因为狂热所以叹息也越持久……", "marks": "力荐"}
{"content": "他的目光落到了他面前书桌上的那只蓝花瓶上。花瓶是空的，多年来在他过生日的时候第一次是空的。他全身觳觫一怔：他觉得，仿佛一扇看不见的门突然打开了，股股穿堂冷风从另一世界嗖嗖吹进他安静的屋子。他感觉到一次死亡，感觉到不朽的爱情：一时间他的心里百感交集，他思念起那个看不见的女人，没有实体，充满激情，犹如远方的音乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "想见又不想见。", "marks": "力荐"}
{"content": "卑微的暗恋。矜持的自己 自由的你", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是很苦B一个女的", "marks": "力荐"}
{"content": "2006-5-14  其实我更喜欢以那个小男孩为主角的那篇", "marks": "力荐"}
{"content": "-_-爱是一个结，恋是一场劫……", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你 非我莫属", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的心理描写是茨威格的亮处，可是冗长的堆砌不免显得累赘。", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车上一气儿看完了 只是有很多经典独白都没有去摘录 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道那个男人读了那封信，作何感想。", "marks": "推荐"}
{"content": "傻女人的自传", "marks": "推荐"}
{"content": "Infatuation, lust, obsession...human passions in various forms.", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时所读\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，但与你无关。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是有多痴情", "marks": "推荐"}
{"content": "花瓶是空的，多年来在他过生日的时候第一次是空的。有的时候存在反而因为不在了而变的那么的真实，那么的生动。。。:(", "marks": "力荐"}
{"content": "在中北西西弗看完的最后一本书。似乎有一句是这样写的：亲爱的，我就像是一块石头，你从我身上一次次踏过，我却在其中岁月蹉跎。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "半躺在床上一口气读完 上次读仿佛是小学的时候了 现在看来真是不一样的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "一个男人对一个女人的爱有多深刻，或者说，一个女\r\n\r\n人的爱相比于一个男人来说，是不是伟大而软弱？对\r\n\r\n男人来说的一个夜晚，只是一个夜晚而已，而对于女\r\n\r\n人，黑暗之中想象着他的轮廓，却会永远印在她的记\r\n\r\n忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "SB女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "好细腻的心理描写，初恋、迷恋、爱与怨……", "marks": "力荐"}
{"content": "究竟一份怎样的爱，才能让人爱的如此卑微", "marks": "力荐"}
{"content": "真有这样的女孩么", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了一个陌生女人的来信这一篇，语言流畅，但无法理解这样的情感", "marks": "还行"}
{"content": "不能想象这样的爱情，或者这也是爱情吗？", "marks": "较差"}
{"content": "一个傻女人.", "marks": "力荐"}
{"content": "内心深处", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子的时间好象隔桌而坐", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是爱情？就像今天和同事聊天她还提到，16岁的孩子懂什么爱情。。我却反驳到，好像人们越长大越不懂什么是爱情。。。女人13岁的爱情，没有欲望，没有回报，，只有默默的期望，，坚持了11年的感情，，用自己的生命守护爱情，，人们可以反思，，究竟什么叫做爱，，，是自私的索取和束缚么？？  还是，，为爱一个人而爱一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "真给力呀。这么短这么震撼。我读的太迟了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一封长长的信竟是一个女子的一生，而这封荷载一生痴狂的信兴许在读信人手中花上一晚就读毕，然还是如梦般记不清晰，只依稀记得你在我生命中来过，在你含苞待放的豆蔻年华，在你风姿绰约的花信之年。而今老去，只求一次倾诉，但使愿无违。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想她看到梅花的时候也许会轻轻说，这般花花草草由人恋，生生死死随人愿，便酸酸楚楚无人怨", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢他的小说\n", "marks": "还行"}
{"content": "一气呵成的读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "同样让人喜欢的 一个女人生命中的24小时", "marks": "推荐"}
{"content": "苦涩的暗恋是最美丽的爱情 \n我一生卑微地活在你的世界里 而你却一无所知", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的版本没有啊~！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "集所有暗恋于一身的小说啊……暗恋或者单恋的人都能从中找到自己", "marks": "力荐"}
{"content": "真是个傻女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完感动的哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "13岁之前的人生，都是灰暗的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也曾经这样啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢你，你还知道，这个事情就更尴尬了。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时哭得稀里哗啦的，姐怎么就这么文艺过呢= =", "marks": "力荐"}
{"content": "好感人", "marks": "力荐"}
{"content": "只有他写这个故事我才信", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "熱烈的，愛。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆的随意一个桌上居然偶遇了这本书..然后就看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "阿莲说很能理解女主角的那种感受和行为，性格有点像她自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的故事里从来没有好的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的文学作品", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格就是个比大多数女人都更懂女人的男人。。。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "永远不说", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信这篇最棒了 感动到哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格真的很了不起．．．", "marks": "力荐"}
{"content": "神作,让我惊讶的是他如何写出来的", "marks": "力荐"}
{"content": "重重复复的话里夹杂着让我震惊的字。句。   PS:被巨蟹座暗恋多年的人注定泪牛满面", "marks": "推荐"}
{"content": "值得读吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，与你无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇小说都非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "在世界上没有什么东西可以比得上一个孩子暗中怀有的不为人所觉察的爱情，因为这种爱情不抱希望，低声下气，曲意逢迎，委身屈从，热情奔放……", "marks": "推荐"}
{"content": "感动得一塌糊涂、", "marks": "力荐"}
{"content": "高中。图书馆。语文作业。", "marks": "力荐"}
{"content": "好细腻~细腻的让我觉得不真实~许是我从不曾如此细腻~", "marks": "力荐"}
{"content": "天下迷妹一般心", "marks": "力荐"}
{"content": "有些东西只有用死亡的气息方能唤醒！", "marks": "力荐"}
{"content": "炽热的情感，永恒的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "好，又一个擅长刻画女性心理的男作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "把缱绻的一时当作被爱了一世，活在幻想中的女人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "在你不知道的地方有个人深深爱着你。        一开始看有些卡，看着看着就觉得一气呵成，水流般一口气读完，文字功底真是了得", "marks": "力荐"}
{"content": "总是逃不出那个圈", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋的极致\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，但与你无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人到底是下了怎样的决心才可以将自己的生命完全献身与一个男人，甚至这个男生都不曾记得她。", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼心灵的书", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经为之感动，现在想想不过如此", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是翻譯太屎還是本來就屎", "marks": "较差"}
{"content": "深沉，奉献", "marks": "力荐"}
{"content": "她的爱 你只是旁观 不曾真实感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "女怕爱错郎", "marks": "力荐"}
{"content": "这样著名的故事，有什么可说？", "marks": "力荐"}
{"content": "女人女人 爱情从来只是自己的事", "marks": "推荐"}
{"content": "看开头很震撼，越到后面越觉得拖沓无味。暗恋是一种病！", "marks": "推荐"}
{"content": "算不得是悲哀，拿一生来换深情。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的想哭啊", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我是那个女人，我觉得我爱上的不一定是作家，或许只是依赖上了这种不可及的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "请用你的余生追忆这个女人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写很好~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "与《恋爱的犀牛》几近相反", "marks": "推荐"}
{"content": "爱，有时伟大的很可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是以小说集的形式出的。\r\n是同学推荐并送给我的书。\r\n其实我更喜欢他的其它几篇文章。", "marks": "还行"}
{"content": "暗恋，单恋的忧愁曲，让人心碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "内心太强大了", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，你是我的一生，而你，却对我一无所知。", "marks": "力荐"}
{"content": "伤感的故事。。一个女人一个人的爱情故事~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么懂", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个中年男人的无尽yy吧。。。虽然这样用生命去爱的女性值得赞叹，但是这样的人生有何意义。", "marks": "还行"}
{"content": "被这样一种深沉而又热烈的爱所爱过的人，这辈子也都无憾了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "因为执着而悲剧吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，与你无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格真适合中学教科书，平庸，易读，浅薄。", "marks": "还行"}
{"content": "可以不用把《异端的权利》《伊拉斯谟》当作加尔文和伊拉斯谟的传记读，两本书都可以看做是世界政治基本形态的变形。加尔文和卡斯特里奥，伊拉斯谟和路德（马基雅维利）都是务实与理想，手腕与人道，和平主义者和愤怒化身等等多重冲突。", "marks": "推荐"}
{"content": "再难见到这样传主和作者融为一体的传记文字了。茨威格陷落的人文主义梦想在伊拉斯谟那里得到了远年的呼应，而在中国，跟茨威格同处一个世纪里的中国，这一切都是预言。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于宽容的主题;", "marks": "推荐"}
{"content": "全部是激情  每一段都是澎湃的激情  都是抒情文 所以狗屁无用", "marks": "很差"}
{"content": "茨威格真的是一个好的传记作家吗？", "marks": "较差"}
{"content": "茨威格的传记系列里，这本有些急就章。虽然还是一贯的题材敏锐。如能从容展开，更见其妙", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格写传记，很有意思。他从伊拉斯谟完整人格形成后开始写，叙述其对欧洲的影响力和他与后起之秀路德说不清的关系，二人就宗教改革论战那一段很精彩！看完想感慨一句:每个人对自由的看法和追求都不一样，大家都在贯彻自己而已，所以不要对别人的自由过于苛责。", "marks": "推荐"}
{"content": "临终之前，他突然忘了拉丁语，而且，出于一种本能的恐惧，不禁用牙牙学语时学到的一句话，结结巴巴地说道：“亲爱的上帝。” --------这是一个人文主义者最终的失败，这是真实的生活彻底撕毁了知识分子构筑的理想世界。然而此梦不死，他已经得到安宁。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉也是我的悲哀。。", "marks": "推荐"}
{"content": "人文主义者的战争观：即使我方在战争中交了好运，可是我们的好运给对方带来的确实厄运。", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教 基督教改革 欧洲史", "marks": "力荐"}
{"content": "1最有趣的是，茨威格一边惋惜着伊拉斯谟的懦弱，赞扬着他的人文主义；茨威格自己也没办法勇敢起来去真正战斗，走到群众中去。2伊拉斯谟为个人的宁静与自由，逃避着世界的纷乱。但当我们勇敢承认懦弱时，世界不会因此而免去你表态的责任。3归根究底是，伊拉斯谟还是不够geek.", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "常与路德比较，一个激进，一个稳重。借阅", "marks": "很差"}
{"content": "他要的是在不显眼之处工作，让别人操纵大权，自己超脱在任何责任之外，在静谧的四壁之内潜心阅读值得一读的书卷，撰写自己创作的著作，不对任何人俯首贴耳，不对任何人承担义务。这就是伊拉斯谟心目中的理想生活。在实现思想和精神自由的过程中，他走过许多曲折的道路，但始终是为了达到同样的目标，即思想上完全独立，更好地从事自己的工作，更好地管理自己的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "9月26日起地铁上阅读，因了这本书，10月1日又去选订了“新世纪万有文库·外国文化书系”中的15本。茨威格的手笔果然不同凡响，放在三十年代的背景下来读，更是别有寓意。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读之一", "marks": "推荐"}
{"content": "太主观= =过分使用自己的立场去同情一个人很不明智", "marks": "还行"}
{"content": "伊拉斯谟儒雅美♥伊拉斯谟&马丁路德也可以CP，你把我启发，你把我打压。基督教与新教撕裂。", "marks": "力荐"}
{"content": "站在人文主义高度的统一用和平主义和调和主义的手段在那个时代终究只能是理想，反逆的时代需要反逆的行动。有点后悔当年没多囤点万有的书。。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟人也有懦弱的……", "marks": "推荐"}
{"content": "可怜之人必有可恨之处", "marks": "推荐"}
{"content": "“伊拉斯谟虽然是个失败者，但是在尘世间享有盛誉，因为他为人文主义理想在文学领域开辟了一条新路。是他给我们留下了这一最纯朴最永恒的思想，即以更人道更理智为人类最高的追求，达到越来越互相谅解，越来越心灵相通。”", "marks": "力荐"}
{"content": "分类略显奇怪...我还是喜欢毛姆啊...是我太肤浅还是我比较适合二十世纪文论？", "marks": "推荐"}
{"content": "当那些人文主义者把自己的名字译成拉丁语或希腊语的同义词以掩盖他们的平民出身时，这个homo universale 保持着思想的独立和无党无派。他最快乐的时刻是在巴塞尔的弗罗本印刷所，飞快地挥动纤细的羽毛笔，修改一个臃肿的短语。他不是殉道者。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊拉斯谟的另一个版本的传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的人物伟大的精神伟大的叙述", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完的 薄薄的小册子\r\n译者与作者的笔尖都滴着感情\r\n伊的人文主义让我似曾相似", "marks": "力荐"}
{"content": "真希望自己成为这样性格的人", "marks": "力荐"}
{"content": "看了就得很悲哀！~", "marks": "力荐"}
{"content": "能让茨威格给你写传记，才是人类个人成就的巅峰，诺贝尔与之相比都太弱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读过。茨威格的传记确实不一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "神鬼之作", "marks": "力荐"}
{"content": "四星，一星加给我久未澎湃的心绪。茨威格总是这样奇怪，在我眼里，群星闪耀时几乎是一本垃圾，昨日的世界却是杰作般的精神肖像，这本也是。虽然有时我嫌弃他过于文采斐然的排比和长篇描写，但他无疑抓住了人物的精神内核，抓住了那无法避免的与魔的斗争，抓住了撕裂的力量信仰的力量孤独的力量。然而更多的还是这三人本人的魅力吧，贫困和孤独，放弃和摧毁，他们都选择了黑暗的坚守。被追赶着召唤着向前。法厄同或许就是最幸运的。什么时候才能读懂歌德和荷尔德林，什么时候是尼采。快一点吧，我等不及了。", "marks": "力荐"}
{"content": "无人回应的尼采，总是在焦灼的欲望中无处安放自已脆弱的神经的尼采，被太阳神照亮也被刺瞎双眼的尼釆。天才的创造力不是心理治疗能够撼动的，对访疗会否扼杀创造力的担忧本身就是一种自恋的表现，这实际是个伪问题。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个转变的时刻都蕴含着死亡和出生的痉挛", "marks": "力荐"}
{"content": "时而磅礴恣肆，时而细腻入微~", "marks": "推荐"}
{"content": "荷尔德林、克莱斯特、尼采三人的傳記。茨維格進入人物內心的能力，像個心理學家。", "marks": "推荐"}
{"content": "正因為他的精神不願收束縛，他的生活就必定被奴役", "marks": "推荐"}
{"content": "好孤独！好痛苦！就像陀思妥耶夫斯基在《死屋手记》中所说拥有细腻感官的人在经受苦痛与折磨时强度会一般人增强几倍，这就是燃烧生命换来的精神产物，就是在阅读和欣赏那些产物时不要轻易的认为自己可以体会到产品诞生时的那种苦痛与刻骨。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才主义的激情 毁灭性质的创作 精神世界里永不停止的向上飞升 生命完全是对纯粹对真诚对永恒的最高献祭 文字很抒情 ", "marks": "推荐"}
{"content": "1999 一读", "marks": "还行"}
{"content": "克莱斯特", "marks": "力荐"}
{"content": "《恩培多克勒》:我只是一片朝霞，漫无目的，倏忽即逝。当我孤独地盛开时，世界还在沉睡。", "marks": "还行"}
{"content": "@vivo九十八世：《魔》这本书写得非常华丽，到处是金光闪闪的比喻和气势磅礴的排比，可又不令人觉得油腻。电子版。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱死他写的尼采了", "marks": "力荐"}
{"content": "荷尔德林写得极好！", "marks": "力荐"}
{"content": "荷尔德林内容没看过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "读到后面就对茨威格有些矫情的比喻厌烦了", "marks": "推荐"}
{"content": "版本不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果说那些人指出了生命的丰富,这些人则指出那不可思议的广度。因为我们在远只能在具 有悲剧天性的人身上发现感情的深度.而人性只有在无节制者身上 才能看到它的最高植限。”", "marks": "力荐"}
{"content": "ZWEIG", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇如魔鬼同行的文笔让人惊叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "在魔鬼性的人那里，一切都变成游戏，变成危险，变成暴力式的自我扩张，并且在自我毁灭中走向终结。只有这种稀有的时刻才扩展了我们的思想，只有面对强力时的颤栗才提升了我们情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果统计一下全球所有作家的作品中形容词及副词所占比例的话，我相信茨威格老人家一定能够闯进三甲。看《人类群星闪耀时》，尽管不能欣赏其对待历史的叙述角度，但还能被其语言所打动，而看此书时，基本已经变成煎熬，对研究修辞没有兴趣的话，这本书完全可以不读。", "marks": "较差"}
{"content": "茨威格先生你贏了，看一章'荷爾德林‘而已，您的描寫已經讓人透不過氣好似精神分裂。作者以上帝視角剖析了荷爾德林的每一寸靈魂，要命的是，這些剖析還有理有據，這是真正做學問的人。本書功力五星，因為太壓抑所以扣兩星【喂，怎麼可以這樣#￥%……& 【41】", "marks": "还行"}
{"content": "给10分！茨威格你是带着怎样的感情写的呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "Scardanelli", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真能写", "marks": "推荐"}
{"content": "写荷尔德林与克莱斯特是神笔，写尼采那一段感觉上差了一点", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩、畅快、激动", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "荷尔德林还行，但也已辞藻泛滥。克莱斯特基本就是顾左右而言他。尼采的思想则被还原为神经过敏的征兆和升华……总之茨威格之于这三人，就像萨利埃里之于莫扎特，作为中产阶级中的战斗机，他知道他们有多好，但囿于其市侩气，只能将他们归为魔鬼的造物。观其在豆瓣评分之高，可知它对文青为害之烈。", "marks": "还行"}
{"content": "魔鬼一样让人颤栗的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格！！", "marks": "推荐"}
{"content": "经典、细腻、动人心弦，01在南京初读，一个个可敬而难忘的形象，特别是荷尔德林，孩童般的天真，和挥之不去的忧伤", "marks": "力荐"}
{"content": "很特别的传记", "marks": "还行"}
{"content": "激情死了，生命就此结束。而死亡弥补了存在自身的贫瘠。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于油腻\n", "marks": "还行"}
{"content": "神品", "marks": "力荐"}
{"content": "又想重读这本书了", "marks": "推荐"}
{"content": "重复太多，明明可以用几张纸说完的话，加入了华丽的修辞后变成了一本书。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "思想高度不是盖的，这种高度甚至让我感到紧张。读这书时候觉得思想在飘，好像这就是疯狂，是理智的疯狂，我没有疯只是更接近疯狂。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质书很难找，趁周末的时候去某图书馆六楼读了一部分~喜欢茨威格的文字~", "marks": "推荐"}
{"content": "忽然有点懂了。。然而对这种要人命的激情还能以如此赞许的眼光来写。。好难认同呢。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生处于搏斗，而最终被魔鬼彻底掌握的诗人画像，他们是歌德的对立面，投身光明的毁灭。茨维格繁饰依旧，却有交响乐的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了荷尔德林的部分暂作导读 纯洁性即是诗歌中的最感染的英雄主义", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格所写下的与其说是传记，不如说是满怀热烈情绪的评述。为了保持文字的激情，牺牲观点的准确性和完整性是可以原谅的。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的传记自然是很好的。虽然尼采在强力意志中有这样的话:多么确定地，我们将不再把我们的困境解释为我们与上帝和魔鬼的斗争！让我们采取自然主义的态度，甚至也给我们必须与之斗争的东西一种正当的权利，在我们身上或者在我们之外。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个，光是他的序言就值五颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "精准", "marks": "力荐"}
{"content": "2011.09不知道是不是翻译的问题，看着很乏味", "marks": "较差"}
{"content": "如此细腻，仿佛可以贴身感受诗人的疯狂和炽热。", "marks": "力荐"}
{"content": "有茨威格这样的人真是种幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来单纯是因为好奇茨威格会怎样评价那个中学时被他藏在课桌下的尼采才看的这部作品，却意外地多记忆了几个名字。纯洁之人，无度之人，极端之人；时代常新而尼采不常有，与其说尼采有狄奥尼索斯的性格，不如说狄奥尼索斯的性格是尼采个人英雄主义的注解。我们的时代比尼采的时代还要虚弱和蝼蚁丛生，人的精神更缺乏力量，感慨也愈加地价廉物美。可是尼采没有了，连茨威格都没有了；人将更好地活着，当然，是以交出他们的活力作代价。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "为了了解克莱斯特，结果茨威格也太感性了，散文传记得到的信息实在不多，不过魔力是：看着看着会羡慕这样的魔鬼性", "marks": "还行"}
{"content": "书本身四星，解决了一个疑惑，原来我不是从三叔才开始喜欢临床文学的😂多加的一颗星，惭愧，经友人提醒才发现昆策的音乐剧是从这里吸收的养分。一旦将剧集的小莫扎特和死神理解为\"魔鬼\"，这两部的剧情突然豁然开朗，以前不明白的比如小小莫扎血包也就完全能够理解了", "marks": "力荐"}
{"content": "2008-12-20", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读过。现在已经忘记差不多了。茨威格的作品，大概如此。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格的文采，實在是無敵了", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格写作传记的方式远非他人可以比拟", "marks": "推荐"}
{"content": "诗一般美丽的文笔，三个性格迥异的主人公。作者将三人与歌德席勒等文豪进行了对比。前者在魔鬼凝视之下，脱离现实，游离于精神彼岸，命运之癫狂的赌徒，后者则是同时驾驭现实与精神，不断投资收益巩固的资本家。魔鬼代言人的特征：要么完全胜利，要么完全毁灭，魔鬼不喜欢循序渐进的细嚼慢咽。", "marks": "力荐"}
{"content": "荷尔德林一文写得极好，由于材料匮乏，后期简直让人看不够。Zweige应该参考了Waiblinger与塔楼之中的荷尔德林交往的材料，略化疯魔中荷尔德林的狂躁和不堪，在茨威格笔下，荷尔德林一直是那个瘦高、宽肩、金色卷发，有着希腊式美丽面庞的羞涩少年：穿过图宾根神学院的大厅，犹如阿波罗在希腊神殿踱步而过，带着他永远的温柔和总是破碎的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢茨威格的叙述方式，简洁明了、饱蘸深情.不过这种主观性肯定和历史有出入.", "marks": "力荐"}
{"content": "老美相信李洪志也没啥稀奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "玛丽贝克艾迪，骗子、妄想狂、讨厌鬼、圣徒、天才、唐吉可德、没有“不可能”，她是现世中的神，她是凉宫春日。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的文笔真是一绝啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生？", "marks": "推荐"}
{"content": "拓展视野的好书！茨威格笔法犀利而又细腻，于精神分析以及心理学的早期发展有着中肯而又客观的评价，先驱者之孤独与不被理解，现实处境之窘迫乃至落拓，所持结论之极端，所有性格之偏执，寥寥数语，鲜活展现。精神与物质，存在于认识，本就是难于分清的一对概念，科学与灵性，已知与未知，可知与不可知，等等，偏执一端的未必就明智。至于在现实物质中保留一些精神方面的信仰与追求，对于现实处境有着客观认识也能对未来对奇迹有着些许憧憬，强调精神力量与自由意志的的可贵可能而不是迷信于此，才是更实用更好用的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神胜利法。世界只有凭借极端才有了它的价值，只有凭借平均才得以持续", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "（写于09年8月11日凌晨3时）\r\n本书（王威译。1998年出版。）第一、三部分已读完。在豆瓣网上一定会给出五颗星的评级。由衷地折服于茨威格的人物传记功底：华丽的辞藻、流畅的行文、深刻的思想性以及公正客观的论述。悔恨于未做读书笔记，固期冀在网上购得此书或他日再次借来以作二次翻阅。另，由于《The Brethren》一书已借阅多时却进度缓慢，不得不抓紧时间逼迫自己早日“完工”，因此《精神疗法》第二部分被迫搁浅。但愿他日二次翻阅时能一览无余。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看完对弗洛伊德改观。他的泛性论部分打开了我新世界的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个时候。。。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的资料很贫乏阿; 不过读起来还是很顺畅 看看还是可以的 ", "marks": "还行"}
{"content": "几乎所有材料都来自昨日的世界", "marks": "较差"}
{"content": "读茨威格需要极高的敏感和极大的坚定，否则很容易被他描绘的心灵风暴撕扯得粉碎", "marks": "力荐"}
{"content": "最了解女人的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本虽然老，但真是够全的！唯一长篇《爱与同情》非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "迅急", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译装祯堪称完美的一版。", "marks": "力荐"}
{"content": "月色撩人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在初中的图书馆，是难得的好书，从初一一路“杀”到初二……茨威格是我最喜欢的作家，但我拒绝朋友用周国平的理论来解释……", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写很细腻 文笔平实而凝练，虽然故事性不强，但还是十分不错的。不过需要耐着性子读才能读出好来。所以不适宜空腹阅读。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "张玉书这个版本翻的很好.谢谢N叔的馈赠.虽然封面都掉了.不过读好多次还是觉得有趣.", "marks": "力荐"}
{"content": "细节和心理简直太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在失恋的时候，一口气读下来，曾经喜欢有趣的人，但是谁又比茨威格讲的故事有趣呢，读完所有茨威格，只想把所有charming man的书读下去，书的魅力真大", "marks": "力荐"}
{"content": "看了中册 喜爱的作家又多了一位", "marks": "力荐"}
{"content": "他的文字，基本百分百击中我的心。很多情绪和感受，和你身边最亲密的的人都聊不通透，他的文字让我不是那么孤单。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟随他的笔，触摸灵魂深处至精微的震颤", "marks": "力荐"}
{"content": "是很漫长的一个阅读体验。整个过程越读越慢。可是文笔和思想一样精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "百无聊赖的黑夜里，遇见故事", "marks": "力荐"}
{"content": "相合的三观+戏剧性情节+大幅心理描写+感伤情调与冷静风格的结合，萌点全中。", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不愿意读欧亨利", "marks": "力荐"}
{"content": "百读不厌。真希望豆瓣有比5星更高的评价来表达我对某些作品的喜爱", "marks": "力荐"}
{"content": "地铁最佳读物", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的内心究竟深邃敏感到什么地步才能把人的心灵描绘的这样清晰贴切。全文高潮迭起，人物的心灵描写简直深入到灵魂里面，仿佛可以透过纸背看见自己在光的阴影下颤抖。#第一册暂评#", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫的陶醉可以拍成一部很好的连续剧啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个人真了不得，字字到位，句句见血，我的膝盖被箭插满。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格用刻刀般的笔触，一刀一刀刻出人物的内心世界，细腻繁复深刻之程度令人叹为观止。真正的小说，真正的大师。反观国内某些获奖名作，确实只能算故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的文笔真是无可比拟的细腻，他是少数几个称得上伟大的作家！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真是厚了，我连读两小时也不过只读了百分之六七。\n很喜欢茨威格的思想\n还有忘了提，我真的很讨厌书中穿插的译者的序，想象一下当你想尽快读完作者的作品而译者又占去好些篇幅的时候\n茨威格不仅是最了解女人的作家，他还是最了解孩子、士兵等的作家。他笔下的人物哪一个他不是最了解的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "《象棋的故事》很好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一度非常迷恋茨威格，只觉得他的叙事能力，细节描写和心理刻画极度出色。然而伊做什么都力求一个“尽”字，非得解尽读者之惑方肯罢休，读起来固然过瘾，却未免失之含蓄。恰如涂得满满的画纸，看久了多少有些疲惫罢。即使这样，他也实在是太棒啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "应是三卷？", "marks": "推荐"}
{"content": "除了一个陌生女人的来信，有好多不错的故事，善于用第三人称写作，手法细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是六星", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一一个长篇『心灵的焦灼』看得我也是焦灼不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "太细腻了，真的太细腻了。上册没读一半，已经完全被折服。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有黑塞看起来那么累 中短篇适合睡前来一发", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢！！每一篇都精彩到爆炸！ 人物刻画心理描写场景切换节奏把控都不能更合胃口 学生和老师互相爱慕还要互相纠结那一段 我的妈 简直了 他不是太了解女人的心理他是太了解所有人不论性别性向在爱和被爱需要和被需要的时候的那份紧张和迷茫啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "无比好读...其实有感触的是情感的迷惘一篇啊!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "一位意识流小说家，印象最深的还是《一位陌生女人的来信》《心灵的焦灼》同情心分两种，有责任心的同情才值得提倡，同情的不够彻底，只会带来更沉重的伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是这样的，只喜欢这个版本，只喜欢这个。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格应该是最了解孩子和女人的作家。当然他的思想也有一定的限制性。", "marks": "力荐"}
{"content": "《心灵的焦灼》与《不能承受的生命之轻》都有过对同情的两种解释，可以一窥西方文化与世情", "marks": "力荐"}
{"content": "读了好久好久~ 心满意足", "marks": "力荐"}
{"content": "张玉书出的新版要比这一版全些", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇都是丰富的画面感～", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着茨威格的书，好像骑在飞奔的骏马上，漂流在飞流的瀑布上，有箭在弦上，不得不发……一口气读下去的浓烈愿望\n\n心也跟着一字一句在起伏", "marks": "力荐"}
{"content": "只是为了那篇俄罗斯之行，只是为了那短短三面的亚斯纳亚波利亚纳，我的波良纳。为了仅仅花六天六页去一次高加索，去见一个想见的人。这时候只能凭自己的力量抵达和驻足的地方，我的俄罗斯，我的俄罗斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "……张嘉佳水平", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格一生都忙忙碌碌。他为什么会自杀？如果他处于我当前所处的状态， 一定会仍旧选择自杀吧？他不能容忍贫乏、懒散、无所作为。我常设想以我当前之头脑进入我十几年前之身体，会不会让人生有所改观。可见非也。一个懈怠的人的灵魂总是能够安于现状。", "marks": "推荐"}
{"content": "书信部分看不进去 明天该怎样编写历史？", "marks": "推荐"}
{"content": "《月光小巷》~~", "marks": "推荐"}
{"content": "偏执狂", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信……对我来说意义重大啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的作家。他对于人性细微之处的把握和描摹是无人可及的。马来狂人最为打动我。他开始讲述时和最后结束时说的那几段话……没有语言可以描述了。一个字，好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个选集的前三分之二部分都是茨威格的经典小说，值得多读几遍。他对心理的描写真的是细腻到刻骨，把读的人也拉进当事人的那个世界里去，无法自拔。但是后面6篇像是历史传记，没什么兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "計劃環遊世界吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章的节奏如翩翩起舞，读了停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "描写很细腻，有些句子被翻译毁了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个看的版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "读茨威格的小说犹如邂逅一个个真实可爱的女子", "marks": "推荐"}
{"content": "茨维格对人物心理的描写尤为出彩，他的小说极富吸引力。后面几篇是人类群星闪耀时的几个人物，从另一个角度介绍了他们的伟大之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爸的书 看了也是极其喜欢 这位奥地利的作家 对心理描写的刻画太引人入胜了~~~突然觉得自己写书 也可能是这种风格的 哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我的一切，而别人只不过是从我生命边上轻轻擦过的路人。《一个陌生女人的来信》", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张很黄，还有破页，湖南的经济不是全国前列么？", "marks": "力荐"}
{"content": "终于找到这一版的了。。。初一的时候，经过抗争，终于得到了浏览我妈私房书的权利。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "收录的这几篇都以信为载体，或转折，或定音，因此《一个陌生女人的来信》作为书名也有了更深层的含义。最喜欢的也还是这一篇。陌生女人，说欣赏她也不是——爱其窝心，恨其不争，却偏偏也是不争才让她的执著变得可爱起来；说怜爱她也不能——宁愿出卖肉体也不让灵魂低头的姑娘，心是澄澈而敏感的，哪怕仅掠过的一丝悲悯她也能细腻捕捉，谁忍心用同情玷污了这可贵的单纯", "marks": "推荐"}
{"content": "小学 爸爸的书柜", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇茨威格的短篇小说，对人性以及心理的描画之丰富，让我觉得这会是怎样的一个男人。可能也是因为太过纤细的性格，注定了茨威格最终的命运。几篇文章论情节发展，并未有什么，但是心理描写估计应该算是非常之作！", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔非常细腻，96版的装桢很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢茨威格~“我的生命在童年萌生后，就一直等待着，用整个一生等待你的意愿”这本书的每一个故事都精彩绝伦~", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的...哎。", "marks": "还行"}
{"content": "过分痴情绝对是一种病~", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，但与你无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "装成失恋的样子读一本有关暗恋的书", "marks": "还行"}
{"content": "细腻准确的心理刻画 一次又一次的共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "高一晚自习的时候一口气读完，然后忍不住向身边所有朋友推荐。茨威格这小说写得真是精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "小女孩的情感，纯美但是只容得自己去体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格把女人细腻的情感写得特别真实 电影改编的也特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人的一生竟然只是一个短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的书~不做批判~等着话剧好了~实在是搞不懂女人~真心的~", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢茨威格的文字，这位早逝的作家对人物心理描写的把握太细腻了.....", "marks": "力荐"}
{"content": "没能找到我看的那个版本。这个故事是泡图书馆的某个午后读的，在图书馆里静静的看这本书，被那个执着的女子一点点打动。忽然明白那句话，没有值得不值得，只有愿意不愿意。一辈子，就只是爱过一个人，静静的等他，寻他。不求回报。了此一生。", "marks": "还行"}
{"content": "伤感的故事~~", "marks": "还行"}
{"content": "电影和原著还是有些差别的。但因为先看的是电影，所以老是浮现出电影的画面", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣的作者简介搞错了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我想遇见你，我在找你。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想把这本书的所有字句都写在我的笔记本里，读了不到5分钟就深深被它吸引，就像“我”深深陷入他的泥潭，毫不犹豫地就打下了五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一封写给自己的情书，把自己感动得要哭，不失为天大的幸福，然而也只有对自己毫不在乎，才能对别人在乎。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的心理描写", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字太细腻，不适合我这种大老粗来看，有时候倒是有点觉得有些啰嗦了。不过对于书中写的爱情也真的是醉的不要不要的，现代快速的生活当中，应该很难再找到这么纯情的爱情了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "人的内心复杂与细腻，可见其极致", "marks": "力荐"}
{"content": "是这版", "marks": "力荐"}
{"content": "2017#8/50#这样的女人应该只存在于男性作家的脑洞里吧，如果说现实中存在的话我是无法相信的。这是一个男人幻想中的情人？有一个为他爱的执着爱的痴狂的美丽少女却从不给他带去任何负担，因为他甚至不必认识她却能一次又一次的得到她来满足自己的欲望，没有任何顾忌，又甚至女人为他生下一个他并不知道的孩子。他知道真相后只是将此当作一个梦，又有些悲喜交集罢了。【我在写神马，简直可怕⋯⋯一定不是这样⋯⋯不然因为这个梦而悲伤的只能是我了⋯⋯】作者对女性刻画的细致程度简直神奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人，你的名字是伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "不朽的灵魂，看后一月极度抑郁", "marks": "力荐"}
{"content": "经典之所以为经典是有原因的", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一场伟大的暗恋 时间让他们相逢 又相擦肩 但是爱的人不会让擦肩定格 只会让爱意永存", "marks": "力荐"}
{"content": "很细腻的描写～丝丝入扣～那就是女人完整的心理～", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了！翻译的真棒！玛丽作为伊丽莎白的妹妹，虽然悲剧收场，却依然赢得了相当的美赞和同情。无论是这本书还是bbc的童贞女王，都把玛丽描绘成情感细腻，天生高贵聪敏，宅心仁厚而美丽端庄的女王。只是历史的强大至极的意志并不理睬别人的神圣愿望，常常唆使人们和他们所代表的力量参加散布死亡的游戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似复杂，其实简单。看似清晰，其实混乱。看似公允，其实偏颇。", "marks": "还行"}
{"content": "女王完美诠释NoZuoNoDie，及求仁得仁", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格真棒，翻译也深得我心> <", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本是翻译得最好的。可惜译者没翻过《断头王后》，不然我肯定买他译的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好看的心理性传记，梦想用这种笔法去写历史中的人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "被命运推着走的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深刻的是茨威格将伊利莎白跟玛丽女王以”红玫瑰与白玫瑰“作比。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一本傳記小説。侯煥閎的翻譯很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "团结出版社的版本真烂！\n不过好在错别字只是“偶尔出现”，比安托内特稍微好一点。大家买书一定要慎重", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格一直是我喜欢的作家啊", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的传记有充足的个人风范。", "marks": "推荐"}
{"content": "北错`", "marks": "推荐"}
{"content": "另外一个叫玛丽的悲剧女王", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "极度推荐，我觉得《麦克白》应该是来自于她的故事。但历史本身比故事更加可怕，更具有感染力，仿佛能看到苏格兰的一片苍茫中，那颤颤巍巍不断逼近的命运，那因为掩藏和恐惧而变得更加难以抗拒的罪恶和无力。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看！！！茨威格的书真好看！将近500页的书看起来也觉得很快。真的是一开始看就停不下来的感觉！完全爱不释手！我觉得这本传记比他的小说还要更好看。小说里面的心理描写什么的稍有点过于细腻，有点啰嗦的感觉。但是传记就真的很好看！打算把他所有的传记作品都看一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "两个从未蒙面的女人的斗争。从心理角度写的一段历史。历史和性格，到底是谁决定了谁，实难判定。", "marks": "力荐"}
{"content": "三段婚姻，一场沉沦，玛丽的死亡，浪漫而悲壮~ 政治由不得性情中人来掌控~ 华丽的气场烟消云散~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女王的史诗~", "marks": "力荐"}
{"content": "麦克白原型故事，感情过于激烈，个性过于鲜明的君主走不太远，可悲可叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为文学作品，这部传记写得很引人入胜。然而，历史上的玛丽斯图亚特究竟是怎样的，如何把她和伊丽莎白之间的恩怨放置在那个历史时代背景当中，作出客观的评价，那就不是那么容易把握的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "旁观者看来注定是悲剧的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "当两个女人在斗争时，可以参照玛丽斯图亚特与伊莉莎白的斗争部分", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么办看了这么多茨威格笔下的女人我觉得我活得太矜持了〜", "marks": "推荐"}
{"content": "惊心动魄、扫除一切的激情。", "marks": "还行"}
{"content": "心理描写细腻，值得欣赏，我认真看的第一部纯文学作品，several years ago......", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格细腻生动的文笔刻画了苏格兰女王跌宕起伏的悲剧人生，颇具女性魅力的女王被盲目的爱情所左右，行差踏错，最后葬送了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书……真的是茨威格写的么……", "marks": "较差"}
{"content": "翻译很好，故事很传奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的茨威格，悲剧着生悲剧着死的女人们啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格就是全世界最了解女人的作家！", "marks": "力荐"}
{"content": "Maria Stuart 一枚奇女子，不是好女王！是不是好女人？不好说", "marks": "推荐"}
{"content": "伊丽莎白的生命表现出一个想跻身于世界之林的民族的毅力；而玛丽·斯图亚特的死亡则反映了骑士英勇而扣人心弦的覆灭。伊丽莎白作为清醒的现实主义者，在历史上取得了胜利；而浪漫主义的玛丽·斯图亚特则在诗歌和传说中得到成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的人物传记系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年看的时候很喜欢，从来不爱传记，但是这个写得很捉人，说白了我就是喜欢茨威格疯狂别扭的调调吧", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩！特别佩服作者的心理分析。文笔相当优美，译笔更加赏心悦目！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的真好，行云流水", "marks": "力荐"}
{"content": "血腥玛丽的故事很有噱头。不过就茨威格写作水平而言， 这个故事还是略有失水准~", "marks": "还行"}
{"content": "#茨维格出品，必是精品# 同时期的两代女王伊丽莎白和玛丽斯图亚特，迥然不同的人生和结局。玛丽斯图亚特内心一定是drama queen，所以才把这一生活的精彩绝伦，大起大落。连上断头台都要戴着假发、穿着华服，甚至因为怕血溅到身上太突兀，戴上了长及手肘的红色手套。她如果不是生在帝王家，这样一个敢爱敢恨追求浪漫的女子，会有怎样的故事？但也许只是平淡一生，毕竟她为王位而生，也为王位而死。", "marks": "力荐"}
{"content": "仅从文学上也是美。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一个红颜薄命", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没看过茨威格的小说，但是即便是读他写的这些历史传记也对这优雅的文笔五体投地", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本传记，翻译也很精彩。然而我觉得女王真的很，愚蠢。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的文确实是美的，只是无法认同和理解这种浪漫主义，不管是轻率的投入第二次婚姻，还是参与谋杀第二任丈夫", "marks": "推荐"}
{"content": "不作死就不会死的女王~", "marks": "推荐"}
{"content": "脉络清晰地梳理了两个女王性格和经历导致的必然和宿命，茨维格写的传记，历史还原度不论，心理分析方面真是太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一感覺就是有好的天賦還是需要學習。瑪麗斯圖亞特天生的性格相當適合做政治家，她的果斷和衝勁是一個好的君王必備的條件。可是從小學的都是十四行詩之類有的沒的，假如她從小就是被當成一個君主來培養的話，可能一切就大不一樣了。但歷史上的她，卻只是一個可憐的女人，一個愛情的祭品。", "marks": "推荐"}
{"content": "把传记写得象一副画，一首诗", "marks": "推荐"}
{"content": "性格决定命运", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格说得对，玛丽·斯图亚特之成为传奇人物，并不是靠她本人做过的什么事，而是靠人家对她的不公正", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想起大学时候看过这本传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角客观，文字吸引人，翻译不错，读两遍也不厌倦", "marks": "力荐"}
{"content": "大师是我最喜欢的作家！他的心理刻画将人性的复杂，历史的冷酷，艺术的升华都融合到一起。看他的一本传记书，比上十节历史课还要有趣生动得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为后人其实也无权评价过多 不过实在感叹好一场闹剧", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着茨威格去的。中间各种阴谋诡计一目十行溜过去，看到结尾才有点感慨，明争暗斗了一辈子的俩女王从未谋面，直到死亡让她们并肩。另外有点小嘀咕：茨威格你跟伊丽莎白多大仇……", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的描述，可惜我看得不是这个译版。", "marks": "推荐"}
{"content": "残酷的政治。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是另一个翻译版本，也翻译的很好。写别人的传记竟然能够妙语连珠，深刻剖析人物的心理。不是只道出真相，还指出背后的动因。茨威格写的传记太值得看了~~　喜欢玛丽这个女人，她充满激情，纵使很鲁莽缺乏熟虑，虽然是个不称职的君主，结局也太过残酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "失败者并没有与成功者一起被大肆宣讲，历史并不是\"成者王，败者寇\"", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情、权利、欲望", "marks": "还行"}
{"content": "读起来还真是有点费劲的，因为茨威格的文笔—华丽的、转折的，夹叙夹议的，作者力图具体、客观、真实，实质是饱含同情、理解、哀伤。玛丽·斯图亚特生活的年代是我们的明朝时期，多么不同的世界啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我可能是唯一一个把这本书当《断头王后》看完的人了..为什么被砍的都叫玛丽！", "marks": "推荐"}
{"content": "不朽之人需传不朽之笔，茨威格，最喜欢的传记作家，这本书相当于长篇小说，现实总比小说更精彩啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的传记写得像小说:)", "marks": "推荐"}
{"content": "Long may she Reign, 虽然mary有点蠢，但是还是喜欢mary多过E女王", "marks": "推荐"}
{"content": "两个女王20载撕逼史", "marks": "力荐"}
{"content": "很详尽和人性的描述，覆盖史实与阴谋，正史与野史。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者和译者都非常出色，文字流畅到华丽。但是……写一个帝王的传记，却几乎全篇都在讲她的婚姻和情史？这是受限于玛丽身为女人在那个时代的局限性？还是作者自己看女性的局限性？", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢读茨威格的传记！一如既往！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格写的传记总有过分感性之嫌，可这正是其吸引人之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物传记读起来就是快。终于把玛丽女王的故事捋顺了！", "marks": "推荐"}
{"content": "这可能也是较早买的书，没找到封面的图片，之前看过一次，没多少记忆，只知道她与英格兰女王伊丽莎白有过恩怨，这次才知道她结了三次婚，谈了两次恋爱，最后一次毁了她的尊严、王位和生命。她还是当时第一个被审判并处死的君王，紧跟其后的越来越多君王被处死，这也是伊丽莎白没有想到的。她的命运更让我想到社会的进步不仅仅是制度的变革，也体现在人性的解放。唯一安慰的，她的不认她的亲生儿子后来当上了英格兰和英格兰的国王，从此以后再没有让这块岛屿分裂。", "marks": "推荐"}
{"content": "像戏剧一样生动", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种充满感情以及主观色彩写就的历史读物。无数属于文艺女青年的美好品质量出现在政治家身上真的不容乐观。可以对于艺术家而言，真是这种危险倾向才是戏剧与冲突。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满感情力量的历史回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "茨维格叙事真是独特，全篇高潮！", "marks": "推荐"}
{"content": "从人性的本源角度阐述历史，把人的性格缺陷与历史联系起来，发觉不为人知的昨天", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的作品 极具感染力  真诚 细腻 让人一翻开 就停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "个人来看这本书虽然是夹杂着太多的多方观点，这个说那个说，导致不能很流畅的去看这整个历史事件，作者夹杂太多自己的分析，或者各种别的观点，主观色彩太浓厚", "marks": "还行"}
{"content": "情感色彩很特别", "marks": "推荐"}
{"content": "以情感基调为线索，可读性很强。将伊丽莎白一世和玛丽的纷争写得很明了，茨威格对这些人事了解的很透彻了。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的传记都只能当小说看 这本比玛丽安托瓦奈特略好一点", "marks": "还行"}
{"content": "命运从上辈子开始", "marks": "推荐"}
{"content": "充满力量的性格，却盲目轻率，像没有方向的暴风，在天空和土地上消弭于无。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了茨威格的《玛丽·斯图亚特》，不得不佩服他对细节和心理的准确揣测，让读者身临其境地感受着这位苏格兰女王的传奇一生。玛丽像极了白羊，她的单纯，骄傲，勇气和魅力让人着迷与叹息。她与伊丽莎白的斗争贯穿始终，后者赢了霸权，她却得了荣耀。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一天我要给它写长评", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就读了灼人的秘密，小正太萌大叔和母亲间微妙的三角关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实小孩子都是很敏感的，但是大人往往不把孩子当回事。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的这篇，是所读过的最棒的一篇偷情小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子才是让一个女人变伟大的存在。茨威格真是把狩猎游戏里男人的心理完全写出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是翻译的问题，读后只有一种感觉：这种东西我也能写。", "marks": "较差"}
{"content": "打开童年与成年大门的钥匙，一个孩子倾尽全力的探索。", "marks": "力荐"}
{"content": "他什么也不想了，只想像以前那样当个孩子。瞬息之间的痛苦和接踵而至的不可逆的认知，彼此充满敌意，又不得不相互需求，甜蜜的残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子们对于自己生病总是感觉骄傲，危险使得他们在家人眼里显得倍加宝贵", "marks": "推荐"}
{"content": "结局很好。不像我含着愤怒想象的那样。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人觉得这篇更好吗？茨威格真是心理描写大师，哪怕只是背景戏也写的太撩人了..", "marks": "力荐"}
{"content": "不要忽视孩子的感受，他什么都知道", "marks": "力荐"}
{"content": "直到以后，多年以后他才认识到这泪水是一个老之将至的人的誓言。从现在起，她只属于他，属于她的孩子，这意味着她放弃风流生涯，意味着她与自己的欲念诀别。", "marks": "力荐"}
{"content": "对心理描写很细致", "marks": "推荐"}
{"content": "人物内心描写的非常细腻 不愧是大师哦", "marks": "推荐"}
{"content": "一个男人和一对母子的三角恋", "marks": "力荐"}
{"content": "讀畢..有種黑暗小孩進化紀之感。深刻了解大人的謊言，秘密，不懷好意，这样的小孩长大后也有多可怕啊。看得我毛骨悚然，心理描写很细致，小孩用他的眼光去看世界看所有的未知。等他长大后，懂得是发生什么事情的时候，他又是做何感想呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起来小时候不敢一个人睡，四五年级了还要和爸妈挤一起睡，让我深刻怀疑爸妈离婚是不是因为我的存在导致他们性生活不和谐等种种连锁反应……", "marks": "推荐"}
{"content": "女人真实的渴望，孩子和女人的关系很微妙", "marks": "力荐"}
{"content": "就像在世界跌撞着长大的每个人", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真是心理描写的大师", "marks": "力荐"}
{"content": "电灯泡?", "marks": "推荐"}
{"content": "人本来就是复杂的。每一段经历好像都要有各种心理历程来成长", "marks": "推荐"}
{"content": "《灼人的秘密》孩子成长了，也帮助她的母亲成长了，从此以后母亲选择了好好做好母亲角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "萌芽在母亲心中死去却在孩子心中发芽……", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的故事，精干的短篇，茨威格把欲望中的男女心理以及深处关系中的孩子的心理刻画的精妙", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格  真心觉得有一种作家，必须感情细腻入微。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格怎么能对人物的心理刻划得如此细致入微，仿佛用显微镜观察他笔下的人物。一场猎艳偷情游戏，表面风平浪静，底下暗流汹涌。男人的轻浮与心机，女人的摇摆、犹疑、心动以及被撞破后的恼羞成怒，少年的聪慧勇敢以及那个年龄段独有的敏感，那些微妙又难以言喻的内心情绪全都具象化，好似时钟的秒针在读者面前一点一滴走过。", "marks": "力荐"}
{"content": "离开这冒险的爱情生活，回到自己安静的市民小天地里去。", "marks": "推荐"}
{"content": "作家之所以能够成为作家，那是因为他已不再是他，而是可以化身为千千万万的人。在这部小说里，作者一人化身为三，通过三个人：母亲，男爵，小男孩，三人之间的心理博弈来凸显小男孩成长的心理变化，相当有趣。令人印象深刻的是，在小说的开始，作者就交代了，像小男孩这样平时少接触人的人，他的爱与恨都是那么的强烈，而随着故事推进，小男孩由炽热的爱变为刻骨的恨，这两种状态都是瞬息的，强烈的。而最后当一切归于平静，小男孩不再渴望成为大人，而只是想拥有温暖的幸福。我不知道这样的妥协是好还是坏？", "marks": "推荐"}
{"content": "人性是想通的，即使跨越了百年，那些愉悦的 猜疑的 愤恨的 释怀的情感都是一样的，好的作者善于描写这些细腻的东西，使其著作百年不朽", "marks": "推荐"}
{"content": "他以后会嘲笑自己的无知。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后有了孩子，这部书一定要时常看", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊，其实我更好奇母亲心理活动的变化啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "小孩子的报复不过是一种为了得到关怀和爱的行为。一个轻吻就可以和孩子尽弃前嫌。", "marks": "力荐"}
{"content": "灼人的秘密，非常非常好看的一篇，一个被孩子捍卫住的温暖，超赞", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部让我读的魂牵梦绕热泪盈眶的短篇小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "又浪漫，又残酷", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子心理成长的变化往往是让人惊讶的，而又是敏感的。孩子最终成长了，也使母亲获得了救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始还以为是教人如何撩妹的故事，看到后来才知道这是一个由童年走向成熟的传说。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "三角关系 |_・)", "marks": "力荐"}
{"content": "多年以后他才认识到这泪水是一个老之将至的人的誓言。", "marks": "力荐"}
{"content": "只这一篇文章，我就深深的沉醉。对于细节的把握和心理的描述，还有起承转合，多么的精妙", "marks": "推荐"}
{"content": "一个孩子最终在晦涩中领悟：情感常常彼此带有敌意，却又互相需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "Edgar和母亲最后的“回归”真是像一次大人（作者）的温柔的手掌的抚摸啊。 虽然这结局把我一下震住，还无法转过神来，但重新回到爱，正如一切根植于爱和对爱的追求一样。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“人是互相需要的 即使他们似乎彼此为敌”", "marks": "力荐"}
{"content": "就看了《灼人的秘密》", "marks": "力荐"}
{"content": "在埃加德的劝阻和保护下，母亲才回归到理智，更准确说，小男孩用别人以为的离家出走换来了母亲的关爱，隐隐觉得，这一切都是他父亲安排好的，等待他那外表极力克制实则风韵犹存渴望刺激的母亲出轨上钩，但是小男孩拯救了他母亲，也在懵懂中见证了自己的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有自己的烦恼，没有年龄之分，曾经的美好只是我们抹去了那些愁苦，没有绝对的幸福，长大，从期望到失望，精髓在于我懂得了更多。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为后来母亲和孩子搞上了。我内心太阴暗了，，", "marks": "推荐"}
{"content": "小孩真是经历了傻白甜到病娇的过程啊……\n男爵的吃瘪看着好心碎……", "marks": "还行"}
{"content": "景色描写如诗如画，心理活动细腻真实，敏感再现当事人的纠结状态", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福不是一切，人還有責任", "marks": "力荐"}
{"content": "设定带感，着重于小孩子心理描写，因为是译文，虽然通顺，有些东西不能直接体会到，减一点点分。", "marks": "推荐"}
{"content": "感情写的真的很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格把孩子的心理描写表现的及其细腻，最后是很暖心的结局，看完很舒服，名家的作品就是不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "男爵小孩和母亲之间三个人微妙的关系", "marks": "力荐"}
{"content": "整篇写的确实好灼人 尤其那一天我穿了厚袜子 好难受 不过 结尾 好像暗示了一些🔞的东西哦", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后来觉得小主人公有点偏激了，最后的拥抱真的是，委屈得哭出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "大量的心理描写，以及赌场内观察众赌徒百态的描写很精彩，\"ist es möglich für einen Tag ganz anders zu sein als in dem Rest seines Lebens?\"   ", "marks": "推荐"}
{"content": "psychologie", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，茨威格！虚弱的茨威格！拒绝承认自己骨子里的势利眼儿，为了否定自身猛烈夸大人性之美的茨威格！所以只有短篇好，传记还不错——因为那是真的。这个轴轴的犹太人啊，把他所能看到的美好写掉之后，不得不填充了很多他以为大悲大美、其实很丑的故事和主角……不能直面自身的男人吶，精通人性化妆术的男人吶，自己都不信自己地给尸体化着妆，因为美少年，美少女，被他画光了。他的死亡，他的反战，他的源源不断的才华，他的渺小……其实他比起菲茨杰拉德来都不如些，菲茨杰拉德是实话者，他是连自己都骗不过的、不高明的骗子。盲目抓着人性之美稻草的颤抖的绝望的恐惧直面自身真相的小说匠！他越是费尽心思掩饰他的势利，这些势利就把他的才华拖累得越是厉害。不过努力博大的他非常适合学生看，让学在了解生存之前先学会如何欣赏人性美（含妆后人性美）", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆无意发现你的书,感觉像久别重逢", "marks": "力荐"}
{"content": "女性的知己。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中到高中时的课外读物", "marks": "力荐"}
{"content": "收录了一些别处不常见的小说著作，但是这些著作的艺术成就和那些脍炙人口的名篇比起来难免略逊一筹；另外翻译质量也有些参差不齐。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学经典文学书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "2009年于同学处借阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "他怎么就这么迷佛洛依德", "marks": "力荐"}
{"content": "补记", "marks": "推荐"}
{"content": "短片太好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "缺数篇,全集之名并不副实,但也有收藏价值.茨威格文字本来就流畅之极,不全是翻译之功.", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得上高中的时候，最好的朋友推荐的茨威格，她痴迷于一个陌生女人的来信这种激情澎湃的单恋。后来在书城的角落看到了这套书，我记得很便宜很便宜，一套4大本才30块钱，而且这版的翻译很有味道，后来查了才知道译者都是名家。我读了整整一个暑假，年少读书的记忆美好而难忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "中学时读完的全集，太震撼了！力荐！一个美丽的心灵竟然可以这样伟大，感谢您！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个封面上的茨威格帅死啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信", "marks": "推荐"}
{"content": "读完第二卷 茨威格很喜欢“狂人”的人设啊～那么他心中一定也是有狂热的人 最喜欢热带癫痫症患者", "marks": "力荐"}
{"content": "小学六年级时看得，当时非常受刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "冯尹送我的生日礼物，高二那年的生日礼物……", "marks": "推荐"}
{"content": "真有这一版的哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常喜欢的作家。可惜书丢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "找不到我看的那个版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是韩耀成、高中甫的译本。我不知《一个陌生女人的来信》成为多部小说集的封面名是否是由共鸣最广而决定的，我喜欢这篇确是因为相似的心路历程。另外一篇打动我的是相似的《一个女人一生中的二十四小时》，里面对于动作的描绘和心理活动的细节描写真是扣人心弦。让人跌进了那个沉浸在另一个人内心世界中一直喃喃自语的女人的丰富内心里，整篇文章就是一个主观感官在说话的混沌世界。写《国际象棋的故事》和《灼人的秘密》时，作者也似钟表匠将主人公复杂的心理活动庖丁解牛般一一剖析，人类精密的思维情感在发作时往往爆发成一团狂乱，在作者手下却井井有条水到渠成。他熟练运用比喻象征，先蹲下身将每一条感情线给你打比方理清楚，再站起身让你看清眼前这个已通体透明了的主人公如何应对尘世波澜，于是一切都合情合理，感同身受，让人喟叹不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次接触茨威格的文字，开始有点不习惯文中过多涉及历史，但几篇读下来，越来越喜欢他优美的文字，细腻的人物心理描写和小说的知识性。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的中短篇心理小说，看过后……你会觉得昆德拉的《生命中不能承受之轻》可能也是受茨威格的影响。终归一句：“感情让人欲罢不能”", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊 初一攒钱买的书 呜呜 好怀念 好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "每天看一两篇，阅读变成了一种享受。我最喜欢的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "是的，我爱茨威格。", "marks": "力荐"}
{"content": "有二三成比较一般，翻译赞，非nc粉可以看张玉书选编的《斯.茨威格小说选》（人民文学出版社），基本涵盖了所有最精彩的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔、细腻、锋利", "marks": "力荐"}
{"content": "《雪国》-艺伎生活，纯净心灵，治愈系  《蝎神》？是不是《蝇王》（讽喻·现实·意境，孤岛上一群孩子的故事，主张人性本恶） 《蟹工船》：工人革命 《被凌辱的少女》：奶奶逼迫孙女卖身还钱，自由 《马里奥和魔术师》：怪诞，讽刺，催眠术 《一个女人一生中的二十四小时》：离奇，丑恶的赌徒", "marks": "推荐"}
{"content": "象棋的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的阳台真的是好地方", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候读的？什么时候又成为他的书迷？！什么时候又开始推荐他？！这么多年，两个字：喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢Zweig的作品\r\n这本书里选的故事,描述人物心理部分很精彩 \r\n翻译得很好\r\n喜欢象棋的故事里描写心理的遣词造句\r\n非常好看！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "http://www.ximalaya.com/24807121/album/385983\n", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情类最好的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格，中短篇之王！保守不住的秘密，恐惧，月光胡同。。。对于儿童到成人世界的描写太精彩了啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "皇庙淘的书真给力！茨威格的笔触力透纸背，直指人性。意识流的技法也很得当。美中不足的是印刷效果不佳，", "marks": "力荐"}
{"content": "人民教育出版社的纸张真是让人感到可悲。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久很久以前读过的，内容都记不太清了。我爱茨威格几乎所有的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "死而无憾了！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格确实是语言的大师。读巧 识新艺就能知道他是如何把一件细微的小事写得如此惊心动魄。他的故事总是让人觉得惊叹但又不失其合理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "致那个陌生女人", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇茨威格绝不输欧亨利", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重又悲痛，茨威格的文字太迷人了", "marks": "推荐"}
{"content": "批判现实主义", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真惨，不该大半夜看茨威格，感觉整个人都不好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "革命时期的爱情，死刑前一晚的婚礼，处刑后河上不知往哪儿漂着的花环。", "marks": "力荐"}
{"content": "哭了，这个故事必须推荐进教科书，必须！", "marks": "力荐"}
{"content": "在南京博物院民国馆里买的旧书，人民文学出版社87年的版本。茨威格真是个令人入迷的作家，微妙的心理描写，最后的结局总是意料之外，又在情理之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简短的一篇小说，别人的一生就像读者生命的一个小插曲，可能看过也就忘了，这不能不说是一种悲哀", "marks": "推荐"}
{"content": "五颗星给《一个陌生女人的来信》，很深刻的一篇文章，奈何落花有意流水无情。", "marks": "力荐"}
{"content": "灰常感动", "marks": "力荐"}
{"content": "看来我已经老了，或者冷血到了对此没有感触...嗯，玛丽苏看多了就是我这个下场，已经没办法好好的读一个爱情故事~其实我更喜欢《看不见的收藏》，一战后国家的惨状，茨威格看到了太多这样的事情，倾家荡产只为一块面包，老收藏家对战后的情况一点也不知情，和那些处在水深火热中的居民显得那么的不同。似乎是茨威格在心中写下的战前战后的奥地利。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好是个超短篇，否则真的读不下去。不是说茨维格写得不好，他写得实在太好了，细节描写得过于具体，对我这种只关注情节的人来说实在很难从头读到尾。我想，这个故事我永远都不会忘记。一是因为法国对历史遗产的破坏，我一直以为这种事情只能发生在亚洲；二是因为人们的浪漫和热情。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是最美的新娘", "marks": "力荐"}
{"content": "能与相爱的人在一起，一切都显得不那么重要了，携手面对一切甚至是死亡也是幸福满满的……\n好喜欢婚礼时狱友的那句祝福——“流逝的生命永远不会倒退回来，此时此刻还有爱情的眷顾，就应当尽情地享受啊”", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "看过茨威格的小说，最大的感受不是情节，不是结构，而是对人性的把握。从没有这么佩服一个作家，对自己小说中各种人性的把握这么精准，茨威格不愧为大师！", "marks": "力荐"}
{"content": "想到小乐说的那句 茨维格和昆德拉 真的是喜爱到想为了他们学习小语种的人啊啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，无关乎任何。", "marks": "力荐"}
{"content": "这场婚礼唤醒了所有人心底的光 照亮整座监狱 伉俪带领着众人走向死亡 形式残忍 而内里温柔 他们向死而生 他们因死而生 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在那个什么都不懂的年纪，翻这本书时却意外地哭了，仿佛看到了一个陌生却身同感受的内心世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇迹鲜有发生，但留下的震撼值得久久回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "没人打一星那就由我来打吧", "marks": "很差"}
{"content": "人道主义者的抗争,宗教宽容,异端的自由,当思想家用笔当做武器的时候,你为什么用挥起刀剑呢?  茨威格不愧是三观捍卫者,文章写得大气正义,且可贵的是不流于俗套的说教和宣讲.而且可以发现,所有的独裁者真的都是一个模子刻出来的,", "marks": "力荐"}
{"content": "那些理想主义者和空想家们一旦取得了胜利，几乎无一例外地立即证明是恶劣的骗子手。权利促使他们攫取全世界的权力；胜利导致滥用胜利。-P8", "marks": "推荐"}
{"content": "“在历史的编年上，寻找故事里诗一般的公正是徒劳的。我们不得不适应这一现实：历史乃是万神殿的反映，它的活动既非道德亦非不道德。它既不惩恶又不报善。因为它不是根据正义而是根据力量。”", "marks": "推荐"}
{"content": "向卡斯特利奥致以最崇高的敬意，他永远活着。\r\n而茨威格，则以他敏锐的思维，饱满的感情和负责任的态度记录了这一切，非常伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体感觉加尔文很想我朝太祖。。。。。茨威格文笔很流畅，人物传记写的比他的小说好看。当初在做TULIP的presentation的时候应该读读这本书的。多了解点儿背景就不会觉得TULIP那么荒谬了。", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是上学老师谈到，都不敢想象茨威格还写过这种类型的书。感觉传教的人，个个都是心平气和云淡风轻的诡辩嘴炮小能手，一套一套的无法反驳。不错，学习学习这种思辨方式，对阅读也有好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "反加尔文的...也许喵喵你喜欢吧....每个人心中的基督教都不太一样...", "marks": "力荐"}
{"content": "卡斯特里奥和加尔文在茨威格的笔下是两个极端却又最终融合。一个是为自由和真理而战的斗士，一个是自负专制的天才独裁者，他们都以宗教的名义寻找自身的立足之地。喜欢茨威格说故事的方式，一点都不晦涩，阅读体验很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "神没有人性，然而人呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格总是试图反对专制，并且丝毫不吝他的冷嘲热讽，历史的自动重演在他看来就是赤裸裸的打脸。这场宗教迫害在他笔下哪里算是传记，根本就是一本煽动人心的宣传册子！“当我思考什么是真正的异端时,我只能发现一个标准:我们在那些和我们观点不同的人们的眼里都是异端。”求同存异是个理想，虽然它不应当只存在于理想之中。PS：是翻译的问题还是原文就是这个调调，读起来总觉得好欠揍……", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么会想起郭沫若的《屈原》呢", "marks": "还行"}
{"content": "2008.01.06去旧书市场淘到", "marks": "推荐"}
{"content": "信仰体制化", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "有现实意义", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的精英", "marks": "力荐"}
{"content": "300万大印数。好多年卖不完。", "marks": "力荐"}
{"content": "为失败者立传", "marks": "推荐"}
{"content": "空间的名字", "marks": "力荐"}
{"content": "少年", "marks": "推荐"}
{"content": "性本恶", "marks": "力荐"}
{"content": "异端的权利？我们的权利", "marks": "推荐"}
{"content": "宽容 自由 审慎 独立 是我的人文主义信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "现代人都喜欢黑加尔文系列。。反而弄的我想去了解一些客观的史诗了", "marks": "还行"}
{"content": "2009-04 购于孔网。太多自由的旗手最终走向独裁。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史尘封中拨云见日的翻案佳作，彰显了人道的力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "加尔文让我想到天朝", "marks": "力荐"}
{"content": "作者感情色彩太浓了", "marks": "还行"}
{"content": "作者无可抑制的激情", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格就是传记界的金庸。孔子诛杀少正卯和加尔文干的这事一个性质。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不大懂", "marks": "还行"}
{"content": "重要的并不是他的行为，而是，他在滔滔的巨浪之中挺身而出，为他坚持的真理而呐喊。面对暴力和强权，只听从自己的人道和良心，伟哉，卡斯特利奥！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得深思和反复阅读自省的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "据说很好，但没读懂=口=……当年喵还很年幼。", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前看过", "marks": "推荐"}
{"content": "北京买的", "marks": "力荐"}
{"content": "38% 棄 不知道在講什麽 講道理就講道理 不要用故事講呀。。最討厭了 = =", "marks": "还行"}
{"content": "激情洋溢，内容空洞", "marks": "较差"}
{"content": "“你难道没有看到你的书和你的行为将导向何处吗？很多人强调他们是在保卫上帝的荣誉，但今后要想屠杀人类的‘上帝保卫者’将以你作为证明。他们将跟随你，走同样灾难的路。像你一样，他们将用血来玷污自己的双手。像你一样，他们将把那些持有与自己不同意见的人送上绞刑台。”“这并非是危险的、孤立的、狂热的个人，而是狂热主义的一种罪恶精神。有自由思想的人必须反抗的不仅是独裁主义者、教条主义者、矫枉过正者和残忍的杀人狂，而且是任何求助于恐怖的思想。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "又是今生弄到的好书，茨威格文笔干净清楚，主要是历史本身太有戏剧性。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事内核简单纯粹，真正打动人心的是茨威格大师的行文…雄辩流畅，文采飞扬，气势磅礴…读着读着就想给他跪了，根本停不下来…", "marks": "推荐"}
{"content": "加尔文原非好物，特里奥才是精神", "marks": "力荐"}
{"content": "关于1553年加尔文在日内瓦烧死塞维特斯的那段历史，塞维特斯因为反对三位一体，挑战了加尔文的权威而被宣判为异端入罪。茨威格并没有详写加尔文和塞维特斯的纠葛，主要是另一位，卡斯特里奥得知此事后化名写作了《论异端》，主张宗教宽容。全书重点在加尔文和卡斯特里奥~~以前读加尔文的《基督教要义时，并没发现他是这样一个独裁者，他是一个认真的以神的名义处世的独裁者。。。当然，书名可能更超越了时代，异端的权利，不仅是独裁制度下的异端权利，在民主的众裁制度下，异端又该有怎样的待遇？", "marks": "推荐"}
{"content": "“老大哥”加尔文", "marks": "推荐"}
{"content": "原来日内瓦曾经在一个人的阴影下存在了那么久。对自由和欢乐的禁锢，个人禁欲主义的无限扩展，对异己不遗余力的打击，读来令人不寒而栗。历史，终究会给他们公正的评价的。", "marks": "推荐"}
{"content": "|197:110|", "marks": "力荐"}
{"content": "不觉得这本很赞，也许茨威格这里讲的全都是真的，而且也许他没有遗漏那些真的却反映了这个故事的另一面的东西，但此书的内容总让我产生一种“过度描写”的感觉，从而难免带着一定的怀疑阅读全书。", "marks": "较差"}
{"content": "这就是茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看。从木难处借来的", "marks": "力荐"}
{"content": "描述里说史实似乎并不确切。茨威格的爱憎很分明，记述的人物的性格几乎都脸谱化了。很能明白茨威格的心情，但是他似乎不会思考……可以对照加尔文传记读，看看不同立场的人对“事实”描述有多大出入。叹：历史是任人打扮的小姑娘。每个人都能将事情写成他需要的那个样子。", "marks": "还行"}
{"content": "向卡斯特利奥致以最崇高的敬意，他永远活着|  “当我思考什么是真正的异端时，我只能发现一个标准：我们在那些和我们观点不同的人们的跟里都是异端。” —在上千个同样的火把从查佩尔高台上引燃之前的关键时刻，难道没有必要高声宣称：凡在精神事务上持有和有权力者不同观点的人，绝对不能象野兽一般地加以追猎，或他们象强盗和杀人犯那样残酷地处决。即使已经晚了一点，但全世界一定要明确地懂得，不宽容是非基督教的，而实行恐怖政治是不人造的。为了被迫害者和反对迫害者，我们必须直言不讳。—每一个国家，每一个时代，每一个有思想的人，都不得不多次确定自由和权力间的界标。因为，如果缺乏权力，自由就会退化为放纵，混乱发生；另一方面，除非济以自由，权力就会成为暴政。—不仅在独裁政体下要谈异端的权利，民主之下更需要。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不承认，现在这个节骨眼上的我对自由民主什么的产生了怀疑。但无论如何，人道主义和宽容，是而且应当是普世的。", "marks": "力荐"}
{"content": "THE RIGHT TO HERESY. 这书写的真好。尽管这是史实和茨威格的中短篇小说不一样。可真的好好看。副标题是苍蝇撼大象的战争。当整个时代沉沦于歇斯底里的无边黑暗之际，卡斯特里奥，一个人坚持拥有独特信仰的小人物，无畏无惧，挺身直面“日内瓦新教皇”加尔文的残暴摧残。尽管最终心脏承受不了迫害和苦难在贫困交加中寂寞死去，尽管在当时被烧尽了所有的著作，尽管在五十年后才有真正的追随者。思想挽救了个人的渺小，蒲苇般的生命因此获得了存在的尊严。【这个世界这么大，大到能够包含太多真理。】意识或者理念，人道或者专制，独立的个体或者整个社会。世界的真谛和宗教一样，都神秘不可解释或者每个人都可以有自己的解释。任何企图把生命的活力束缚在教条之中的行动都不可能长久，生命总会找到一个更为强大突破口去伸展其力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "不尊重事实的信仰和理念毫无意义。", "marks": "很差"}
{"content": "写的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "烧死自己是我们的权力。然而烧死我们的，不仅是火焰和我们选择权，更是教义", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦大王催眠大师（哪怕中心思想这么正确。。。）// Kindle", "marks": "还行"}
{"content": "禁欲主义者往往是那种最危险的暴君。一个人如不全面地愉快地分享他伙伴的生活乐趣，就必将对他们毫不宽容。", "marks": "还行"}
{"content": "名字很诱人，内容挺沉重。作者也许在映射他所生活的时代。加尔文跟中学历史书上不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "卡斯特利奥是一个旗帜，不过他所提出的理想至今仍然没有实现，或者仍在被歪曲。茨威格写作此书时感觉还是挺理想化的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我个人认为这个版本是很好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有壮士，juggernaut才不再可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "以类似传记的形式再现了加尔文专制时期宗教控制对人性的压迫摧毁和人类永恒的抗争。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是除了1984外，中国人应该读的另一本书吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "人道主义的黄昏", "marks": "还行"}
{"content": "读茨威格的作品很难不被他的激动情绪所感染。对这一点只能说又爱又恨。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得，这本明年需要重读下", "marks": "力荐"}
{"content": "狂热的书，我还是被震撼了", "marks": "力荐"}
{"content": "真正意义上的人道主义者，这个世界还有多少？", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的抗争和伟大的「异端」", "marks": "力荐"}
{"content": "读过了《容忍比自由更重要》《狂热份子》后读的此书，感觉冥冥之中自有天意，三者完美搭配。我们可以有自己的思想，但不代表因此有抹杀不同思想的权利，每种思想都值得同等被对待，“把一个人活活烧死不是保卫一个教义，而是屠杀一个人。我们不应用火烧别人来证明我们自己的信仰，只因为了我们的信仰随时被烧死”，热泪盈眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "吐血推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看起来的常识，当时需要最杰出人才的鲜血去浇灌。此外，加尔文如此恶劣人格，却成为光明的自由主义土壤，或许知人论世之世，需要隔上好几个时代；抑或人品和事业、言行之间并无必然联系。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格的书总让人心潮澎湃又深深思索", "marks": "力荐"}
{"content": "加爾文|塞維特斯 | 卡斯特利奧", "marks": "推荐"}
{"content": "“人类在实现其伟大的计划中，独裁者们不过是暂时的力量。那些把生命的格调禁锢在机械反应范围内的愿望，只能在短期内达到目的，因为，接着生命就会导向一个比较有力的出口。 ……正是那些加尔文宗教统治过的地方，卡斯特里奥的理想后来实现了。 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格什么的始终如一的有爱呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "极具人文意识的作品，可惜那个时候的中国没有这种意识。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了，要再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "译笔极佳。吉林人民近来有新版。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分激情昂扬", "marks": "推荐"}
{"content": "我不喜欢，仅此而已，因为我坚信，从历史的角度来说，人道主义是虚伪的。", "marks": "还行"}
{"content": "宽容", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有众山的高峰才能赐福于尘世，唯有谦和的秉性才能制约极权，勿以我为真理，勿以非我为异端。漫漫尘世，迷狂与痴妄永在，自由之火，以个性之光拯救", "marks": "推荐"}
{"content": "\"理想是一种没有人看得到的概念，只能通过人们的设想、人们的努力，并准备为理想而向着充满尘土的、通向死亡的道路行进的人们，才能在现实世界中加以实现。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "“苍蝇战大象”。正如卡斯特里奥自己说的那样，对加尔文的反驳和对抗是何其艰难，但是坚定的信仰和宽容自由的精神是独裁者不可能永远钳制的，即使在恐怖统治下，也不能磨灭人们对自由平等的向往和追求。", "marks": "力荐"}
{"content": "要捍卫异端的权利，对于曾经的中国思想界，振聋发聩。\r\n我以为，这本书与潘恩的《常识》一样，是educatee的必读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的很多句子让人想不断大声呼喊出来。卡斯特里奥是英雄，茨威格也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "追求自由的英雄——塞维特斯，卡斯特里奥。加尔文的专制每每让我想起罗伯斯庇尔。而这些，都是茨威格给我的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，不算长的文章，每句话都掷地有声，痛快", "marks": "力荐"}
{"content": "正统与异端，一场跨越人类大半个文明历史的斗争，本质上是人类良心的一场斗争，那就是是否宽容与“我”或被构建的“我们”相异的实体和思想的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "在历史的编年上，要寻找故事里诗一般的公正是徒劳的。我们不得不适应这一现实：历史乃是万神殿的反映，它的活动既非道德又非不道德。它既不惩恶又不报善。因为它不是根据正义而是根据力量。它总是把胜利分配给有权势者，任其肆无忌惮、为所欲为。一般说来，在世俗事务上它总是替为非作歹者撑腰。", "marks": "力荐"}
{"content": "高昂的人道主义", "marks": "力荐"}
{"content": "anyway，这是一部小说。", "marks": "还行"}
{"content": "我想说，异端之权利，先不提权力", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无疑问，在任何年代，这种迫害都无处不在", "marks": "力荐"}
{"content": "高烧！果实胀裂了，自由流淌出来。（想想还是给四星- -", "marks": "推荐"}
{"content": "“它反對用法律壓制言論，用教條壓制思想，用永恆的卑鄙壓制永恆的良心自由。”", "marks": "力荐"}
{"content": "全书最精彩的应该是开头的引言和结尾的论述，至于涉及真正历史情节的部分，我持保留态度。即使对这段历史一窍不通，也可以感觉到行文间过于激烈的言辞和不够客观的立场。八卦之后，我甚至觉得，作者对加尔文的指控都有了诋毁的色彩，但成书有其特定背景，汲取思想即可，切莫看成史实，在三星和四星之间", "marks": "推荐"}
{"content": "僵化的路德之后是僵化的加尔文。没必要神话任何人物，人性相似，不必费时间在逆潮流的事情之上。@阿格拉，瓦拉纳西", "marks": "推荐"}
{"content": "不同版本重复推荐，跳过", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们是少数时，可以测试自己的勇气；当我们是多数时，可以测试自己的宽容。", "marks": "推荐"}
{"content": "读某一段的时候有种“这不是一九八四宗教版么”的感觉。加尔文不只是历史书中半页纸上介绍的宗教改革领导者。法国的人权宣言也不是起草者的一时心血来潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "“至少在某些方面，这本书代表着一种我们不能忽视、甚至应当重视的精神力量。\" 仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "蚍蜉撼大象", "marks": "推荐"}
{"content": "异端究竟是什么？茨威格告诉我们：异端只是一个相对的概念，在一个国家被当成罪犯烧死的人，在邻国却被最为烈士。。。看完这本书，我觉得茨威格此书最成功之处就是，极其形象的刻画了加尔文这个独裁者，他把加尔文的相貌，心理都琢磨得很透彻。在我们的外国教育史课本中说的加尔文，其实是很正面的形象，他作为宗教改革时期的改革家，为世界的发展起了很大的促进作用，他在普及初等教育方面的贡献也很大。然而我读了茨威格的这本书后，加尔文作为一个独裁者的代表成型了。加尔文有着很多独裁者共有的特征。他是一个禁欲主义者，如果他自己一个人禁欲也就罢了，但他却要求全体的日内瓦市民跟他一样，过着没有自由，没有人的个性的生活，大家穿着同样的衣服，遵循着同一个思想——加尔文主义。天啦，可以想象这样的一个世界是多么郁闷的世界，我想估计现在就是那些鼓吹毛泽东思想的那些愤愤们也是不愿意这样生活的。加尔文只希望看到人们都顶礼膜拜自己对于圣经的解释的思想，他不能容忍别人有不同的思想，于是加尔文就开始对不遵从他的思想的人的迫害，一个神学家提出了自己对于圣经的看法，他的思想不同于加尔文的，于是加尔文就以异端的名义开始对其判刑，一个自由主义者就这样被独裁者烧死。细细想想什么是异端，可以以一个人的思想史异端为由对其判刑吗？其实我们在那些与我们思想不同的人眼里都是异端。人的生命和思想的自由同样是神圣不同侵犯的，一个真理可以把上帝的名字叫上一千遍，却无权去毁灭一个受之于上帝的生命。因为生命比任何的教义都要更神圣。在希特勒的角度，朋霍费尔是属于异端的，在毛泽东的角度，林昭是属于异端的，因为朋霍费尔和林昭的思想都不与统治者为伍，于是他们因为自己的思想都获罪了，朋霍费尔和林昭双双死于独裁者的监狱。其实异端才是促进人类社会进步的力量，有不同的思想才有丰富多彩的世界，人类的发展不是唯一一种权威的思想能指导的，单一的，整齐划一的社会从不符合人的特性。异端也是一种天赋人权，异端需要宽容！", "marks": "力荐"}
{"content": "加尔文主义，卡斯特里奥。自由是个人以及民族永远追求的吧。中世纪的欧洲，黎明前的黑暗。人类总是不断进步的，只可惜摆脱不了曲折的道路", "marks": "还行"}
{"content": "       零零星星读完，感觉在这本书中，跟以往相比作者稍显絮叨。\r\n    不过也难怪，作者想强调一件是看起来很简单明了却在历史上一再被忽略的事实。那就是该如何面对所谓的异端。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的文字充满了力量，令人振奋。在他那个年代，他应该是个励志作家吧", "marks": "推荐"}
{"content": "如今只道是寻常", "marks": "推荐"}
{"content": " 2008-06-24", "marks": "力荐"}
{"content": "蚂蚁战大象", "marks": "推荐"}
{"content": "我們不應爲了別人信仰和我們不同而燒死他們，而是應該隨時爲了自己的信仰被燒死", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓异端，也只是与我们观点不同的人罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "就反对专制和独裁来说，推荐；但的确太主观了点，为什么不注明引用的资料？欠缺说服力啊。\n不过最近一直思考一个问题：为什么中世纪的基督教会黑暗专制不宽容，而现在却大相径庭呢？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续的读完了，历史总是以惊人的相似出现着，不知道什么时候我们能够拥有真正的思想自由，民族自由，也不知道什么时候我们能够出现自己的卡斯特利奥", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的光辉，对抗专制独裁暴力需要多么百折不回的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "对宗教集权的挑战，一般", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢那种讲述的方式..\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "独裁者的专制不过是人类豪迈前进脚步中短暂的一小步而已，任何企图把生命的活力束缚在刻板的教条之中的行动，都绝不可能长久，生命总会找到一个更为强大的突破口去伸展其力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的光辉~", "marks": "推荐"}
{"content": "史实是否完全一致，我并不知晓，但至少并非杜撰。重要的并非史实如何，道理总是相通的。只能说，茨威格的文字太有感染力了，换了其他人，大概会平淡很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "宽容是世界和平的基础", "marks": "还行"}
{"content": "1998。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是茨威格多一颗星，我读了很久才终于读完，实话说，翻译太差了并且作者主观情绪非常强烈，以至于我读的时候就能感觉到有的人没有那么优秀有的人并非如此恶毒，不过基于作者所处的年代，我倒是能理解作者的控诉，好了，不管怎样我终于看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "Zweig的书都是喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格对卡斯特利奥的推崇，是他对本世纪流血屠杀的痛心忧愤。", "marks": "力荐"}
{"content": "尊重所谓“异端者”的权利，是一个文明、民主社会的应有之义，当然，专职的威权社会对异端者从来都是赶尽杀绝。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "来自中世纪的“少数派报告”，卡斯特利奥和茨威格在400年的时空相隔中交相辉映，共同拟就这一颂歌“宽容比自由更重要”的宏文巨篇。然我堂堂兲#朝子民，既不需要施舍“异端的权利”，也不知“恐惧之自由”（遑论免于恐惧之自由），我们只需要在审判法庭上，按照编排好的剧目，沉痛悔恨和感恩戴德。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是可以帮助思考当今的中式Regime~茨威格对权利博弈和变化过程的描写真是入木三分。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，也很震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡斯特利奥被加尔文大师除掉了。这是血肉之躯与刀和火的对抗，自由意志与精神独裁的对抗，人道主义与暴力的对抗，永恒真理与肃异思想的对抗。肉体死于战争，精神却从此醒来。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有茨威格，“蚂蚁憾大象”的故事是不是就没有发生过？感谢为失败者、自由主义捍卫者立传的茨威格。", "marks": "推荐"}
{"content": "初识茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没必要用这种篇幅写，情感渗入太多，不适合写纯粹历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "查了查卡斯特里奥和加尔文的那段往事，当年重压之下的疾呼，如今已有些矫枉过正的偏执。纯以当前的眼光去看往事，难免失之尖刻与偏颇，我们如此，他亦如此～", "marks": "推荐"}
{"content": "我人生信念的奠基石。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治隐喻也可以腾挪得如此激情满页，茨威格笔下的情感张力真真了得，可怜了观者的心：请君入瓮，愿者上钩，结局自然早已注定——无。处。可。逃。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不喜欢自以为可怜的语气", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格的好歹有点小说性···还看得下去·默默地觉得加尔文的日内瓦跟天朝某段历史有点像，虽然一个是宗教另外一个是PARTY的力量，但独裁与社会的压抑是如出一辙的；其中有一段提到人的本性也有渴求社会认同以及所谓先知的解释很有意思~", "marks": "还行"}
{"content": "和历史似乎有点矛盾，不过还挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "在想这本是不是从日文版翻译来的", "marks": "推荐"}
{"content": "神经兮兮的茨威格……还是挺对我胃口的……", "marks": "推荐"}
{"content": "人权！", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的语言向来没话说，有感染力，有画面感。", "marks": "推荐"}
{"content": "寻求真理并说出自己所信仰的是真理，永远不能作为罪行。没有人会被迫接受一种信念。信念是自由的。--塞巴斯蒂安卡斯特利奥", "marks": "力荐"}
{"content": "08年读于江院，书本身内容不是很出彩，在反战文学史上经常看到这本书的名字。格里沙中士终于被枪决。", "marks": "推荐"}
{"content": "long long ago", "marks": "推荐"}
{"content": "原来就是人类的群星闪耀时", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格", "marks": "推荐"}
{"content": "好书不在乎薄与厚", "marks": "力荐"}
{"content": "无所作为的原因来自于灵魂的怯懦", "marks": "推荐"}
{"content": "内容是好，选入的13篇文章都有嚼头，但这个书名，是哪个傻逼想出来的呢？", "marks": "还行"}
{"content": "繁琐且细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "爱死茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "《恐惧》那篇是多么的好看啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "2006.4", "marks": "力荐"}
{"content": "这书快被翻烂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "内心的揭示", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格文风纯正，技巧扎实，作品经得起各种译者的折腾，实属不易，", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格万岁！", "marks": "力荐"}
{"content": "经典..", "marks": "力荐"}
{"content": "月光小巷是我最爱的短篇小说", "marks": "力荐"}
{"content": "哇，这可是从旧书店淘来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈的老版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "一打开就被吸引进去。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的作家就是他", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译上乘，选篇最全的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "对对对，我的就是这一版。绝世经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢意识流", "marks": "力荐"}
{"content": "我起先真没看出来这个留着小胡子的老式西方绅士下笔如此细腻，以前读他写的传记，笔法灵动，如今看他的小说，对人物内心心理的刻划和外部细节的描绘，让人惊叹不己。他的小说中，对人性的讴歌完全压倒了其他一切道貌岸然的东西，不愧为坚持人类良心的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静的摩羯男人。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "擅长心理描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "2010-08-26;读了《巫山云》（又名《一个陌生女人的来信》），《一个女人一生中的二十四小时》，《热带癫狂症患者》。描写很很细腻。\n\n刚读完茨威格的《一个陌生女人的来信》，我知道徐静蕾拍过同名的电影。但是，我读茨威格，是从他写的人物传记开始的。上次看复旦大学陈果的思想道德修养课的视频，才知道《一个陌生女人的来信》是茨威格的作品。茨威格的作品都不错。 \n\n从图书馆借了《茨威格小说集》（1982年百花文艺出版社），上一条推的内容提要就是引自这本书。书有点破旧，目录页没了。有一位读者在前言的最后一页手写了一份目录，字挺好看的。看到这份手工目录，我感觉很开心，呵呵。 \n\n最前面的内容提要：“暴露了资本主义制度的罪恶、帝国主义之间的战争给人民带来的苦难，抨击了法西斯的暴虐，揭示出资产阶级的精神空虚和腐朽没落，渗透着深刻的人道主义精神…” ", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的不是这一版。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是奉献，给比拿愉快。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上他的短篇小说都读过，很不错的作家", "marks": "推荐"}
{"content": "桎梏最难忘！我的启蒙书", "marks": "力荐"}
{"content": "人物描写的典范", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱茨威格", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇《一个陌生女人的来信》、中篇《一个女人一生中的24小时》。", "marks": "还行"}
{"content": "一个陌生女人的来信简直就是女性自觉物化自己为渣男献身自觉良好并冠以以伟大的爱情之名美化的扭曲变态故事。看着让人心寒。这样的故事流传下去，只让人觉得悲哀", "marks": "很差"}
{"content": "看过的都挺记得的，描写人物的想法好深刻和真实。最记得讨论抛弃5个子女和年轻人跑掉了的某妇女时，“我”的好开放的想法。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "敏感的男人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不喜欢茨威格", "marks": "还行"}
{"content": "他是我大爱的外国短篇小说家之一, 应该排名前3!", "marks": "力荐"}
{"content": "还有这么一个意识流作家！", "marks": "推荐"}
{"content": "破图书馆里拿来随便看看", "marks": "推荐"}
{"content": "如痴如醉", "marks": "力荐"}
{"content": "惊人的细节、心理描写", "marks": "力荐"}
{"content": "杰出的对女性窥探的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "大师啊!", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半。茨威格超对我脾胃！各种病态心理。中短篇魅力不可挡。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了N多年 终于看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "应该就是这本，在我还是很喜欢看书的时候在一个旧书摊淘的，记得加上一本法国小说选总共只要10块钱，哈哈赚大了，就记得《象棋》这个短篇写得尤其好；这本书后来怎么找也找不到了，是不是借给别人了啊呜呜", "marks": "力荐"}
{"content": "“世界上再也没有比置身人群之中却又孤独生活更可怕的了”，这内心戏写得没sei了，叹息叹息叹息。他感觉到死亡，感觉到不朽的爱情.......", "marks": "力荐"}
{"content": "简直，就是，心里的，小蛔虫！", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱其中的：「夏天的故事」、「灼人的秘密」，当然一定还有「一个陌生女人的来信」 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有长评\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对于心理活动描写真是太精妙了，不知不觉就陷入主人公那种有点疯疯癫癫的状态。。再看几遍也能跟着心潮澎湃吧。。", "marks": "力荐"}
{"content": "内伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《一对酷似而又迥异的孪生姐妹》殊途同归。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "突然想起来我看的似乎是文集。。。", "marks": "力荐"}
{"content": " 我爱茨威格。他的文字可以让空气沸腾", "marks": "力荐"}
{"content": "作者骨子里是个女人吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "敏感 内心戏 所有恶的善的揣测和按部就班的报复 我的骄傲", "marks": "力荐"}
{"content": "在法国的海滨城市他写下阴沉沉的躺在那里的月光小巷,那座传奇的如夜晚一样阴沉的房子;他还记录了古里昂发生的奇妙甚至是奇迹的婚礼和滚滚向前的河流;他满怀希望，世界为他闪着光，在无垠的太空中，繁星灿烂。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的应该是另一种精装的，也是很早前看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理活动和下意识描写大师", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈的大学课本……好多好多年前读的了，现在对于里面的几个故事还有记忆，真不容易= =", "marks": "力荐"}
{"content": "茨维格真是说故事能手", "marks": "力荐"}
{"content": "无感陌生女人的来信，却读巧识新艺到哭起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格对人性的剖析可谓鬼斧神工，书中人物的塑造灵神具备，有血有肉。其中自然少不了大量淋漓尽致的心理描写，由此可见作者的观察能力和思考能力达到无可企及的地步。对生活的挚爱，对真理的探寻，对人生的敬重态度。这无一不是我们生而为人应该追寻的", "marks": "力荐"}
{"content": "“世界上最了解女人的男人”\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "永远挚爱的茨威格，中学时从图书馆借了这个版本，一直没舍得还珍藏在家，后来又重新办了一个借书证。影响我终身的作家！", "marks": "力荐"}
{"content": "我高中语文老师是个语言匮乏的人，上课说来说去几句套话，招学生嘲讽。我一直觉得她长得像大饼上抠下来的一粒烂芝麻，反正不怎么喜欢她。虽然是语文老师，但她连书都没看过几本，除了她学生时代看过几本金庸之外，从来不看书的。就是这么个老师，还强行要我们做什么阅读笔记，我按推荐买了茨威格的书回来看，没想到越看越喜欢，文笔优美细腻，尤其是心理描写，我书看得少，就没读过谁比他描写的更好的，细致入微的感情起伏我看了心里连声叫好，甚至从他的作品里我可以参照自己现实生活中不可名状的情绪波动，说不清道不明的心理感受在他的作品都能化作优美的语言来写实，当时真的非常崇拜喜欢这个作家啊，后面陆陆续续买了茨威格短篇全集都看完了。他长篇小说也读了两本。", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍，心理描写总是非常迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "最经典的《一个陌生女人的来信》，《象棋的故事》，茨威格对女性心理细致的描绘让人惊讶。因为他对感性的有着纯正的激情的女性的理解、支持和深刻的好感，大量作品都是类似的主题。看多了有一点审美疲劳。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国小说，原作者功力一等一，译者功力也要一等一。适合留着时不时复习一下。茨威格很会讲故事，对于心理和人物的刻画细致入微。", "marks": "力荐"}
{"content": "“被无名的情欲困扰”/偏执而又疯狂\n真正自己读完它 觉得我两的想法可能又不是很一致了 /", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格描写女性的心理真是一绝，不过，再怎么写还是透露着男性的气息，他笔下的女主角都有浓烈的男性意识，这是一种缺陷，但又何尝不是一种特色。", "marks": "力荐"}
{"content": "像心坎上的一根针", "marks": "力荐"}
{"content": "中性美,抑郁症,他不与其同时代的作家尽写沉闷的故事.绝对时尚.千万呀,要看就看高中甫译的版本,", "marks": "力荐"}
{"content": "在弗洛伊德的精神分析学说的影响下   小说体现出了情欲的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写的典范，大爱，好人，好书。。。不愧为世界公民", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的小说辨识度很高，那种癫狂和紧张，让人看一眼就被吸引，就能感叹:真不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我的第一作家没话说，他还在世我就嫁", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "故事总是出人意料，心理描写细致入微，他怎么这么懂女人", "marks": "力荐"}
{"content": "知道茨威格是来自电影《一个陌生女人的来信》，我看了两遍，今天再看到原著还是被感动了", "marks": "推荐"}
{"content": "黄书黄书", "marks": "推荐"}
{"content": "反正都看过了，就像发红猩热一样，让人发颤，不难懂的意识流小说，茨威格对文字和情感（尤其女性）的驾驭功力实在纯熟。茨威格可以算真正意义上我文学上的启蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "凡小说中直击人心者，难出其右。", "marks": "力荐"}
{"content": "很爱茨威格~ 感情炙热！", "marks": "力荐"}
{"content": "是看了一个陌生女人的来信后又看了他其他作品。\n三句话的感受\n*语言，心里描写丰富\n*女性故事描写居多，多带有人性拷问，也有反战题材短篇\n*最喜欢的是： 反法西斯题材的《象棋的故事》 反一战的《看不见的珍藏》 恶念带来贵妇丧命的《马来狂人》 都是经典", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格对人物的心理描写精彩到你想要一口气读完整本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢极！", "marks": "力荐"}
{"content": "经典。文笔细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "他在图书馆给我借的，睡前读，我能想起来的只有那个下午。还有书里忘情的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常喜欢的一个作家。故事细腻但极富感染力。记得当初看的第一个故事是象棋的故事。看完后郁闷了好几天。唯一的缺点是不能连着看，因为他的故事真的看的心里闷闷的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作家本人内心有多大的精神力量支撑，才会对人性与现世如此洞悉，精神灯塔", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上茨威格是因为《一个陌生女人的来信》，到觉得那是一种真正的爱情。这是我目前唯一认可的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "晓松真爱……", "marks": "力荐"}
{"content": "被迷住了", "marks": "力荐"}
{"content": "殿堂级别。在他面前没人敢说会写中短篇小说，除了菲茨杰拉德。挚爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "姥爷的书 老薛读过 传到我手里了", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢卡夫卡，很喜欢茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "有谁会回头看自己的影子呢？人们感觉到它有时忠实而沉默地尾随着自己的脚步，有时急匆匆地在身前滑行，像一个还没有意识到的愿望。但是人们很少会花力气去细看这相似而稍微走样的影子，认出那扭曲的图像竟是自己本人！", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙作家。最早阅读过的小说家。对我一生影响最大的人物。我当时想世界上竟然有这么伟大的人，而感到震惊。当时我刚上完初中。这本书至今收藏着。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时读的时候，极其佩服茨威格，几乎半辈子都在漂流的人，却又是如此厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的男神。茨威格的所有小说都喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "情爱小说？作者娘娘腔？格局不大？\n无所谓，故事精彩，引人入胜就行", "marks": "力荐"}
{"content": "会被字里行间流露的情感震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字有千钧之力。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "顺手直接翻正文的，后来觉着写得文辞斐然，翻版权页想看作者是谁时才发现原来是译著", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分冗长了些，最后还是挺感人的。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格的写传记总是比小说更精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "只要读上这本书里的几篇小说，就知道斯蒂芬·茨威格才是真正的妇女之友。", "marks": "力荐"}
{"content": "张玉书先生译的夜色朦胧太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格小说注重人物在特定处境中的内心变化，在阅读过程中，我常常惊讶他是怎么想到这么写的。对于人物的心理捕捉非常细腻，在叙事节奏上把控到位，虽快却不仓促。《象棋的故事》尤为精彩，一个功利的世界级象棋冠军，一个只学了一年多象棋而走火入魔的被拘禁者，相比之下，高下立判。", "marks": "力荐"}
{"content": "爸爸的书坏了 透明胶！", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得「象棋的故事」是最精彩的一篇，其他的都花太多篇幅在心理描写上而减弱了情节的变化。茨威格写传记很出色，但短篇小说我不是很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "疯魔", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的还是象棋的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "古典范儿。与所有经典作家一样，内功深厚，极有耐性，按规范徐徐展开，就是有时啰嗦了点儿。“家庭女教师”对小孩心理变化描摹较精彩，但教师命运离谱。“保守不住的秘密”同样关注儿童心理，有些变化太突兀，刻意了。“一个陌生女人的来信”使我激动，爱的极端呈现，流畅，给力。'看不见的珍藏”卡佛大教堂也许受此启发。“象棋的故事”不拖沓，很吸引人，阿城棋王受此启发。其他篇章没什么意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "《象棋的故事》和《海上钢琴师》有异曲同工之妙～", "marks": "力荐"}
{"content": "给《象棋的故事》打满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "斯茨威格叫了很过年。直到高中才改口。。大概是起源于这本老书", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看。摸着年代久远的书，沉溺啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读小说读得神情恍惚，如痴如醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "全看了", "marks": "力荐"}
{"content": "精妙的翻译！张玉书先生终究是德语翻译界的翘楚。在当下市场化的年代 还会有人愿意下苦功夫安心做文字的艺术家？", "marks": "力荐"}
{"content": "用极端来成长，用怀疑来剥析真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于找到我看的版本了！纸质好，排版好，翻译好，什么都好！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格能沟通每一颗敏感脆弱的心", "marks": "力荐"}
{"content": "对人性的解读通灵而生动", "marks": "力荐"}
{"content": "埃德加\n人生共鸣书第一本 永不超越", "marks": "力荐"}
{"content": "我错了，我喜欢赵登荣对Angst的翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写太到位了", "marks": "力荐"}
{"content": "以前很喜欢的书，这次看发现小女孩儿不应该看《一个陌生女人的来信》，会被这个故事误导，以为爱情就应该是“我爱你这个人就爱你这个样子”", "marks": "力荐"}
{"content": "一模一样的封皮", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借阅", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，翻译中的极品之作，那个时代的翻译质量如此之高，现在浮躁的时代里，这种伟大的书和伟大的作者以及次伟大的翻译家的结合，是生活的出逃之地……", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人用来局限自己的范围越小，他在一定意义上就愈接近于无限--象棋的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读，好多年看不进去歪果仁写的书了，看了《来信》后找了原版看，倒是读得很顺，大概是描写太戏剧化了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太萌了T T", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个陌生女人的来信》让我注意不要因为自己的轻浮给别人造成伤害。《象棋的故事》让我看到而来专注的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "咔咔，我有这个古老的版本，一个男人却把女人的心理描绘得如此细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来，沁人心脾", "marks": "力荐"}
{"content": "一个男人，竟然能把女人的心理，刻画得如此细腻、灵动", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇小说都太棒了~", "marks": "力荐"}
{"content": "《夜色朦胧》。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱茨威格，文笔太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆里看的，翻译得太流畅了！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者非常擅长心理描写，他笔下的人物有时会让我想到陀思妥耶夫斯基小说中的人物。虽然不知道为什么会产生这种感觉，但是总觉得茨威格并不是那种天才型作家，是中规中矩类型的，他写的东西看着怪有趣，但也仅仅是这样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译本太完美了", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-11-19", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人一生中的二十四小时 看过最棒的短片 翻译也非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个陌生女人的来信》、《一个女人一生中的二十四小时》、《马来狂人》、《象棋的故事》值得五星！", "marks": "推荐"}
{"content": "最看不进书的某个时期唯一一本全本读完酣畅淋漓却又意犹未尽，每个故事都能打动人，每个女人的心思都让人心有戚戚。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些执念是永恒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "十六岁的时候晚上偷偷在被窝里看的，也算性启蒙吧，有些问题例如性冲动和特定对象的关系就是从读《夜色朦胧》开始考虑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "家庭女教师。一个陌生女人的来信。看不见的珍藏。象棋的故事。夜色朦胧。马来狂人。其他不是张玉书的翻译。除了月光巷都读了", "marks": "力荐"}
{"content": "读茨威格的小说，总让我觉得世上虽有各种恶人，但天依然是兰的，水仍是绿的，空气依旧是清新的，我还是愿意活下去的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候男人比女人更懂女人", "marks": "推荐"}
{"content": "是有多喜欢偷情……恐惧那篇好甜好甜", "marks": "力荐"}
{"content": "描写很细腻，一个女人一生中的二十四小时，象棋的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看过的最精彩的小说之一", "marks": "力荐"}
{"content": "細膩。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个故事都刻骨铭心啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "名作的力量即是为贫瘠的心灵注入一股清泉。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢那个从书柜顶层翻到这本书的无聊的晚上，感谢这本书没有遭某个哥哥的毒手，遗憾没有早点见到它，据我爹说他都还没看来着。。看了几篇就从此一发不可收拾地掉坑惹", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的讲述者", "marks": "力荐"}
{"content": "感触最深的是《马.》，《陌.女.》。“我只要一看见怪人，就可能迸发出一种想了解他的激情……”“谜一般的心理现象对我一向具有很大的威力……这种欲望使我血液奔流”引起我内心强大的共鸣。通过细腻的心理描写，表现了情欲的不受控制，有卑微，有热烈，至深至切的情感让人恐惧感慨……", "marks": "力荐"}
{"content": "学校图书馆。喜欢《马来狂人》和《一个陌生女人的来信》。读起来有一些尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "老妈的宝贝！", "marks": "力荐"}
{"content": "2013/11/11：非常好看的短篇小说集", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "多么想到拉普拉塔河 麦哲伦海峡 马里亚纳群岛 宿务湾 马克坦岛走一遭。那个被遗弃的海峡，变成了一个历史和地理的概念，没有带来任何经济利益，开辟的通往香料群岛的西路几乎没被利用，反而成了海员们敬而远之的地方。麦哲伦自己，也在完成了宿命般的历史使命之后，消失在那个世界上。仅留下了他传奇的事迹，和不可磨灭的功勋。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受茨威格的绝望，想到早年购读而又散失的这本三人书简。", "marks": "推荐"}
{"content": "有助于了解他们的内心世界和脾性", "marks": "推荐"}
{"content": "好东西啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不堪卒读。谁料高翁心心念念、为之憧憬呐喊的制度是如此不堪，如此摧残人性，而更可悲的是，今天的我依然生活在这种制度下。<一>和茨威格是我讨厌的，太低贱转而让人轻蔑。此书扔掉。", "marks": "较差"}
{"content": "总的来说茨威格和高尔基要更亲切些，然后，书信不全是会难受死的哼(*｀へ´*)\n实在是太喜欢一个陌生女人的来信了所以要五星", "marks": "力荐"}
{"content": "高尔基好久没收到罗曼罗兰信时难过地说“我觉得您对我的友情变了”，罗曼罗兰把茨维格推荐给高尔基，茨维格每一封信都称呼后者伟大的亲爱的高尔基，俨然一个小迷弟。令人唏嘘的是，高尔基给罗曼罗兰的最后一封信是说他吐血了，而茨维格给高尔基的最后一封信，是36年，请他参加罗曼罗兰寿辰。", "marks": "力荐"}
{"content": "长太息", "marks": "推荐"}
{"content": "我从来都不懂茨威格。过去是，现在是，将来……我不知道将来。但每一次阅读茨威格的文字，都让我万分痛苦。他让我惊醒于自己的内心是如此粗俗、肮脏，以及无比的沉重。它向下坠去，拉扯着我的肌肉，我的血管，我的五脏六腑，我的喉咙，我的唇舌，我的双眼……我的一切。即便是最坚固的骨骼也要在这重压下发出阵阵悲鸣。这黑铁铸就的内心指引着我归还于大地，人的归宿。我唯一的请求，便是再见一见那天上的火焰，那洁白而神圣的跃动，让它烧灼我的心，让它充溢我虚无的躯壳……至少，让我再做一个梦……", "marks": "力荐"}
{"content": "①她们在不断的侦查窥探的过程中孤立无援，结果她们彼此相爱得更为深切。——《家庭女教师》②因为在世界上没有什么东西可以比得上一个孩子暗中怀有的不为人所察觉的爱情——《一个陌生女人的来信》③他那瞳仁僵死、眼光发直的眼睛，不知道是由于纸上的反光，还是来自内心的喜悦——突然发亮，闪烁着一种智慧的光芒。——《看不见的珍藏》④我素来感兴趣的就是各种有偏执狂的人，即囿于某种单一的思想不能自拔的人，因为一个人用来局限自己的范围愈狭小，他在一定意义上就愈接近于无限。正是这种表面上看来对世界上的一切都漠不关心的人，象白蚂蚁一样顽强地用他们特殊材料建筑着自己稀奇古怪的、然而对他们来说却是独一无二的宇宙缩影似的小天地。——《象棋的故事》", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个版本", "marks": "力荐"}
{"content": "“从来也没有认识过我的你啊！” 我呸，白富美硬充女吊丝，作死，活该！", "marks": "力荐"}
{"content": "篇篇精彩！象棋的故事实在是大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "他就是那么喜欢自白式的写法。", "marks": "力荐"}
{"content": "pdf质量太差看得要对眼了", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格果真名不虚传", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小册子评分意外的高啊。以为它的翻译并不是很理想。想来就是这样可爱的册子很难得吧。\n看郁达夫到《空虚》，看了七篇之后，很想对郁达夫做一点小结、也因为累的缘故，换了这本。\n11.1日？开始看这本<斯蒂芬茨威格小说选>。感冒时看完15？", "marks": "力荐"}
{"content": "描写女人的心理活动永远那么精准～", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格笔下的人物总被一种不可抑制的热情而驱使，甚至是一步一步地走向毁灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "太牛逼了！这就是当初我读的那版！象棋的故事很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个陌生女人的来信》和《象棋的故事》相当精彩，紧凑有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "漸入佳境。第一篇情節略顯單薄，心理分析顯得無枝可依。第二篇是茨威格的名篇，《一封陌生女人的來信》，但還是覺得不足。可能是題材太容易引起人們的共鳴。第三篇，情節與心理描寫開始變得圓融，雖然看了幾頁就能夠猜出結局，但依靠其精彩的描寫，使得短短20頁，如在目前令人感慨。最後一篇《象棋的故事》，可謂大成。最後一顆星，給這本小書簡介美麗的封裝。", "marks": "力荐"}
{"content": "《象棋的故事》不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最近忙的不可开交 根本没有时间看书 但还是不甘愿不碰书 茨威格细腻的笔触抚平了我近些日子内心的起伏跌宕 好似要把我推向某个地方 而这个地方却不知晓 也因此无比神秘", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译一点没打折扣", "marks": "力荐"}
{"content": "愁肠百转", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《情感的迷惘》那一篇。写的真好", "marks": "推荐"}
{"content": "人物刻画细腻，感觉小说里的人物都有一股炽热的激情。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格是女人肚里的蛔虫，情节大师。", "marks": "推荐"}
{"content": "真想揍屎那个不中用的陌生女人。只想说茨威格不愧是心理描写的巨匠。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来这本是79年出的........我了个去", "marks": "推荐"}
{"content": "说来好笑 今天打算在馆内看完这本 看完月亮和六便士的时候还有十分钟 我连着看了陌生女人的来信几页 照下了剩余的 你也懂要是在月亮和六便士的平行世界里 这封信压根不会存在 所以读来矫情又烦人 透着自以为是和蠢 只是对优雅有才多金的人的崇拜罢了 这是执念吧 你知道 这种轴逼 很容易走极端 我被这种人喜欢上 一般会瑟瑟发抖 这都什么破三观呢？为什么这书这么有名我不懂？心疼我还熬夜了 就像看了一个qq空间日志 估计她要是有朋友圈也是那种每天刷屏自己的情绪惹人烦的人吧 很少见到一个作家的成名作这么给自己招黑 也许时机不对？抱歉了 时机也是一种缘分", "marks": "较差"}
{"content": "经典就是经典……震撼啊", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻 偏执如此", "marks": "力荐"}
{"content": "尤喜欢《一个陌生女人的来信》", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真是女性之友，比女性还懂女性", "marks": "推荐"}
{"content": "感情充沛", "marks": "推荐"}
{"content": "在学校图书馆的角落里发现这本出版于七十年代末的小短篇，体验下上辈译者的水平。四个向现实屈服了的主人公，但是又在现实的压迫下奋力的挣扎着，家庭教师不愿离去终于以死殉情，陌生女人压抑着自己唯一的爱情十多年到死才告白，收藏家双目失明到死也没发现自己收藏多年的珍品已在通货膨胀中被商人低价买入，茨威格是众生的观察者，他的文笔往往很容易将你带入别人的故事中。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的是《灼热的秘密》，将儿童内心的变化揣摩描写得如此令人细思极恐！", "marks": "力荐"}
{"content": "妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。", "marks": "力荐"}
{"content": "银弦集二十岁的诗集优美但是没有进一步的思想。花环就已经娴熟得让人眼前一亮，“过早来临的命运就是盛开的花朵”“我面前的故乡仍旧热焰蒸腾，但永远处处无家者们的思乡之歌使我的心震颤”这都是你，就像在一张小时候的照片里突然抓住几十年以后相同的目光一样，是你啊好久不见这样的亲切。旅程也很爱，孤独向我报了仇，将我的心事告诉了太多的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子气。不过也不错。", "marks": "较差"}
{"content": "茨威格最牛的一篇!竟然是大GAY文!从来都没有人跟我讲过,操!", "marks": "力荐"}
{"content": "#stay foolish, stay hungry# 茨威格对于人物内心世界的展现能力令人称奇。几无情节的故事，全靠人物的内心支撑，也足够跌宕起伏。", "marks": "推荐"}
{"content": "焦灼感如影随形，宛如热带夜晚吹来的风", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣只能搜索到这个版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书，因为买不到实体。歪解：这是一个三角恋的故事…… 其实是关于男女爱情的不同表达方式。教授的含蓄和距离，教授妻子的温柔和直接。令人无比怜爱的教授→_→", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "也就两三篇可读而已。已卖给同学", "marks": "还行"}
{"content": "才刚知道茨威格也写过同志小说。虽然篇幅不长，但细节描写与震撼人心的程度不输普鲁斯特的《索多玛与蛾摩拉》，也不输托马斯曼的《魂断威尼斯》。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个人如此与另一个人交谈，一生中只能有一次，只是为了今后永远地沉默，就像传说中天鹅的故事：它在一生中只能用它嘶哑的声音奋力地引颈高歌一次。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我的力荐对象是读得下去书的人--读得下去书的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "话题很具现代性，可惜表达的不是那么回事。情感的迷惘还是比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "“sustained the illusion of a vanished world with a marvelous grace”", "marks": "力荐"}
{"content": "真实细腻、触目惊心", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了电影《死亡诗社》，威廉姆斯变成了一个同性恋的是侯，船长船长，孩子的心被老师扑捉了，喜欢作者的语言和表达，每个作家都是语言的创造者，所以我们的语言也就有了人的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看茨威格的小说，觉得文笔固然细腻，但却觉得太啰嗦老派了", "marks": "还行"}
{"content": "深夜读完，这种迷惘放到现在根本算不上什么。。。另，丛书介绍引文是在搞笑吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "💔", "marks": "力荐"}
{"content": "乱七八糟的，我也没大看懂。。我真迷惘！", "marks": "力荐"}
{"content": "哭了，不知道啥时候文章能写成这样，真的哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候同性恋还很少吧，\n", "marks": "还行"}
{"content": "那个句子每一句我都记得", "marks": "力荐"}
{"content": "老版本的翻译很有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢茨威格，尤其喜欢《一个陌生女人的来信》。", "marks": "力荐"}
{"content": "像一股绝望的水流穿透而过", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格笔下的人物自带一种决绝，一个陌生女人的来信如此，这个也是如此。不知道是不是文学艺术行业的人们对感情看法比我们更敏感不同些，共鸣很少，只能说故事挺吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "从没有人像你这样，孩子，唤醒我生命中最后一点点激情…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经震撼的说不出话了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在读茨威格觉得他简直敏感神经质到一个无可忍受。我果然是长大了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "少年。老师。那炽热的激烈的热病。", "marks": "推荐"}
{"content": "无意识!", "marks": "力荐"}
{"content": "师生，BE。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇故事，可惜只是故事", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格擅长塑造在房间里来回踱步紧搓双手头冒虚汗不知所措喃喃自语精神几近错乱的形象，这形象乍看新奇迷人，可惜禁不得反复端详。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的茨维格的第二本小说，深感其是描写人心理纠葛的好手", "marks": "推荐"}
{"content": "被茨威格深深地打败了、吸引了，《情感的迷惘》对我高中时期影响很深。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢奥地利人。", "marks": "力荐"}
{"content": "他怎能把心理描写得如此细腻？", "marks": "力荐"}
{"content": "说什么都是废话！只想大喊一声：上帝啊！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的心理描写真是暗潮汹涌，这样一种隐藏在崇敬与相知间的禁忌师生关系，让人觉到那是怎样的感情时，却是离结束不远了。说到底一个人一生能遇到一次已很幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实很擅长心理描写和场景描写……总而言之很擅长描写，但是故事就显得很拖沓……里面的同名短篇宅基腐，但是很柏拉图好么~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "同志叫兽使劲憋着什么的，当然我虽不敢动，也绝不含贬低。总觉得和夏目漱石的kokoro，可以放在一起记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "擅长用一个敏感的沉默抵御他人带着疑问的好奇心。秘密它越是难以窥破，急不可待的心情就越是受到更大的诱惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "“形容词是通往地狱的路”，哪位说的来着……", "marks": "推荐"}
{"content": "有纯粹的情欲意识流露，也有对战争的针砭时弊。不足是心理活动太繁琐细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "被“那样的情感”深深地感动了", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的语言似乎具有某种神奇的魔力，总是能够把我带入一个由他打造的魔幻世界里，我只能任由各种热烈的情感在身体内涌动，他让我没有比此刻更强烈地感受到自身的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "对一个少女来说，读这个。。有点刺激。。不过很妙，文艺复兴的再现。情节取胜,胜得过于轻巧...", "marks": "推荐"}
{"content": "您丫碎碎念真多", "marks": "推荐"}
{"content": "篇篇精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的作品,从没有平淡过", "marks": "力荐"}
{"content": "还是最喜欢<情感的迷惘>这篇", "marks": "力荐"}
{"content": "好电影", "marks": "还行"}
{"content": "呃，腐文......多思易感的全第一人称双性恋独白。怎么觉得在影射图灵呢？", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的作家……好吧，是之一。看过几个版本的翻译，发觉即使水平稍差的译本也毁坏不了小说带给人的那种说不清的激动和美感。果然是经典并且不朽的吧。情感一篇竟然是男同。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我再也没有爱过他的家人", "marks": "力荐"}
{"content": "我也爱你呀", "marks": "推荐"}
{"content": "因为如果是一个女人，即使怀着纯洁的崇敬之情，她也会不自觉地渴望一种肉体的满足，在对肉体的拥有中，自然给她形象地塑造了一种最高的统一——但男人与男人之间的精神的激情，怎样才能得到那种不可能的完全的满足呢？它心神不定地在亲爱的人身边流连，越来越兴奋，却永远不能通过最后的奉献使自己平静，就像精神一样永远不知满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱让人年轻", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后都快流泪了，戛然而止的结束，可是那种情感所带来的震撼还像是某种水波一样冲刷着我周围的空间与时间，引人入胜的心理表现甚至会让读者产生代入感，好像自己也爱上了这位老师，在感情中的患得患失已经逼真到令人心痛的地步，教授的告白是细细的撕裂的，带着痛楚的，却又温柔到绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧最爱茨威格的小说，写人性力度很大。不过读久了确实感觉略拖沓...", "marks": "力荐"}
{"content": "感动的一塌糊涂", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情从来和性别，年龄无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时图书馆借的~是看过的第一本茨威格的小说~", "marks": "推荐"}
{"content": "中篇。也许与爱情无关，当你发现爱上别人的时候你其实是渴望被爱。如果你是一张白纸，友情和爱情以及性向，可能是一种心理上因坚持而形成的习惯。看了几部茨威格的小说电影，听说他是最了解女人的作家，然并卵，太感性太女性化不喜欢，我无法与女性化作品形成某种认同，也从来没被他笔下的男性打动过。", "marks": "还行"}
{"content": "终其一生在等待的人，却在生命的迟暮时分才出现\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "当初读这本书的时候“基友”这个词还没流行起来呢，何况是中老年男子对自己学生产生了真正的感情——在他人生的黄昏中，爱情才降临。“在人的一辈子中!只可能有一次和别人这样交流!仅仅是为了以后永不再言! 仿佛是有关天鹅的传言——它的生命中只可以用它那喑哑的嗓音，拼命地放声长叹一次”。另外失明的古董收藏家、“痴心绝对”的藏书商、天才象棋少年的故事，说不上耐人寻味，但可读性很强，还有点热血向的意思咧", "marks": "推荐"}
{"content": "停顿也是音乐的一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第一篇~", "marks": "力荐"}
{"content": "那时的同人么", "marks": "力荐"}
{"content": "桎梏与奇妙之夜让我最受震撼  看不见的收藏里记住了歌德的一句话：收藏家是幸福的人  ", "marks": "力荐"}
{"content": "“渐渐地一个人的一生从胸中吐出，在这个时刻，我这个男孩第一次看到尘世间难以估量的深情。”", "marks": "力荐"}
{"content": " 茨威格的心理描写很强大", "marks": "还行"}
{"content": "强大的心理描写 从来都是", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-18", "marks": "力荐"}
{"content": "只用心理描写来撑起整个故事，避轻就重的描述，精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "60岁向全世界出柜 -。-", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格终究真诚热忱。", "marks": "力荐"}
{"content": "拼命学习的学生时光", "marks": "推荐"}
{"content": "他俯下身去靠近了他的伤痛，虽然对谜底一无所知，但他的到来本身就是良药——对于一个等待了一生的人来说，一切都太迟了。爱在他生命中的暮年姗姗来迟。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看过最荡气回肠的书。。", "marks": "力荐"}
{"content": "暑假只读了《情感的迷惘》一篇，这个月把全书读了两遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对心理小说有种偏爱，尤其是这种完全依靠心理变化及情感流动支撑起来的第一人称故事。小说开篇像纳尔齐斯与格尔蒙德，导师引导学生走向精神之路，而发展更像是简爱，怀揣着秘密的教授和想触碰却收回的手，茨威格在妻子跟罗兰得第一次说话的时候就埋下了伏线，青春之光如此繁盛而耀眼，靠近一丝一毫都要被灼伤", "marks": "力荐"}
{"content": "爱哪分性别，人是怎么变弯的？显然是被掰弯的呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格真是细腻精炼。", "marks": "力荐"}
{"content": "用心理活动推动叙事，有种被生撕活剖、赤裸对人的羞耻感与焦虑。这样的情感压抑放肆而纯粹。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来有这样一种力量，可以让人不眠不休，不寝不食。", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格和毛姆真的.....太合我了", "marks": "力荐"}
{"content": "茨维格脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "“青春的诱惑一再出现在他的身边，仿佛在普鲁土世俗世界的包围中出现的古希腊竞技场上的青年男子。这些全都意味着新的诅咒，新的危险：他们热烈地爱他，但连他在学者的面具后隐藏的性爱的面容都没有认识到。”", "marks": "力荐"}
{"content": "25/50。2016 8.13-8.15\n刚开始看时有点不知所然，越看越被心理的描写所吸引。喜欢作者的写作方式。\n“在我之前，有父亲和母亲，在我之后，有妻子和孩子们，但我最感激的是他，我最爱的是他。”", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是越写越大，越写越臃肿的心理分析描写，扛不住，受不了。不是很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容简介有误啊！想找更多茨威格的来读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "同性恋老师的两面 主角父亲的冷处理 ", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的心理描写真是生动有趣，篇幅虽多确毫无冗余的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格对情感的描写令人久久难忘", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格 让我心灵又一次震颤", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时期读的另一个版本，细腻的心理描写总是触目惊心", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说，我现在都觉得它的丰富性令人叹为观止，\r\n那种压抑的无望的以至于变得反复无常的爱，\r\n在懵懂时就已失去的爱，\r\n人在天性与道德间挣扎留下的痕迹，\r\n还有爱情与激情在新鲜的生命上打下的烙印，又如何使已经萎谢了的生命绽放\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "重读。1998年第一版第一次印刷，中学看过。茨威格小说选集，收录 《桎梏》《奇妙之夜》《雷泼莱拉》《一颗心的沦亡》《巧识新艺》《情感的迷惘》《一个女人一生中的二十四小时》《旧书商门德尔》《看不见的收藏》《日内瓦湖畔的插曲》《一对酷似而又迥异的孪生姐妹》《象棋的故事》共12个中短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "只是被这好听的书名迷惑了，虽然细节描写很好，但我不喜欢这样的题材，扭曲的爱，同性恋我都不喜欢，我现在的能力还不足以解释这种现象，也许它们就像天才和疯子之间的距离，但我还是要说，要是我知道这是一本描写同性恋的书，决然不会看。已经经历过很多次这样的事：书名好听内容不一定好，所以不要以貌取人不要以貌取物。", "marks": "还行"}
{"content": "大师就是大师，看过最好的BL小说", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我看的并不是这本书，只是在这找不到，但又不想忘记，所以，嘻嘻，《情感的迷惘》看得好辛苦，一个学生如此无条件的对老师好，的确令人感动，我想我也是有这种感情的，只是没到那个程度，那个老师的情绪我也经历过，痛苦。《恐惧》痛苦，无助，害怕，绝望的心情，我想大家都有过。《无形的压力》对于权威的压力，会让人失去了理智。《偶识此道》只要站在了别人的角度，谁都有有值得同情的地方。《旧书贩门德尔》一个天才的消失。《火烧火燎的秘密》成长的烦恼", "marks": "力荐"}
{"content": "颤栗的不能自已", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格对人物心理的洞察真的很深。在看，一种入戏的混乱", "marks": "推荐"}
{"content": "《看不见的收藏》，《一个女人生命中的二十四个小时》，《象棋的故事》", "marks": "力荐"}
{"content": "趁蠕蠕睡着了悄咪咪的打个低分 君子坦荡荡", "marks": "还行"}
{"content": "Zweig的小说总是让人震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱得那么彻底。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说有什么小说是让我看后心潮起伏，久久不能平静，看后3年还记得的，那一定是茨威格的作品。对人物内心的刻画如此细腻，真实，我只能说，我最爱的作家，只能是他。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇师生gay文，在茨威格笔下每一个被爱慕的人都是双面的。没人比他更懂我隐藏许久的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "写女人，写GAY，越是感情细腻的对象茨威格越是写的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我全情投入的茨威格的一部小说，\r\n同性的爱，\r\n没有一丝污秽，\r\n我看到的只有欲爱不能的痛，\r\n和心酸。。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我感謝他勝過在他之前的父親母親，也勝過在他之後的妻子兒女。我愛他勝過任何人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "两年前读的，这本我找了好久，终于买到了二手，书页都泛黄了。今天又读了一遍，真是喜欢。记得当时看完去网上找了翻拍的老剧来看，是哪个国家拍的记不得了，犹记得最后那个缥缈的吻。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直听说茨威格的笔触细腻。发现他不喜欢用名字 女人，老师，老师的妻子，男人，孩子 简单而唯一", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后五味杂陈，和书名一样，自己也陷入了情感的迷惘。对教授同情怜悯却又带点鄙夷，真是哀其不幸，怒其不改，明明因为性向受了那么多侮辱和磨难，可是精神却屈服于肉欲，幸好他最后残存一丝理智，保全了无法摆脱欲望的泥沼。学生的体面和前途。学生对老师更多的是宗教式的爱，充满崇拜和憧憬，而非世俗意义上的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "登堂入室", "marks": "推荐"}
{"content": "自身原因，只读了《情感的迷惘》一篇。\n崩溃，虚弱无力，感情的迷惘。\n我多么希望他们最后哪怕只有那么一次，不顾一切，忘我的性爱。以拯救彼此的一生。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成的看完了整本书，很紧凑的情节铺排。𣎴错，即便在很久以后再想起，仍会记忆犹新。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有比《情感的迷惘》更好看的中篇同志小说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的冷漠 拒绝  粗暴 生硬抗拒，无一例外是经过精心伪装的绝望的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨维格应该给打满天星", "marks": "力荐"}
{"content": "困惑和焦灼是平凡人的常态", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的一个短篇小说集，精神分析大师的爱情小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格是极细腻的情感刻画者，或许是因为太过敏感，蔓生的铺垫又稍显得枝节。有幸在心灵沉闷的时刻读到这篇情感的迷惘，感性而高尚。我大概也曾在迷惘的年纪对某个长者心生狂热，是出于虚荣的接近?还是出于激情的表现?还是我无法抗拒的引导力量?", "marks": "力荐"}
{"content": "一个爱而不得的故事（学生对老师是不是爱我不知道）。对方换成有夫之妇也很合适。总之是难以实现而推开又拉近又推开的故事。这种纠结的心情太写实，让我也体会了一把爱之深切的痛苦。可惜一段就结尾了...是不想写了吗？？？？五万字应该中篇吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "对于人性是渴求的，对于人性是呼唤的，因为期待所以等待", "marks": "还行"}
{"content": "两个男人之间的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学看得如痴如醉。最爱致公出版社的版本", "marks": "力荐"}
{"content": "每每读茨威格都能让你切身感受到主人公那几欲喷薄而出的热情、压抑、欲望和痛苦。对情感描述的炉火纯青以及主人公内心挣扎复杂情绪的细致入微描写都让人不得不五体投地。", "marks": "力荐"}
{"content": "是先看了书上附的DVD,再看小说，才发现，茨威格的描写是多么的细腻，小说将我的疑问，我的迷惘全都解答了，感受到“我”的情感的细腻波动与教授的痛苦难熬的内心挣扎。", "marks": "力荐"}
{"content": "美得心颤", "marks": "力荐"}
{"content": "情感，是生命中最美的影子，而迷惘中人性总在极端的暴露。我很爱茨威格的小说，始终以理性原则看待世界、人以及人的内心隐秘，也对人性的弱点和缺憾给予谅解和宽容", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是感触很深。迷惘 描写得真实，直把人带入痛苦的漩涡里去", "marks": "力荐"}
{"content": "我最近迷恋上了茨威格的小说，他怎么可以把一个人的心理活动写的那么惟妙惟肖然后让我陷进去？", "marks": "力荐"}
{"content": "真情何其可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常冗长的心理描写，但是茨威格真的是一个好作家，能把这么细腻的心理描写写得一点也不乏味。师生见禁忌的同性恋情写得那么隐晦又动人", "marks": "推荐"}
{"content": "如今我上有父母，下有妻子儿女，但我不再感激任何人，也不再去爱任何人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始的描写是多么令人神往的师生之谊，那种敬仰，那种狂热的求知，一度让我想起自己的文学启蒙导师，没想到最后竟真是同性之爱......话说我最喜欢罗兰德和老师的妻子通奸的那一段。茨威格真是太会写女性角色了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到夏目漱石的《心》以及《朗读者》。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得最多的一本,茨威格的小说中高中甫和张玉书译的都是经典,", "marks": "推荐"}
{"content": "我……我也爱你呀", "marks": "力荐"}
{"content": "说没就没了", "marks": "推荐"}
{"content": "这种难以启齿的爱或许是最炽热和真挚的", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格果然是大师", "marks": "力荐"}
{"content": "副标《一出没有爱的三幕喜剧》。改编自莎士比亚对手本·琼生1607年作品《渥尔波涅》，取材于古拉丁诗人霍拉兹作品。但此剧和前两天看的《一个人的传奇》都觉得一般。\r\n\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "啊，原来茨威格也可以那么欢乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩了，久违的酣畅", "marks": "推荐"}
{"content": "上大学时读过。我对茨威格的关注是从这部剧本开始的！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常经典的人物形象，慷慨作恶又及时勒马，幸灾乐祸且留存悲悯，无原则耍贱小人儿莫斯卡。", "marks": "推荐"}
{"content": "混账决不少有", "marks": "推荐"}
{"content": "要是让狐狸成功地坑到众人，也是喜剧，只不过是马基雅维利《曼陀罗》那样政治不正确的喜剧罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的最好的戏剧之一", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格写的三幕喜剧，无论是戏剧冲突，还是人物设定无不闪现智慧的光芒，就连人物名字，原意也是各种性格迥异的动物。“他的尾巴被自己设置的机关夹住了”，主角有几分葛朗台既视感，读来无比酣畅爽快～～", "marks": "力荐"}
{"content": "极尽讽刺之能事", "marks": "推荐"}
{"content": "莫斯卡 你可算放下屠刀立地成佛了 你大概是一只本质善良的狐狸", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读茨威格的剧本其用的象征手法巧妙恰到好处/喜剧结尾大快人心却也令人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点莫里哀，有点哥尔多尼，其实是本琼生。茨威格的妙语连珠。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "女人最幸福的，就是把一个男人活成自己的一生吧。可这也是最悲哀的。【桎梏】【一个女人一生中的二十四小时】情节跌宕起伏引人入胜。【朦胧夜的故事】【灼人的秘密】心理描写细致入微。茨威格似乎对老年人的爱情，对某种上瘾的状态，以及得到与失去的落差，有特殊的关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然絮叨，但是美妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "灼热的单恋", "marks": "力荐"}
{"content": "中学时在书店站着读完的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人，你为什么要这么执念呢。", "marks": "力荐"}
{"content": ".", "marks": "还行"}
{"content": "浙江文藝的這一版都不錯。還有小徑分叉花園。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢茨威格的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类最惊心动魄的情感总在细微之处，深究起来早已惘然。茨威格的短篇真是太美了，特别是《一个女人一生中的二十四小时》，虽然没有《来信》那种哀感顽艳的戏剧性，但直视人生的勇气更动人——可笑的风流韵事里谁知不会有最强烈而真实的人生体验呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得这个作者对待爱情的态度太极端。那么歇斯底里，那么绝对的完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个暗恋的故事，从懵懂到成熟，一生只为一人而活，沉郁忧伤又带有一丝满足的味道打动了我。一直都在想，如果真不能和心爱的人在一起，不如问他要一个孩子，一个留恋的回忆，一个希望的开始。。。想不到原来爱情竟然如此强大，为爱痴狂的人也只能疯狂到如此！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "写得笔法是够犀利，但始终有点看神雕的感觉，怎么都觉得作者有些过干瘾。东西写得太浓了还是会容易腻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情总有令人动容的方式。。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了……想起了……却又如此模糊……", "marks": "推荐"}
{"content": "怎样的，才是幸福的？读这本书想到的", "marks": "力荐"}
{"content": "只有孤独的孩子才能将他们的全部热情集中起来；其余的人在社交活动中滥用自己的感情，在卿卿我我中把自己的感情消磨殆尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想遇见你，我在找你。", "marks": "推荐"}
{"content": "学校二手书义卖淘来的旧书 气味质感极佳 翻译特别好 算是初次较深入领略茨威格文字的风采 个人最喜欢《普拉特的春天》《桎梏》《国际象棋的故事》几则  果然看出了韦斯安德森的感觉 永恒的爱与性与生与死的话题", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个女人一生中的二十四小时》", "marks": "推荐"}
{"content": "我们爱书人都有些成癖。。。茨威格一文反而不太好", "marks": "还行"}
{"content": "多可爱的一本小书啊:)", "marks": "力荐"}
{"content": "书的花边轶事", "marks": "还行"}
{"content": "好薄的得一本书，最近在3折店里觅到了它，书的故事好多，爱书的理由只要一个足以……", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的一本小书。里面有篇威廉.布列地斯的〈书的敌人〉，算是八篇小文中的重磅长文，尤见功底，作者写得好，译笔也敌得过，博雅风趣得紧。", "marks": "推荐"}
{"content": "小册子，内蒙回北京的路上，是一本练家子的", "marks": "推荐"}
{"content": "精华", "marks": "力荐"}
{"content": "大学的时候读的 赞美书的一本小册子，叶灵凤翻译的", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄的小册子，写得最有趣的是威廉-布列地斯的《书的敌人》--“两条腿”的敌人藏书家破坏力惊人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看见茨威格的名字就买了！", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是里面把吃书的小虫子比作“时间的牙齿”。世上有好多东西不是时间的牙齿呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "20110226购得。", "marks": "还行"}
{"content": "很薄的小册子，有的篇目可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的关于书的短篇集。茨威格这篇太爱了！其他的蠹鱼之类的篇幅有点多，不及后面的原稿损毁、护持、赝造这几篇有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二次读才读出感觉。  = =，愚人。果然TXT都是浮云，还是书读起来好些。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于书的一本书，这个对书的解读实在是非常表面，就是呈现在人们面前的书籍。除了第一篇中有些涉及到书的内涵的部分，其他文章似乎都在书籍的表面上转圈。然而现在的我对藏书，保养书，修复书等等并没有太大兴趣。或许以后会有吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很奇怪 安房直子受影响最大的作家居然是茨威格  完全看不出来", "marks": "力荐"}
{"content": "还是最喜欢《一个陌生女人的来信》，不过《一个女人一生的二十四小时》，《灼人的秘密》也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了！篇篇都是悬疑剧！", "marks": "力荐"}
{"content": "与企鹅选本差四篇，被遗忘的梦，生命的奇迹，感情的迷惘，象棋的故事。装帧印刷五星", "marks": "力荐"}
{"content": "象棋的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过 生命的奇迹 一个女人一生的二十四小时 一个陌生女人的来信，古典细腻的风格，故事带有自己的悬念", "marks": "力荐"}
{"content": "《象棋的故事》《一个女人一生中的二十四小时》《一个陌生女人的来信》，真是太棒啦", "marks": "力荐"}
{"content": "25岁看茨威格刚刚好", "marks": "力荐"}
{"content": "读了《一个陌生女人的来信》。求之不得的人，身上总有太多内容，只为自己所知。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么茨威格如此了解女性的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都是一个精彩绝伦的电影剧本，艺术家最大的悲剧在于，他关心这个世界关心他人唯独不关心自己，高度的人文主义者，最爱的作家没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "(上图借书)四星半近五星。印象最深刻的几篇,再次读的一封陌生女人的来信,一个女人一生中的二十四个小时,象棋的故事。笔下的故事感情炽热澎湃,推进节奏越到后很快,读时会停不下来想看到结尾,读完会跟着故事里的情感波涌也会有些不平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不谈故事本身，只说编校很差。有语句不通，有多处标点用错。陆智昌的装帧现在也是卖书的噱头了，很喜欢这书的装帧，但是楚尘文化的编校实在是差，很失望。", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢茨威格的风格", "marks": "还行"}
{"content": "翻译一般吧", "marks": "力荐"}
{"content": "【补标】优雅的时代，凄美的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "#补#记得做肠镜日子的前夜，全靠打鸡血的茨威格让我度过泻药作用的那个夜晚……", "marks": "力荐"}
{"content": "象棋的故事、灼人的秘密感觉还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢茨威格的笔触。", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩了，大爱!", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂的追猎手", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢《一个陌生女人的来信》", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂的猎者。\n比女人还了解女人。\n心理描写出神入化 登峰造极。\n总有反转。\n- 我时刻为了你 时刻处于紧张和激动之中 可是你对此毫无感觉 就像你对口袋里装着的 绷的紧紧的怀表的发条没有一丝感觉一样 怀表的发条耐心地在暗中数着你的钟点 量着你的时间 用听不见的心跳伴着你的行踪 而在它滴答滴答的几百万秒之中 你只有一次向它匆匆瞥了一眼", "marks": "推荐"}
{"content": "妈的这本书我借给谁了一直不还我…这可是我初中最爱的一本啊！真翻烂了的！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "（未完标记）", "marks": "推荐"}
{"content": "【201421】", "marks": "力荐"}
{"content": "我甚至怀疑茨威格是女人，否则怎么会有如此细腻的心理、细节描写和如此柔美的语言", "marks": "力荐"}
{"content": "相当细腻的描写风格。细致的心灵描绘。字里行间都充满美丽的意境。篇篇都各有意境", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完，小说中太多描写景色的了，情节有点弱，", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢的是一个陌生女人的来信，最后一句--突然开始回忆那个不在记忆里的女人。本来我是不会喜欢那种赤裸裸的一下说清的故事的，总觉得蒙了一层糯米纸的奶糖会更甜一些，可茨威格就是让我一口气喝了一大口，我几乎没喘气就读完了(~_~)，可我不会腻，只会感到悲伤。那种卑微在尘埃里的爱情开出的杜若，凋落在风中的瞬间，用画笔记录下来，应该会是传世的名篇吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感的滥觞，弥漫与凝集。", "marks": "力荐"}
{"content": "秘而不宣的深爱是最胆怯的勇敢", "marks": "推荐"}
{"content": "amazing>///<,或只能感叹茨威格简直女性之友.但每一段暗恋的情绪多多少少都有相同的成分在吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我是天空里的一片云，\n偶尔投影在你的波心——\n　你不必惊异，\n　更无须欢喜——\n在转瞬间消灭了踪影。\n　\n你我相逢在黑夜的海上，\n你有你的，我有我的，方向；\n　你记得也好，\n　最好你忘掉，\n在这交会时互放的光亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该说是名字吸引了我，在图书馆中借来就随意的放在了一边，没想到在一个极其无聊的夜晚躺在床上翻读了两页，就没有办法在放下手了，一口气读完的，当时的直觉就是作者一定是个女人，否则，女人的心怎么让他刻画的那么入微呢，我的爱书值得推荐……", "marks": "力荐"}
{"content": "看过话剧，就知道情感很强烈。只是没想到，读原著的时候，话剧很好但是不足以完全表现女猪脚的情绪的变化和叙述顺序的更迭。豆瓣那么多直播贴，也没有这个，经典暗恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "“可唯独你，只有你把我给忘了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我希望你想起我来，总是怀着爱情，怀着感激：在这点上，我愿意在你结交的所有的女人当中成为独一无二的一个。——就让世人尽管去嘲笑这个无名女人的卑微与低贱好了，她至少在死后的确成为了他生命中独一无二的女人，每当他再想起她时心也总是软的而不是硬的。这可比那些死死扒着爱情不放到头来只收获怨恨的女人好太多太多……只可惜这么炙烈、刻骨铭心、真挚美好而又纯粹的爱情只存在于小说之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看過徐靜蕾導演的衕名電影，看了書之後發現旁白其實都是書中原句，差。許多情感沒有被錶現出來，也可能衹是才女導演功力不夠吧，相比文字和画麵，還是文字樸實卻擁有力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一无所有，没有任何来源于你的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "一份很卑微、很无助的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个男人把女人的心理写的出神入化。", "marks": "力荐"}
{"content": "感想有二 一这种书总归是原版好过翻译，英文本身的魅力是翻译不来的 二当一个姑娘爱你爱到一定境界是一件决绝而可怕的事 我爱你，和你无关 只是我个人的信仰 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我会说是因为封面美吗。。嘛 英文的稍微看了下 觉得翻译好烂TUT", "marks": "推荐"}
{"content": "我是人间惆怅客，知君何事泪纵横。", "marks": "推荐"}
{"content": "pathetic ", "marks": "还行"}
{"content": "有过暗恋的人都懂得", "marks": "力荐"}
{"content": "I read this short story again these days, and understand the feelings what I can't before.", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说，矜持的人，只有暗恋，没有爱情吗？", "marks": "还行"}
{"content": "“我爱的就是你这个样子，奔放热情可又生性健忘，慷慨大方却又爱不专一。你向来如此，可我还是爱你。”“你有你的，我有我的，方向。你记得也好，最好你忘掉，在交汇处互放的光亮。”我并不觉得这种爱情是悲剧，是幸福也有哀伤。想到了《千年女优》，一个是追逐了一生，另一个是等待。", "marks": "力荐"}
{"content": "So sad.", "marks": "力荐"}
{"content": "作者描写得很细腻，但我不喜欢这样的故事：痴情女深爱脸盲症花花公子并为之默默付出一生……\r男主的身份是个作家，这个大概是作者对自己的想象。“奔放热情可又生性健忘，慷慨大方却又爱不专一。”\r对于浪荡花心的汉子即使多有才华也没有丝毫好感。🙃", "marks": "还行"}
{"content": "=-=", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书英文、中文读了不知道多少遍。13岁那年遇到的人，对她来说简直就是一场命定的劫难。感觉读过她故事的人，不敢再说自己“爱过”，那跟她的感情比，好像都不做数。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很美~印刷也很美~", "marks": "力荐"}
{"content": "最了解女性的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格那是绝对当之无愧的妇女之友啊，不过这种深沉又坚贞的爱估计只有小说里才存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "关于暗恋的美好与悲伤…", "marks": "推荐"}
{"content": "For continuing to dream the dream of her childhood...", "marks": "推荐"}
{"content": "看完甚至怀疑自己有没有真正爱过一个人。。。似乎一直爱自己更多一点", "marks": "力荐"}
{"content": "已经不记得看过多少遍了，第一次看英文版，只能感慨翻译有时候真的言不尽意，英文版很惊艳，茨威格对女性心理的描写简直细腻到令人发指。\nI love none but you .这书每看完一遍就要感叹下还能再爱一万年，", "marks": "力荐"}
{"content": "I am going to tell you my whole life, the life which did not really begin until the day I first saw you. 见证了一个女人的爱到底可以有多深。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个晚上，一封过分冗长的信，一份沉重而纯粹的爱。暗恋是世界上最美的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真是个奇怪的人。。", "marks": "力荐"}
{"content": "The life did not really begin until the day i first saw you. ", "marks": "还行"}
{"content": "洞晓女人心", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格是个有意思的作者，我发现他太晚，他是除张爱玲之外描述女性心理最为到位的作家，之前那个面包店女主人心疼那个常来买白面包的潦倒年轻人某天偷偷塞给他夹心面包又被臭骂一顿的故事也是他写的吧。不过好马配好鞍，翻译文笔至关重要。宇航出版社的张威译本真的达到了翻译的最高境界。昨天我在哈尔滨迟迟的春日里读到这本书，它正如书里那个感情压抑了整整一生的女人，一张嘴，就是整个故事，一气呵成。摘出一些片段，推荐给期待遇见好书的你们。“可我看得出，无论是对情人，还是对妓女，你的激情都毫无区别。”", "marks": "力荐"}
{"content": "卑微到谷底的爱。仍然佩服茨威格能把女性暗恋时候的偏执不顾一切由内心转移到书面，每个人多少都会有点同感吧。不知道是不是翻译的问题，读起来真的很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然在看改编的话剧的时候会觉得十分作 看到文字却觉得情真意 忽然觉得之前追星最狂热的时候的感情也不过如此....", "marks": "力荐"}
{"content": "比较打动我的反而是第一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "我想遇见你，我在找你。", "marks": "推荐"}
{"content": "愛是恆久忍耐，又有恩慈", "marks": "力荐"}
{"content": "从遇见他的第一刻起，她便将自己的一生全部全部都奉献给他，讽刺的是直到最后，他也没有认出过她。或许最好的报复就是不留下任何照片，让他永远不知道答案；不过，或许他并不想知道呢。忽然想起简嫃那一句，所有不被珍视的人生都应该高傲地绝版。女生啊，为什么要这么得傻呢。Unrequited Love. 真不爱这样的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "我一点也不喜欢女主角", "marks": "还行"}
{"content": "易懂，结合中文看就更好", "marks": "力荐"}
{"content": "泪目。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"To you only do I want to speak, that I may tell you everything for the first time. I should like you to know the whole of my life, of that life which has always been yours, and of which you have known nothing.\"\n", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么会有那么傻的女人呢，失心疯地爱上一个风流渣男，也许是上辈子欠他的吧。女人一定要抑制对爱情的不切实际想象，但是可以做到如此的能有几个。", "marks": "推荐"}
{"content": "好小巧精致的书，英汉双文。看了很多遍，第二次看这本书的时候正值我暗恋一个男生——现在的男朋友，大概每个有过暗恋经历的人都能理解女主人公狂热宗教徒似的爱的信仰，爱，真的很伟大，有时却很低微，低到尘土里，开出一朵花来。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱到绝对疯狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完 难忘", "marks": "推荐"}
{"content": "被遗忘的陌生女人的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "看过许多遍，没有那么强烈震惊的感觉了，但是依然爱这书，爱这个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一拿起书，根本停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋是一首悲伤却又绝美的歌，只想谢幕时才鼓起勇气让你知道我曾出现在你的生活里。", "marks": "推荐"}
{"content": "在教室零零散散小半天读完  太过隐忍卑微到土里几英尺的爱绝对拥有彻底毁灭自己的力量 少女时期的疯狂暗恋可悲可爱 愚蠢地忠诚 但她从未离开过豆蔻年华 永远定格在那里 带着一生的秘密离开\n即便如此 那个健忘男会有一丝愧疚吗", "marks": "还行"}
{"content": "感人", "marks": "推荐"}
{"content": "一种难以言喻的心疼涌上心头…一生偏执于爱情的女人是卑微又痛苦的…希望每个女人的爱情都可以完整和圆满…", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完…大概是太静不下来了…", "marks": "还行"}
{"content": "对女主的思想描写的很细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "柔和，婉转，伤感。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"The eyes with which he looked merrily forth at me and the world.\"半年以前从当当上买的书，反反复复看了很多遍，由于自己的表达能力却一直没敢对它写一个评论。【信仰】——对于这本每每都会令我惊叹的小说，这是现在的我能对它作出的唯一概括。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，没想象中好。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有你不爱我，可我还是爱着你。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对这个女人可以说是没有什么感情的。怕对方内心的怀疑而隐瞒了一切，又在将死之时通过书信全数道出。这是一个极度自私的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "写到内心的情感，那种小女孩的心境，最美好的感觉吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我最爱的书之一。第一次读完这本书我非常震惊，竟然还有这样的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "见了他，她变得很低很低，低到尘埃里，但她心里是欢喜的，从尘埃里开出花来。遇见你们，即便是让我低到尘埃里，也是愿意的，亦是欢喜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我每每走近你，心都会紧张，可是你并没有察觉到，就像你不会察觉到你口袋里手表上紧的发条一样，这根发条忠诚地为你记录着钟点，追随着你的脚步，但你却听不到它的滴答声。也许在成百万秒中你只匆匆瞥了它一眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "非典型的传记，不以铺垫事实为流水账，以托翁的精神世界为着眼点，洞烛幽微深入分析；茨威格用他撰写大事件时擅长的华丽狂欢式语言，真切精准地重现还原中老年时期的托尔斯泰，在对他作品和人格世界充分了解的基础上，翱翔在其无限深广的世界，得以窥见一个饱受道德教义、宗教质疑、双重焦虑的真实形象；未知与罗曼罗兰版的区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格并非按常见的传记体例来写托尔斯泰，而是用鉴赏散文的形式来呈现一个有血有肉的伟大生命体的一生境遇，因此不妨将它当成文学作品来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼的人", "marks": "力荐"}
{"content": "后三十年", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻而不全面的一次描述。茨威格在某些方面的确洞察了托翁。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格就这样用华丽丽的形容和比喻把托尔斯泰给解了，世界建筑师其中一部分", "marks": "力荐"}
{"content": "“毋抗恶”，将如何？", "marks": "推荐"}
{"content": "跟一般传记不同的是，茨威格喜欢用人物心理为轨迹来记录伟人。不过都是托尔斯泰老年的精神处境描写。褒贬参半，还是挺客观的。", "marks": "推荐"}
{"content": "线索安排很一般，不是我所喜欢的传记编排方式。不过，内容取胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种风格的传记，茨威格是真正看透的老托的人", "marks": "力荐"}
{"content": "应该没读完", "marks": "还行"}
{"content": "这样一个人物的深刻不用我说，去了解这样一个人物，显然不会是轻松愉快的，但相信是能获益匪浅的。还是想让自己更多去接触，了解他的现实主义文学，他的思考，他的痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "并非常规自传写出一生发生的大大小小的事。Instead,把托尔斯泰的精神状态及思想刻画得非常细腻。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的传记水准一流。", "marks": "推荐"}
{"content": "已被莫洛亚和特罗亚超越。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "多重人格的工作狂。。这个人真是太勤奋了，这点值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才的另一面是白痴，或者说是疯子。生活，乐在其中就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴尔扎克笔下的才是他的现实世界，当时时代其他人所处的时代只是他在他的现实世界感到累了的时候放纵的地方。与我们正相反。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格文笔还是相当细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "把巴尔扎克的传记写的如此漂亮而非流水帐也只有茨威格一人而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，喜欢茨威格写作风格，一定要看茨威格所有作品。看完巴尔扎克传，敬佩之情油然而生，也令人心疼，也一定要看巴尔扎克传所有作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是这回我的稿子能被录用，赶明我一定去茨威格墓前上柱香", "marks": "力荐"}
{"content": "巴尔扎克传", "marks": "还行"}
{"content": "巴尔扎克，一怒之下想做作家，不行就开始经商，又不行，在做作家，然后找贵妇人，一直想被包养。穷困潦倒却又喜欢奢侈。一个真实的人渣，笨蛋，天才。可恨，可笑，可怜，可悲。7.5分", "marks": "还行"}
{"content": "“他以剑开创的伟业，我将以笔来完成。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我想起了在读的outlier中说的，世界上没有天才，他们在成功之前都在其成功的方面倾注了超过1w小时的努力。巴尔扎克就是，他喝掉的咖啡就已经超出了我的想象", "marks": "力荐"}
{"content": "四星给本书，还有一星给巴尔扎克无法言喻的一生。书里有些内容不够详尽，没有很好描绘出巴尔扎克这个人，不过读起来还是很有吸引力的。", "marks": "力荐"}
{"content": "经历无论好坏对于某些人来说都是一笔财富！当然，人往往有着其有时所不齿的弱点！", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔与评论俱佳，我喜欢这种评论性叙事风格，既能通过巴尔扎克作品了解他的生活，又能通过他的生活去解读他的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "还行"}
{"content": "缺了好幾篇", "marks": "较差"}
{"content": "“十月革命的成功极大地鼓舞了俄罗斯人民，他们走上街头，弹冠相庆……”这编辑什么水平？", "marks": "推荐"}
{"content": "高中的时候读过一点，没有读完。时隔这么多年，终于读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我确定如果是好点的译本，这本书一定更加好看，我被它花里胡哨的插图骗了", "marks": "推荐"}
{"content": "看我就是爱偷懒  看了图文版的  结果晚上做了一晚老外的梦 但是真真是受感动的 并崇拜其历史胜于宗教", "marks": "推荐"}
{"content": "强力推荐，真的很不错的~~~加深了很多历史事件的印象~~喜欢喜欢\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "太花哨的排版影响阅读体验", "marks": "还行"}
{"content": "历史的戏剧性与宿命论", "marks": "力荐"}
{"content": "人生最伟大之处，在于年富力强的时刻，找到了自己的使命！", "marks": "推荐"}
{"content": "南极的故事恰好前几天听李乐诗博士讲过", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不给力", "marks": "还行"}
{"content": "一种复合道德的制度无法通过暴力建立起来，任何一种暴力不可避免地会再产生暴力。一旦你们掌握了武器，你们也会很快建立新的专制主义。你们不是消灭专制，而是使它长存下去。反抗暴力的最有力的方式不是暴力，而是通过容让使暴力不能得逞。", "marks": "推荐"}
{"content": "插图扣一分", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是版本的问题，前几个故事看起来毫无感觉，最后的几个倒是有feel", "marks": "还行"}
{"content": "要是高中读的就可以用来写作文啦", "marks": "还行"}
{"content": "历史不是由车轮推动前进，而是由杀人的武器", "marks": "力荐"}
{"content": "像在写小说", "marks": "还行"}
{"content": "有种小学课后阅读的感觉…", "marks": "还行"}
{"content": "很生动", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书记录了人类历史上几个重要篇章和其中的关键人物。特别之处在作者对人物的性格和心理的描写,及其如何左右了历史的发展，让历史活了起来，变得有血有肉。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们都有花岗岩一般的坚韧!", "marks": "力荐"}
{"content": "居然看到了课本里的斯科特~好熟悉好怀念~亲爱的你看到了嘛~我一直都在吖~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这版，图和资料补充都很好。读得我热泪盈眶，激动不已！细节却能注定成败！", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时期读过此书，叙事角度独特，观点新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管有失败、功利、血腥与命运的捉弄，但英雄们的勇气与坚毅让人类历史星光闪耀。封面设计与插图实在失败。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉故事的前后铺陈不是很好，比如拜占庭帝国的灭亡这一段，历经千年的东罗马帝国为何如此不堪一击，新兴的奥斯曼土耳其帝国又是怎样强盛起来，都不是很清楚。本书中的故事符合其原书名“The Decisive Moments in History”，但是与其中文译名“人类群星闪耀时刻”中的“闪耀”二字有些大相径庭。", "marks": "推荐"}
{"content": "等有空再去翻翻老徐的同名电影。我喜欢人类星光灿烂时这个名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本的编排错漏百出。此外，茨威格的长句子读起来很顺畅。而像杜拉斯的短句子，读起来却滞重。《一个女人一生中的二十四个小时》，读到结局时，感觉更像传记而不是小说。现实中茨威格的自杀，从这个结局中似乎看到了先兆的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "排版扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得最好的 一个女人一生的二十四小时，讲叙激情的存在和何以发生", "marks": "推荐"}
{"content": "收录了茨威格几篇有名的作品，陌生女人的来信，二十四小时，象棋的故事，里昂的婚礼，夜色朦胧，良心反抗暴力", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其喜欢《一个陌生女人的来信》", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人有时书写悲剧，而生活则是不断的悲剧--纵然如此，那又怎样？！", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完茨威格最著名的几部作品，每篇的构思都可谓精妙，但最引起我深思的确实《象棋的故事》。\n输了棋局，赢了人生", "marks": "力荐"}
{"content": "终于找到当年读过的这个集子了……夜色朦胧和里昂的婚礼非常喜欢，中间两篇太惨了，无爱。心理描写确实棒。加尔文那篇煽动力很强，无非也是一种投射罢了，茨威格对自己未亲身经历过的历史描写从来都不让人放心", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其善于心理描写", "marks": "推荐"}
{"content": "emmm..只看了小说部分..作为男性作家写女性视角情感充沛但细腻度稍有欠 但还是不争气的看哭了...", "marks": "力荐"}
{"content": "一个知识分子中的贵族，一个贵族中的知识分子。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了茨威格发现仿佛回到了中学时的罗曼罗兰，可能是都打下了那个时代的烙印。还有就是茨威格对心理刻画之深绝对是受了弗洛伊德的影响。人类星光璀璨时的写作角度绝妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "总之，大学里看过的书里给我最多感动和启迪的就是茨威格，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "书信没有读下去。。。小说很好看，引人入胜！", "marks": "力荐"}
{"content": "人性与命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的手法总是细腻的让人高潮", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的笔调很优美，叙述线索清晰。翻译很好，传达了茨威格愿意。玛丽-斯图亚特的人生是多重悲剧的叠加，作为女王她不该只为自己活着，可惜她大概至死都不明白这一点。", "marks": "还行"}
{"content": "出生即女王却死在断头台上，如此故事怎能让人不着迷。作者也很着迷，作者对玛丽简直是捧成了女神。前一段还在说玛丽的老爸就是偏远农村土地主，没财产没底蕴，个人财产就是一万头羊，家里稍稍有逼格的装饰品都是靠跪舔其他强国得来的赏赐。但一说到玛丽那就是奉天运而生的女王，帝王的血脉表现不凡，刚刚一到法国就开始传播玛丽苏大法，人见人爱……总之简单说来，女神就是完美，女神就是无暇，女神要是犯了错，那也不是女神的错，仅仅是女性的原罪拉了女神的后腿。女神被信赖的下属强暴了就爱上了强奸犯，女神伙同情夫谋杀亲夫还不知遮掩的要和情夫立即完婚，女神各种作死作到死对头面前作者还责怪对头冷酷无情没道德…和一封陌生女人的来信一样，看似关注、理解女性的表皮下，只知按自己喜好YY女性的直男癌", "marks": "很差"}
{"content": "“她的生活命中注定是如此：从一开始就得显出她的威严，当她的女王，永远当女王；只能当女王，当世界大赌博中的代表人物和傀儡；起初以为这是上天恩赐的福祉——冲龄践祚，高贵的出身，但在实际上却嬗变为灾祸。每当她企图以本来面目出现，企图表露自己的感情、自己的情绪、自己的真正爱好时，命运便残酷地惩罚她的玩忽职守。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不作死就不会死，看完成为伊丽莎白的路人粉", "marks": "推荐"}
{"content": "小时了了，大未必佳。翻译很赞！茨威格的人文关怀，很带感", "marks": "力荐"}
{"content": "嫁做法国王后和最后抱有皇家尊严的走向断头台是我最感兴趣的苏格兰女王的两个人生篇章", "marks": "推荐"}
{"content": "玛丽女王悲剧的由来，竟是因为被爱情冲昏了头脑。另外书的最后有句话很有意思，道德和政治大异其趣，这真是一个亘古不变的真理。", "marks": "推荐"}
{"content": "国家大政的丰碑是用残酷和不正义的花岗岩建造的，丰碑的基础都是用鲜血浇灌的。政治中，错的都是那些战败者，历史无情地踩着他们的尸体前进。", "marks": "推荐"}
{"content": "不作死就不会死的典型代表。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格太懂女人了，他把玛丽和伊丽莎白当做两个女人而不是女王，他没有偏袒玛丽，也没有说伊丽莎白才是赢家，这个用了好多形容词和适量的文献原文的传记作者，真的明白这两个女人的故事。而历史更绝，最后的坐享最大胜利的，是个百无一用的男人。而这对生前较劲无数却从未见面的姐妹，在永眠中比邻安息。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直对这段历史颇有兴趣 欧洲历史上最具悲剧色彩的君主 。成年人的世界有太多身不由己 身处高位尤甚 。背负的责任越多，拥有的自由就越少。像伊丽莎白那样嫁给国家，还是任性的追寻浪漫的心之所向。不同的选择 造就不同的人生道路。她是浪漫的 有才情的 也是任性且有勇无谋的。其实，如果她不贵为女王 而是普通的贵族小姐 可能会拥有 更幸福的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来伊丽莎白这个名字这么虚伪肮脏。这传记写得非常好，引人入胜，上来标注才知道是茨威格写的，难怪咧", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译神了。作为历史来看，这本书几乎没什么价值，茨威格这个老直男癌，对玛丽斯图亚特这种美女，为爱情奉献一切的疯狂和冲动，报以赞颂……实在太偏颇了。这里面，基本玛丽做什么都是对的，伊丽莎白这样伟大的君主因为不符合他对女性感性认知所以从头污蔑到脚。就你的作精女神对……", "marks": "推荐"}
{"content": "中世纪最典型的两位女王：伊丽莎白和玛丽斯图亚特，一个谨小慎微步步为营，一个活力四射任性妄为。结局已注定，但玛丽女王却以自己的一生塑造成了一个传奇。回想起中世纪，想到的是残酷与黑暗，但女王却是火红色的，是以黑夜为背景的赤红色。传奇总是悲剧。比起法国王后，还是喜欢称她为苏格兰女王。", "marks": "力荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8272436/", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的看法太主观，不够中立，文章对伊丽莎白的描述不够公平", "marks": "还行"}
{"content": "勇气让她一往无前，狂热让她一败涂地。骄傲让她众叛亲离，刚毅让她成为传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的文笔和精神，透过粗糙的翻译都能浸润出来~", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的茨威格的书，饱含深情。玛丽一把好牌打得稀烂，其实并不怪她。情绪化人格下的她当个公爵夫人会远胜于血腥争斗中的女王。  要是小清新翻译，可考虑改名 《作女大逃杀》", "marks": "推荐"}
{"content": "她那时还太年轻，不知道所有命运馈赠的礼物，早已在暗中标好了价格。菩萨畏因，凡人畏果。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的思想力透纸背直指苍穹，侯焕闳的翻译精准到位铿锵有声，大爱。如果说莎士比亚是历史最优秀的描摹者，那茨威格是卓有见地的历史评论家。传统图书馆或许少了些即视即效感，却多了一些严谨和门槛，经过大浪淘沙的东西，他们才会珍藏和发扬。这一点，百度阅读和京东阅读欠缺的不是一星半点。", "marks": "力荐"}
{"content": "真.玛丽苏。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么鬼翻译", "marks": "还行"}
{"content": "茨威格的文笔好赞，翻译也很赞，看惯中国古代史，因为涉嫌杀了老公就被逼退位这件事实在是……呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "月子里读的第二本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "玛丽臣服于博斯威尔的脚下，也只有茨威格能写得这么精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "不作不死啊。", "marks": "还行"}
{"content": "确切来讲更偏向性格悲剧一些吧，苏格兰皇后的性子可说是过刚易折。茨威格通篇强调的一个观点用中国古话讲，可归纳为凡事太尽，必大尽。要说把她身边两个爱人的命运悲剧归因到她头上也不尽然，不如说是死于自己的性格与野心。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候觉得啰嗦拖沓，但整本下来能够完整的还原作者所了解的各种历史细节，啰嗦倒显得有些好处了！作者的观点给人感觉片面偏见，不会很客观，明显带上了对玛丽斯图亚特的好感，但不失为另一种角度看历史", "marks": "推荐"}
{"content": "荣华给你，让你一辈子仰起作为女王高傲的头颅；才华与个性给你，让你在充满浪漫的生活中，毫无怯懦地做自己；屈辱给你，让你饱尝人生的戏剧和悲剧；无畏也给你，让你从容面对死亡，使世人铭记，留下万世英明。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有伟大的作家才能写出如此动人的历史。有的人一生坎坷，从不向命运低头；有的人生来孤独，和自己相濡以沫。前者是玛丽·斯图亚特，后者是伊丽莎白。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前听了有声书一个陌生女人的来信和马来狂人，虽然是中文译本，仍被深深地吸引了，随着的主人公心情起伏而起伏。这次在Kindle上看玛丽斯图亚特，这个传奇女王的一生，比莎士比亚笔下的任何一部戏剧都精彩！中文译本的文笔实在是太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢最后两章", "marks": "推荐"}
{"content": "玛丽·斯图亚特是射手座 伊丽莎白一世是处女座……… 历史好让人唏嘘啊………… 翻译很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "写作水平五分  著中人一分", "marks": "还行"}
{"content": "不知道断头王后和这个是不是一本 这本翻译很赞 读来相当流畅[-381]", "marks": "力荐"}
{"content": "有时觉得所谓的成王败寇中的成败，也许一切的改变都只是在一瞬间，如果在某一次的较量中，是玛丽赢了，那么，整个的历史就都不一样了。可有时候又觉得，所谓的一瞬间，许多的我们所以为的一瞬，大概其实都是注定的。许多的悲剧其实归根结底都是性格的悲剧。不管怎么样，读这本书时，对玛丽有喜欢、佩服、不齿、生气、惋惜。最后都归于平静。套用室友说的，“都是历史的尘埃”。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.侯老师翻译得真好啊。2.看了风中女王后就对玛丽非常有兴趣啊。3.玛丽真是出生自带一副好牌然后花样作死的把牌往烂了打。4.伊丽莎白也挺有意思，不是个好人啊哈哈哈。5.茨威格真是非常客观啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是射手座～", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好，翻译也很好，只是茨威格过于偏袒自己笔下的女主角，始终为苏格兰女王的行为做辩解，将错误归结为命运和环境，同时有抹黑伊丽莎白的嫌疑，反而让我对英格兰女王充满敬意。好吧，《断头女王》和《断头王后》居然不是一本书，震惊。( ･᷄ὢ･᷅ )", "marks": "推荐"}
{"content": "茨维格真的是妇女之友", "marks": "推荐"}
{"content": "她简直就是跳着死亡的舞步，把身边的人一个一个拉到死神身边，最后自己也迎接死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是故事还是历史，人物描写值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格风格的传记，独有的诙谐和点评。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的文笔处处彰显人文主义。在政治正确的背后，却依然存在这样罗曼蒂克的力量。只是，这种非理性在那个时代及以后，永远都会是一场悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "她不假思索，不动脑筋，像许多女人一样，一遇到个浪子就以为是上天赐给她的唯一爱人。翻译的非常好，传传达了那种细腻的感情。女王也未逃脱感情的桎梏。看了《风中的女王》后看的这本书，对伊丽莎白和玛丽有了更多的了解。茨威格文笔优美。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好，完全没有陈述历史的枯燥感。最后女王赴死时的从容，深深震撼了我。这一刻，她之前所有的任性与不理智，仿佛都可以被原谅。王者本该如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物性格、心理描写好细腻，有时都觉得啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "追美剧，然后好奇这个女人，找到了她的传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是熟读正史野史是写不出这本玛丽·斯图亚特传的, 只是按紧历史的脉搏是感受不到女王坚强的心跳的, 要融入历史的血乳, 把自己奔涌的情感交出去才能像茨威格这样解读玛丽, 用诗人的笔把几张高雅而谨慎的画像丰满为一个热情而浪漫的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是不作不死 却不得不说玛利亚确实是个有魅力的女人 然而她实在不适合为王 这一点上她就太失败了 就像用她一生诠释女人多么不适合政治一样 政治是冷血无情的 她却总是容易被情爱冲昏了头  哪怕她只是个一个普通的贵族小姐 那也是一个有魅力的女人  然而 或许也正是因为她注定在王位上才成就了这样的她吧", "marks": "推荐"}
{"content": "任性·的悲剧\n", "marks": "还行"}
{"content": "政治只有一个标准，那就是成败。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格 一直是那么优雅 ", "marks": "力荐"}
{"content": "做的笔记丢了，囧~", "marks": "推荐"}
{"content": "20170723 ", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，该怎么说你呢，你一生想得到的英格兰王冠，你儿子等着等着就得到了。自此苏格兰英格兰便是一家。你和伊丽莎白斗争一生，惨剧收场，不得不说命运作弄。死亡迎来的是永垂不朽的戏剧故事。但我真的不羡慕你那样的爱情！", "marks": "力荐"}
{"content": "当小说读了。茨威格太煽情，两位玛丽像是他的女神一样。侯焕闳先生的翻译好棒，宏伟华丽", "marks": "力荐"}
{"content": "很欣赏，很喜欢，推荐一读！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为看美剧风中的女王想了解玛丽斯图尔特找到这本书，还原历史细节，人物心理描写到位，不过看过之后觉得没啥亮点，看过就忘了", "marks": "还行"}
{"content": "《月光小巷》~~", "marks": "推荐"}
{"content": "偏执狂", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信……对我来说意义重大啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的作家。他对于人性细微之处的把握和描摹是无人可及的。马来狂人最为打动我。他开始讲述时和最后结束时说的那几段话……没有语言可以描述了。一个字，好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个选集的前三分之二部分都是茨威格的经典小说，值得多读几遍。他对心理的描写真的是细腻到刻骨，把读的人也拉进当事人的那个世界里去，无法自拔。但是后面6篇像是历史传记，没什么兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "計劃環遊世界吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章的节奏如翩翩起舞，读了停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "描写很细腻，有些句子被翻译毁了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个看的版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "读茨威格的小说犹如邂逅一个个真实可爱的女子", "marks": "推荐"}
{"content": "茨维格对人物心理的描写尤为出彩，他的小说极富吸引力。后面几篇是人类群星闪耀时的几个人物，从另一个角度介绍了他们的伟大之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爸的书 看了也是极其喜欢 这位奥地利的作家 对心理描写的刻画太引人入胜了~~~突然觉得自己写书 也可能是这种风格的 哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我的一切，而别人只不过是从我生命边上轻轻擦过的路人。《一个陌生女人的来信》", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张很黄，还有破页，湖南的经济不是全国前列么？", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格对女人的理解与同情让我想起李宗盛", "marks": "推荐"}
{"content": "心理大师啊，多年之后再读茨威格的作品依然感动依旧。这个选本虽然没有《陌生女人》和《象棋故事》，但选的作品都很可读。", "marks": "力荐"}
{"content": "当题故事应景当今国际主流闻名世界的性别平权。其实是本小集子，还有不少其他作品，也都很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的作家你看他的人生比看他的作品还要有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "五星都不够！", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的仰慕格神~", "marks": "力荐"}
{"content": "      《旧书商门德尔》记录一个在咖啡馆的超级书商，能够在大脑里面回忆各种图书的细节。现在这个功能已经被谷歌所取代。书商和纸质书一样，都带给人许多稀缺的书籍，而现在有了电子书，一切需要阅读的文字，变成了网页一样的知识点。拥抱这个数字时代，还是回到传统的纸质书时代？不管何种的介质，重要的是专注的阅读状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格确实很懂女性，但是懂又有什么用呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "读至最后看到一封绝命信，有些难受，前一秒还在用纤细温柔文字讲述故事的朋友，转页就献上告别。 “而我太过心急，先走了”  那就走好吧先生 你的小说我会时常翻看的", "marks": "力荐"}
{"content": "后面两个短文没读。再一次让我知道了外国小说也可以写的这么的细致动人。看来我以前要不是没看到好书要不是还没到该看这些书的年纪。这些文章读起来顺畅的和看本土小说一样。企鹅图书又让我入坑了一位相见恨晚的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春期孩童的嫉妒，少妇出轨被发现后的愧疚，不知从何而起虽短暂却癫狂的激情……茨威格的心理描写太细腻了，非常真实，看着好过瘾！旧书商门德尔这篇看得想哭，还有什么比精神支柱被摧毁更让人心酸的呢？战争的残酷、对人的摧残表可见一斑。另：拍卖的那个故事很有意思，有点欧亨利的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版的书设计不错。茨威格的的确值得一读 他有一种窥探人心的力量 内心情感把握的绝妙 语言表达上不失微妙与细腻 。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。作者笔下的女人基本都是幸运的，她的这一生中不平凡的一段时间，不一定只是24个小时，都有爱她的人在对她付出，让她清醒过来～我看到勇敢的人～善良的人～沉沦的人～清醒的人。作者真会讲故事", "marks": "力荐"}
{"content": "对于心理的描写真是绝了！", "marks": "力荐"}
{"content": "应该算茨威格比较齐全的中短篇小说集了。茨威格的确是我的最爱之一，把人物心理描写的太细了，像他这样的人，怎么会不懂人心", "marks": "力荐"}
{"content": "绝妙精到的心理描写。《灼人的秘密》在CCTV6上看过电影版，但是没等到结局就睡了。后来为了知道结局搜索过电影和小说。对小说前半部分比较熟悉。看到埃德加由爱生恨的那部分时，生出了一种在看心理学案例而非小说的错觉。《一个女人一生中的二十四小时》vs.《一个陌生女人的来信》。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写太精彩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像这本书导言中高尔基所说  您小说中的人物之所以使人感动，因为您把他们创作的更为伟大和更有意义，他们比我所见过和听到过的活着的人更富有人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格，一个让我觉得写作是需要天赋的人。怎么能这么深刻的了解女性的心理，如此细腻地描写，把那些欲望翻出血肉在太阳底下反复炙烤。那些可怜的女人，可恨的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "准确，绵密，令人窒息的心理描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "注重心理描写", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真是描写情欲心理的高手。后半部分对于历史战争的思索很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了一个女人一生中的二十四小时 这篇", "marks": "推荐"}
{"content": "已读《一个女人一生中的24小时》《恐惧》，c太太与那个因赌博而绝望的年轻人的雨夜，伊莱娜的对自己外遇被发现的恐惧。\n\n茨威格对心理细节的把握很准确。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一见就意识到，这儿有一个情感充沛的人，正把自己的全部激情一齐驱上手指，免得留存体内涨裂了心胸。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是茨威格的部分中短篇小说集，有几篇很是喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "为《旧书商门德尔》加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "小孩、丈夫、第四者眼中出轨的女人，一般般\n一个女人一生中的二十四小时，赌博的理解还不错\n战争对各种人的影响，一般般\n作者是个观察者、心理代入者，但没有什么故事性，有点无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "最难说出的只是第一句话。\n说起coup de foudre我就想起了泉镜花……", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格牛逼坏了", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了书名这篇，结论，中产阶级也是可以有放纵激情的，嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面这幅画非常符合这本书（尤其几个短篇）的气质。你透过一个女人的双眼可以看见什么？你大概不会知道她的一生中那短暂而令人震颤的激情，那以后她的生命才真正的开放，如一朵鲜艳又神秘的花，所以你看着她的眼睛，才会敏锐地发现她跟那些庸碌妇女的不同。“她把自己奉献给了一个半大的孩子，奉献给了一个温柔的造物。”仅仅是这点，她就足以被原谅，被再次温柔的爱着，无怨无悔地奉献了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一句都写在我的心里", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇作品仍历历在目，这样有才华的作家最后竟选择了死亡，战争笼罩下的年代究竟是有多苦难！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读茨威格的作品，细腻且富有韵味的描写总是能毫不费力的把我带入到故事中去，读的过程中间或停下来细细品味，或思考。真是一种美好的享受，第一次读到哭的作品。谢谢这个春节假期有这么美好的文学作品陪我。", "marks": "力荐"}
{"content": "9 心理描写精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "女人，就莫明其妙的爱上一个自己根本瞧不上的男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊艳，完美。从第一个故事开始就被作者细致入微的人物描写震撼，心理拿捏得真实自然，每一个人物心中的复杂的情绪变化，通过思维、言语、动作表现得淋漓尽致。翻译的也都很好。这应该是我在学校借的最后一本书了，以此结尾还是很美好的。感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说 茨维格塑造人物太厉害了  而且茨威格塑造女性角色特别厉害，对女性理解，尊重，又温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "一个书名，看了两个版本，把每个版本收录的茨威格的短片看了一遍，nice，最喜欢的还是《里昂的婚礼》《象棋的故事》，对战争的深恶痛绝浮现在字里行间。超赞，文字魔法师", "marks": "力荐"}
{"content": "女人的悲歌", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊，一个无聊的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事都是对一些较为罕见心理活动的极其细致的描摹，看到共鸣之处之时不禁激动兴奋，了解到原来自己从前认为的一些怪异荒诞难以刻画的感受也在迥异的时间维度和空间维度存在着。虽情节并不跌宕起伏，但那对心理活动的奇特感知力和文字运用的精致程度都足以让人深深沉醉于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "透射人内心深处的心理描写", "marks": "力荐"}
{"content": "那种透视内心的心理活动，就算那个心里是我自己，我也没办法这样描述出来", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，茨威格对女性的了解与描述深入骨髓，这样的人是一个情场猎手吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨早推荐，特别好。要买就买这个译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "他险些成为我的偶像，险些……", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看过茨威格的书中，以此本最为精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "好到无话可说！没想到人物传记还可以精彩到这个程度！既有极佳的文学艺术享受，又有丰富宏大的历史图卷，其中的马基雅维利式厚黑学知识也极为丰富实用。真是茨威格最好的作品（老侯译的也是出神入化令人叹服啊）！", "marks": "力荐"}
{"content": "令我想起了康生", "marks": "推荐"}
{"content": "人生的借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有人说过你翻译的很烂啊侯先生？！茨威格仍是我心中的伟大近代欧洲历史专家。", "marks": "推荐"}
{"content": "注解太多了，纷乱的历史故事，淹没了细腻的内心表现，看的有点累，不过不失为一部好的传记", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈~我看过最棒的人物传记~没有之一。文学好的人写传记才好看，尤其写这种大时代的人物，历史上一个个名字活脱脱的就从细节里看真楚了~总觉得茨威格传记写得比小说还好！", "marks": "力荐"}
{"content": "被当今权术家奉为标杆的富歇，也是一个温存的好父亲、好丈夫，人性的矛盾也让历史更富有斑斓的色彩~~", "marks": "力荐"}
{"content": "太脸谱化了", "marks": "还行"}
{"content": "侯焕闳译本真是太好了：酒香不怕巷子深。", "marks": "力荐"}
{"content": "躲在暗处的艺术被发挥得淋漓尽致，反复多变的性格被演绎得登峰造极。叫我怎么不联想到三国贾诩。。。哪怕不是为了论文就只是作为睡前读物，茨威格的小说也好看到让人叹气好吗！", "marks": "力荐"}
{"content": "低调是所有特工的必备特质，古今中外的间谍王莫不如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了《拿破仑时代》之后被富歇这个人物的性格强烈吸引，于是来读此书，茨威格写人确实了得，他将富歇复杂而矛盾的性格写得淋漓尽致，而且他并不仅写富歇一人，他将富歇的舞台上对手们的性格以及他们与富歇之间的关系都写得十分精彩，仅仅把此书当做普通的传记是低看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "近乎情绪化的人物传记，很精彩，只是富歇的人生在茨维格手里有些被过分演绎了。", "marks": "还行"}
{"content": "实实在在的野心家。", "marks": "还行"}
{"content": "可以跟陈舜臣的耶律楚材传同时看，对比两个人惊人的相同（发迹前，一个是牧师，一个是虔诚的佛教徒）与不同之处", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格写人实在是太棒，这样一个无耻混蛋老年临死时的情景很触我。很丰满的一个政治家形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "“自由，以你的名义，人们犯下了多少罪行”；读这本书，时而皱眉紧张，时而微笑内心鼓起了掌，以前读的都是茨威格的小说，第一次读他写的传记，读完之后内心超级充实。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学的时候一口气读完的书，富歇确实堪称政客中的天才，巴尔扎克的目光真是敏锐！", "marks": "力荐"}
{"content": "好读哭了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中看哭了！", "marks": "推荐"}
{"content": "刚收到，备读", "marks": "推荐"}
{"content": "想起来这本书早就读完了，但死活记不得是什么情节……", "marks": "还行"}
{"content": "沉樱的翻译实在是绝美", "marks": "力荐"}
{"content": "上班时在路边摊无意发现,出价2元到手,原先是人家单位图书馆里面的藏品.后面的借书卡上面只有两人借阅痕迹.于是这本1982出品的旧书8成新品相.急急读完好看的不得了.茨威格.我企图以光速度靠近你", "marks": "力荐"}
{"content": "83.170507", "marks": "力荐"}
{"content": "难忘", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常好看.一如他的其它小说.", "marks": "力荐"}
{"content": "老书", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢茨威格式的浪漫，它带有学究气……", "marks": "还行"}
{"content": "灵魂的狩猎，在狂乱中迷失了自己。上帝死了！谁来拯救我。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格剧本里两个女人，一辈子为这戏里未出现的这一个男人过活，其实还是那个“陌生女人”。他不出现，但戏里所有人都围绕着他，真实情节大概参见赫伯尔生平。应该让一直以母上光环不舒服的CS童鞋看这戏。", "marks": "还行"}
{"content": "都是悲剧人物，光鲜的外表下面往往是压抑……人啊，面子害死人。", "marks": "还行"}
{"content": "喜剧收场，何至于此", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一定要用灰色的理论来解析这出戏剧，那么，它无疑是对弗洛伊德“阉割焦虑”Ödipuskomplex的一个出色的注解，用优美的语言、紧张的情节来呈现一个伟大的理论。同样是一场儿子挑战父亲权威的战斗，本书的主人公Friedrich胜利了，并通过打破他父亲的传奇而找到了自我，而在卡夫卡笔下，父亲永远是胜利者，那些儿子们，包括卡夫卡自己，却因此永远是ohne eigene Identität的。书中死去的卡尔与两个女人的关系，也有茨威格自己的经历的影子，同时也让人联想到他的另一部作品《一个陌生女人的来信》。另有张玉书作序。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《一个陌生女人的来信》一脉相承", "marks": "还行"}
{"content": "像一颗颗弹珠爆开", "marks": "力荐"}
{"content": " [已注销] \r\n2011-01-25     tags: 茨威格 剧本 \r\n期待话剧版，然后我会特别关注一下演母亲的那位演员，能不能把强势母亲这个老套角色演出作家家庭的文艺威严范儿。\r\n ", "marks": "推荐"}
{"content": "在我接触戏剧之前读到的剧本 甚至是在看茨威格小说之前读到的他的作品 从不出现又无所不在 后来一度成为我想尝试的创作方向", "marks": "还行"}
{"content": "“为了活着的人”", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有看这样的剧本了。很过瘾！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个让我笑不出来却感到十分难过的HE.", "marks": "推荐"}
{"content": "戏剧这种形式只能用对话来进行剧情，很不错的故事，很有张力的语言", "marks": "还行"}
{"content": "小短篇  说是一个人的传奇，其实是一个伪君子被揭发的故事", "marks": "还行"}
{"content": "孤独孩子从小汇聚的热情", "marks": "力荐"}
{"content": "其实茨威格算我最喜欢的作家了 但是对一个陌生女人的来信实在是爱不起来啊 女主真是蛋疼", "marks": "还行"}
{"content": "娜样纯杰的爱恋！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你是我一个人的事情,与你无关", "marks": "推荐"}
{"content": "当时觉得这本书就是一气呵成的，太牛逼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格于女人就像大姨夫般让人宽慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借的，比我年纪都还大……作者对女人心理的描写非常入神，可我还是看不懂整个故事其中的用意，可能是我太肤浅了", "marks": "推荐"}
{"content": "太细腻。", "marks": "还行"}
{"content": "爱上一个男人，是可以让自己低到尘埃里去的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这部小说让我想起了《初恋这件小事》，都是暗恋，都在为了暗恋的人改变，不同的是，这个女孩更甚，她的一生都在为了那个不爱他甚至都不知道有她这个人存在的人而活，我在想， 她为什么义无反顾的还爱着他，她明知道他不爱她，还甘愿付出，默默承受着一切，她生活的唯一目标就是爱他", "marks": "推荐"}
{"content": "正如男主人公想不起来爱了自己一辈子的女主人公一样，我也想不起自己第一次读这本书是初中还是高中。只记得第一次读完后让我无比震撼，第一次知道了暗恋还可以深到直至死才让对方知道的程度，这种感情强烈得即使过了这么多年经历了那么多种情感后还是历久弥新。趁此次在淘宝淘旧书，顺便把这本1980年版的一起买了，里面还附有茨威格的另一名作《一个女人一生中的二十四小时》，来信是王守仁译，二十四小时是纪琨译。都是上乘之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "描写细致入微，难以想象茨威格的细腻竟能如此程度。深深打动我心。我在读第一篇小说的时候，脑海中老是萦绕着两本书的名字，“一切坚固的都烟消云散了”，和“不是一切坚固的都烟消云散了”。小说中的作家和女人，分别代表两种感情态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的情书。", "marks": "力荐"}
{"content": "图BNU书馆文二 I521.45/bzh1-2 ", "marks": "还行"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格是比女人还细腻的男人/ 性别不同注定无法恋爱", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾这样，卑微地 毫无祈盼地爱过你。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.29-   《一个陌生女人的来信》我觉得女人很傻很不可思议我觉得现在世界上已经没有这种人也许是因为我已经庸俗了。但是她纯洁的爱情观却是能打动人的。在她的信末尾居然还想着以后作家的生日没有人给他送花了该怎么办，我看到这里心震了一下。女人用一生爱着熟悉的作家，而作家将会用后半生缅怀这个如水中石头搬模糊的陌生女人。《一个女人一生中的二十四小时》猜到结局了。二十四小时足以改变一个女人的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "声泪俱下", "marks": "推荐"}
{"content": "那个她从少年时代爱上的人，是她生命的全部理想。她亲吻他抚过的门把手，无数次看着他看她陌生的眼神。她怀孕，分娩，贫穷，丧子，死亡。信从他手中掉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想遇见你，我在找你。", "marks": "推荐"}
{"content": "小学时代看过的第一本课外正规小说，印象深刻！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了徐静蕾导演的同名电影，特别想看这位奥地利作家的原著，透过文字读一个悲伤女人的爱情……\r\n看完电影就紧接着看了这本书。两者的故事情节基本没大的变化，都展现了一份深沉唯美的爱情。小说集中还有几篇中小说，《家庭女教师》、《一个女人一生中的二十四小时 》，都是关于一个女人的爱情悲剧，爱情很纯洁，却终得不到男人的成全……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然对这个故事早有如雷贯耳，但还真的是第一次读完。男作者借用一个女主角的笔写出了对一个男作家至高无上无与伦比的爱恋。 #perfecto", "marks": "力荐"}
{"content": "“寄給把我當作陌生人的你”\n\n在作家和陌生女人身上都看到了自己的影子……\n\n喜歡茨威格的文風……", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直觉得那个女的很不值，不是说不应该相信爱情，但是我不推崇卑微的爱情，换一个人就不是爱情了吗", "marks": "还行"}
{"content": "飞蛾扑火。人物形象略扁平。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为自己也正在这样独自又深刻地爱着一个人，所以第一次给了5⭐吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "所潜藏的不为人知的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "他的目光忽然落到他面前书桌上的那只蓝花瓶上。瓶里是空的，这些年来第一次在他生日这一天花瓶是空的，没有插花。他悚然一惊：仿佛觉得有一扇看不见的门突然被打开了，阴冷的穿堂风从另外一个世界吹进了他寂静的房间。他感觉到死亡，感觉到不朽的爱情：百感千愁一时涌上他的心头，他隐约想起了那个看不见的女人，她飘浮不定，然而热烈奔放，犹如远方传来的一阵乐声。没有什么是唤醒不了的，只是不知还是否有相遇的快乐，没有什么是不会死亡的，只要记住那淡淡的忧伤", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《一个陌生女人的来信》和《象棋的故事》。一气呵成、回味无穷！", "marks": "力荐"}
{"content": "他写传记真是不错 只是为了描写人物心理而显得主观 有点脑洞大开的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "神奇的茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "托尔斯泰部分5颗星 卡萨诺瓦、司汤达部分3.5到4颗星 排版太不让人舒心了。司汤达那部分勉强读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "续很好。翻译也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "老师叫要读", "marks": "力荐"}
{"content": "眼眶居然湿润了", "marks": "力荐"}
{"content": "收藏家是幸福的。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事其实挺一般的，意义在于这是我的第一本原文小说", "marks": "推荐"}
{"content": "远不如《一个陌生女人的来信》有名，但同样是让人难以忘怀不能割舍的佳作。S.Zweig的代表作，讲述的不是爱情，却同样让人刻骨铭心。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的短篇小说写得不错", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真棒。虽然故事略有点土气。。", "marks": "力荐"}
{"content": "备注：此时还不懂德语", "marks": "力荐"}
{"content": "最后篇有点回忆不起来了 找机会再读下吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这真是从大师那里汲取奇怪的经历，小短篇很实在", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈的热爱源自于不断的积累和追求，我向往这种简单炽烈的状态，这种热爱超越现实的羁绊，让一个人变的纯净伟大，现实社会的纷杂选择让人很难对一样东西孜孜不倦，每个人都在挖许多浅井，害怕错失时代的机会。收藏家才是懂得艺术的人，潦倒也无法改变他内心世界的美丽。外界改变了环境，但改变不了人对美好的、喜爱事物的追求，他的伟大，其实是人性的伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "非常感人。好害怕我的有生之年会经历一场如此浩大的通货膨胀啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很新奇的视角。一战后德国的通货膨胀。", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为是骗中骗的故事，是我想多了...", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很短，但是思考很久。批判了那个时代暴发户只是暴发户，用所谓的钱去买他们不懂欣赏的无价之物，商人用卑鄙的手段去欺骗那些妇幼，货币的不稳定。但老人说你们可能无法理解我一生省吃俭用买的这些名画，但有天我将会是这个镇最富有的人，可惜他不知他的画架已经复制品，已经是白纸。他的坚持在大社会下变得一无所有。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不见 但我们都知道 你的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "善意的谎言……为生命而奋斗", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的是一个古玩商人和一位收藏家的故事。特别是中间哦——收藏家居然对一张白纸说美妙无比，还打了好多好多标点符号在古玩商人的脸上.......不过结局还是蛮感人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "熟悉的故事，应该是在《读者》上看过的，题材不错，就是太平铺直叙了，有点平淡", "marks": "还行"}
{"content": "该死的现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这本书的开本、排版和选文，出自人民文学的策划果然不负众望。开本是比32开更小1/3的开本，拿在手里很舒服，排版不论是字体、字号还是行距，都给人不错的阅读体验。选文是动了脑筋的，虽只有两篇，但主角都是女人，都是为了所谓的爱情而几乎毁一生的女人。陌生女人的来信早已广为人知，尤其在徐静蕾拍了同名电影差评如潮之后，文中的女人实在太自卑，才造成了这段爱情里的不平等，才造成了她的悲剧。13岁仅靠母亲生活的稚嫩的少女和25岁几乎完美的著名作家，这样的设定几乎不可能平等。这和我们学生时代喜欢班里某个男生这样的情形是完全不同的，所以我对这个女人的感情就是哀其不幸怒其不争，丝毫没有共鸣。而二十四小时里，我认为不论是67岁的老太太还是追随年轻人而去的太太，不过是一时冲动，与真爱无关。2016.6.2", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的一册，拿在手上舒服极了，这个设计好棒。两篇小说更动人，疯狂的、炽烈的、忘我的爱，茨威格的描写非常细腻，语言如诗一般。论及感情，似乎只在高中的学生时代有过类似的喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此细腻流畅的笔触，对女人情感过程如此热烈诚挚的描述，出于一个男人之手，令人吃惊。《一个陌生女人的来信》像是一出给男人看的偶像剧——当然并没有那么俗，本质上是个相当悲情的故事；《一个女人生活中的二十四小时》更饶有意味些，另类的激情和随之而来的深渊般地失望，一男一女各自的情感波动非常生动。茨威格是描写感情戏的好手，深谙浪漫主义精髓，这种男人估计风花雪月的事情不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "钦佩这个陌生女子爱的勇气，不求回报的孤独的执着着。一边读一边想着玛格丽特的《情人》，一个是为爱跌落到尘埃，一个却傲慢高冷上天，想想，还是更喜欢咱东方天平上细水长流的心照不宣吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很小巧...非常适合随身带着随时翻看...男性作家写女性内心活动...太细腻了...作者对女性的了解太深刻...", "marks": "推荐"}
{"content": "两则叹为观止的故事，我更喜欢第二个。简直是极尽我这样的孤独女人意淫之能事。故事叙述与心里刻画繁复详尽，段落又长，读时会累，但读完却因为命运太美而舍不得离开。难得在大作家里找到真正想永远读下去的，哪怕同样的故事重复无数遍。茨威格，太一言难尽。ps.小小书册很棒，但总觉得翻译不完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格身体里住着一个女人吧", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆偶然发现的小册子…", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经以为会很喜欢的一本书，可能是读的时候不对吧。同样是写女人，更偏爱两位玛丽的传记，笔触严谨克制，对情感流露的精准把控，跳出感性认识的严肃议论以及二者之间的微妙平衡是一大特点更是亮点。相比之下，茨维格的小说笔法实在太过“放肆”，如此炽烈浓郁，的确细密的确九转回肠，但终非我所好。", "marks": "还行"}
{"content": "你有没有这样暗恋一个人，最为纯美的爱，大概就是我只是爱你，别无所求。哪怕你从来也没有认出我，你从我身边走过，就像从一条河边走过，你踩在我身上，就像踩在了一块石头上面，你总是走啊走啊，不停地向前走着，却叫我在等待中逝去了一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个故事中，茨威格对于心理活动的描述让人叹服，细腻真实到仿佛能感觉到每一次心跳~~边读边想着黄湘丽在舞台上的癫狂，是如此贴切又震撼心灵~~", "marks": "力荐"}
{"content": "心碎", "marks": "力荐"}
{"content": "对于女性心理的剖析真是细致入微，对于细节的描述极其丰富，尤其是《一个女人生活中的二十四小时》中对于手的描写，见其功底深厚。一个是为畸形的爱坚持了一生的女人，另一个是为激情错爱幡然悔悟的女人。两个都是如此鲜活、动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "两封长信，超级感人。她爱你胜过所有人的人，而你从来也没认出她来，她始终在等着你，而你从来也不去叫她。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格让人着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢第二篇。代入感很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "比感情倾注带来的难以承受的折磨更可怕的是对方根本甚至根本从来不曾认识你。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格让德语文学的声誉再也不输给英法文学作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的我胸塞了很久…", "marks": "力荐"}
{"content": "#悦独#你会因为什么而爱上一个人？奋不顾身的爱上", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈。一次。尴尬。的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格用最细致的笔调写出一个女人最畸形的爱恋，读者亦因之两极分化：世俗者（如我）会为“女之耽兮”而警醒，爱情的理想主义者又会认为个中情愫最为纯真。\n反观现在的“虐心”剧，不但没能在心里描摹上达到《一个陌生女人的来信》之水准，甚至不能在“虐”之畸形程度上企及前人，纯粹哗众取宠罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "印象很久以前读书被触动至流泪还是常有的事，就是觉得很长时间都再也没发生，所以一度怀疑自己是不是经过了人事的冲刷以致感情不再敏感了，对文字里的感动、震撼、悲恸的淡漠可是不小的损失！所以读到这封信的最后自己能流下泪来我还是稍感欣慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "masterpiece！", "marks": "力荐"}
{"content": "我对你只有一个要求，那就是请你相信我那向你吐露隐衷的痛苦的心告诉你的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "小学书单；泪目；我的爱人，再见。从此和你分离。我会永远永远爱你在心里，希望你不要把我忘记", "marks": "力荐"}
{"content": "确实对心理的刻画不能再细腻和贴切了，只是我没有那颗熊熊燃烧的心吧，竟不能理解第二个故事里女人的喜悦的部分，甚至还会厌烦，只能感受两个故事里的无望，但还是第二个故事里的那种痛苦和绝望更擭人心神。", "marks": "还行"}
{"content": "来自两个女人的叙述、宣泄，一个中年，一个老年，一个卑微到让爱不平等，一个冲动到让爱显得愚蠢可笑。常觉得，一个女人在头脑里随时可上演一部罗曼蒂克剧，女人的敏感细腻再加上丰富的想象，常能自己在幻想世界中爱一场。这是不是一种可悲？我不知道……", "marks": "推荐"}
{"content": "五星都不止的小说。作者对人的心理描写极为生动，扣人心弦，在《一个陌生女人的来信》中，将以男主人公为代表的阶级的特点挖掘地极为透彻。感觉日本的以川端康成为代表小说侧重对女主角的性格的描写，而西方的小说则侧重于情节冲突。", "marks": "力荐"}
{"content": "她爱上的该是那经由自己不断美化过的爱情吧", "marks": "力荐"}
{"content": "但为君故，沉吟至今", "marks": "力荐"}
{"content": "开始想他其实也有一次一次被她吸引，后来才明白其实他只是被美丽的女人吸引而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "精致入微。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译减分。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个蜂鸟系列好有小巧，随身带到办公室偷偷看书很不错。说回书，青春期的情窦初开会扎根在一个女人的内心，单向地奉献一生给潇洒多情的男作家，读完身体都颤抖了。", "marks": "推荐"}
{"content": "那从来也没有认出我的你", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格真是个神奇的人\n这种爱情真是浓烈得让人心痛又觉得可怕", "marks": "还行"}
{"content": "看了之后你会觉得爱一个人的力量是如此强大，一个别人看来苦不堪言的人生而主人公却乐在其中。爱情果然就像毒药，深陷其中，便就无法与之清楚的断绝关系了。", "marks": "力荐"}
{"content": "内心刻画细腻，简短而富有力量", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的心理描写太厉害。关于爱情，男生和女生的价值观，也许真的很不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信大概是我见过最让人揪心也最为刻骨铭心的暗恋，一个女人一生中的二十四小时则是一位年老的女人对自己曾经一次邂逅的冲动地述说，她为自己年轻了一次，激情了一把，虽然结果并不如人意。高明的小说家，细致入微地心理描写，太懂女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "重温。 我永远也不可能让她一样爱着一个男人。 第二篇故事《一个女人一生中的二十四小时》也好看，冷酷、现实，读起来心里有点堵。", "marks": "推荐"}
{"content": "暑假回北京的火车上", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说两个故事两种心理都多多少少有些…感同生受？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么能这般深刻地描绘出一个病态女人的细腻 真是让人惊栗 即使是女人也无法如此了解自己啊 与茨威格相比", "marks": "力荐"}
{"content": "命运总是掌握在自己手中...你爱不爱我 反正我就是爱你了！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是真的会让人变得卑微。很心疼女主角。很多地方都戳泪点。", "marks": "力荐"}
{"content": "为着看“二十四小时”借了这本书，但却爱上了“来信”。茨威格能把一个女孩暗恋大叔的心理写的那么真实，真是太棒了！谨小慎微地喜欢这一个不可能的人就是这样吧。故事的结局既在意料之外又在情理之中，无暇猜测，是因为所有的注意力都在细腻的心理描写上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨维格的细节 内心描写太细腻了 让人欲罢不能的一次性把书看完 看完了又怅然若失 作者可以如此细致的描写一个女人的心理 暗恋 几乎所有女人都有的经历 在这个故事中发挥到极致 在体会女主心情的时候 不禁让人想起 我们也曾经这样暗恋一个男人 或成功 或失败 而永远做不到爱一个人 不去责备不去计较不去后悔 当女主最后夺路而逃 被男仆认出 读的让人撕心裂肺 ", "marks": "力荐"}
{"content": "是我无法理解的爱情啊", "marks": "力荐"}
{"content": "就算是最悲伤的结局，她的爱也不能被归于不幸。她是如此的鲜活因为爱上了一个闪闪发亮的人，整个人生也有了寄托即使这个人从未爱过她。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的笔触写出了两个女人为了爱情而毁了生活的故事，很倾佩两位女主人公的漂亮与勇气，但又觉得他们蠢，蠢的让人心疼让人气愤让人可怜。", "marks": "推荐"}
{"content": "人民文学的蜂鸟文丛系列都很棒，真正用心给读书人做的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很方便携带 价格便宜 内容不错", "marks": "推荐"}
{"content": "“这根发条在暗中耐心地数着你的钟点，计算着你的时间，以它听不见的心跳陪着你东奔西走，而你在它那滴答不停的几百万秒当中，只有一次向它匆匆瞥了一眼。”好描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭死 混蛋！", "marks": "推荐"}
{"content": "听的有声小说，脑袋里想着徐静蕾的那部电影，亦步亦趋。茨威格竟能如此细腻的模仿一个女子柔弱的心灵，倾吐出寂寞的苦涩和甜蜜。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写相当细腻。爱，不管什么形式，还是要相互配合才能自我满足和持续，即使是虐恋的形式。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还看了《象棋的故事》两篇都好.", "marks": "力荐"}
{"content": "可是你对此毫无察觉，就像你口袋里装了怀表，你对它的绷紧的发条没有感觉一样。这张发条在暗中耐心地数着你的钟点，计算着你的时间，以它听不见的心跳陪 你东奔西走，而你在它那滴答不停的几百万秒中，只有一次向它匆匆瞥了一眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "焦灼。因为知道不会有完美，所以默默自己和自己较劲，与其说这是一个爱情故事不如说这是一个寓言。茨威格的文采飞扬大多数时候都让我吃不消，不过用来自我剖析大概最合适不过吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "叹服。我看的版本里面还收录了《灼人的秘密》。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的一生就这样站在你紧闭着的生活前面 等着", "marks": "力荐"}
{"content": "女主人公被刻画成了一个痴情到下贱的角色，为了爱情抛弃了自我。我不认为这样的爱情有什么伟大之处。茨威格的心理描写确实不错。我很想知道男主人公读完这封信后会做什么呢 - 他可以去房屋销售处询问十几年前住在他对面的那个姑娘是谁，找到她的父母，进一步了解她的生活。但也许这一切已经毫无意义，他只是曾经尝过一点所谓“不朽爱情”的滋味罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "读完后，绝对的震撼！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "他，生性灼热，", "marks": "力荐"}
{"content": "爱什么的，是不是毒药~", "marks": "还行"}
{"content": "“有一个人曾爱你如生命”", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读到这种心理细腻的情感描写，就好多同感，心里梗着又无法释怀，茨威格居然这么懂女人心", "marks": "推荐"}
{"content": "有点想再读一遍。是这个版本么？", "marks": "推荐"}
{"content": "经典，有着当代爱情小说难以比拟的神韵。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，但这与你无关。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "张玉书的翻译没话说。从这本小说开始，爱上了茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "高三暑假读的  真的有这样隐忍的爱情吗\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感人ing~", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是“世界上最了解女人的作家”。不过个人感觉《燃烧的秘密》《恐惧》写得更好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你 这与你无关", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是听的，然后第一次感觉语气太重要了，因为一种巨慢的深情而作的朗读毫无一点代入感并时而对这种病态的感情感到压迫和恶心，以及对这本书评分之高感到难道这书的读者只有言情小说女粉丝和幻想着有人爱自己如生命的自恋男士么……后来看了一些字才稍微有点缓和，因为是没被人干扰的时候看书才会牵动到自己才会共鸣从而觉得书写的好么。然而还是喜欢不起来，这傻女人可怜得可气，而且像是就算这么的无私不求回报，最后也还是要让对方知道", "marks": "还行"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "很庆幸选择了一个通俗易读的版本用1节企业资源计划的课来把她读完~~想到了“暗恋是成功的哑剧，说出来就成了悲剧。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“这边仅只是一滴水，这滴水甚至蒸发了，在那边却仍然是一个庞大世界。“", "marks": "推荐"}
{"content": "沙拉店里看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "插画版有几张画的很传神，这种病态而又扭到死胡同里的爱情，看看就好，还是不合适拿来放到实际生活中。", "marks": "推荐"}
{"content": "在强烈爱情的推动下，一个由女孩到少女到妇女再到妓女最后为爱殉情的故事，悲剧的是那个男人也就是作家，没有记住这个在他二十几岁和他发生了三夜情并为他生下儿子及四十岁时又和他发生一夜情的陌生女人。好吧，这是一个凄美的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一次逃课偶遇了这本书，一口气就读完了，篇幅不长。讲述了一个女人在生命的最后时刻给自己深爱的男人的一封长长的表白信。让我想起了王尔德“夜莺与玫瑰”深深的爱潜藏在心底。", "marks": "力荐"}
{"content": "我用生命爱着你，你却从未记得我....", "marks": "力荐"}
{"content": "这女人太伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "暗恋到极致，不过…现实生活中，爱还是表达出来好~", "marks": "推荐"}
{"content": "情不知所起，一往而深", "marks": "力荐"}
{"content": "“我相信只要你叫我，我就是已经躺在尸床上，也会突然拥来一股力量，使我站起身来，跟着你走。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我想遇见你，我在找你。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉", "marks": "力荐"}
{"content": "对女性的心理描写得很细腻。暗恋是痛苦的甜蜜。高一时有过暗恋，和她的心理想法很像。但是，觉得喜欢一个人人就应该说出来，你不说出来，对方永远不知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的爱在现今，还有几个人能够做到呢？！我想我只能用两个词来形容：深沉、伟大！", "marks": "力荐"}
{"content": "发人深省", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完《昨日的世界》，趁着对茨威格的余热把这本书也看了。爱情确实是伟大的，但我并不赞成这样卑微的暗恋方式。看了底下很多评论，大家都在赞扬爱情伟大云云，但我好奇的是，茨威格自己写此书的动机是什么，写此书时的内心活动又是怎样？", "marks": "推荐"}
{"content": "~", "marks": "力荐"}
{"content": "看了电影后才买了书看。怎么说呢，电影中两个男女主角非常入戏，虽然该片是徐静蕾的处女作，看得出来女主角在演技方面还较生涩，但与她所要表达的女主人公的心理有点相似。情窦初开的年纪，一厢情愿的爱情在幼小的心里生根发芽，那种试探，那种好奇与渴望一直陪伴她到整个青年时期。结局是悲伤的，书与电影一样让人感伤，女人用她的一生爱了这个一直不属于她的男人。一瞬即是天长地久。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你与你无关，觉得这种爱情观太强大了", "marks": "力荐"}
{"content": "我一生就这样 站在你紧闭的生活面前 等着。", "marks": "力荐"}
{"content": "比电影要好看，欣赏这女人的执着与独特的个性，这样痴痴的爱，不朽的爱很让人感动。有一句话总结的很好，“我爱你，但跟你无关”。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学的魅力就在于把一些细微的情感放大到突兀甚至狰狞，书信体的语言把这表现得很充分。一个人能有多卑微，关键在于他有多沉浸在没有主角的意淫戏码里。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时看完黄湘丽的话剧才看的这本书，心中有种愤恨的酸楚——愤恨于作家的轻薄，无情和懦弱，愤恨于女人的自卑，死心塌地，自我毁灭，酸楚于女人一生奉献却一无所获，酸楚于女人对于爱情的默默耕耘却不愿向任何人提起。内心波澜之余，不得不感叹茨维格对于女人心理的细微刻画的惊人功力，让人不由得感叹这是不是就是他自己，但是，他却是男儿身。我在想如此义无反顾，飞蛾扑火的爱情是否真的存在，但是那种对于爱的小心翼翼，撕心裂肺，低下尘埃却是每个人都拥有过的，虚幻中见真实，这便是我对这本书无法自拔的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你与你无关", "marks": "力荐"}
{"content": "这已经不算是爱了，是信仰。指引她活下去的光。", "marks": "推荐"}
{"content": "这……根本就是X粉偶像和一个内心戏很多的女粉的故事吧", "marks": "推荐"}
