{"content": "基本但重要的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾垃圾垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "双十一凑单用的，看了两眼就扔边上了", "marks": "较差"}
{"content": "一大半都是中国历史，用来解读中国人的购买行为。最后几张有些意义。不过综合来看，此书是写给所有非中国企业的，中国人看上去有些理解不了", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，这书真不行。讲中国历史的东西太多了，对市场的讲解也特别浅和无趣，总的来说，这书给外国人看，而且是很不了解中国的外国人。", "marks": "较差"}
{"content": "最最最后写了一小丢丢关于政商相互关系的分析，所以说99%的市场细分过小了......", "marks": "还行"}
{"content": "外眼看中国 古今更清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "如果打人不犯法，我想作者现在坟头的草都应该一米多高了吧！", "marks": "很差"}
{"content": "已经把工作重心放在市场上半年有余，总觉得思维做法比较散乱，看过一些营销的专业书籍，太过于理论化，孙巍老师这本《快营销》虽然不是那么高大上，但是接地气，也对我们现在的营销提供了一些思路和问题的解答。“让伙伴帮我们建设，让产品帮我们说话”", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一天时间读完。收获如下：\n1 消费者需要的是完品：产品+体验+品牌\n2 营销是怎么花钱，销售是怎么回款。\n3 打造精而小企业，定位清晰，思路明确，\n4 思考要慢，行动要快\n5 好策划=30%策划+70%执行\n6 让粉丝帮我们传播，让顾客帮我们卖货，让伙伴帮我们建设，让产品帮我们说话。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，对初级想了解营销类的读者、个人可以算是入门级的吧，理论偏多，书中很多案例也是众所周知的， 时不时为自己的公司做个广告。。。呃。。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一名经济学博士，我陷入了一个困境：在多变的经济形态中看深奥的典籍感到有些疲倦，而一些当代的畅销书在我看来确实庸俗不堪，毫无含金量，其中最大的问题是这两类作品之间，缺少了一个连接的桥梁。有深度、有价值的经管类图书，一定是让读者在构建理论系统和感悟透彻实践方法上展现功力的作品。必宜华董事长孙巍无疑是一个大家，深厚的理论功底和丰富的实践经验，使他驾驭快营销这个当今最热门、最前沿的理论和实践体系时举重若轻，深入浅出。没有营销理论基础的读者看完，会自然而然的完成了理论系统的构建，没有实践经验基础的读者读完，也能通过书中所阐述的方法论敲开快营销的门。这样一本好书，是时代给予勇于创业者、谋求做大做强者的最好礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然个人排斥这种借写书一味标榜自己的自媒体营销人，但对于一个电商外行而言，书中许多操作细节及案例展示还是有点意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "比较实用 但是也有一些营销的成分在里面的初级入门级的必读书籍", "marks": "还行"}
{"content": "结尾附录两章点我立地顿悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "有一定的干货，但直接截屏微博内容，而且占了不少篇章，实在有点诚意不足", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.3.31  @龚文祥 传统企业做电商第一步应选择目前较大的电商平台渠道，有一定规模后全网铺开，最后要建立属于自己的B2C渠道。另外新媒体营销要贯穿始终。至于电商创业，要有清晰的定位，最好选择高度垂直细分领域。", "marks": "还行"}
{"content": "已拜读，好书，干货，看这本书我是带着敬意认真做笔记的，电商界如此实在不说空话的我现在只认龚老师一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "在中国做电商，一要了解国情，二要了解网民心态。前者可以看点社科历史类的书；后者可以看点社会心理学的书。所以这书用处不大，凡事需要积累，看本书就认为会做了，是急功近利。去年买来，嫌占地方，捐给浦东图书馆爱心漂流室了。", "marks": "还行"}
{"content": "比起网上遥不可及的案例鸡汤与成功学，@龚文祥 老师这本《传统企业如何做电商及微电商》更务实接地气，书中没有太多粉饰过的文字，通过4次亲身经历过创业的失败与成功，将电商及微电商的干货细节观念等分享出来。感谢前辈启发，并推荐给各位电商小伙伴们值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容有点旧，但仍有一读的价值。说的比较细", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的信息量很大，也很实在，中小型企业值得借鉴，但不可全抄", "marks": "推荐"}
{"content": "我本来以为我永远都读不完这本书的。😳", "marks": "推荐"}
{"content": "我就不晓得豆瓣上为何给这本书这么高的分，入门类读物，没有深入的探究。内容中针对具体商业案例也没有深入剖析，浅尝辄止。", "marks": "较差"}
{"content": "案例比较丰富，但并没有深入剖析", "marks": "还行"}
{"content": "枯燥乏味", "marks": "很差"}
{"content": "挺不错的书，有很多自己独特的见解，整本书的机构和讲解逻辑也非常清晰，适合学习和理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "《互联网+》这本书挺接地气的，没有空洞的概念和虚无华丽的辞藻。全书都围绕实战这一主题，紧扣互联网+时代的企业行业应用。用技巧+方法+案例的方式，对重要的知识点进行讲述，更便于快速学习和应用，实际操作性也很强，是一本值得推荐的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角独特，书中的有些观点新颖而独到，对我很有启发，有不小的参考价值。另外，书中的内容挺丰富，几乎囊括了目前互联网+时代的所有内容，无论是最新的营销模式、最流行的交易平台、最新的智能硬件、最火的互联网金融还是最前沿的车联网等等，都能在这本书中找到详细的讲述。个人觉得《互联网+》这本书最值的地方，还是书中提供了作者的联系方式。这样无论是在书中遇到的困惑，还是个人有一些新的想法都能向作者这样的专业人士请教，应该能学到不少有用的经验和技巧，就像请了一个远程的职业顾问。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很新也很丰富，除了对互联网+进行全面深入的讲解之外，还通过精彩的案例，让你彻底搞懂互联网+，而不仅仅是停留在理论上", "marks": "力荐"}
{"content": "详细地讲述了创新的互联网时代的发展新形态、新业态，并深入探讨了在这种新形式下，生产、工作和生活方式发生的改变。通过数量众多且极具说服力的案例，提出了一些传统行业与互联网的跨界融合以及转型升级的新模式、新点子，有一定的参考价值，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "观点新颖，将传统行业跨界融合与转型升级新模式相结合，教你用互联网思维思考商业模式。这本书让你读懂互联网，抓住新机遇，真正分享互联网+时代带来的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富实用，详细介绍了诸如大数据、020等时下最热的概念，除此之外还很多在互联网+时代传统产业升级转型的方法和技巧，无论是做互联网跨界营销还是传统产业转型，都能在书中找到想了解的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识精简结构清晰，书中的案例也很实用，算得上是一本性价比不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "系统地阐述了互联网＋在移动商业时代的原则、方法和模式大数据，让你搞懂微信、O2O、二维码、平台战略背后的思维逻辑。除此之外，还全方位解读了互联网＋时代的战略规划、商业模式、品牌定位、产品设计等如何重构的思想大餐，是一本干货十足的互联网图书力作！", "marks": "力荐"}
{"content": "详细地讲解了传统行业跨界融合与转型升级的新模式，很有参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "以实际操作为主结合理论知识的详解，实战性较强，可以读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一点皮毛，就是把经管常识讲给设计师听罢了", "marks": "还行"}
{"content": "四星全给主题立意。理论是好的，指导实践是不够的。最后的实践案例全是品牌视觉形象传达也是不能好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "比国内版复杂详细的国外版入门手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "买手入门100%完全指南，赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级的基础课程，花了4天才看完，值得一看，就是开本太大，很不方便随身携带查看", "marks": "推荐"}
{"content": "专业性强，内容全面，完全可以作为教材。独立成章，可以分段阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很有意思，特别是管理制度上。但是他家的衣服真的不好看。ZARA是200多个设计师全世界看秀，回来打扮改衣服；韩都的设计师看韩国的衣服，回来改。眼界和品位上差距还是很大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "表达这个思想，写三分之一厚足矣。非标的产品没有大规模，平台化的网商是做大做强的方向和未来。太扯淡的就是同一个内容第一章写，第二章写，一直写到附录。浪费我时间", "marks": "还行"}
{"content": "整理的不够细致，且内容编排缺乏逻辑性，前后重复的内容较多。但是作为一个商业案例还是比较鲜活和真实，对于互联网企业与线下企业的区别有了更进一步的认识，对于传说中的小组制也有了本质上的理解。积累鲜活的企业案例，其实是一个管理学习者必不可少的功课，即便过了一段时间，这些企业衰落了，至少也可以对比出当时兴盛的原因与衰败的根源。借由这本书，对服装行业还有了一点了解，算是附加的收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "产品为王，扁平管理，每个团队都是小公司，值得之后再看。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "平行世界", "marks": "力荐"}
{"content": "干货有的，编排缺乏逻辑。韩都应该是国内在模式上唯一能赶超zara的了，但产品是硬伤", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲小组制，买手制，孵化器，内容有点拼凑之嫌", "marks": "推荐"}
{"content": "有些点是值得学习的，但更多是时也势也，有选择的吸取就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "文章写的比较冗长，逻辑也不是很清晰，但是干货不少，韩都的成功是有目共睹的，清晰的商业逻辑，所谓的小组制我的理解就是保证产品正常经营最小化的利益共同体，小组成员通过利益捆绑，对产品的营业额、利润率、库存周转率进行复制，整个韩都衣舍实际上以主品牌的成功基础上，利用标准化的人员和资源配置，以项目组的形式快速扩张SKU，通过多品牌的孵化经验打造更深一层次的时尚平台，韩都成功的阿米巴模式值得深入学习。", "marks": "还行"}
{"content": "书中有很多重复内容硬是把不到100页的书写到了200页，不过书中的战略思维和管理模式还是具有启发的", "marks": "还行"}
{"content": "通过一本书了解了一个企业发展的脉络，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈记录合集，不值得", "marks": "很差"}
{"content": "这本书值得一看的。干货多多，在道和术的方面都有提及，道偏多。赵迎光本人的个性铸就了这家企业的文化以及这本书的内容。其实赵总说的是对的，没必要藏着掖着的。互联网世界瞬息万变，而且是不断试水前行的地方，唯有互联网思维和互联网精神来不断改造。看完本书，我感兴趣的是供应链的管理，这个几乎没有提及如何管理。看样子公共读本的深度还是不够的啊。无论如何感谢这本书的内容制作单位和赵总本人。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个淘宝草根创业者，我对韩都衣舍是充满敬意的，向超老师学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是接触服装行业的一个小起步，服装行业是红海，很大，但是每一个细分的行业就蓝海，中国没有做到极致的那一种品牌。\n韩都从08左右做到现在的类目第一，几十个品牌，一步步走来并不轻松，从最初的买手制到之后发展的小组制，是实践得出来的结果。\n生产“垃圾”卖，OEM，ODM, 到成立了自己Hstyle，AMH,甚至现在不断的结合自有品牌和外界品牌，简直是互联网的良心咯。\n这本书可读性挺高的，不到一天看完，可以回味一下结合自己的创业经历", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，几个大型的采访和讲座变成了文字版，不过还是可以清楚地了解到韩都衣舍从创立到现在的发展过程以及几大股东的加入背景，有借鉴意义。重要的是让我了解到了好多个以前不知道的女装品牌，大功一件。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例不错，但作者的夸夸其谈实在太难忍受了，他或许陶醉于这些文案的精彩，然而他并没有将这些文案案例的精彩之处表达出来，完全出于自HIGH状态，让人厌烦。", "marks": "较差"}
{"content": "毫无逻辑，何谈指南！", "marks": "很差"}
{"content": "睡前读物。每天睡前翻上几页看看，并没有所谓的脑洞大开，而是提供一个思路，创意的思路来自生活，来自大量的阅读和不断的积累，这个过程很重要，也很漫长。按照作者的说法，文案不拘泥于任何一个环境，小到街边小贩，大到CBD广告公司，都会有一颗不安分的心和超级活跃的大脑。读完整本书，最大的感慨莫过于对作者的爱好涉猎之广，表面上是各类影视作品，或是文学作品，甚至是历史典籍，那份信手拈来旁征博引的特质恰是作者长期从事文案创意工作的知识源泉。没有积累，没有思考，便不会有深入的理解，然后从理解中继而升华成一鸣惊人的点子或创意。从“什么是文案”到“谁在写文案”，再到“为谁写文案”，每个篇章表述的一个意思，都是如何从目标群体中挖掘或是窥探到心底的欲望，从碎片化的表达中戳中那片柔软的地方，勾引，确实勾引。值得借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "蹩脚的俏皮话和三流段子", "marks": "较差"}
{"content": "文章的思路看似混乱 其实有着不同于以往的文案教材的特点 将纷繁复杂的创意链接起来  不讲具体的用词 讲的是大思路 宏观的方向", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很好。但是不像一本指导写文案的指南类读物，反而像一个读书电影文案大杂烩", "marks": "推荐"}
{"content": "真水", "marks": "较差"}
{"content": "素材很多，逻辑很弱。", "marks": "较差"}
{"content": "作者对文案的定义下得太宽泛了，直接后果就是每次从书影音的讨论落回到“文案”二字时都显得突兀和牵强。文字逻辑性真的很弱，读起来有断裂感，不过也许是“聊天体”的特点？以上缺陷。不过也不影响我觉得它是本可以给人带来一点小启发的书。", "marks": "还行"}
{"content": "风格独特的一本(⊙o⊙)…什么书呢？不是教材 也不是纯聊天 也不是纯感想  有设计影视文学 所有和文字相关的一切好像都提到了  改名叫《超越文案》就更合适", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉上当了……如果当时入手的时候看一下封面的作者是中国人（并不是我崇洋媚外），我大概是不会买这本书的。现在的看了一部分之后的感觉就好像在吃一样东西，没放进嘴里吃之前以为会很美味，吃了之后感觉根本就不是那么一回事，要是当即吐掉，不仅有损形象，又怕有所损失！中国的出版人就不能好好的出本实用性强的书么？", "marks": "较差"}
{"content": "文案，是你眼中的世界，也是世界眼中的你；如果它让你毫无印象，那它就不可能是好的。", "marks": "较差"}
{"content": "作者好强大 拼贴艺术厉害 浅浅的碎片", "marks": "推荐"}
{"content": "两星。书名太具有迷惑性了，在我看来这本书是有关广告文案史的随笔集，和副标题“微时代的创意文案指南”相去甚远。没有干货，中间出戏无数次，耐着性子看完，发现注释里引用的好些书名都不对。", "marks": "较差"}
{"content": "全书看似划分了章节，却以聊天式的口吻将观点娓娓串联。这聊天的逻辑是玉线，穿着一颗颗新鲜的电影、剧本、广告、出版物作为案例的珍珠。整本读下来仿佛斩获一串珍珠项链，美轮美奂。只是前文某些句子觉得美得值得抄下来，后文就有点朴素了。", "marks": "推荐"}
{"content": "摸清一些当代文案脉络，不过最近小米5的视频广告简短到位得很直接\n", "marks": "还行"}
{"content": "基本没什么逻辑", "marks": "较差"}
{"content": "杂志语录合集吗", "marks": "较差"}
{"content": "在读。", "marks": "推荐"}
{"content": "好一本“佛跳墙”。", "marks": "还行"}
{"content": "原来如此", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一个案例加一个案例的讲述…没什么干货", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么样  很快就翻完了  感觉写得没什么逻辑  乱七八糟的", "marks": "较差"}
{"content": "超强种草机\n才容易感叹，人生太短", "marks": "还行"}
{"content": "太散，熟悉的才有feel，凤毛麟角", "marks": "较差"}
{"content": "甜腻散乱+1，对于开脑洞有那么一点儿用，但是作用无法持久。从别人那里借来的，很快就翻完了，不值得买or收藏。", "marks": "较差"}
{"content": "杂而甜腻的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "吹大了", "marks": "还行"}
{"content": "快读片段", "marks": "推荐"}
{"content": "涉猎很广，各种影视作品和书，但内容并不深刻，可以做入门读物吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然总字数26万字，但所涉面相多，体量不可谓小。纸质手感好，绵软细腻。书影彩印。缺点在于结构略显松散，还有百度词条的脚注，我就呵呵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "参加国泰平安夜晚宴送的，哈。。。。。无重点，平淡无奇。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我、我竟然看完了。。其实作者的核心观点就是：世界无处不文案，这是一门不用学的技术。", "marks": "较差"}
{"content": "只有世界观，没有方法论。", "marks": "还行"}
{"content": "只是引用了一些经典的文案，像纸牌屋，苹果……我觉得珠宝文案Darry-ring要好一点，还没有杜杜的文案，不值得买书。", "marks": "还行"}
{"content": "老哥写的这是啥嘞？黑人问号", "marks": "很差"}
{"content": "案例不错，行文啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "略杂，前半部分还行举了很多经典的案例，但是感觉并没有分析的很深刻~", "marks": "还行"}
{"content": "还好。见了很多经典案例倒是真的，但对案例的分析就比较没有惊艳到了。有些过于强硬地带入个人感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果想在里面找到写好文案的技巧，抱歉还是放下这本书！我觉得它更像是一本美剧、英剧、电影、书籍的推荐书，对，这样想才不会觉得看完这本书很傻。", "marks": "还行"}
{"content": "这不是市面上常见的文案操作的实用类工具书，它更像一本关于文案的散文集，文字简练精辟有力，让人脑洞大开。从什么是文案，谁在写文案，给谁写文案等角度论述文案的背后的智慧与思想，内容不仅囿于商业文案，更延伸到文学，电影等文艺创作领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得废话多，案例还可以。", "marks": "较差"}
{"content": "依然还是觉得广告书是最没用，但是依然会看的书。😂，第一部分较传统广告书来说，写的“时效”性强些，后面适合刚入行的宝宝们吧。老狗不如看案例，看案例，看案例.....", "marks": "还行"}
{"content": "其实很多地方看不大懂，而且觉得思路乱乱的，但是举的例子极大的丰富了我的知识面，感觉自考懂得实在太少，应该抓紧时间补充营养。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑散乱，语言浮夸， 有点偏题，堆砌的废话很多 ，通篇倒更像是一本关于电影文案的书，说好的“微时代”呢？说好的“超文案”呢？", "marks": "很差"}
{"content": "用词太浮夸有点读不下去，但是胜在案例不错。", "marks": "还行"}
{"content": "唔，夸夸其谈的感觉-.-", "marks": "很差"}
{"content": "严重差评！如果说文案创作的根本点是能引起读者共鸣、关注、兴趣，本书作为文案创作指导，则避开了以上所有原则。作者侃侃而谈，像是一个絮絮叨叨自言自语的精神错乱者，以为信手拈来了很多故事、知识、图片，其实毫无自己见解。飞机上翻完，到地方直接左手垃圾桶扔了！", "marks": "很差"}
{"content": "不知道作者在写什么，此书变成了经典书籍、电影、广告、电视剧的大杂烩简介……何谓“文案指南”？！不过也是个噱头罢了……", "marks": "很差"}
{"content": "只能说just so so太一般了，基本就是作者在自我陶醉，对于想找方法论这类书的人来说，没有任何用处", "marks": "较差"}
{"content": "还想对我的产品包装找点灵感，没想到大多说的是电影电视剧的海报文案，补充了一些家喻户晓牛逼文案的背后故事，但是整本书营养价值不高，花了两个下午看完。", "marks": "很差"}
{"content": "这么多年来，第一次开始思考京东买书是否可以退货。同时，也很多年没有这样读书了：像在垃圾堆里淘宝一样，忍受混乱的逻辑、生拉硬拽的例子、浮华的用词，快速跳读搜寻有价值的案例。删去废话，这书100页足够了。", "marks": "较差"}
{"content": "素材丰富   但毫无无连续性无逻辑性可言  体现在章节之间 有时甚至在句段之间。。。", "marks": "较差"}
{"content": "本是工具书，却一个劲儿想拼文笔。旁征博引，狂甩四字成语，描述情节和现象文字施展得用力过猛。然而引述的例子并无太大实际意义，偶有妙处却点到为止只可意会 不可言传了。", "marks": "较差"}
{"content": "指南还是谈不上吧，案例还可以看看", "marks": "较差"}
{"content": "中信的书一如往常制作精细 文案易碎 天马行空 没提供什么有逻辑有方法的文案写作 介绍的好的广告人、素材和影视剧倒是不少 这点值得读一读 ", "marks": "还行"}
{"content": "开始的篇幅还不错，有让人读下去的吸引力，慢慢的，特别是到了《下篇》后，除了感觉作者的阅读量之丰富，确实很厉害外。感受不到太多的作者自己的想法，大多是用别的经典之作来拼接的感觉。有点混乱了~~", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像买了一本高中生作文选。买书需谨慎，需谨慎，需再谨慎…哪能因为肚子疼匆匆看一下就买呢…", "marks": "很差"}
{"content": "看案例倒还行", "marks": "还行"}
{"content": "将文案的概念无限泛化，让我想起文本这个概念的无限泛化；商业性的文案与经典文学的“文案”，杂糅起来讲，让人感觉拼盘化。如果只是想拓展文本的知识面，我是推荐的。", "marks": "还行"}
{"content": "作为广告行业的新入菜鸟，这是一本简洁易懂的文案书，它就好像是迷你中国版的the copy book一样（正版500磅！对你没有看错）。分析的文案用了很多经典的古今case，比起广告学的教科书和奥美各种自传实用很多，毕竟在21世纪不再是仅仅用笔画出广告的年代了。", "marks": "推荐"}
{"content": "老公送的七夕礼物，但是收获并不多，内容比较杂乱。不是工具类的书，更多可能是作者的杂想。1、文案并不只是文字，还有可能是形式；2、文案来自生活的阴暗面、人性的阴暗面。", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多 看不出来是一本讲文案的书 完全是作者个人秀", "marks": "较差"}
{"content": "书中的每一句话每一段话都令人称赞其文案功底，整本书的写作句式，写作手法，写作角度都可以用于日常写作模仿。具体等你细细体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "表示不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "算我 不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "我最爱这类能让我思维发散，脑洞大开的书。\n我们生活在文案的世界里，没有人不在读文案，也没有人不在写文案。\n文案人就是坐在打字机后的销售，一句话就把人们收买。\n我们每天都刷的朋友圈里，有的人卖面膜，有的人秀恩爱，都是有图有字的一篇篇小文案呐！\n\n举个高大上的例子给大家感受一下，余华给他的小说《活着》写的序\n作为一个词语，“活着”在我们中国的语境里充满了力量， 它的力量不是来自于喊叫，也不是来自于进攻，而是忍受，去忍受生命赋予我们的责任，去忍受现实给予我们的幸福和苦难、无聊和平庸。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面旁征博引了各种电影电视剧经典广告经典书籍的文案例子。围绕着几个中心思想不停的在举例，我涉猎太少，导致全书看起来觉得很琐碎，适合作为读物，不适合入门学习。不过我倒是被安利了很多电影和书。", "marks": "推荐"}
{"content": "电视电影宣传营销策划，文笔很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读书人摘抄出来的金句集", "marks": "很差"}
{"content": "我还算个菜鸟，感觉看了之后脑中是一堆案例碎片，得不到什么具体提升，不过只了解到：任何人其实都可以写，不是？", "marks": "推荐"}
{"content": "当散文看，相当牛逼，作者玩弄文字的功力炉火纯青\n可是，要作为文案成长的指导，毫无意义。\n可以看出，作者只是象牙塔里的教书匠，从没干过文案工作。", "marks": "还行"}
{"content": "印刷质量好，像包装精美的空盒子。包装纸颜色艳丽晶亮，花纹繁复，让人印象深刻，反复摩挲，但是盒子打开是空的。一些句子是挺做作的，但是看起来很华丽。", "marks": "还行"}
{"content": "构思凌乱，毫无逻辑。看了大概五分之一，完全没看懂作者到底在写什么，罗列了一大堆美剧电影，也没说是用来印证什么观点。特别是看到关于内地香港台湾三地电影译名的那一章节直接看不下去了，作者竟然认为香港“史密斯夫决战史密斯妻”的译名要比大陆“史密斯夫妇”更好，实在不敢苟同。", "marks": "很差"}
{"content": "文案决定一切，同事推荐这本，看了下果然不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错，举例繁多，观点独到，逻辑混乱…", "marks": "还行"}
{"content": "《超文案》这本书打破了以往传统的思维模式，让我脑洞大开，开始想象另一种可能！书中运用了大量热门电影广告书籍作为例子，紧贴时代！深入浅出！不落俗套！真是一本很值得入手的文案指南！", "marks": "力荐"}
{"content": "就是把各种文案罗列说了一下而已，完全没什么干货。", "marks": "较差"}
{"content": "典型的挂羊头卖狗肉。观点模糊，案例很多，然而只是现象的罗列，没有指出内在联系。目录很有逻辑，但内容乱七八糟。辞藻华丽，言之无物。最后，文案能跟经典的文学家相提并论？个人觉得文案更像工具，不是文学。一星给案例，不能再多了。", "marks": "很差"}
{"content": "标题很有趣。粗看感觉逻辑散漫，但细读真的有趣。朱冰的书还是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着学习文案策划的心思去看，大失所望！整个就是一个文案人自己的碎碎念……为什么要这么标题党……", "marks": "较差"}
{"content": "很好！典型的反面教材！广告人总愁“为什么自认为写出了很好的文案却没有反响”，来，把脸伸过来，“啪啪”，叫你自嗨！", "marks": "很差"}
{"content": "刚刚开始看，写的不错\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "算是从侧面能反应广告人思想状态的作品，观点可以借鉴，但是学习价值少\n", "marks": "还行"}
{"content": "大概需要和作者一样拥有如此巨大的知识面才能对这本书产生共鸣，但是当我达到那个水平的时候，我觉得我也不需要这本书了。", "marks": "较差"}
{"content": "创意本就是不可模仿的，因此本书的作用就是搜集了很多的经典文案，用作者的逻辑串联在一起，看看经典背后的着力点，盼望着能对读者有所启发。起码对于我，是有所启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个文案，连自己作品的定位都没搞清楚，就来吧吧吧吧～内容让人感觉在哗众取宠，卖弄文字和阅历。逻辑乱乱的，看的你一脸蒙蔽…", "marks": "很差"}
{"content": "周末硬着头皮翻完了，毫无逻辑，强行文艺，已吐三升血", "marks": "很差"}
{"content": "        叠列案例可以作为论点，加予解析可以促进启发，但只有赋予思想才能挖掘深度内涵。\n        超文案虽然指向“文案”二字，但通书都是讲的思想。这也无可厚非，毕竟只有“有思想”，“文案”才能称之为“文案”。没有思想，你有再好的钢笔，也写不出有深度的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分是收集别人的文案或者书籍再加以说明，有些说明都是直接引用别人的原话，不过总体不错，做广告或者文案的值得一看。PS:看完之后就想接着看大卫.奥格威的《一个广告人的自白》😜", "marks": "还行"}
{"content": "可能是我资历与阅历太浅，我看到的是作者疯狂的拽电影，哦，我看的是电影指南吗？嘿嘿", "marks": "较差"}
{"content": "公道说这本书作为这个系列的第二本还算合格，基本上让大家明白了什么是大量销售方式，但是我认为这部书更好得讲明白了什么是传统销售方式。这部书中的论述几乎是完全站在制造业的立场上的，虽然提出了大量销售的特征和问题，但基本上可以说是浅尝辄止，作为包老师总论的解读和补充，不够细致落地，所以只能给三星。对于中国的企业而言，尤其是服务业而言，其实大量销售方式在很多领域都已经是十分先进的模式了。这部书有点像总论的附录而不像一本单独成册的图书。", "marks": "还行"}
{"content": "包政这一套的 最先读的一本。先了解大量销售方式，再去看深度分销和 社区商务模式也是正确的思路。 书很薄 160多页。所以 别在这书里追求什么深度不深度的。起码没什么废话，读完还是有点收获的。  但是 咱这套书是很赶时间吗？ 错字我起码看到三处，印刷有的地方也有问题，重点是最后一章里 有很严重的逻辑错误（看不见的手 写成了 看得见的手 出现了两次） 很好的一套书，责编再用点心吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "理论不立、案例可观", "marks": "推荐"}
{"content": "1、营销的本质：跨越一切中介，持续经营用户关系并获得认可。这就是从大量销售方式到深入分销方式，再到社区商务活动方式。\n2、营销与销售：营销是“种庄稼”，销售是“收割”。营销是在企业客户关系层面，销售是在产品货币层面。\n3、大量生产方式的内在矛盾：扩张改变供求关系，提高消费者和商家地位。\n4、深度分销方式的内在矛盾：厂商利益的不一致。\n5、消费升级：发现并满足市场的潜在欲望。而在不同的时代和市场阶段，不同行业发展阶段，这种欲求是不同的，如何把握很重要。\n6、打造爆品与引导需求个性化怎么衡量与选择？\n7、事业部制与扁平化组织结构，到无边界的平台加小团队，如何选择？\n8、到底什么叫社区商务方式？丰田这样的？还是罗辑思维这样的\n9、企业一体化战略要么是扎根市场要么扎根技术，小米与华为", "marks": "还行"}
{"content": "2016.7.16  水得没法看，垃圾！", "marks": "很差"}
{"content": "对于管理学和经济学而言，最大的问题就是他们都是解释的学科，即通过建立假设模型解释经济和管理生活中的现象，从而提炼和升华成为所谓理论。管理学是否有其内在的统一性和延续性，一直以来都是管理学能否成为一门真科学的命门。从生产方式的演变从而推演出商务活动上的演变，这本书其实已经具备了百年经典的内涵，只是唯一遗憾的是篇幅有限很多内容并未展开，希望能够出现修订本。营销的乱象不仅困扰了实务界，其实也更加困扰学术界，究竟什么是营销，他和销售与市场之间的关系是什么，从需求出发的理论为何无法统一在以生产出发的现实情况。营销的实质是什么 ？金牌销售，促销金点子和体系化的营销为何不是一个整体，这本书给出的解答不仅有理论之美，更有现实意义。自己琢磨多年的商业模式其实也是社区商务的一种模糊的共鸣，不过要读几遍才能明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "BOOK28", "marks": "推荐"}
{"content": "1、严谨定义“营销”的概念，并绕到生产方式背后，结合人类社会的演进，推演营销“这件事情”从“大量销售方式”到“深度分销方式”，最终到达“社区商务方式”的发展路径，极有理论美感；仿佛又回到了研究生课堂，彼时读包老师的《管理学科的历史成因》，得到的震撼至今难忘；2、作为七册丛书的第一本，我并未看到对“社区”这一关键概念的充分阐述，对“深度分销”所建立的壁垒何以瓦解，仍未看透，对社区商务方式是否真的是真正的彼岸，还抱有怀疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直从各个老师和前辈口中听到包老师，终于读了他的书。很严谨，书不长，字字重要，没有一丝废话。\n改变了对营销就是STP 4Ps的印象。从与消费者深度链接的角度理解营销，一营销是一项职能，品牌是价值观。\n还有，包老师对于一个行业内各企业战略和商业行为的分析很透彻，高屋建瓴", "marks": "力荐"}
{"content": "包老师提出了一个观点，未来的营销将回归社群，这是营销的本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆我的营销观", "marks": "推荐"}
{"content": "营销的本质给出的是一套可以解释现象，帮助我们纠正传统偏差的概念体系。唯有思想才能传世！", "marks": "力荐"}
{"content": "包政老师我的大神", "marks": "力荐"}
{"content": "「社区商务」的观点有启发，且很同意「社区」会在未来扮演非常重要的角色。但我不知道是不是如作者所言这是企业的未来。作者在书中依赖的小米的例子，现在看起来还是比不过深度分销的OPPO和VIVO。", "marks": "还行"}
{"content": "社群商务的真谛", "marks": "力荐"}
{"content": "很认可书中的理论阐释，特别是我之前就已经读完了这套书后续的 大量销售方式 和深度分销两本书。但各个领域上的差异性让这些理论的实际运用性大打折扣，社区商务我也认可其趋势性，但把大旗摇的这么狠有点太过自我。说是颠覆科特勒，但其实真的能指导营销的 还真就是科特勒那一套……", "marks": "推荐"}
{"content": "包老师的书应该在多读几遍, 其实这个系列的7本中只有2-3本书是真正有意义的, 其它的是能当做初级涉猎了.", "marks": "推荐"}
{"content": "讲透了营销的本质，并通过5个案例三种营销层次的应用及其优劣，集道理与实操于一书。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀抱好奇心迅速阅览一遍。书中陈述逻辑清晰、框架明确，尤其体现在三个著名汽车公司的分析说明上；TCL案例感受到作者的尴尬，虽然掩盖不了作为成功企业的自律、专注的品质，其确实有部分历史选择的运气成分。尽管不是十分喜欢社区商务的概念，留待后续挖掘推敲。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容弘大，思想有深度。但有个缺点是这里所涉及的案例都是制造实物类商品的企业，如果是出售虚拟商品的企业，怕部分套路玩不通。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的野心很大，作者想在大量生产和深度分销方式基础上，进一步提出发展社区商务方式的营销模式。当中利用了福特，长虹等案例做解释，案例说的很透，但社区商务模式却没有讲透，似乎是外包集结和关系优化的翻版，总之我以为本书的论证不足以开创该类新模式。另外前面对营销本质的论述很赞，推荐。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我想真正在相当的企业做过营销实践、营销管理和营销战略的人才会对书中所讲述的理论和案例有痛彻心扉的领悟和豁然开朗的兴奋之感。很喜欢的一句话：“我们应该牢记的不是词和句子，而应该锻炼我们的精神，使我们从所听到的东西中获益，就像品尝美味佳肴一样。 ”", "marks": "力荐"}
{"content": "理论不错，但针对科特勒的说法有待确定", "marks": "推荐"}
{"content": "用历史与逻辑统一的方式阐述了营销活动的发展历程与趋势。营销的本质是一种建立“企业—顾客”关系的职能活动。", "marks": "力荐"}
{"content": "港道理，这本书的名字吓死宝宝了，而且封面一来就要颠覆科特勒……然鹅，通观全文，作者所说他原创的营销本质，就是要建立企业与人（包括经销商、分销商、分公司、消费者等）的连接，而社区经济，就是把这些人联系起来带来的销量。阔是……根据我浅显的认知，难道……这些理论，在其他营销著作中没有提到过吗？", "marks": "较差"}
{"content": "宏观的东西多一些，可能是丛书开篇第一册吧。关于里面的商业思想，其实自己一直有相似感悟，战略战术的问题，不断接近用户，不断丰富产品力或者服务链条。这套丛书已经入手，开始学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "从营销管理启蒙类书籍角度讲，了解一下基础理论知识和案例倒是还不错，从营销职能到大规模生产，深度营销，精益生产，社区营销，整体脉络还满清晰的。\r初略读一遍觉得偏理论，案例剖析不够清晰，后面感兴趣的社区营销点到为止，到了以纯的案例突然就行文结束了，翻了三次才确认真的没了……", "marks": "推荐"}
{"content": "读后感\n本书几个营销案例，如美孚、长虹、TCL、ZARA，还是写得不错，但是，其他理论型的东西，有些啰嗦，纯粹是凑篇幅，凑字数。", "marks": "还行"}
{"content": "《营销的本质》关注的是产销之间，供求之间关系的一体化。对消费者的需求了如指掌，然后利用订单式生产，和减少中间环节，提升速度，再从生产技术方面不断提升，以适应需要。这是未来的趋势，也是企业发展的必然。通过学习让我从中汲取知识与实际相结合，这也是包老师所提倡的，理论联系实际。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、在历史上首先提出分工与组织的对立统一理论。\n2、对以往营销思想进行疏理分析，并指出错误概念。\n3、指出供求一体化的实质是供求者之间的劳动关系和利益关系。\n4、提出从大量销售方式到深度分销方式再到社区商务方式的必然性。", "marks": "力荐"}
{"content": "在市场营销相关行业从业十多年之后，才读到这样一本对我而言属于'营销启蒙'的书，虽然有点晚，但还是庆幸，职场生涯，终于可以活得明白。感谢包老师用他非常专业、严谨而又通俗易懂的方式厘清了营销、销售、促销的区别，点明了企业与客户（市场）、企业内部的本质关系，让我能够以一套完整的概念体系去看懂这纷繁多变的商业世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉买了本大学教程。大篇幅的构建理论，概念", "marks": "还行"}
{"content": "这本书逻辑严谨，全书从历史最源头开始告诉我们商务领域的演变历程，以此来揭示营销的本质。更重要的是给了我们一套概念体系，有了这套概念体系，可以使我们能够思考，能够从容应对商业环境的各种现象，只是需要下点狠功夫，笨功夫才能掌握。据说只要掌握了这本书和另一本《重新认识管理》，就能实战了", "marks": "力荐"}
{"content": "《营销的本质》这本书，是我读过的最具系统概念的一本营销经典著作，包老师从大量销售方式、到深度分销方式，再到未来的社区商务方式……给我们一一展开说明，列举了很多案例，是值得反复阅读的一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "《营销的本质》是值得读很多遍的书，通过读这本书让我明白几个道理：1.要想跟客户做生意，先问自己的产品优势是什么、能为客户提供的价值是什么，有多大意愿度为客户做贡献？2.通过几个案例清晰的展示了企业成功的秘密，而这个秘密其实每个人只要愿意就能做到，那就是成人达己。3.很多以前看不明白的事情，他们为什么这么做，意义何在？看完此书恍然大悟，原来成功的企业都是把所有一切有关联的变成利益共同体，大家’力出一孔‘，想不成功都难。4.以前为什么很多事情看似有道理，但遇到实际情况就走不通呢？原来都是在枝枝叶叶上做功夫，而没有从根上去下功夫，《营销的本质》这本书就是让我们找到根在哪里，从而找到下手处。", "marks": "力荐"}
{"content": "定义营销与销售的概念；阐述营销历史的发展历程，“关系”是建议一切最重要的条件；和小米所讲的参与感有异曲同工之妙！！", "marks": "还行"}
{"content": "很多人在读完《营销的本质》以后，说这是一部内功心法。说：书中给我们揭示了营销的底层概念，使得我们具有了洞察繁复复杂的经营现象、把握商务活动经营脉络的能力。真正读懂以后，当然能拥书自雄、成竹在胸，坦然面对商务活动的波谲云诡。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是营销门外汉 但觉得这书写得很好，把主要的模式演变说清楚了。书和人还是有差异，如果包老师活灵活现地讲还是更有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "读了《营销的本质》后才知道：营销是一件事情，一项创造价值的职能活动。而且互联网不仅是一种交流的手段或工具，它已经是人们的一种生活方式。凡是能改变人们生活方式的事情，一定会改变我们的工作方式。营本后记中还提到“企业管理的核心是分配，是利益的共享”…", "marks": "力荐"}
{"content": "《营销的本质》是近年来我读到的包政老师关于企业在营销领域思考，最系统、最完整、最深入的大作，也是最具实践性的一部本土原创理论著作。非常值得企业管理者和营销人员反复、仔细的阅读。\n在《营销的本质》中，包政老师采取了保守与谨慎的态度，极为严谨的结构化和提炼了一套概念体系，并清楚的解释了概念的内涵与外延，以帮助读者能够了解概念的价值和重要性，能够更好的应用概念。", "marks": "力荐"}
{"content": "传承百年的大作，现代营销学的底层架构理论", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我已经看了不下6遍，这是本可以传世的著作！建议可以对照着亚当斯密的国富论一块看，你就知道分工理论的缺陷在哪里。包政先生开创性的提出了分工和组织是对立统一、互相依存的，现代社会的缺陷就是只知道分工理论，不知道分工之后就必须要组织，也就是供求一体化，这也是本书提出的社区商务是今后的方向，互联网思维就是社区思维，互联网时代正向着人与人之间构成的相互依存的社区回归。认真读完这本书，你就可以建立起属于自己的概念体系。", "marks": "力荐"}
{"content": "它使我懂得“知识不是力量”，“结构化的知识才是力量”。\n\n这本书的价值在于教会了我如何构念概念体系，并且学会用逻辑的方式表达出来，如果你觉得它平淡无奇，那么恰恰说明你没有真正读懂它，没有学会用这样一种方式来提升自己读书学习的能力。\n\n\n读了六七遍，也没能更好地描述它。引用一段扉页里的文字：\n我们应该牢记的不是词和句子，而应该锻炼我们的精神，使我们从所听到的东西中获益，就像品尝美味佳肴一样。\n——摘自《思想的芦苇》", "marks": "力荐"}
{"content": "一些常识", "marks": "还行"}
{"content": "只能说追求极致的服务精神，并没有什么真正的创新。", "marks": "还行"}
{"content": " 简短的一本书，有些概念还，比如商店物品的陈列，畅销品的定义，商品的定价等，看了之后，才能体会", "marks": "推荐"}
{"content": "铃木敏文经营思想汇总。", "marks": "力荐"}
{"content": "点到即止，还是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑决定胜败 创意塑造未来 洞察人心 观察人性 我又懂了 哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，即使不是零售业的人也可以看看，铃木敏文对行为经济学很推崇，所以用了很多心理学的方法来做经营，他多次强调“站在顾客角度思考”，看来他即使做产品也是把好手…不足的是书的内容排列不够流畅，问答的设置风格不够统一，时而做总结时而做问答，感觉怪怪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "提醒了我“开发-测量-认知”这个经典循环，看来好的商业思维确实是有很多共通之处的。或者说他们根本就是在讲一回事？这些都是同一个假说的不同例证？", "marks": "力荐"}
{"content": "很中肯", "marks": "推荐"}
{"content": "大家在交谈的时候，总热衷表现自己。—— 克制", "marks": "推荐"}
{"content": "小案例合集", "marks": "推荐"}
{"content": "大神。", "marks": "推荐"}
{"content": "一次阅读思路的整理", "marks": "推荐"}
{"content": "做零售业的话感觉有很多可以参考的地方，有些道理在其他领域也适用，总之对于目前的我来说，是读了之后收货良多的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不少内容在《零售的哲学》中已阐述。日本人善于做，但不善于总结归纳。大野耐一负责做，如果没有美国人帮助总结推广，精益思想可能不会这么迅速被传播和推广。", "marks": "还行"}
{"content": "新的知识点不算多，但提醒了一些本该被贯彻，却被忽视的点。还算有收获。\n每一章结尾的图标总结，非常有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "铃木敏文对行为经济学很推崇，所以用了很多心理学的方法来做经营，他多次强调“站在顾客角度思考”，用自己的经验或经历，与平时的语言打动对方。", "marks": "推荐"}
{"content": "50页能说完的内容写了200多页……太啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "咖啡馆读物。", "marks": "还行"}
{"content": "读了大半年，值得细细品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看这种书肯定看不进去，全是大道理啊谁不知道啊骗钱；现在不一样了，大道至简，有些简单的道理做起来可太不容易了。有人能这样成体系的反复强调，也是受益的。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学通识", "marks": "还行"}
{"content": "一课接一课，讲了许多值得注意让人眼前一亮的点儿，又都进行了很好的举例说明。\n但这种形式看的还是很累的，因为有的时候不同课之间逻辑不是很好找。\n个人感觉这本书的分块和顺序并不合适。", "marks": "还行"}
{"content": "行动心理学", "marks": "还行"}
{"content": "值得反复阅读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这套书中，除去第一本关于营销的理论的总纲以外，要数这本书写得最好。首先，一直以来B2B的营销都是营销读物里面的一个短板，无论是关键时刻还是B2B营销理论大多给人感觉以偏概全，这本书全景式得提供了各行各业的B2B案例，可以说是一本最好的B2B营销案例书。其次，大多数案例书都是支离破碎的，而这本书围绕社区商务方式给出了一系列案例，仿佛是一种实证+归纳的方法展现了理论和主旨；最后，这部书深刻地向我们描绘了B2B业务的关键、解决方案的定义、B2B社区商务方式的逻辑和以分工与供需来解读业态变化的理论适用性。大赞！强力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这里的B2B是广义的企业间商务关系（不只是网站），提出了以“嵌入客户生产方式”、为关键伙伴提供关键价值的方式来构建独特的2B商务价值定位，是企业生态关系新进入者逆袭的北坡指南", "marks": "推荐"}
{"content": "7册丛书里面，除了包老师的第一册，最好的当属这一册了。严谨，并且表述简练，非常棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "需学以致用", "marks": "力荐"}
{"content": "理论加案例，很好的诠释了社区商务方式，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "中国人有一个习惯：一个企业取得了一定的成绩，于是社会关注了，于是一大堆人来点评，七成试图分析成功的原因以彰显自己的洞见可以去卖咨询与培训，三成天天在骂以体现自己与众不同。其实哪有永恒的企业？也没有永恒的管理模式。我还是信奉斯图加特的那句话管理没用永恒的答案，只有永恒的问题。其实这类案例要学到的是小米的成功基因，而且一定要有案例分析的主线，而不是随便堆砌一些事实就叫做案例。所以这是本优秀的案例书，按理说应该给4星，但是迫于在目前的阶段，对我的有用程度我给5星。", "marks": "力荐"}
{"content": "对小米社区运营策略和方式可以引用小米的具体规则，但应该还需要总结出更系统更结构化的思路才好。", "marks": "还行"}
{"content": "应用实例解说社区商务，整本书看下来对于我这种入门级别的选手通俗易懂且有吸引力，给5星～", "marks": "力荐"}
{"content": "小米的产销思路的实践以及对人守望相助需求的挖掘，真是甩许多传统企业几条街。对小米所有的营销案例做了至少很好的整理。", "marks": "推荐"}
{"content": "读懂小米的传奇，尽在这本书。未来营销学方法论的方向也在这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "张兴旺，包政先生弟子，包子堂创始合伙人，管理智慧自媒体创始合伙人，社区商务研究专家，《销售与市场》杂志前主编。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔好，视野开阔，有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊的案例堆砌，没有深入分析，三个字！没有干货！", "marks": "很差"}
{"content": "20分钟翻完 里面有很多案例还是很有价值的", "marks": "还行"}
{"content": "案例很新，就是欠缺深入。总是对这类新媒体营销保持高度的警惕，觉得本质是新瓶子装旧酒，陈定方很喜欢这类风格。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应该是介于案例和传记之间的一本书，书写体例比较像案例，内容比较像传记。书中过分强调了石田退三和神谷二人的个人作用，并没能够完美得为我们呈现丰田的历史演变和成功做法。可以说这部书是整个系列里最差的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "社区商务这一概念很清晰地解释了品牌、生产、渠道、消费者之间的深刻联系，对看清现在的电子商务、消费升级、社群经济、网红经济、内容电商给了非常大的启发！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较翔实地还原了丰田汽车的发展历程，但是分析较少，书中前后都引用了大段《营销的本质》一书。作为补充材料看看还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "东拼西凑之嫌", "marks": "较差"}
{"content": "太实用了，书中打造热销产品的办法非常值得借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "三周打造淘宝爆款，书名很诱人。更让人惊讶的是，书中的方法居然真的是那么简单而有效。", "marks": "力荐"}
{"content": "淘宝营销", "marks": "力荐"}
{"content": "集知识性与实用性于一体，成功打造爆款不再是梦", "marks": "力荐"}
{"content": "真不错，比之前的那些书要有用得多，没啥废话空话", "marks": "力荐"}
{"content": "实际操作性很强，打造商品的方法也很新颖，值得好好读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "教你如何打造自己网店中的超高人气商品，非常有用", "marks": "力荐"}
{"content": "抓住了打造网店爆款的核心思路和要点，颇具参考和学习的价值", "marks": "力荐"}
{"content": "《淘宝网店爆款打造》这本书主要讲述如何打造店铺人气商品，为网店打造超常商品交易量，以此增加网店知名度和盈利。图文并茂的讲解方式非常便于广大店主在繁忙的业务中抽出时间学习充电。总之这本书算是一本特别不错的实用干货教程。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的方法很有实际操作性，虽然不一定真的三周就作出爆款，但是试过之后，真的对网店中的商品销量有不小的提升", "marks": "力荐"}
{"content": "用书里的方法试了一款产品，效果很明显", "marks": "力荐"}
{"content": "书中讲了很多实用的爆款打造原理和操作方法，帮你打造热销商品，让你从中受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "《淘宝网店爆款打造》中的方法简单有效，不但有实用的方法，还有对打造爆款的核心思路及所需抓住的要点进行了讲解和分析，使读者能够举一反三，针对不同商品制定不同爆款打造方案，是非常适合广大网店店主的一本参考书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的热销商品打造方法，值得好评的图书", "marks": "力荐"}
{"content": "太水的书了。这评价都是刷出来的。我都不好意思说我买了这本书，但是为了给分，豁出去。", "marks": "很差"}
{"content": "共分4 篇共10章，首先探讨了爆款的核心思路及所要抓住的要点，爆款打造前期卖家需进行市场调查以及宝贝选款等，层层深入，让读者对爆款的定义以及打造过程的工作有所了解。其次讲到爆款宝贝打造的最重要阶段，在这个板块中系统、详尽地介绍了很多原理以及打造的重要操作方法，让卖家从中受益。最后是对爆款的维护和相关事宜的讲解。全书思路清晰明确，以爆款的打造原理贯穿始终，是卖家成功打造爆款的必备工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好难遇到一本工具书，每一个字都咁值钱的", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不算深，但比大部分seo书好。不过seo还是靠自己实践,终极目标是挣钱！", "marks": "还行"}
{"content": "关于SEO最权威的中文书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "搜索引擎排名算法，外链诱饵，seo工具等写的不错，具体案例也很好", "marks": "推荐"}
{"content": "国内该领域写的最好的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "有几章仔细看了。中间涉及技术的都大概翻了翻。把之前的很多概念都具象了。虽然不是专业做这个，但以前胡乱填关键字的日子真是蠢傻X啊。放在办公桌上了，警告自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "太专业了- -", "marks": "推荐"}
{"content": "入门好读物，实战性强", "marks": "力荐"}
{"content": "很粗略的翻了翻。还成。", "marks": "还行"}
{"content": "内功很重要~", "marks": "力荐"}
{"content": "入门介绍，案例不错，接下来就实践看看效果吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，纠正了以前很多错误观念", "marks": "推荐"}
{"content": "内容详尽充实，只是总感觉没太明白~~可能还需要再读一遍！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "搜索的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "自己买了一本，读完之后还给几个做站的朋友各买了一本，贵得肉疼", "marks": "力荐"}
{"content": "在周围同事“看这玩意干啥”“别看了，没前途”“看我们多苦逼”的声音中，把主要的几章看完了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文领域首屈一指的老师", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，in Action~买了好久才看完...", "marks": "推荐"}
{"content": "这书写的很诚恳，追究某现象的原因时作者罗列了大量细节，对关键之处毫无保留。最后那个实际案例也不错。只是针对百度的内容少了一些。\n看完后我印象大有改观，此前以为这类书都是忽悠为主呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "小白入门首选。建议先读读李俊超老师的入门导学课程，然后，才可以在Zac书中找到方向和有用的工具。", "marks": "力荐"}
{"content": "SEO领域，就一个Zac能写", "marks": "力荐"}
{"content": "当成一本手册来翻，互联网技术类书废话就是多，书内容比较全，适合入门。", "marks": "还行"}
{"content": "用上了所有速读方法，在这个漫长的星期里起早贪黑把这本厚书硬看完了，挺高兴的是找到了一大堆有改进余地的硬伤，潜力无穷。可真正要长线做好还是得靠实践，还是要靠内容，靠用户价值。", "marks": "还行"}
{"content": "搜索引擎优化必读", "marks": "推荐"}
{"content": "为稻粱谋", "marks": "推荐"}
{"content": "Zac写的真实详实，连我这个纯外行就这么看懂了~", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真是太好了，文笔流畅，很好读。内容详实，深入浅出的讲解了SEO的发展与使用，小白也能轻松入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "ZAC的这本书写的很用心，也很值得读！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的入门读物。不过seo这东西，还是得靠实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "体系很健全。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，分类很详细，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很艰辛 ", "marks": "还行"}
{"content": "书很一般，内容大多来自国外网站且没有整合。", "marks": "还行"}
{"content": "SEO必读教材，理论扎实，注重案例实践。无论是初学者还是经验人士，zac的SEO系列作品都是必备之物。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的ranking factor尤其有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的书，很全面", "marks": "力荐"}
{"content": "SEO的百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "略显生涩，我不是太懂。不过搜索引擎的原理和网站刷流量的方法倒是讲得比较透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解换联网的技术人员必读", "marks": "还行"}
{"content": "书很厚，但是其实看完不需要太多时间。这本书对于理解「流量价值」「互联网变现」有很多可以开脑洞独特之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门教材 很好的一本工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "既可作为入门，也可作为实战操作的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "对于初学者,入门来说,还是很不错了,初学者建议读一读.", "marks": "还行"}
{"content": "最后的项目实践不错。", "marks": "还行"}
{"content": "SEO入门好书，很全面。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合SEO入门学习", "marks": "推荐"}
{"content": "对初学者帮助很大。很多细节都体现了作者逻辑的清晰。图书排版，用纸都很好。并且多次阅读都没有发现错字，很赞。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "谈到seo这本似乎是必看的", "marks": "推荐"}
{"content": "SEO入门必读，逻辑清晰，简明扼要，掌握这本书就能建立SEO的知识体系了", "marks": "力荐"}
{"content": "seo入门读物，读完对seo有基础了解。不水也不深。", "marks": "推荐"}
{"content": "网络营销变化太快，适用于基础知识学习，主要还得看每日一贴。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为本身不准备专业做SEO，是一名PM，所以1-6，8.，10章采用的精读，后面采用跳读，因为了解搜索引擎和一些基本的seo原则，对产品的策划提供一个新的角度去判断。书写得简单易懂，对技术要求不高，不过对html不了解对阅读书中的部分内容有所阻碍。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读不来了!", "marks": "力荐"}
{"content": "正在重读", "marks": "力荐"}
{"content": "每天看十几二十页，敲敲笔记，看了50天，终于大体看完。\n大体对SEO了解，道术器都告诉你，真良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作的教科书。。", "marks": "力荐"}
{"content": "seo值得再读之作，非常详细而且有实操性。", "marks": "力荐"}
{"content": "些许过时", "marks": "推荐"}
{"content": "写得算是挺详细的，大二的时候读的，感觉都忘记了，有时间再拿出来看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本砖头厚的书对SEO小白很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是作为参考书简单看一下。我认为在5年前使用SEO的思想去宣传是对的，然而在如今的时代，SEO的作用反而小到极致了。搜索引擎提供的可能只是一个导向作用。要想在如今的时代让信息爆炸性增长，是靠朋友圈，微博这种话题式的传播，而非网站本身的SEO了。互联网爆炸的的时代，年年概念都在颠覆！ 去年还为之热捧的词，今年已经在冷宫了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果实例部分能更详细讲难点部分将更完美", "marks": "力荐"}
{"content": "非常全面，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂代码编写看起来还是有些费劲，大概了解了一下seo的基本知识，但是感觉还是需要多在实践中摸索才行", "marks": "还行"}
{"content": "入门书，工具书，通过这本书，会让人对SEO形成比较系统的认识。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了，然后我转行了……", "marks": "力荐"}
{"content": "seo入门书籍，可惜时代不停在变化，很多工具用不了了，有些规律已经不适用了，不过确实是一本入门的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很罗嗦，但是挺全面", "marks": "推荐"}
{"content": "高深得一逼", "marks": "推荐"}
{"content": "前前后后看了20天，有点久。最大的想法就是，他妈的 我家领导现在干的都是神么东西，照他这样干，劳资得死啊", "marks": "推荐"}
{"content": "内容涵盖比较全，讲的也比较细，是一本比较不错的入门书籍，但是内容需要辩证的看待，有些不一定完全正确。最后，seo还是多实战，入门书一本就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "zac的这本书现在出到了第三版，第一版到第三版我都看过，现在桌面上还有第三版的，真心是不错的。还记得曾经和zac对话的哪些时光。哎哎，时光不再，愿交流常在！", "marks": "力荐"}
{"content": "完整看了一遍，很系统，初学必备！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉远离移动互谅网了，但是其实本质性的思路其实是没有变化的，但关键点可能已经变化了", "marks": "推荐"}
{"content": "SEO知识很全面的一本书，如果最后来个简短的总结就好了。随着现在前段mvvm框架的兴起，SEO的算法估计也会改变，书中的实例也是在2009.SEO本质应该是网站的自我营销，是一个长期过程，在互联网中提高自己的影响力。而且是正面积极的影响力。至于搜索引擎优化只是说明如何适应搜索引擎爬虫的胃口做一些技术上面的调整。伟大的SEO就是好的营销。搜索引擎和流量会主动找到你", "marks": "推荐"}
{"content": "有理论，也有实操。建议阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "同样为部门管理而阅读，两天内完成。从事网络销售的人必看。Zac在这本书上是下了功夫的，谁读谁知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了显性地告诉你该怎么做好SEO外，还帮助我拓展了思维的视野", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很厚、很全面，讲述了SEO的所有方面的问题，可称大全。\n观点方面，是作者自己的观点，虽然不能说就是金科玉律，不过听上去也是经过实践检验的。", "marks": "推荐"}
{"content": "SEO能做的是什么？\n1.做好自己网站的内容\n2.增加外链", "marks": "推荐"}
{"content": "seo最全面的书 不过有点老了", "marks": "还行"}
{"content": "google相关的很多工具很实用,对没接触过的海外网站搜索优化的小白来说还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "实战型很强的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常中肯，非常靠谱，关键是不吹牛", "marks": "力荐"}
{"content": "读过两遍，边实践边读，基本能树立SEO的框架了，领我入门上道的书呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是第一本关于SEO的书, 我是觉得挺好的. 也许到看下一本的时候才有个比较过的评价吧.. ==== 读完, 获益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "干货比较多，SEO入门可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统专业，建议互联网从业人员都可以看看拓展一下知识面", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络清晰，语言易懂，内容全面。受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普了一下，入门还可以。所有的还是得自己深入实践了才知道🙄", "marks": "推荐"}
{"content": "seo入门,www.seotuijian.com", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富的入门书,虽然感觉不是特别深入,但是还是十分适合初学者的.", "marks": "推荐"}
{"content": "可读！", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.05.23《SEO实战密码》81.6万字。.SEO没有秘籍，但有绝招。Zac老哥的书绝对适合各阶层的SEO爱好者或者从业人员阅读。虽然真的很厚，但整体读一遍，大有醍醐灌顶之感。当然你也会很累。国内SEO届大佬们再也没有前两年那般活跃了，或许国人太聪明的缘故，探讨技术远不", "marks": "还行"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "ZAC的书值得一看...呵  10.1从头到尾 再读一遍...依然有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "seo最好的实践书～～可以作为工具书收藏～～", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就购买了，一直没有读完。互联网的发展速度太快了，估计里面很多内容应该已经过时了吧。没读完，也不会过份的后悔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概读了下，很厚的说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "入门不错,虽然基本没说啥.", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的SEO入门书籍，系统全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "独立B2C目前能站起来的唯有少部分。\n因为搜索引擎认识了一位人生老师\n很感谢对方的指导\n这本书操作性还是可以的\n其实很多技术上的东西，\n理解透了，操作够了\n都可以通用。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，再去看看书中的那个案例，只能说，好的网站只有靠内容取胜，seo只是内容的一部分而已。SEO就是告诉你，这样可以提升你的搜索排名，增加你的曝光度，但是消费者到底喜不喜欢你的网站，那就是两码事了。值得一读的有4-7章。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的太细致了，书太厚了！", "marks": "推荐"}
{"content": "书中介绍的工具都已经过时，但是整体 SEO 的套路应该还是比较一直的，互联网从业人员都应该学习一下基本概念", "marks": "推荐"}
{"content": "搜索引擎营销第一书，暂辉也是绝对圈子名人", "marks": "力荐"}
{"content": "五六年前看到第一版SEO实战密码。最近花了一个星期业余时间看了第三版。整体而已，大体SEO基本原则和理念没有太大变化。新版写的比较啰嗦，但更有利于理解。增加了一些细节技巧。仍是一本最好SEO书籍之一。目前估计该出第四版了。又有新细节技巧可以写了。", "marks": "力荐"}
{"content": "SEO入门", "marks": "推荐"}
{"content": "SEO从业人员必备书籍，应该经常翻阅、批注、升华。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得技术味道很淡，以科普为主", "marks": "还行"}
{"content": "从理论上认识了SEO，为我的SEO路提供了思考方向。很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第一本SEO书，看起来不费力。适合初学者。但是对于有几年耕作经验的可能就不那么适合了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "基本的知识都能学到，需要实战总结经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，很全面。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，读了很久，可以称之为SEO行业的教科书，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "SEO入门级", "marks": "推荐"}
{"content": "对SEO知识的介绍很全面。其实SEO是一门非常简单的技术，没有很深奥需要理解的知识。只要能够根据自己的实际需要，选择合适的方法进行优化即可。最有效的优化方法还是坚持原创，提供有用的内容。本人的网页设计站点也采用了书中提到的优化方法http://aeven.me", "marks": "推荐"}
{"content": "系统学习最有用 力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "Seo搜索引擎优化入门级教程，强烈推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书 seo是个累活", "marks": "还行"}
{"content": "入门的好书，写的很详细，面面俱到", "marks": "推荐"}
{"content": "技术流，可以作为SEO的工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "老师推荐的学习seo的书，很基础，很全面，认真读，很不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 内容丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "seo，掌握最核心的，就掌握了90%", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的很细的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "实战性强，毫无保留。好书一本", "marks": "力荐"}
{"content": "书中给出网站如何seo优化的实际操作方法，如果以后想要具体SEO还可以深度阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "SEO普及书目，认为真正的SEO需要自己的执行力及系统思维以及在操作中积累的有些来源于直觉的经验。", "marks": "还行"}
{"content": "入门基础。可以在不知其所以然的情况下有所作为。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是适合很入门的新手学，学了之后还是要用的。ZAC的实力毋庸置疑的。他的书读了要用，用着用着你就会懂很多了，做东西的时候随时翻看一下，有很大帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "网络的人，都应该读这本书，非常好，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂…有时间就拿出来看看！解惑啊解惑", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对seo做了比较全面的介绍。指导网站做页面设计，站点地图。并介绍了大量的工具。适合在城铁中读。属于不费脑子的那种书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "适合入门，看完后能够对seo有一个初步的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "SEO入门必读呀！！", "marks": "力荐"}
{"content": "入门必读书目", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看完", "marks": "力荐"}
{"content": "理论知识非常全", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，看了受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些搜索的基础知识 和一起基础手法", "marks": "较差"}
{"content": "没什么干货。", "marks": "较差"}
{"content": "全篇很啰嗦，干货很少，了解到游戏化元素:积分、排行榜、等级、反馈、使命历程、竞争挑战、情境、反博弈机制，通过行为心理学激励关键行为、限制阻止行为，大目标分解、及时反馈等，一个多小时快速翻完了", "marks": "较差"}
{"content": "我承认奥格威和奥美都很厉害啦，但书还是有点夸大奥美及广告的效益。很多建议都是金玉良言，但随着时间也早已成为行业准则，且因为一些年代的隔阂感，并没有感受到一些预想的新鲜感念的冲击。", "marks": "还行"}
{"content": "其实每个行业的迷人之处，在于来自内心的热爱、自始至终的敬意和任何情况下的坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "学广告的人没有不知道的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "很难想象，一本写成于上世纪中期，讨论广告产业的作品，可以如此长盛不衰。更难能可贵的是，书中的诸多论点、原则搁到今天，竟仍令人产生“确实如此”的顿悟感。这不仅表明广告业依赖的人类认知方式数十年来并无巨大跃进，也侧面验证了奥格威在其专业领域领先一步的才华和睿智。除了优秀的广告文案撰稿人，他管理、领导企业的能力同样出众，浸淫多年而得的点滴心得尽付梓其中，不少都与现在许多管理学著作不谋而合。我读此书，一大原因是希望寻求一些更有效传播信息的方法，事实上大有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "很奇怪的是，半个世纪前的经验，在今天依然行之有效。不仅仅在广告行业，对职场人或是创业者都有启发。跟之前的《定位》一起看，收获颇丰。", "marks": "推荐"}
{"content": "后悔没在最好的年华进4A", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本干货书来说已经挺有趣了", "marks": "推荐"}
{"content": "有些古老的建议到今天还能用 ", "marks": "推荐"}
{"content": "多直白的自白", "marks": "还行"}
{"content": "广告，一个世上兼具天才与苦逼的被看似风光的职业，其实上对客户、代理商、雇员以及竞争对手，广告总是瞬息万变，有时做好万全准备都不及临时应变的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一气呵成的一本书，一个晚上加一个上午就读完了，很多操作性强的方法，是一本很好的广告学入门书，这么多年了不知道奥格威对当今融媒体时代的广告怎么看。广告，作为宣传的一种，真的是很奇妙的东东。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得不太好，读下来觉得不是很流畅。虽说是是广告界的经典，但是可能年代久远，并未觉得很惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "作者口气有些自大，但的确有这个资格，毕竟书中许多话在今日依旧实之有效。而这么多年过去了广告界的创新在哪里呢？", "marks": "还行"}
{"content": "会心一击的N次方。“奥格威没念过大学，可大学念奥格威的书！”", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想到这本书如此年代久远。作为一个外行人，并不能理解或体会其中的奥妙，也不能确定这些经验在数字时代还有多少指导意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说是每个广告的必读书目，确实很多观点到现在都不过时，同时论证着怎样做广告和广告的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有名的书，也算是经典著作了，虽然和现在这个技术主导的时代距离有点远，但是人性是不变的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个有心人，任何业务领域都有很大的学习空间，没有穷尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "离职前的几天把这书看了多半本，剩下那点过了半个月也没补上。新工作虽然与广告有关，可这书似乎很难派上用场呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.08.15. 确实没有啥特别显眼的观点", "marks": "还行"}
{"content": "老道理，就了解下历史，还有一些一直没变的准则", "marks": "推荐"}
{"content": "广告专业入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "以这种方式算是第一次触碰到了传说中的奥美。薄薄一本满是干货，还没反应过来记笔记就读完了。以后的每个阶段都要翻开看看，致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论做什么都要注入心力，做广告是这样，其他亦然……", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6.9-6.16 重燃了对广告的热爱，想起了当年看广告狂人的片段。It's toasted. 本书里Dove和眼罩那两个经典案例，也会一直记得的吧。本书主要的思想就是要做好的商品，配合好的宣传，达到近乎完美的销售业绩。也许那个年代人们都是踏实做企业的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一个广告你不想让家人看见，那就不要拍它。现在的广告人有多少忘记了这一点？", "marks": "推荐"}
{"content": "文学不适用于广告文案，学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种第一人称的自传性质的作品，让人有一种亲切的代入感，读起来仿佛在跟作者交谈一样。书中的多数建议都很具体，但是在我看来，还是要用“道”的角度加以理解和运用。因为许多通用原则，不过是一些基础逻辑在当时环境中的具体表现，环境变了，虽然这些基础逻辑本身没有变，但是作为它们的具体表现的某些原则却会失去它被提出来时的效力。能否认识到这一点正是死读书和灵活运用之间的区别。这本书既是作者的告白，也是一个很好的广告范例。作者在写作当中运用了很多他在书中谈到的广告技巧和原则，最明显的就是每一章的标题，都是使用问句，直击主题而有吸引力。更何况作者的文字本身就魅力十足，幽默风趣，生动直白，极富个性，让人读得很愉快。此外，他对克劳德.霍普金斯绝对是真爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然老头子很谦虚，但有些话放之四海而皆准，搁到今天也是适用。从另一个角度看，也是广告圈虽然憧憬但一直没有做到的，同志们还需努力啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "做着有趣的工作致富，这样的人生夫复何求", "marks": "推荐"}
{"content": "广告即是商品，不要太说情怀。前半段对企业管理这段内容很值得学习借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念完美", "marks": "还行"}
{"content": "说话特别实诚，干货满满，虽然不是广告人，读起来也受益匪浅。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "奥美", "marks": "推荐"}
{"content": "非常诚恳 确有干货", "marks": "推荐"}
{"content": "理想型职业", "marks": "推荐"}
{"content": "有广告，有人情，广告果然是汇聚了极强烈关于人的喜怒哀乐的活动！", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是广告行业，对所有职场人都有些启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得应该多读几次来消化中间的只是，虽然是半个世纪前的理论和知识，但是还是很开阔视野", "marks": "力荐"}
{"content": "全书是经验之谈，让我油然钦佩的是贯穿全书的职业操守，73年前的自白在互联网+的时代，仍是真理", "marks": "力荐"}
{"content": "广告人道路的启蒙书", "marks": "推荐"}
{"content": "正在看.推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "经典之所以称之为经典 就是无论你何时拿起来读 都有不一样的收获和心得 以致新的感官 作为一本广告人的流水账 不得不说 奥格威先生是有其牛逼之处的！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于客户还是挺经典的，待检验是否过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果好奇为什么作为商业题材的书可以这么长时间一直畅销，答案只有——这是一部满满的干货！", "marks": "推荐"}
{"content": "自负的一本书，也让我更加跃跃欲试。\r也许走进一个专业是一个破灭幻想的过程。\r即将开始学习，实在是诚惶诚恐。可是不走近又有什么资格来说幻灭与否？\r所以这本书我只能给5星，等有朝一日我有能力来鉴定这些文字时才能对这本书做出合适的批判。\r九月见，也愿我永远对你感到好奇与骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "广告人必读", "marks": "推荐"}
{"content": "全书讲述David个人史，贯穿对广告的感悟，稍微有渗透一些广告文案技巧，但并不多，想要学习文案技巧的人可能会失望。内容更多的是教育如何管理广告公司，所以更适合大boss起码是CD级别以上的人，不是特别适合新人。", "marks": "还行"}
{"content": "大师有些广告理论还是不错的，不过提到的一些点对于当代社会来说其实也就一般了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完以后你会发现你也算半个广告人了，因为大师跟你说过话了，读完以后只能说我了解了一些关于广告行业的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "是要观察生活 身边的每一件事都在教你 你现在的经历只是你未来的伏笔 只是你没发现 学会了解本质 记录和思考很重要。\n我理解广告为推销手段  有很多内容建议，调理清晰文笔朴实很有逻辑性，很实用的一本书，同时也会产生疑问想要有验证的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "大亨的传记。虽然对传记很抗拒，但不得不说，书里面还是有很多值得借鉴的东西。时代在変，但某些定律、规则亘古不变。", "marks": "力荐"}
{"content": "参加运动比赛当然是为了取胜，但是要享受比赛的乐趣。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "认真读了前面几章，后面关于广告制作的内容便略读了。虽然书中内容带有一些时代的局限性 ，但是在个方面却都是有所取得。", "marks": "推荐"}
{"content": "半个世纪前的书，看起来不免觉得有部分内容落后于当今时代，但仍不可否认作者的才能及诚意，以自白形式把个人感悟娓娓道来，其中，关于职业操守、经营公司理念这部分的内容还是很值得学习。而具体的技能方面相对来说有一定局限性，毕竟，现在社会，广告形式更丰于之前。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一个关于广告的书，涉及内容蛮多的，可以称得上广告界的圣经，适用范围广，每个人结可读。", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌不但是一个公司对消费的承诺，传递了功能性利益、情感、自我表达和社会利益；还是一段旅程，基于消费者每次与品牌接触的感知与经验而不断发展的消费者关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书值更高分，被更多人看到。给了我很多品牌建设方面的基本判断，和思考的起点。品牌塑造和推广的实践会层出不穷，但这本书写的观念到现在都显得非常深入。第一句对品牌的定义就完全打到了我。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分是灌输观念，第二、第三部分适用于所有品牌，无论大小或初创；第四、第五部分只适用中大企业。根据实际情况阅读吧。", "marks": "还行"}
{"content": "同基础知识必备", "marks": "还行"}
{"content": "诚实的教条，重要还在于实践", "marks": "还行"}
{"content": "建立自己的细分市场并占领；只有创立新的认知点才会有新的增长。20160116@ page one", "marks": "还行"}
{"content": "3星半吧 觉得有点老生常谈。还是很真诚 structure的东西本来也不多 又是marketing。有种marketing没什么好学的 错觉？有一点 我觉得一段关系就像鲨鱼 它要一直前进 否则就会死。", "marks": "还行"}
{"content": "总体上框架清晰易懂，对入门很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "品牌，蕴含了企业的战略，是一种对外的形象，是对企业或商品的背书，同时也是一份资产。", "marks": "较差"}
{"content": "刘瑜说，一个人要像一个队伍，是教人如何克服寂寞。而一个人如同一个品牌，经营一个品牌要像对自己女朋友般了如指掌，是《品牌大师》最基础的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "品牌的知名度、品牌联想和品牌忠诚；品牌联想 --> 情感、自我表达利益、社会利益、功能性利益...", "marks": "推荐"}
{"content": "基础知识必备", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得太差了 其次里面的案例都只是点到为止无深入分析 两星不能再多了！！", "marks": "较差"}
{"content": "动态客户战略方法：就是在客户互动的过程中获得对客户的个性化洞察，从而提供个性化服务。\r\n\r\n保证大数据成功的最佳实践是：\r\n1）选择适应流程的系统；\r\n2）快速成功，选择可能成功的客户，过程中收集成功案例；\r\n3）精心规划发布策略，解释对公司的好处\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "合翻的书。翻译时志在让语言简单明了，保持作者本人简练，深入浅出的语言风格。虽然雅虎本身风光不再，但此书平实细腻的指导在当下网络环境还是具有非常意义，它完美诠释了一个大型门户网站的部门架构和功能。对互联网感兴趣的小伙伴可以看看。入门级可当入门看，业内看也有新收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己一手编译的书当然要挺了", "marks": "力荐"}
{"content": "英文文案必备工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "网络文案确实有其特殊性，书中提到了很多需要注意的细节，不错的书。不只文案，这本书还涉及到了设计和运营。还有较大部分写了文本规范的问题。缺陷就是毕竟是翻译过来的书，还是更适合英文写作的情况，比如书中提到的政治正确的例子= =我国才不怎么在意是firefighter还是fireman......毕竟不谈政治正确只谈政治敏感......", "marks": "推荐"}
{"content": "「英文」網站策劃比較有用的一本書吧，個人覺得譯成中文並沒有什麼用呢", "marks": "较差"}
{"content": "小弟作品，强烈推荐，感谢支持", "marks": "力荐"}
{"content": "只是看起来高大上，观点的堆砌和案例的罗列，趁热吃的一坨，差评。", "marks": "较差"}
{"content": "当故事书看看开开眼界就好", "marks": "还行"}
{"content": "利用一个周末终于把范童鞋的新书给读完了。先说一下总体观感：这是一本诚意十足的互联网推广方面的专家级好书。对我个人来说，虽然在互联网领域浸淫了几年，但是仍然被书中所举例子的丰富程度和细致程度给惊讶到。范童鞋在筹备这本书的时候，我曾与他有过一次长聊，所以对他的用心程度是毫不怀疑的。对于有志于从事互联网产品推广或者产品经理的童鞋来说，这是一本必读的非常具有启发性的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟作者认识很神奇，是我在朋友圈看到他的文章（已在书中），非常惊艳，然后在豆瓣约了，见面之后，收益良多，一度还想挖他过来（当然人家有更好的去处了）。  所以我也非常期待此书推出。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "恩，已到达36氪「科技作者」的水平。", "marks": "很差"}
{"content": "Xdash 的新书终于出版！相信在流量这么精贵的移动互联网，能有办法吸引客户的玩法，才是王道啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多招式，但没有归纳心法。恰如作者所说，经过了一层严密的“自我审核”，所以作为“秘笈”而言，它没有黑科技。案例值得一看，功夫仍要自悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年内暂时看到，对自己最有帮助的一本书，裂墙推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "《增长黑客》对于 growth hacker 这个职业而言，产生的意义，相当于《人人都是产品经理》于产品经理岗位。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本书，与我自己许多思考和观点相同，总结的非常到位全面。明白产品的核心价值，在此基础上清晰定位增长问题，并寻求答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合新人阅读，案例略浅", "marks": "还行"}
{"content": "书中的一些案例采访，读来很受益，虽然不一定直接能用到产品中，但是其中的思路还是很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "冰哥的书，案例很翔实，可以系统的思考一下增长的路径究竟是什么，配合yc创业课系列中的增长那一篇来看更有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "XDash 很认真的收集整理了好几十个最近几年互联网上可称之为 Growth Hack 的案例，值得每一位做产品、运营、营销相关工作的人都读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着这么多朋友的经验被记录在书，非常有动力让我们做的事也成为经典案例", "marks": "力荐"}
{"content": "良心推荐,干货不少,也会是我们TEDxZhuhai2015大会嘉宾", "marks": "力荐"}
{"content": "目前读到的非常不错的分析书籍，内容翔实，分析也到位", "marks": "力荐"}
{"content": "干货", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书跟简书还有点渊源，本书作者范冰XDash，最早就是在简书上写了一篇《Growth Hacker 奇技淫巧一则：零授权，抓取新浪微博任何用户的微博内容》，随后被出版社的编辑联系上问他能不能就黑客增长这个概念写一本书，结果他真的写出来了。\n\n在写就这本书的过程中，我知道他采访了大量的一线创业者，以获取最前线的增长案例，这些案例毫无疑问都是最有价值的干货。对于一位新手互联网创业者来说，这本书可以让你迅速了解这个行业在营销方式和手段上的特殊性，并且提出了许多可以直接照着做的建议。\n\n而随着创业的深入，我翻看这本书的时候，仍然不时会从其他公司的实操案例中获得一些新的启发。这些案例也不时地提醒和激励自己，在推广营销上要一直努力。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，有很多近年的案例。通过创造正确的产品及AARRR模型（获取用户、激发活跃、提高留存、增加收入、病毒传播），把增长目标和一些方式做了分解介绍。不少案例，比如linkedin，airbnb，还是非常令人印象深刻的。", "marks": "力荐"}
{"content": "见到作者，才发现如此老道的文风有这么内秀的主人，出其不意！强悍！", "marks": "力荐"}
{"content": "他山之石，可以攻玉。", "marks": "推荐"}
{"content": "即便多而全的国内外案例已经堆砌得如此井然有序，产品的爆发式增长却依旧无迹可寻 ，说到底还是creative thinking。", "marks": "力荐"}
{"content": "Growth Hacker概念新，给了超丰富的案例，有启发，作者特别有诚意。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的干活，最难能可贵的是作者竟然这么年轻，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，信息量很大，有很多实际的案例，最好买了立刻读！时效性很强的一本互联网营销秘籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "冒着被领导骂的风险，上午收到书后，中午午休和下午工作时间读了一半，大赞后面的案例！有诚意~", "marks": "力荐"}
{"content": "产品和运营从业者入门案例大全。但如果工作三五年了还觉得书里面列的很多「故事」挺开眼的，那说明平时工作不及格。", "marks": "还行"}
{"content": "没营养。3年前的 buzz word 拿来炒冷饭。", "marks": "较差"}
{"content": "褪去黑客聊增长", "marks": "推荐"}
{"content": "不要自嗨，终究还是在做一门生意", "marks": "力荐"}
{"content": "创业入门目前看到最好的案例合辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说目前为止最有用的一本bestseller", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，案例丰富，对于创业、做产品、做运营都会有启发，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "思维开拓，帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "很细，好好补了补基础，激发了一堆可以做的事，为从前做营销时的不够以增长为目标道歉。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-14", "marks": "力荐"}
{"content": "不少熟人出镜", "marks": "推荐"}
{"content": "#14 案例很多", "marks": "推荐"}
{"content": "堆了各种案例，略成体系，不是水文，可以一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "五分之一灵魂、五分之一干货、五分之一执事、五分之一红利、五分之一成就，明晚八点十分鲁豫有约带您走进寰宇赛博。不啻于一份佳作，离酣畅淋漓不远，离rocket science差一点儿点儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "增长黑客在以后会成为一个岗位。", "marks": "推荐"}
{"content": "从曾亮博客了解Growth Hacker，作者深入浅出写的非常到位，希望国内有更多这样优质的图书", "marks": "推荐"}
{"content": "今天和某室友说 作为外行 近几天围观了贵圈 对于有些人的创新能力 还是很敬佩的", "marks": "力荐"}
{"content": "读完, 案例也挺丰富, 没想到老东家的那事也成案例了...有种膝盖中箭的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "基于数据去寻找用户增长的方式。之前小荷虽然也号称基于数据，但是数据本身就是不可靠的，以及纠结在了物管紧要的属性上。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是著名小偷软件“wifi万能钥匙”的产品经理，书中谈及了如何从别的应用倒入假数据经验，配合诸多被嚼烂的创业鸡汤，熬了一锅不忍直视的杂烩汤。", "marks": "较差"}
{"content": "然后订阅了andrew chen的newsletter⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "比较诚恳的一本书，虽然内容不算新，但仍然有启发。很多互联网从业者都该补补常识了＝ ＝", "marks": "力荐"}
{"content": "1、没有新东西，将精益创业、数据化运营、游戏改变世界、站长运营等内容装进了“AARRR”增长黑客模型里面，而且都不太深入，最终也只能沦为快餐读物。\n2、很用心、很坦诚，大部分讲的的还是实实在在的方法、工具、案例的干货；视野很开阔，案例包括了全球的热点。\n3、如果有“增长黑客”这个职业，如作者所说，属于综合类职业，涉及到的东西本来就多且杂。从这个角度看，这本书作为“增长黑客”职业的入门是合格的。\n总体来看，这本书我给四颗星，推荐阅读。但由于没有足够系统和深入，这本书也是能算有用的快餐读物", "marks": "推荐"}
{"content": "难得国内写这样的书", "marks": "力荐"}
{"content": "15.10.30 sz.office", "marks": "力荐"}
{"content": "案例比较贴近当今，可以作为启蒙书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上都是常识性的东西，作为工具书来说，不错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年读的，还能想得起来的是，Github 上用二次元头像的工程师很有可能能成为好的增长工程师。#我身边就有很多优秀的二次元呀，比如那谁那谁，还有那谁#", "marks": "还行"}
{"content": "本书的最大特点在于资料翔实，相关案例丰富，看得出作者花了大力气做资料的搜集和整理；当然，科技类书籍还是应该做到突出核心主题，注重案例的深度剖析（而非把一系列案例抛给读者），减少“华丽”笔法的运用，在有效内容/篇幅比上做到最好。书中的案例虽然丰富，但没有取舍，有时一个案例就是一小节，内容编排明显失衡；论述部分还是国内科技媒体那种熟悉的腔调，贯穿全书的AARRR模型本是运营的概念，相当一部分案例其实还是属于传统的运营范畴，所以越读到后面案例的冲击力越弱，也越意兴阑珊。", "marks": "还行"}
{"content": "内容还行，文笔一般。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的一本书，推荐所有对创业感兴趣的小伙伴阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚意十足，案例丰富，应该是国内介绍增长黑客最全面的书了。作者是同龄人，这么年轻就写出了这么棒的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很系统，结构不错。里面对应的例子也值得一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，虽然不尽深入和实操性，但提供的案例已然让很多人启发了。", "marks": "力荐"}
{"content": "找到电子版了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得互联网从业者阅读的书籍，核心思想有：1. 用最小的成本验证用户需求（MVP）2. 获取用户，激发活跃，提升留存和病毒传播的方法。书中梳理的方法都带有案例，可以学习借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例很丰富，也恰如其分的佐证了作者的观点。我总结了一下本书的核心：先建立人与物的连接，再把物当作介质，建立人与人的连接。明白并做到了这一点，无往不利。对于互联网产品经理、广告人、营销从业者以及创业者都很有参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": " 从根基产品，到一步步推进的AAARR模式，条理清晰，案例也很有参考性。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些常规的方法论总结。", "marks": "还行"}
{"content": "方法论+案例。方法论我倒是都知道，但从这么多案例来看，也是良心之作，不容易不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "“今天就得到执行的好计划要远胜过明天的完美计划。——乔治·巴顿”", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，其中一些案例还是具有可读性的", "marks": "推荐"}
{"content": "诚意满满的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有大量的案例，成功的运营策略，描述非常清楚。还有很多产品运营工具的使用。个人觉得更适合产品经理、产品运营来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例值回票价！", "marks": "力荐"}
{"content": "請客好嗎", "marks": "力荐"}
{"content": "作者最后写着要注重用户隐私，之前却抓唱吧用户的头像做假数据，这是打自己脸么。", "marks": "还行"}
{"content": "原来有那么多策略可以采用，大开眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "主要都是实例，总结和提炼的部分比较少。不过本来这就是个手艺活吧，得做一做才会有体会。", "marks": "还行"}
{"content": "产品即营销。适合入门。", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈也还算实用易看，有一些实际案例可以在做产品的过程中参考。用户增长是感觉近一年来谈的最多的话题，和很多大公司的用户增长团队聊过发现真的是一个庞大的系统，任重道远。", "marks": "还行"}
{"content": "江湖郎中药方多，乱拳打死老师傅。", "marks": "还行"}
{"content": "案例不错，AARRR 模型不难懂。需要实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解一个新行当", "marks": "还行"}
{"content": "建议阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "许多有意思的增长案例的合集（非常多的\"how\"）；但是更高层面的why没有太多着墨；不过很多时候这个why或许连触发者本人都说不清", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多文章都在网上看到了，不过案例还挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多案例，背后实践的手法如果深入讲会更好。作为入门，看看case还是挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例还蛮丰富的，但最后美丽说and外卖什么鬼真的不是凑字数的软广吗- -", "marks": "还行"}
{"content": "案例丰富且很新。提到许多实用技能。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于产品和技术，还是比较专业。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例多，拉新怎么让别人知道你！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实讲的都是运营啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "案例很棒", "marks": "还行"}
{"content": "运营案例集，看到大家为了增长开的各种脑洞，不得不佩服人被逼着什么都干得出来。另外，里面很多案例现在已经消失了或者过得并不舒服，让人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例丰富，可以开拓视野，但不要妄图找到一定行之有效的方法论。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的入门书；\n里面居然提到很多我司的案例，压力有点大。", "marks": "推荐"}
{"content": "例子非常新，虽然也有的网站已经名存实亡，甚至死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "给部门采购了这本书，晚上花了三个小时读完，里面的案例很新，有点案例的集合的味道，做产品需要利用工具、关注数据，第一次知道Growth Officer增长官这个职位，还挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还是挺不错的，推荐做产品、运营、研发甚至市场的同事看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这样的小白来说，启发还是用的，给我科普了很多。而且用来当故事会来看，也还是可以的哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "大量的例证，比一般世面上的书强。", "marks": "推荐"}
{"content": "有诚意，不过更多是一些事实和案例的呈现", "marks": "还行"}
{"content": "想必作者的搜索能力和英文阅读能力不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "★", "marks": "力荐"}
{"content": "tc文章+36kr访谈+知乎高票答案的大合集，为什么有那么多人背书，因为里面很多案例都是给他们打广告…GH当然不是一本书能做到面面俱全（比如堆砌关键词做ASO其实已经被苹果官方打脸），所以还是小白看看得了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常入门 所以没有让我有wow的感觉 不过例子很详实 中外都有 总体算是国内的业界良心 但因为太多例子 反而主体框架显得略单薄 个人感觉很多国外优秀的blog都是免费的 只有原创干货非常多或者有价值观/方法论层面的创见 才会出版成书（我说的是好书好blog 国外一句话可以讲完却讲了一本书的水货也是不算少）", "marks": "还行"}
{"content": "工业技术与学术研究不一样，服务于市场才是最终目的", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本也是因为。。作者赠书。", "marks": "还行"}
{"content": "有诚意有干货，不是纯堆数据或案例，挺好的，蛮有启发作用", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满！！笔记要做哭了！", "marks": "推荐"}
{"content": "案例多是亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是就像是我司的内部培训教材", "marks": "推荐"}
{"content": "很多互联网的案例 只是比较零散", "marks": "推荐"}
{"content": "案例大全+「我知道这样不对但是思路你们总可以借鉴一下的嘛」的免责", "marks": "还行"}
{"content": "大杂烩~", "marks": "还行"}
{"content": "有帮助，惊讶集技术产品营销技能于一身的作者文笔也蛮不错的。结构简单清晰，从产品的角度重点看了第二章，也差不多就是现在手上正在进行的事情。方法论是一方面，落实到具体操作上还是要根据实际情况独立思考，理论上的一念之差落实到操作很可能大相径庭。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业公司用户增长的书，其他的没有", "marks": "还行"}
{"content": "读下就好了。新东西缺乏。聊以自慰的书。", "marks": "还行"}
{"content": "因为之前读过迅雷郝志中的用户力，对比之下本书倒显得偏理论了，但是全文确实案例很多。觉得应该再强调下执行力。现状是许多失败的项目执行力太差了。给校友作者点赞，设计学院真牛逼。没想到作者和食色的创始人都是设院的。", "marks": "推荐"}
{"content": "和精益创业一样，互联网创业公司小步快跑的定位和增长模式，案例很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是运营课后作业大全", "marks": "还行"}
{"content": "貌似我出现在这本书里。。。两次", "marks": "推荐"}
{"content": "增长黑客，用几百个中外案例给菜鸟说明白运营那些事。其中某些部分对于现在的工作还是很有借鉴意义的，值得点赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "Acquisition(获取用户)、Activation（激发活跃）、Retention（提高留存）、Revenue（增加收入）、Referral（传播推荐）", "marks": "还行"}
{"content": "有很多case，是很值得读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看完，感觉现在作用不大。确实都是干货，也确实比较分散。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较水。", "marks": "还行"}
{"content": "其实书里说的，就是不断优化用户体验，持续迭代……虽然增长黑客名字挺酷炫的", "marks": "还行"}
{"content": "干货不多，但是由于最近瓶颈在运营这块，对我启发挺大。里面一些Case一般", "marks": "推荐"}
{"content": "2016", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书其实没有想象中的好。只是解释了是什么，并没有告诉我们怎么做？", "marks": "推荐"}
{"content": "好赞好赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "产品经理通识读物，尤其适合创业公司的产品经理。", "marks": "推荐"}
{"content": "在作者的活动的签了一下名。", "marks": "推荐"}
{"content": "增长黑客这个名字不好听，但干的事儿挺酷的。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣电子版", "marks": "还行"}
{"content": "“得到”的第一本精读本。把旧概念新包装的感觉。倒是其中活动策划的案例很不错～", "marks": "还行"}
{"content": "搞运营方向的一定要好好学习", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书。", "marks": "还行"}
{"content": "作者一直强调地的是数据，我却只看到创意和人性，而数据只是结果而已。当然，强调不墨守本身是没错的。该懂技术的。", "marks": "推荐"}
{"content": "记录案例经验之谈，每个公司都有各自的执行方法。增长黑客团队。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈。", "marks": "还行"}
{"content": "算是有总结性的案例集吧。拉新很有趣，揣测用户心理那种感觉很微妙，因地制宜结合自己的APP找到最好的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "非常详尽直白。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例很多，案例后面的东西没有。感觉跟看科技媒体区别不大。", "marks": "还行"}
{"content": "案例太多，涉及核心的方法论和体系太少了", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了一些「与用户建立亲密关系」的套路，提炼的部分还是少了些。", "marks": "还行"}
{"content": "真是为了用户数能增长，不惜使用一切办法（包括坑蒙拐骗）。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "可能期望过高了？感觉内容完整，有逻辑，但是是不是可以更深入些？", "marks": "还行"}
{"content": "从事产品及运营的人读起来会有所受用，书也不枯燥，会有WOW的感觉，也会让你有实践的冲动……", "marks": "力荐"}
{"content": "丰富的案例，启发点颇多", "marks": "推荐"}
{"content": "别人家的产品…案例翔实，挺眼前一亮的", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还可以吧。比某个自称专家的内地作者靠谱多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看出多数例子跟所谓3.0有毛关系，基本传统那套，无甚高论…集纳太多软文，常常自吹自擂…编校不精，重复错讹不要太多哦，还弄这么厚，代表森林谴责你呀 -0.84★…", "marks": "较差"}
{"content": "案例比较新，适合菜鸟看，知识体系不是很全面。", "marks": "还行"}
{"content": "案例很多，观点总在重复。主旨就是营销已从1.0的以产品为中心，2.0的消费者为中心转变为以情感和价值为中心。", "marks": "还行"}
{"content": "多看上买的，一般般", "marks": "还行"}
{"content": "老板送的书，作为内容娱乐营销的入门者，启发很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.0以产品为中心，2.0以消费者为中心，3.0以情感和价值为中心。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书我读了好长时间啊～案例其实还算比较新啦，只是书的内容太多了难免啰嗦，没事翻翻，没什么特别出彩的～", "marks": "还行"}
{"content": "吴主任送的，比较空洞。。。。。。。。。干活不是很多。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "将目前一些热门娱乐话题与娱乐节目的推广传播进行了总结式的阐述", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇都是泛泛而谈", "marks": "较差"}
{"content": "书名就是内容，没渴望一本书就让你有多大收获，看大纲比内容带来的启发要大", "marks": "推荐"}
{"content": "厚厚的将近600页，像是一本大学教科书，内容、语言、案例重复赘述。所谓娱乐营销，讲了600多页也没发现与其他XX营销或营销这两个词有什么非常大的区别。只不过讲得更为垂直细分。书中干货也比较少，理论也不像理论，后来再看作者，原来是什么“中国娱乐营销传播研究中心”，好吧，也难怪写成这样。可以打0颗星吗？原价69元，或许6.9比较合适。", "marks": "很差"}
{"content": "书中很多观点翻来覆去说，冗长了些，还好我一目十行～不过举例分析了一些现实，感觉对自己认识身边这些事物还是有所帮助，所以给8星。多读书，有好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例比较多也比较新，有空翻翻。还行", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读娱乐营销的书。初衷是为了写凯源同人文想普及下基础知识。嗯，记得是550+页，挺多的，读了一周多。内容很多重复的，有点啰嗦。不过有的句子用词不错，富有哲学性。但这书，专业性，估计一般。不够系统和精炼，应该再提纯下。里面其实也就200页的干货吧。有用tf三小只作案例，好评。", "marks": "还行"}
{"content": "课程不错，书真得写的一般", "marks": "还行"}
{"content": "案例太浅显", "marks": "较差"}
{"content": "这么垃圾的书也会出？！就一个搞传销的大骗子，给出版社多少钱啊？！", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "本书讲的人生 金钱 自由 成长 成就 爱情 家庭 子女 社会价值 八大领域几乎囊括了老板门面临的所有问题 各种困惑 找到方法 如何经营 营销策略", "marks": "推荐"}
{"content": "风靡全球的最新品牌营销方法。央视品牌顾问李光斗用古今中外近百个成功的真实案例，教你怎样挖掘出最感人的故事，以打动顾客，达成销售，强化品牌。", "marks": "力荐"}
{"content": "夹杂私货，没实用的,好评都是白号，刷出来的", "marks": "很差"}
{"content": "The charming of data", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "较差"}
{"content": "书中对网店数据分析和客户定位讲得很详细，同时也极具操作性。", "marks": "力荐"}
{"content": "很恰当地体现了大数据的重要性，以及网店数据的价值。除此之外，书中介绍的科学分析和数据利用方法的实用性极高。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好，很有学习的价值，特别适合广大网店店主", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性很强，整本书都在教读者怎样从数据中挖掘财富。", "marks": "力荐"}
{"content": "《淘宝网店大数据营销：数据分析、挖掘、高效转化》这本书实用性很强，内容也非常全面，比如：如何获取网店各类数据，如何整理和分析数据，以及如何通过数据分析及时发现店铺问题等等，对于网店店主来说，这是一本极具参考和学习的价值的优质图书。", "marks": "力荐"}
{"content": "步骤详细，图文并茂，一步一步教授如何进行网店的数据分析，适合我这种菜鸟级店主", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错，讲得挺实在的，分析方法也很科学。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后才知道，原来以前不太关注的那些购买数据，也能再次转化为店里的利润增长点，太棒了这书。", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒，用图文并茂的方式教授如何分析网店数据，并通过网店数据精准定位潜在客户，提高销售成功率和产品销量，对网店从业者来说，很有参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "用这本书学会了网店数据分析，相信对以后的生意一定会有很大的帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的淘宝营销书，对提高店铺流量、转化率等指标有一定的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有参考价值，对客户的二次开发和拓展有很大的帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "《淘宝网店大数据营销：数据分析、挖掘、高效转化》这本书实用性很强，内容也非常全面，比如：如何获取网店各类数据，如何整理和分析数据，以及如何通过数据分析及时发现店铺问题等等，对于网店店主来说，这本《淘宝网店大数据营销：数据分析、挖掘、高效转化》是极具参考和学习的价值的优质图书。", "marks": "力荐"}
{"content": "太水的书了。这评价都是刷出来的。我都不好意思说我买了这本书，但是为了给分，豁出去。", "marks": "很差"}
{"content": "好评都是刷的，千万不要卖，没有意义的书。", "marks": "很差"}
{"content": "内容就是从零开始，教会读者如何获取网店各类数据，如何整理数据，如何分析这些数据，以此及时发现店铺的问题，找出解决问题的思路，并且主动出击，在店铺正常运营的基础上，提高店铺流量、转化率、客单价等指标……本书是在校学生以及网店创业人员、管理人员和兼职人员的必备工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "五毛党无处不在混淆视听为了书畅销居然，不在当手段来欺骗读者的感情，差评!", "marks": "很差"}
{"content": "和铃木敏文（日本711创始人）的前一本书《零售的哲学》类似，看一本就够了。核心观点：零售就要不断预见并满足消费者持续变化的需求。由于是日本人写的书，翻译以后充满了日本语感。比如，“全年无休真方便！”、“还在营业太好了”这样的广告语。再一点就是随处可见铃木敏文同志各种力排众议、各种正确决策、各种近乎不计成本的满足消费者。让人有种不真实感。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书写一本就够了。。。。一样的想法一样的案例，稍微变一下再来一本有意思么。", "marks": "较差"}
{"content": "这本和《零售的哲学》看一本就够了，几乎一样的东西，听老爷子再跟你絮叨一遍，看完好想去711买个饭团吃……", "marks": "推荐"}
{"content": "出于对711的怀恋，铃木笔下的都在工作中切实体会到了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "跟之前一本零售哲学有很多重叠的内容，不过711日本创始人的思路和更多的案例值得学习", "marks": "还行"}
{"content": "炒另外一本《零售的哲学》的冷饭，内容大部分相同，也是今天看到铃木敏文辞去董事长的新闻", "marks": "还行"}
{"content": "铃木敏文又名一本就够", "marks": "还行"}
{"content": "其实跟他其他的差别不大，不过有几页写过一些定价案例，或者产品定位的思考，略微比另外一本详细。", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄，也很啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "提醒自己“是否被过去的经验束住手脚”，然后适度假设，执行并验证。零售业的变化太快了，想想就激动", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《零售的哲学》基本重复，内容编排也比较零散。2.5星。", "marks": "还行"}
{"content": "近乎偏执的态度才是成功的关键吧，基本上是当作一本故事书看的，虽然并没有什么情节。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的东西就是深入浅出...", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的一本书，不太啰嗦，做事用心。作者铃木敏文做过出版，文笔流畅通俗，翻译也不错，读来不觉磕绊。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《零售的哲学》有不少重叠的地方，只是出发角度不同，基本的理念和一些案例是一样的，看一本就可以了。本书的要点主要是：要站在用户的角度想问题，产品要寻找高品质和便利性的结合，销售要把握顾客的心理，关注社会发展与需求的变化。7-11有一本店刊，老板会跟一些企业家对谈，这也开拓了他的一些思路，是个不错的点。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合快消行业人事阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书好而书名不好", "marks": "力荐"}
{"content": "跟第一本零售的哲学其实差不多，只是进一步阐述其中的关键点，可以感受到日本人踏实的做事态度、风气，以及铃木本人不断学习，积极进取的职业精神。尽信书不如无书，客观环境不一样策略也不同，要独立思考，因势而变，顺势而为。", "marks": "还行"}
{"content": "与《零售的哲学》内容类似，但里面对产品定价和定位的讲解更详细一些。零售就是要不断洞悉并满足消费者不断变化的需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我阅读的第七本有关7-11的书。这七本互相都有重合的地方，但我还是都读了，不为求新，只为最基本的零售思想深入心底。说回这本，这本有铃木敏文对日本各界人士的访谈，可以看到零售的相通处。另外有7-11请佐藤可士和做创意指导的一些内容，艺术与零售也有相通之处。顺便，佐藤可士和与优衣库也有深入合作。", "marks": "力荐"}
{"content": "对当下零售业依然有借鉴意义，无论网络多么繁盛，也只占15%。更何况书中的内容和原则从人性基本出发。两本书有点接近，就当预习和复习，kindle看书买书缺少罪恶感。主要房价贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "有新内容，值得翻一翻。新内容诸如创造新鲜感、打破常规、另外铃木也提到了零售商自有品牌的一些策略。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的中肯的建议", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的方法挺实际的", "marks": "力荐"}
{"content": "跟零售的哲学二者读一即可", "marks": "还行"}
{"content": "素材基本是对《零售的哲学》内容的炒冷饭。《零售的哲学》行文视角是作者的亲历和参与，《零售心理战》的视角则是如何做好零售。", "marks": "推荐"}
{"content": "换位思考，不要对自己过于自信", "marks": "力荐"}
{"content": "内容和零售的哲学差不多", "marks": "还行"}
{"content": "比起 零售哲学 差蛮多的", "marks": "还行"}
{"content": "也适合产品经理读，对于「如何以用户角度思考」很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "写得实在是太太太啰嗦了……不过便利店对消费者欲望的精准把握和对都市人生活习惯的影响实在是让人叹为观止啊！", "marks": "较差"}
{"content": "初不以为然，然深读后迸发出再读的欲望，身为业界人员，自应多向前辈学习", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人的书读起来总有一种诚恳朴实的感觉。都是理所当然的做法，下定决心老老实实的去执行", "marks": "还行"}
{"content": "铃木敏文是怎么做到的，这本和零售的哲学重叠的内容太多了@@", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是7仔的历史概述~案例不算特别多，还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "不错不错，七幺幺的成功精髓", "marks": "推荐"}
{"content": "内容重复，迅速看腻。不加盟了 =。=", "marks": "还行"}
{"content": "很多道理都深得我心，要有匠人精神，要走在需求前面，要在顶点时就要开始瞄准下一个山峰。嗯，现在就差交给我一个公司了。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《零售的哲学》大量重复，内容比较碎片，理念还是很值得学习的。亮点包括：抓住消费者不变的需求（同质性需求）、把握基础款与时尚款、权衡便利性与高品质、把握消费者变化趋势、站在消费者角度而不是卖方角度、持续创新、不断提升销售力、促销心理策略等。", "marks": "还行"}
{"content": "以高品质为横轴，以便利性为纵轴，在经营过程中挖掘出对手未涉足的空白地带，实现自我差异化。与我接近的则是在焦虑的知识变现社会环境中，损失比获得更刻骨铭心。", "marks": "还行"}
{"content": "两本书其实只写了一句废话，经营之神告诉我们，无论环境如何变化，只要满足客户显性和潜在的需求就能经营好。\n但把这句废话用到自己企业中去，或许会花费好多年的时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思，需要进一步整理。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，书名不好", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书和《零售的哲学》在思想上是一致的，无论看哪本书都会有收获。如果已经读过《零售的哲学》，这本书可以不必读了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以理解为“影响力”的商界应用版", "marks": "还行"}
{"content": "关注用户体验以及心理，立场设定要正确", "marks": "还行"}
{"content": "三天读完。“外行视角”是最重要的视角。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "站在顧客的角度考慮。", "marks": "还行"}
{"content": "两本书内容大同小异，没必要读2本", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥大的感触，和上一本比逊色不少", "marks": "较差"}
{"content": "铃木先生是典型的日本企业家，小心翼翼无比认真，坚持站在用户的立场考虑，抓住不变的需求本质、借由最新的方式去表达沟通，并不断推翻革新自己的产品，严谨一丝不苟地把我产品品质和服务态度，几十年如一日，鲜有不成功的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心看到的好书 必须五星 有空还要再来一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，有若干案例以诠释大道理，只是叙述有点啰嗦，前后重复，读完了也不易记住要点。", "marks": "还行"}
{"content": "零售方法经验的分享小品 还没上升到“战”这个程度吧……掉的这颗星就是送给浮夸的书名…", "marks": "推荐"}
{"content": "读多了觉得讲来讲去，好像也就那么回事", "marks": "还行"}
{"content": "退役前捞一笔？", "marks": "还行"}
{"content": "真的用处不多，泛泛而谈", "marks": "较差"}
{"content": "真好啊，觉得比捆绑销售的上一本《零售的哲学》更好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "铃木的书每本都要读。站在顾客的角度考虑问题和为顾客着想是两个不同的层次；企业最大的挑战不是来自同行，而是来自顾客消费行为的变化……", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年读完，零售营销方面值得看的书，理念很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多很感动的细节，只是很多论述略显重复和累赘。", "marks": "力荐"}
{"content": "和零售的哲学存在好多交叉重复的内容，但是零售心理的思维值得借鉴。不过，如果可以讲的深入着，就更好啦。", "marks": "还行"}
{"content": "这本好过零售的哲学，两本只看一本的话，应该看这本", "marks": "力荐"}
{"content": "大写的服", "marks": "推荐"}
{"content": "有洞见。", "marks": "推荐"}
{"content": "最核心的就是书上那句话，站在消费者角度，和成为消费者，有很大的差别。反思一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们这些废物要是能像我一样一个月赚两万，就知道这本书有多么垃圾了#日本人写的经管书格外傻逼#", "marks": "很差"}
{"content": "这本和零售的哲学内容都差不多呀，好多都是重复的", "marks": "还行"}
{"content": "继续研究711便利店。现在觉得现代社会，跟人打交道才是根本，而这里面的道就是心理学，明晰了心理的各种表项，应该会极大有助于与人之间的交流水平的提高。为顾客着想到站在顾客立场上着想，虽然看起来相似，但实际不同。总体的思想是不错的，但是内容有些凌乱重复，所以总体3星。两本结合起来看倒挺好。\n", "marks": "还行"}
{"content": "顾客绝对不是完全理性的经济人，我们需要研究他们的心理，提供能让他们感觉有价值的商品和购物过程。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017-15】", "marks": "推荐"}
{"content": "传递一些经营理念，深以为意。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "内容和零售的哲学如出一辙，只不过换了个角度。", "marks": "还行"}
{"content": "跟之前那一本没区别。。", "marks": "较差"}
{"content": "这本《零售的心理战》比铃木的前一本《零售的哲学》要更好，《哲学》容量有限但想说的太多，说得不透彻。销售力就是让消费者觉得来对了，买对了，吃对了的能力。不要为消费者着想，要站在消费者的立场想", "marks": "推荐"}
{"content": "保持新鲜度的实用方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看。《零售哲学》讲的是零售策略，《零售心理学》是注重消费者洞察。让人觉得两本书很雷同是铃木敏文举的例子就那几个，翻过来倒过去的说。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "灰常有用！触类旁通~", "marks": "力荐"}
{"content": "从顾客立场考虑，挖掘深层需求，挑战固化思维，追求高品质和便利性的空白", "marks": "推荐"}
{"content": "物质产品充足，要做好零售，除了在产品质量上要精益求精，还要在消费者情感需求和情感规律方面下功夫。", "marks": "还行"}
{"content": "略显啰嗦\n销售力也就是能让顾客感觉到买对了，吃对了，来对了的能力。\n", "marks": "还行"}
{"content": "711创始人的书，写的还不错，零零散散交代了711的核心：站在顾客的角度思考生意、不断创新。", "marks": "推荐"}
{"content": "与零售的哲学重复较多，读一本就好", "marks": "力荐"}
{"content": "跟零售的哲学差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "和《零售的哲学》有些重复点。客户想要高品质的产品，客户的要求是不断elevate的，不要“为顾客着想”而要“站在客户的立场上”；从生活中注意观察，发现商业上相关的社会趋势", "marks": "还行"}
{"content": "确实比较重复，但也有些新东西，类似这种书真的是看完就忘啊。归根到底还是站在买方的角度思考如何改变，提升买方的交易满意度。", "marks": "推荐"}
{"content": "太经典以至于不能自拔", "marks": "力荐"}
{"content": "相比 零售的哲学 更琐碎些", "marks": "推荐"}
{"content": "和《零售的哲学》有较多重复的地方，看过两本之后对他重复提到的理念倒是印象深刻了", "marks": "推荐"}
{"content": "细节的思考,预判销售的来源,能引发自身工作的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "和零售的哲学一起打包买的，二者买一即可，重复的地方太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "贯穿《零售的哲学》思想，突出的是运营方面如何从用户的立场实现创新，如何理解顾客，书中很多观点颇有启示性。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分跟前面有些重复啊，对于产品组合跟定位的前半部分还是挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "不要为顾客着想，而是要站在顾客的立场上思考", "marks": "推荐"}
{"content": "将零售的哲学，从几个角度重新梳理了一下。\n1.物质过剩时代，产品要关注品质\n2.站在客户的立场思考，应对不断变化的客户需求\n3.消费者心理的剖析，典型的如厌恶损失\n4.从未来角度审视过去", "marks": "还行"}
{"content": "不要为顾客着想，而是站在顾客的立场去思考，顾客不等于理性的经济人，让人茅塞顿开！", "marks": "推荐"}
{"content": "较《零售的哲学》略微逊色。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为零售业领域的top玩家，通过洞察日本人口结构的变迁来确定企业战略方向，日常经营不断贴近用户、一切围绕如何让用户的生活更加便利来开展，单品管理的理念就是一种敏捷迭代思想，不断预测需求并及时满足需求，在反复的验证和重复中既锻炼了员工和企业响应能力，更是时刻满足了用户不断变化的需求", "marks": "推荐"}
{"content": "开拓眼界 学到了挺多", "marks": "推荐"}
{"content": "都是小示例，和产品经理的思维差不多", "marks": "还行"}
{"content": "零售心理战必胜的要素就是把握消费者的心理，从消费者的立场思考，而不是从竞争者的攀比思考，在物质过剩的年代中，高品质，价格适中是使得商品脱颖而出的道理", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《零售的本质》非常类似，只是将一些关键点拿出来单独说明，总结一下，就是不走寻常路，很多销售方式都是科学的理论基础的。", "marks": "还行"}
{"content": "朴素而使用的理论，以站在消费者的角度思考为出发点，辐射至企业运行中的每个环节。书中的有大量实例可供参考，总体来讲是好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "算是给我的零售生涯画上句号吧。不过有心投入零售届的人是该看看，启发不小", "marks": "推荐"}
{"content": "「不是站在卖方的立场为顾客着想，而是坚持站在顾客的立场上思考。此外，由于顾客心中的理所当然总在不断变化，所以我们真正的竞争对手并不是同行其他公司，而是瞬息万变的顾客需求。」", "marks": "还行"}
{"content": "看完了 也要随时再翻翻", "marks": "力荐"}
{"content": "对于零售，自己真的算不上有经验，所以全程对这本书无感，但从为顾客着想，到站在顾客的立场去思考的确值得应该学习，无论各行各业，都应该每天都严肃地对待工作，提醒自己“是否被过去的经验束住手脚”，然后下定决心向前迈进，勇敢发起挑战并持之以恒地努力。", "marks": "还行"}
{"content": "零售就是细节！细节就是心理学！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟零售的哲学重复的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "711创始人所著，在图书馆大致翻阅，其精髓是便利、处处从消费者角度考虑及对产品品质的精益求精。值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我不是搞零售的原因吧，没有太多的收获。", "marks": "还行"}
{"content": "一本好书，对零售和消费者心理有了深刻的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容和《零售的哲学》大部分重复，有些观点翻来覆去的说过于啰嗦，总之看了《零售的哲学》这本不需要再看", "marks": "较差"}
{"content": "作者是7-11的创始人，看完以后回想便利店的种种细节，真的是满满的诚意和套路。对消费者心理把握的很准，点出了很多自己都不曾意识到的心态，比如有时候进入便利店不是为了“购物”，是“购事”、“购场景”甚至“购心情”。还有不少有趣的理念和细节：“销售一空不是销售力爆表反而是销售力不足”、“在向日葵大热之时播撒蒲公英的种子；”、“Seven咖啡的成功定位“、“SevenBank的定位和由来”....", "marks": "推荐"}
{"content": "很多书里讲的东西其实我感觉我们老早就有想到过，只是估计大部分人都没有想到要去那么做，大概大家心理都有害怕的想法，或者一种既得利益者的心理，心想好好的，为什么还要再去改呢，万一改得不好反而更亏了呢。\n作者应该就发现了这一点，消费者的想法其实是太经常变化了，如何努力才能维系起来和消费者的良好沟通与价值实现，这点非常要紧。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n\t* 不要为顾客着想，而是要站在顾客的立场上思考\n\t* 消费升级的情况下，用户还是会选择高质量的东西，7premium和7gold都会说明这个问题，高质量+合理定价\n", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，解决了我很多在工作的困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "追随铃木先生的思想而来，虽然不及零售的哲学带来的触动大，仍然让自己从新的角度再一次领略了铃木零售哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只看一本，推荐《零售的哲学》", "marks": "还行"}
{"content": "没读过零售的哲学，单从本书的角度出发，感觉作者思路清晰明了，观点返璞归真，对于MKTing从业人员来说是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "鈴木敏文對7-11經營理念的闡述吧。沒有很學術性，沒有很practical的東西，更多得是大方向性，觀念性的東西。可以讀一讀，還是可以有些啟發的。", "marks": "推荐"}
{"content": "知音感，有很多跟自己观点重合的部分，同时也有得到启发，只是赘述略多。", "marks": "推荐"}
{"content": "和前一本 零售哲学 基本80%重复，同样的例子 糯米红豆饭团 黄金面包 ATM 促销策略 低价高质量 从顾客角度出发等等。后半部分拖拉重复得很。", "marks": "还行"}
{"content": "跟铃木另外一本零售的哲学有很多重叠的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本关于零售策略的书。很多点能够让我更好的理解，读懂罗森的营销策略。对晶晶肯定很有帮助。所以我特地还买了纸质书给她。", "marks": "推荐"}
{"content": "当今时代，消费市场处于饱和状态，只有当消费者亲眼看到具象的产品才能察觉自身的潜在需求，顾客明天的需求才是关键所在，真正的“待客”需要考虑如何联系到今后的产品与服务，不要为顾客着想，而是要站在顾客的立场上思考，值得多读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较重复，但这本更注重价值观，上一本偏方法论。", "marks": "推荐"}
{"content": "商业嗅觉太棒了～深谙人性", "marks": "推荐"}
{"content": "铃木先生的经历是个传奇，他的观点我也很认同。真正高深的功夫其实就是不断坚持一个简单的事情，而铃木先生，始终坚持的就是站在顾客的立场，很受用。可惜书中反反复复就那么几个例子，看到后面难免有些审美疲劳，铃木先生成功的案例应该有很多，为啥总讲这么几件事呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "特别实用", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看，几个案例翻来覆去的讲，跟零售的哲学几乎一样。另外，也没有说明是怎么挖掘顾客需求，以及如何验证需求是否准确。还有就是走访过韩国和日本的711，并没有描绘的那么好，难道是假的？", "marks": "很差"}
{"content": "把服务细致想到极限", "marks": "推荐"}
{"content": "需求需求~~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "铃木敏文的哲学：不是为客户着想，而是要站在客户立场思考，也就是不要从从乙方思考的角度。这本书很生动讲了很多零售和其他行业的思维，观点很有意思，有很多的创新。", "marks": "力荐"}
{"content": "3月28日翻开第一页后，其余基本是在往返新加坡的飞机上完成的！于4月4日读毕。这是继《零售的哲学》延展的一本书，虽然案例与内容重复，但是中心思想不变：1要站在顾客立场思考，而非为顾客考虑；2做任何事要持之以恒，不断研发与思考，滴水石穿；3想好了就去干，尽量少去分析利弊，往往顾虑越多，越难成事；4平时多收集信息，大脑潜意识会自动筛选有用的信息给我们以创造灵感；5守着眼前或过去的成就，永远得不到最终的成功；总结：做简单的事 去成就不可思议的梦想！", "marks": "力荐"}
{"content": "运用了心理学来运营店面。\n\n假设—模拟顾客心理\n\n逆向思维，然后定制战略卖什么产品。                                                                \n\n涉及很多揣摩顾客心理的细节。                  \n\n高品质和便利性，Trade off关系。            \n\n二者结合来寻找空白市场，不要为顾客着想，而是要站在顾客的立场上思考。                                                      \n\n运营管理体系：建立假设—积极订货—事后验证、单品管理方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "“持之以恒为消费者带来新鲜感，就永远不会被他们厌烦，便利店市场亦不可能饱和”\n真正的待客之道需要深入一步地考虑如何联系到今后的产品与服务", "marks": "力荐"}
{"content": "相比零售的哲学，这本书运用事例更详细的阐述，从回归顾客的视角，对顾客心理的揣摩，打破前定和谐，高品质与便利性做到极致。爆发点，顾客的待客之道，从未来角度审视过去，不抓第二条泥鳅 等方面做成理所当然的行动来贯彻。是一个比较好的实例书籍，其中单品管理方面真的做的很好～", "marks": "推荐"}
{"content": "叨叨的内容和《零售的哲学》有不少重复，而且整本书本身也有不少内容在重复地叨", "marks": "还行"}
{"content": "日本人写的书多从身边感悟角度出发，写一些偏哲学角度的思考，真挚简洁又有启发，全书语言啰嗦了些", "marks": "推荐"}
{"content": "用尽力气略了几章，全是之前那本自述的冷饭。而且浓浓的企业文化宣传感，不太能让人觉得实战的时候真的这么想，更多只是口号、精神，虽然有些人推荐这本书，不过对我没啥帮助，暂且选择弃坑吧。", "marks": "较差"}
{"content": "零售业的经典案例和讲述，非常推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是应该从客户和产品的角度出发，而且要有跨界的思维，过去的经验不见得就是后来可以成功的基石", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开，好好好!!!!!!!!!!!!不一样的商业模式，非凡的思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《零售的哲学》一起读的，内容有部分重复。突破常规；真正的竞争对手不是同行，而是瞬息万变的顾客需求。", "marks": "推荐"}
{"content": " 书-2017-8 这应该是今年以来专业书籍阅读最仔细的一本了。读完该书，我在尾页写了“负责非油业务销售以来，阅读的第一本洞悉客户心理的图书，内容不错，值得借鉴”。顾客消费心理研究虽是微观亦是宏观，确实是一门学问。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不要为客户着想 要站在客户立场上想问题", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的小故事很多，不过典型的成功学洗脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对不起它49元的价格！\n说了很多显而易见的废话，无洞见！", "marks": "较差"}
{"content": "很多本书的大概内容都在这本书里面得到一定的体现，一本还行的入门书籍吧。", "marks": "还行"}
{"content": "从洗脑到激发，看这书学7步就够了。新媒体人可以常备。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本被我划分到看标题就知道他要说什么的书籍行列，没什么营养，仅个人观点！", "marks": "很差"}
{"content": " 本来对此书有些期待。因为线下有见过作者。购买之后觉得文笔稀疏，内容空洞。甚至一些常识都弄错。没有自己的洞察和沉淀。自媒体第一人，浮夸大了。", "marks": "很差"}
{"content": "一本尝试想写实操的书，但是真心写得不咋地，豆瓣上水军倒是不少，请谨慎购买。", "marks": "较差"}
{"content": "对于新新手的我，在设置门槛和群规上有一定的帮助和借鉴，并没有到纯干货的样子，里面对微信社群和qq群做了对比，微信群在自身功能上就有待改进。然而，书看完了，我还是不确定下一步怎么办。就书来评，没必要放大字和行间距充数，就做个小册子定价低一点更实惠，毕竟作者已经靠出版物很好的做了自媒体的广告。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾。买书多年不中招了，我都不明白自己哪根神经搭错了，咋买了个这…再垃圾的书我都能挖到有用的，但此书实在不能，全本字数8万左右，号称19万，字体大，行间距宽，全是屁话，真不容易。", "marks": "很差"}
{"content": "看排版就觉得很水，看完发现，干货确实有限。作者只明白了5分，只写出3分不意外。题外话，社群到底是不是伪命题谁也不知道，互联网这么多人都在共同摸索着……", "marks": "还行"}
{"content": "最前面读着还行，后面太具体了，稍微有点重复，而且手段非常传统。但社群营销是一个不错的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "就这点东西还两人合著，一点诚意没有。全是干货？干巴巴的都裂了吧，不就是秋叶ppt的软广告吗~", "marks": "较差"}
{"content": "书中干货很少", "marks": "较差"}
{"content": "非常棒的干货书~", "marks": "力荐"}
{"content": "写一本书为自己的PPT打广告，太差劲了", "marks": "较差"}
{"content": "开会的时候翻了翻。还可以。一个很新鲜的话题，值得参考。", "marks": "还行"}
{"content": "#恒阅#", "marks": "还行"}
{"content": "没啥干货", "marks": "较差"}
{"content": "简单浅显 但有帮助梳理一些运营思路。", "marks": "还行"}
{"content": "扔。", "marks": "还行"}
{"content": "翻完再看一眼前言，差点没笑吐了", "marks": "很差"}
{"content": "只注重花架子，没有内在逻辑的网络社群分析。基本在对微信、QQ进行无味的解读，似乎是秋叶、秦阳等一伙人东拼西凑的骗钱之作。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完这本书，写的真好，实操性很强，作者真的很无私，这么私密的东西都拿出来分享了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写书的功夫很扎实。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书，把社群分析得透彻入里！一个人工作可以没有仪式感，是我读这本书最大的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这里开始了解社群", "marks": "还行"}
{"content": "有干货，正好在做这块，正好看了这书，学了实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本非常多干货的书，跟其他讲大道理的不同，都是秋叶日常总结并实践出来的成果", "marks": "力荐"}
{"content": "关于社群营销最接地气的作品！@秋叶 出品，干货满满！！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不知道什么社群的，如果刚入互联网想学习的，可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "的确是干货较多的一本书，在解构社群、微信群与QQ群的区别上收获很多。不过比较遗憾的是关于社群未来的畅想部分，没有看到什么实质性内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "PPT", "marks": "还行"}
{"content": "第一次知道群能玩得这么高大上！里面很多内容值得参考，特别是活动策划部分。群体的力量很强大！", "marks": "力荐"}
{"content": "实战性很强，如果想玩线上社群的话，可以考虑，不过现在社群这个概念被绑架了，如同创业一样，是指特定的互联网同好人群，这是很偏颇的，只要有社会其实就有社群，不论是网上联系还是线下联系，怎么能说正和岛就不是社群泥？", "marks": "推荐"}
{"content": "干货", "marks": "推荐"}
{"content": "干货！可操作性极强！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些方法的介绍和对比，前提是要玩的转。所谓的干货并不干....", "marks": "较差"}
{"content": "很有实用性", "marks": "推荐"}
{"content": "不太深，但够用", "marks": "还行"}
{"content": "好久没用Windows下的QQ了，看完书后，才了解到现在QQ群的功能如此强大。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还是干货不少！记了不少笔记，打算往这个方向努力一下。最后一句很好，社群经济不是趋势，而是现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "想做社群营销，这本书不错，虽然也有为自己打广告。", "marks": "力荐"}
{"content": "全员开花才是社群，一枝独秀还是粉丝路线。", "marks": "还行"}
{"content": "想理解互联网粉丝经济的，都得看看这本书，观摩一下人家的实操案例。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个暂时空白的话题领域，不过感觉写得不咋地不具有很强说服力", "marks": "较差"}
{"content": "秋大出品，有些启发，但是没有我期待的理想，有些东西没讲透", "marks": "还行"}
{"content": "信息泛滥到群组泛滥，从做加法到做减法，社会的发展和人性的发展有很多共通的地方，毕竟社会也好社群也好，都是有普通人组成的", "marks": "推荐"}
{"content": "社群也许是个伪命题……", "marks": "还行"}
{"content": "大致读完了，理论是一套有一套的，方法有一些是可学习的，读书当是这样，一本书不见得什么都得吸收，什么都学，对自己有用的拿来就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于小众专业书，是干货，也是套路，可操作性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有帮助，讲的很接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "打开视野", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在接触社群，要参与组建，对新手很有指引参考作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么别人把自己的思考写成书就能卖？？？", "marks": "还行"}
{"content": "秋叶式的自恋", "marks": "还行"}
{"content": "比较赞的干货书  对社群概念有明显的认识与理解 对自己工作也有帮助  值得再读  记录简单框架📒", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-11", "marks": "推荐"}
{"content": "烂。1.书名应该改为：手把手教你管理微信群… 2. 书中8w字，但标称19w字，在这种数据上都造假的作者还有什么做不出？", "marks": "很差"}
{"content": "玩社群的看看可以，重点是后面的案例还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "很完整的分享", "marks": "力荐"}
{"content": "太差，只因那过分的字体大小和行间距离，这另我阅读很不舒服。", "marks": "很差"}
{"content": "   应当说，这是一本略显浮夸、定价偏高的书。但是也不能否认其中的价值。以罗辑思维、大熊会、凯叔亲子社群、秋叶ppt群、小米等多个较为成功、但方向、形式有差异的社群案例来分析如何做社群营销。同好、结构、输出、运营、复制作为五个关键要素，如何做实、做稳、在规范中寻找引爆点、参与感、互动感、秩序感和成就感是关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "20150912\n随手翻了一下，觉得字大行宽，1小时就能读完。结果读起来发现干货还挺多。书中辅以大量的实践案例，因为在大叔的QQ群中，也参与过几次分享讨论，所以对书中举例的操作和模式并不陌生。也是因为有大量的实践，所以书的内容更具有指导意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很快……也有干货，但总体上说，较浅白。", "marks": "还行"}
{"content": "社群干货！本书用可操作性的方法告诉你如何去运营好社群！强推", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有感觉有那么干", "marks": "还行"}
{"content": "最近社群比较火，开阔思路了解下。用于了解社群的确有帮助，有实际案例分析，很深刻倒是没有。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说还行", "marks": "还行"}
{"content": "有点收获：\n1、QQ群适用范围：QQ群的建立和运营适合需要众包的工作，如写书，如头脑风暴，特别是在社交媒体如发微博时需要人多互动撑场子，打开气氛等等；\n2、QQ群适合对象：90后。有时间、追求新鲜事物，有意愿，主要是有时间。\n", "marks": "还行"}
{"content": "都是干货，没有废话", "marks": "力荐"}
{"content": "用一本书的钱学一个培训课程，挺赚！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，可读性还好", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆中无意发现的，一口气读完了。但是整本书读下来比心理期望值低。但是也阻挡不了我对秋叶老师和老秦的喜欢么么搭！", "marks": "还行"}
{"content": "属于快餐书。对于没做过社群运营的人，可以作为入门书快速浏览，书中列举的了罗粉、小米等的案例，看完后能对社群这个概念有一个直观的了解，重点还是要结合自身实际做实操！", "marks": "还行"}
{"content": "2015.8.9-8.20 大框架不错，社群五大元素的介绍结合熟知的社群来进行分析，但感觉有些观点和案例联结不上。往深处走，又只是蜻蜓点水。书籍可读性高~ 共同学习的过程中挖掘了很多细节去深入思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单可操作", "marks": "推荐"}
{"content": "打开书看到那么大号的字就觉得不太对，内容太单薄，感觉一条公众号推送就可以说清楚的事情…", "marks": "较差"}
{"content": "因为跟着流行走而看的一本书，同好是组建社群很重要的一个前提，至于后面的营销部分，不管是什么策略或方法其实是仁者见仁智者见智了，重要的是idea 嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么样吧，如果是个PPT，倒也忍了，结果偏偏出成了一本书，内容又撑不起一本书的体量，况且还要给秋叶PPT打广告，唉", "marks": "较差"}
{"content": "已二刷，很细致，不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "把成功的几大社群特点进行了整理，但是部分思维有些延时", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了一些技巧和案例，但是说服力不强，里面内容重复的很多", "marks": "还行"}
{"content": "没什么干货。读完之后，看到豆瓣和亚马逊上面的那些言过其实的评论（大多是是在刚出版的时候发布的，妥妥的口碑维护），你就知道社群营销的能量是有多大了。", "marks": "较差"}
{"content": "知道秋叶是因为群殴ppt，发现他们的社群很牛逼，然后看了这本书，要去复制这种社群模式，我是没这个本事，只是发现社群不是我想的那么简单，需要这样子去经营，而且可以做这么多的事情，也是一种体验。", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得秋叶是一个劳模似的牛人，我也买了几堂他的在线课程，这本在线教育社群的社群营销方法论，完全实在的干货，值得参考学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是没有相关经验，读下来感受不是特别深。也暂时没有受到启发的感觉，但能看出写得很用心，文字也都浅显易懂，以后再读读吧。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的时间是有限的，他愿意分配多少时间给你，取决于他对你的黏性，而黏性取决于你的价值。所有的社会话营销的争夺与运营，都是再用一切办法抢占用户每天的24小时。——《社群营销》", "marks": "力荐"}
{"content": "时代在改变，你又如何在这样的时代下把自己的知识转化为生产力呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，基本是社群的概念普及性书籍，很系统很全面，缺点是不够落地，具体运营方法上没太多涉及。", "marks": "还行"}
{"content": "就社群提出了较系统的管理，适合实操。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个好社群就该有良好的投入，不错的产出。此书干货十足，五星好评。怒买2本，一本拆封，一本珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "ppt堆砌的，粗糙了去。社群领域推荐几本读过的《引爆社群》《线车宣言》《疯赞》", "marks": "较差"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "秋大的书，都是干活。", "marks": "推荐"}
{"content": "秋叶大叔的图书，这本书侧重于社群运营的方法和技巧，介绍社群概念的图书，我不是很喜欢看，只是把我们知道的事情编辑在一起而已，那些只是外部概念，不如这本书实在~~说2015年是社群年，的确，我听了和看了很多人在做，也很好玩，尤其是秋叶，他把自己运营的经验分享了出来，这才是我们想看的，另外，这种事情是不怕抄袭的，社群的玩法有千万，变化很多，看书是用来思考每一种可能性的，辨别哪一种适合自己的社群就看实操者的眼光了，好书一枚，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "对比讲QQ群，微信群，讲各自运营的范围，后面讲秋叶自己运营分享的案例特别有用，可以多看看，得到些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，干货并没有所说的那么多", "marks": "还行"}
{"content": "少有的接地气的书，有理论有实操。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例少，行距大的像小学生读物。", "marks": "很差"}
{"content": "关键是有人带你进入营销圈子，一个话题大佬们抄抄就热了  ", "marks": "还行"}
{"content": "已经读完，一本真心不怎么样的书，通篇没什么干货，完全是给自己的自媒体打广告，通篇都在扯他的自媒体，而且还有很多地方夸大事实。还不如街头随意看到的广告案例强的多。浪费时间！", "marks": "较差"}
{"content": "只有我觉得略水？干货真的不多", "marks": "较差"}
{"content": "好评都是秋叶群里的粉丝刷出来的。广告太多，并不值得花钱购买。", "marks": "很差"}
{"content": "如果你还不知道如何经营社群，如何维护社群，那就快来读一下这本书，满满的都是经验之谈，绝无虚头巴脑的东西。这本书从同好、运营、传播、复制、结构等五个方面分析了社群营销和运营的要素。太实在了！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于社群，这本书你不得不读一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "社群营销必看！", "marks": "力荐"}
{"content": "如何运作一个高质量的社群？要具备哪些要素才能叫社群？怎样调动群员的热情？等等等等，本书满足你所有“幻想”。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯纯的一本干货书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "真如介绍所说，全是实战的干货，没有真正管理庞大社群的经验，是写不出如此生动又有可实践性的干货书籍的！五星支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的感受是秋叶将自身社群运营的经验和案例进行分享。所以其实看他的微博小号@教你玩转新媒体和微信号秋叶ppt分别看汇总案例和三分钟PPT教程，也就足够了", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的都是干货，慢慢啃慢慢啃", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次接触社群营销，也看了很多书，这个专家那个专家。我都不知道哪个是专家。学了那么多，也不见效果。我认为真正的想做社群营销就有一个闭环的系统做管理。可以直接了当的了解通过社群转化的业绩效果。我现在在用一款工具，想了解的可以加我vx:13052315508", "marks": "还行"}
{"content": "秋叶系的实用技能培训书还是挺不错的，内容大多是从秋叶本人及其团队的工作经验中总结的，绝大多数都是“学了立马就能用”的干货。但是另一方面，这样让他的书只能达到很有限的高度。我觉得秋叶系适合入门吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你手中有案例，跟着实操。你的收获会更大～", "marks": "推荐"}
{"content": "从社群的各种方面解析，社群的玩法，社群的机制。相比同类书籍，说的倒还是干货。  可惜的是略薄。互联网新玩法，年轻人必看类的新思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "社群营销这事，说起来很简单，精通真感觉不易。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的干货，之前也听过秋叶和秦阳的分享，这本书将许多实际运作案例进行逐一的拆分、汇总、提炼并形成章法，非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "每本书都有自己的特点这本书有这本书的特点，希望抨击这本书的人想想你自己你有什么东西能拿出来？", "marks": "力荐"}
{"content": "纯干货，够让一个门外汉读过本书之后稍微懂很多社群的本质，秋叶老师很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，非常干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲电", "marks": "力荐"}
{"content": "1.购买结束才是营销的开始\n2.给用户“权利”\n3.一流的商家“卖文化”\n4.提供客户“超预期”体验，进行预期管理", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "没有半点干货，写的多半是已经发生大家都明白的东西，至于如何在新的零售时代生存下去却没有谈论太多，我知错了，我不应该因为封面好看就买了", "marks": "很差"}
{"content": "又散又浅，还有一堆没啥说服力的案例🙄️", "marks": "很差"}
{"content": "干货很难挑到，几百页的书，就那么几句话反反复复赘述", "marks": "很差"}
{"content": "且看作者将来的成果，还没有到能够比较和对比的时候。", "marks": "还行"}
{"content": "重视顾客的反馈，不断完善，才能把客户服务做好。", "marks": "还行"}
{"content": "干货太少", "marks": "还行"}
{"content": "零售业4.0，感觉完全是作者生造的一个概念，即没有把这个理念说清楚，也没用理论去支持这个概念。全书就一直围绕着移动互联网，消费者中心等这些大家熟知的概念转圈，没有一点逻辑，说得不好听，就是几个作者编凑的一部应时之作。", "marks": "较差"}
{"content": "没逻辑没观点。", "marks": "较差"}
{"content": "真的讲了一堆已经知道的东西，没什么特别的干货", "marks": "还行"}
{"content": "重视消费者；重视技术 打通渠道；掌握数据 ☞ 老实说，这本书在每一章节都重复几个点，分章节的本质难道不是每一章都应该有区别吗？这本书就是200多页分了7章讲了1章的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "同样的概念，换着放方法反复说", "marks": "很差"}
{"content": "互联网闯进了我们的生活，为生活带来的便利，往往在新的变革后，会带来较多的机遇，电商应运而生。以互联网为销售平台，采用与传统零售截然不同的宣传营销方式，继而产生一个又一个财富巅峰。时代在发展，人们的需求也在发生变化，人人都在追求更高的生活品质，在这样现实的需求中，零售将传统与网络营销相互结合，以消费者的需求为销售服务核心。线下实体店营销更多的是体验式销售，让消费者了解产品，让消费者记住产品，实实在在，真真切切的感知，注入产品以生命，加大销售产品在消费者心中的具体形象。而线上的营销则是是在得销售，以较低的宣传成本取得最佳的产品推销效果，同时减少类似于实体店的固定花费，面对更为多渠道的各地，各年龄段的消费者。电商和实体商都有无法替代的优势，同时也有无法避免的缺陷，二者是存在着壁垒，需要我们思考。", "marks": "较差"}
{"content": "公司统一学习的书籍，非专业人士看个乐呵。", "marks": "较差"}
{"content": "零售4.0这本书太过浅显，圈外人读也丝毫不影响。太多时代下的热词拼凑在里面，所谓的“4.0时代”并不仅仅只是说说以消费者为中心、线上线下融合、无差别极致体验就行了，还应该阐释清楚，我们，作为社会人，为什么需要它(是否是商业人士意淫的概念)，它革新在哪里，有哪些要素，要素之间的关系，与传统模式的区别等等。这本书写作的逻辑让我对现在的商业咨询多了几分担心。", "marks": "较差"}
{"content": "微商也是蛮拼的", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣为什么没有负分系列", "marks": "很差"}
{"content": "楼主的书写的非常好，见解也很独特，现在做微商的人也很多，我也是其中一个刚开始做都很迷茫不知道从哪里开始，偶然的机会接触了我们顶峰助力微营销教的确实是实实在在的方法我也学到了很多。咨询加V：QQ2359919033", "marks": "力荐"}
{"content": "我手上还有，15天打造金牌微商电子书pdf呢，", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的不错，不过我知道作微商一定要有课元，一定要让客人主动加你，而不是你主动加客人，大街上很少有确实也有往屋里拉客人的~！但是人家不愿意啊，因为人家知道你要干什么啊~！还怕是骗子呢，所以一定要客人主动进入才有可能销售出去，如果您需要可以联系我，园您梦想的地方在这里 加v lei407823 谢谢~！", "marks": "力荐"}
{"content": "要做好微商，就必须选择好产品，学会引流，吸引客源加你！您的产品为什么卖不出去？您为什么吸引不到粉丝？以下微商技巧引流方法是V心sxf0411629提供欢迎添加学习！！！一定可以帮助到你", "marks": "力荐"}
{"content": "真本书写得真好    我也看了许多天  我们顶峰也在做教程wwwbbqc", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读过关于营销类的最棒的书籍，之一！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点新东西，翻翻还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "软广书。。惊现友人皂片…", "marks": "还行"}
{"content": "一本如何写软文的范例，好处是确实也有干货~但是干货完全1万字以内就能说完", "marks": "还行"}
{"content": "营销的概念。营销的三板斧：渠道、产品、受众。场景化思维。强价值，短路径，视觉化，理念营销……", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！深入浅出，有诚意。值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，难得的是有不仅有案例，更有理论作为指导", "marks": "力荐"}
{"content": "夹带私货，半本写成一本的典型。。。\n有两个有意思的地方：镶嵌、big picture", "marks": "还行"}
{"content": "营销就是要不停地寻找弱关系向强关系转换的有效路径 | 大图景思维就是使用“上帝视角”，俯瞰整个流程，从中找到出发地到目的地之间最短的路径", "marks": "还行"}
{"content": "作者非常具有结构性思维和哲学价值观，使本书的立意非常高，站位更宏观，同时具有非常落地实战的经验，讲述平实简洁。", "marks": "推荐"}
{"content": "对用户来说，价值就是对需求的满足。创造出强价值的内容，可能实现以小博大。吸引到用户的关注，营销工作就完成了一半。营销就是要不停地寻找弱关系向强关系转换的有效路径。路径越短，浪费越少，价值越强。大图景思维就是使用“上帝视角”，俯瞰整个流程，从中找到出发地到目的地之间最短的路径。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "营销的本质解释的很形象：让不知道你的品牌（产品）的人知道你的品牌（产品），让知道你的品牌（产品）的人喜欢你的品牌（产品），让喜欢你的品牌（产品）的人使用你的产品，让买你产品的人经常买，让经常用的人还推荐其他人用……而且要以小预算的方式去解决中小微企业的营销。", "marks": "力荐"}
{"content": "几千字能讲明白的竟然要写本书……不过，用理论去包装自己确实非常有效", "marks": "还行"}
{"content": "有点标题党，微为自己宣传。只记得五味的例子不错，算是个亮点～", "marks": "较差"}
{"content": "中午休息的时候读的，很薄的一本书，讲怎么用很少的\n\n钱达到较好的营销效果的互联网营销方法。这种轻营销\n\n最典型的就是小米崛起之初的那种用免费社交流量宣传\n\n的方法。\n传统的学院派营销理论多是针对大企业的方法，投资大\n\n，见效慢，理论虽然很美，可惜是屠龙技，并不适合大\n\n部分小微企业。而基于互联网的具体场景、垂直细分领\n\n域，可以做到成本更低、客户更精准的营销，在短短几\n\n年之内涌现了一批快速成长的淘品牌、电商公司。大概\n\n是看到种种这些惹人眼红的胜利者，才使得最近几年互\n\n联网营销异常火爆。\n", "marks": "还行"}
{"content": "读书笔记类似的洗稿书，书中的一些观点你曾经多少有些了解过，作者用自己的理解将这些观点理论梳理串联起来，形成所谓自己“轻营销”理论，一本杂揉的方法论书，翻翻即可，不建议购买。说句大实话按照作者自己做市场营销的思路，也没见到易宝支付做的有多牛叉，相比支付宝根本不在一个量级", "marks": "还行"}
{"content": "偏理论性， 一针见血，深入浅出，不吓唬人。重点句加粗标黑，便于速读，好评！", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的一本书，植入式广告真不少，但是也确有不少值得学习借鉴的干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像牵涉到商界的书籍必然有软广嫌疑，比如乔布斯传必然有苹果软广嫌疑，这书是易宝的软广。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些概念还是挺好的—场景，弱联系，镶嵌等等，但略表面。", "marks": "还行"}
{"content": "蜻蜓点水，看看就好。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍的小书，适合入门级选手普及知识。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很水，感觉作者应该是在大公司过日子的领导，这本书穿插各种易付宝的广告。说句真心话，我还真的没见到过易付宝的产品。概念笼统，既没有有理的理论基础也没有靠谱的实战经验，建议不要买！", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个媒介，读完感觉要失业了！哈哈，唐老师提到的新形势下，媒体选择要去中心化，好的内容自己会传播。", "marks": "还行"}
{"content": "虚", "marks": "很差"}
{"content": "零星的干货，看起来有些广告", "marks": "还行"}
{"content": "案例挺好的，互联网小清新，换个封面会更好", "marks": "力荐"}
{"content": "第四本，2天", "marks": "力荐"}
{"content": "有些理论比较认同，比如比起考究竞争对手最好先考究受众，还有三板斧的理论，以作者自身经历作为出发点讲得很有意思……就是节奏稍快的感觉，比起指导书更像是作者自己的营销笔记，对于我这个初入门的人来说稍微有些过于理论化，在更多些例子就更好了，当然书里的例子也很能说明作者的论点，读的很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "因工作需要买来一读，没什么内容，硬是靠着废话、行间距、页边距、纸张厚度凑成了一本书", "marks": "较差"}
{"content": "排除掉书中的广告成分，还是一本好书啦", "marks": "推荐"}
{"content": "开头还说的有点意思，后来才发现通篇是易宝的广告文…", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分枯燥，后半部分还可以，不过不是太成体系", "marks": "推荐"}
{"content": "本人从事房地产，对于营销策划一事，收获颇多，最直接的就是简单直接将信息传递出去", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本更多的站在公司产品角度来展开营销的书籍，考虑产品给用户解决的问题，在不同场景，值得看下。", "marks": "力荐"}
{"content": "从理论到案例，层层剖析，深入人心，还行吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "易宝支付营销总监唐文之作，内容结构性强，案例可操作性可复制性强。重点特别标注，适合一般中小企业学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是教传销的书吧。明显过时了啊！也许第四章还有一点用处吧。", "marks": "较差"}
{"content": "介绍微商的推广", "marks": "还行"}
{"content": "做微商很累卖货难囤货压力大\n在家带孩子没钱花想做微商又怕囤货\n如果你想改变想不囤货没压力选择手工行业保你稳赚不赔兴趣的可以找我谈谈\n对接大团队转行V；yuanjia19840501\n", "marks": "力荐"}
{"content": "假", "marks": "很差"}
{"content": "不错，精典", "marks": "力荐"}
{"content": "这书写的不错，我们顶峰也很棒，V:qyq553", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细读过还不错  请大师指导V信15999757349", "marks": "推荐"}
{"content": "宣传很重要，要有源源不断地客源", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说微商是一场寻宝之旅，那么这本书就是通往宝藏所在地的藏宝图。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n微商最难最重要的方法，不是在刷屏和主动加好友，而是精准引流，让客户主动加你才是王道. -------------威信【baby1213xq 】", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细读过，发展王易的书也较差。不要为了数量，为了赶潮流而写书。", "marks": "较差"}
{"content": "书包装很好，外面有一层膜，绝对是正版，在当当直营店买的，发货非常快，上午下单，下午就收到了。书大致翻看了一下，好书，很赞。微营销就是情绪营销说得太对了。很喜欢这本书，特推荐给大家，值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "略略看过一遍，真的是一本好书。虽然自己在电子商务摸爬滚打这么多年，看了这本书才知道，其实自己一直都是在黑夜里盲目前景，没有方向。这本书至少提醒了我，在今天这个变幻莫测的时代里，必须要紧跟着时代节奏，才能找到方向，才有成功的可能", "marks": "力荐"}
{"content": "用讲段子的方式说了一些案例。随便看看就行", "marks": "还行"}
{"content": "浅显的分析，没啥感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "把过往热门的微博营销话题重申了一遍，没有深度，就是平面的罗列。所谓的分析，也极其浅显。如果想发言，上微博；如果想发情，用微信。二倍速。", "marks": "还行"}
{"content": "“朋友圈文章合集”。案例还是有参考价值的，不过没有理性的数据分析，写得略空。碎片时间休闲读物吧。", "marks": "较差"}
{"content": "案例比较丰富，但是因为也是早期微博营销为主，跟现在的微信营销还是有本质的区别，不过还不错，比较浅", "marks": "还行"}
{"content": "全是案例和段子，没有什么数据支撑结论，因而造成观点很难有说服力。内容很浅，都是就案例说案例，很难有很好的观点体检，不建议购买。", "marks": "较差"}
{"content": "案例比较丰富，但内涵比较浅", "marks": "较差"}
{"content": "太弱智了。\n我看网站都知道，基本没什么新的收获。", "marks": "还行"}
{"content": "读完无感，本书就缺了一个合适的副标题：京东后台操作详解", "marks": "较差"}
{"content": "快速的过一遍，mark一下以后会省下不少事儿", "marks": "还行"}
{"content": "前leader买的，原来是京东开店操作手册……", "marks": "较差"}
{"content": "京东商家后台图鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "从京东给用户的手册中可以窥见运营中各方面的问题", "marks": "还行"}
{"content": "还算不错，值得看，不值得买。作为电商同学无论是产品还是运营，都算上很好的打基础书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是作为了解京东的最后选择。本身就是一本工具书，如果是接入京东的商家，绝对是必备，但是我不是。也能看到京东对于B端用户的重视程度。", "marks": "还行"}
{"content": "平台使用手册, 没有产品设计相关的介绍, 一般吧.", "marks": "还行"}
{"content": "主要介绍京东的架构和一些开店操作技巧", "marks": "还行"}
{"content": "可以了解一下京东运营后台的大体实现。有很多后台系统的模块划分和页面截图，对于其他开发者来说，也可以作为产品设计的参考。", "marks": "还行"}
{"content": "内容网上都能搜到，是初级入门型，一会儿就能看完。。。感觉买贵了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "京东后台说明书也能卖这么贵。。。", "marks": "较差"}
{"content": "唉，真是不明白，为啥买了这本书。就是京东开店的科普书…部分知识还是挺新鲜的…", "marks": "推荐"}
{"content": "适合电商入门看", "marks": "还行"}
{"content": "较为详细！", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一个系统操作手册。还卖50块。真是坑", "marks": "较差"}
{"content": "读过", "marks": "推荐"}
{"content": "入行书", "marks": "推荐"}
{"content": "京东商城开店的达人，写的都挺小清新，全彩页喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "与时俱进 很重要", "marks": "还行"}
{"content": "对于第一次接触电商的可以，但是要更深的了解然并未卵。。。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显通述平台的运营操作方法和模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些说满满都是干货的人，你们脑袋里他妈的装的都是屎嘛", "marks": "很差"}
{"content": "作为同为电商行业的资深从业者，我的读后感是，就算晓晖说的那些东西你差不多都知道了，但用他的文字又封装了一下，读起来是那么的醉人。", "marks": "力荐"}
{"content": "初刻实操那章有干货，其他略浅。初刻的品牌定位很不错：慢生活。品牌的文化内涵和精神气质也足够，做的时机也比较早。最后经营的结局是被凡客收购。许晓辉的营销功力也足够，遗憾在供应链和设计，团队的服装功力不够，没能把品牌内容给撑起来。反而同期的淘品牌比如裂帛，韩都衣舍，营销功力跟初刻之类比的有差距，但是定位不错，强就强在供应链和设计，所以能活下来稳当的赚钱。归根到底是本生意，营销这些炫的东西在服饰电商里锦上添花，设计和质量（供应链能力）才是根本。", "marks": "还行"}
{"content": "饶宗颐在为人修学中有“三重境界”：“漫芳菲独赏，觅欢何极”、“看夕阳西斜，林隙照人更绿”、“红蔫尚伫，有浩荡光风相候”…读毕许先生的电商心路，公司自己无论如何都要相信，永远会有一个美好的明天在等候自己，只有这样才没有烦恼，自主人生，自成境界。", "marks": "力荐"}
{"content": "失败学研究 应该要更多的谈谈失败 ", "marks": "推荐"}
{"content": "诚意复盘，比此一类目下骚不到痒处的水书好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "实操和案例部分很好，但总感觉没有一个系统的理论支持。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得听情真意切、诚意满满的，但是不得不唏嘘，曾经可能成为小米的前XX员工，却因为坚持和理想自己创业。人生不得不说，是重重选择的叠加效应，对初创公司非常有启发，感谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三章作者的创业项目初刻的失败经历昭示了在肉食社会做一株静美的植物的不现实，必须「拿起屠刀」才能「立地成佛」。其他部分就太多兑水了。", "marks": "还行"}
{"content": "在凡客、初刻的很多实战记录、一线资料，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，作者自己经验到的部分（凡客）较好，值得借鉴。后边谈理论的部分比较空泛，没什么见地。", "marks": "还行"}
{"content": "这个评分是真心的吗 整片的大话 都是网上随便可以找到的内容 没实际意义 ", "marks": "较差"}
{"content": "★", "marks": "推荐"}
{"content": "曾在电商做过，感觉还挺亲切的，不同于随大流的堆砌垒字的那种读物，它算是挺有内容的一本。很喜欢第四章", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧。说了一些案例", "marks": "还行"}
{"content": "就是一本电商为背景的文艺散文集。你们这些文人真的够了。", "marks": "较差"}
{"content": "拼凑的成功学，蛮俗气的。", "marks": "很差"}
{"content": "有干货，后面有点水，总体不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "先占位编辑，本周补一篇书评。一个人的电商", "marks": "推荐"}
{"content": "有点乱，不过也有一定收获", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很舒服，写的也有诚意", "marks": "推荐"}
{"content": "买了很久，今年才读。写的比较零散，但是很真实，做过的读了会有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "自己阅读的关于电商类的第一本书，作者对曾经的经历有了比较细致的描述，无论是创业想法，融资，供应链管理，推广预算和评估。不得不承认，自己擅长的也一定是笔墨最重的，如果能在数据分析这做得更透，我可能会更喜欢——但，实际上，这是我自己的需求，也是我的想要。谢谢这本带我入门的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有文笔，有故事，有干货～", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的电商，一个文艺的互联网世界。刚看一半，难以评述什么。可极少有一本专业性行业性书籍，让人看得津津有味深陷其中。作者描述了一个武侠般的互联网世界。既有专业科学的方法论，又有生动精彩的案例，更有对事业人生无限的情怀。时而叹服，时而感伤…强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "挂着知名电商高管头衔创业，轻松拿到1KW风投，之后就是给自己的不接地气交学费。许晓辉自己都如此，不知那些派代商学院经他指点过的公司活的如何", "marks": "还行"}
{"content": "现在来看有一点过时，但有干货值得学习。不过对凡客系保留观点。", "marks": "还行"}
{"content": "第三章过后基本上可以略读..", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。时间如果紧迫，想了解时下电商的大背景和方法论，可以细读第一二章。想一窥创业的甘和苦，特别是一个曾经失败过的创业者的宝贵经验的，可以细读第三章。如果是雷军和黎万强或者小米的粉丝的，可以细读第四章。如果睡觉前睡不着想看散文的，可以看看附录。许晓辉不愧是北大中文系毕业的，写书条理清晰，逻辑严密，第三章值得反复看反复品位。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前意会错了标题的意思。之后发现真是不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "已买）", "marks": "还行"}
{"content": "中午把这本啃完了，并没有完全说电商，夹叙夹议的通过案例总结了许自己这些年吃过的亏，赚得的经验。从营销到企业文化，从电商操盘到浅尝辄止的融资。值得推荐，至少北大人的文笔还不错，轻松易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻开书之前满心期待，因为从来都对创业者心存敬仰，无关成败，但合上书后觉得比较失望。本来以为会像《创业维艰》一样回顾创业中的困难及解决或未解决的结果，但大篇幅地讲凡客小米，对自己的初刻寥寥带过，而且行文拖沓，简洁处如PPT，繁复处没有重点", "marks": "还行"}
{"content": "我能读的内容有限", "marks": "较差"}
{"content": "开阔了不少眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "讀完這本書的時候豆瓣大概尚未錄入。", "marks": "还行"}
{"content": "对于初入行者能从作者经历中学到东西，同时也为作者情怀点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "许晓辉这本书就扎实多了，谈凡客，不揽功，细致介绍了比稿策略，对乙方公司的贡献与创意，写得清清楚楚，对普通用户无意中引爆自来水传播也力图清晰陈述。谈他自己创业的初刻项目，更是完整而坦然，对视觉同事的工作热情肯定，对网站等项目的初创漏洞仓促也不遮掩，对方案与PPT的呈现比胡海卿的《超越品牌》更丰富诚意。尤其是谈到最后投资节奏没捏拿准，痛失发展机会，又勉力补救，最后卖给凡客，痛定思痛又相当淡然。没了解许更多，但他写作表现出来的气象，是一名非常值得信任的一个创业者。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟黎万强《参入感》一起看，关于互联网运营的经典案例", "marks": "推荐"}
{"content": "一些干货，一些凑数的感慨", "marks": "推荐"}
{"content": "半自传，和我看的其他电商书不一样。很好，真的。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.08.02 想不到我也走上了电商从业者的道路，作为一个入门者，从这本书中取一些经，获得了一些启发。相比起其他自传和成功学，结构没有很清晰，但至少废话不多，也有一些相关案例的披露，整体算是不错。推荐给如我一般迷茫的电商营销狗。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺青年的文艺品牌创业之路。。。", "marks": "还行"}
{"content": "干货一般 主要在卖自家品牌广告 科科", "marks": "还行"}
{"content": "运营主题阅读02", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还可以，创业不能太理想化了", "marks": "还行"}
{"content": "先生为支持朋友而买。翻翻看还不错", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个一无所知的人来说，这本书相当不错。一个中文系的可以在商场上折腾一下，让我有些惊讶。一个偏见。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不错，就是有点太文艺了", "marks": "推荐"}
{"content": "第二章干货后，其他的有点多而无用", "marks": "还行"}
{"content": "“一个人”指的是作者这个人，意思是“我的电商”，一个人并非是指只有一个人。\n作为经历过金山、凡客并创立初刻品牌的北大才子，在互联网公司创立和运营以及企业文化打造等方面，有很多可以借鉴甚至照搬的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别文艺，不乏干货，主要是品牌营销类。祝下次创业成功！", "marks": "推荐"}
{"content": "用心做过才能读懂其中说不出的心境变化", "marks": "还行"}
{"content": "这本书前三分之一像是商业书籍，中间三分之一像人物传记，后三分之一是散文集。不过我都很喜欢。在没读这本书的时候我完全不知道初刻，和那些分析成功经验的书籍相比分析失败更有借鉴意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "商人的人文视觉，小清新。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔好 包装能力强 读起来很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "结合自己的电商运营工作，对书中的绝大部分观点都很认同。本书既涉及到了方向层面的东西，也涉及到了一些具体实操层面的东西，相对来说适合具备一定电商经验的朋友阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "实操", "marks": "力荐"}
{"content": "本来只想给两星的，看完附录后决定还是给三星", "marks": "还行"}
{"content": "一本文艺的电商书，详细的写自己创业的点点滴滴，正如同“初刻”这个名字，很文艺，这本书也一样，没有过多的充满商业的血腥，而是满满的文艺情怀。是作者从事电商行业的日志，却又深深的包含电商实际操作的方法论。不愧是北大才子，一本书也很文艺", "marks": "推荐"}
{"content": "相比于里面的电商内容，作者对于生活的感悟读起来更有一些感触。", "marks": "还行"}
{"content": "初刻的定位，和品牌宣传方法，很多可以套路和模板", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是个实用类的书，结果更像散文？？？2星半吧，像一个创业失败人的缅怀过程一样。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说陈信宏是摇滚诗人，那么许晓辉一定是电商界的诗人。因为明白感性无法左右轨迹，所以，历来鄙视故作文艺状的无病呻吟。然而，读完这本文艺腔的创业全案例的书籍后，竟觉得内心有一股不断涌动的清流，甚至有些泪目。写字和读书都是奢侈的，不明白自己在感动些什么，或许天知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于网络营销推广、个人创业心路一个很好的剖析，文字简单易懂，扫盲...", "marks": "力荐"}
{"content": "1，这是本经验总结；\n2，对没有服装或电商运营经验的小白益处还是有的；\n3，方法论并不确切，当然互联网其实本来就没有确切的方法；\n4，推荐阅读.", "marks": "推荐"}
{"content": "看之前本没有期待，看后感慨，那些年的……尚还在的凡客，和曾流星般灿烂过的初刻。\n可惜了，慢生活的初刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面读起来尚可 后面简直就是凑字数", "marks": "较差"}
{"content": "电商火了这么几年，才后知后觉的开始补习电商知识。如果去年有这本书，想来我的marketing工作会顺手许多。干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个文艺小清新的装逼失败之旅", "marks": "还行"}
{"content": "有情怀 部分干货 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有很多干货可以学习到！", "marks": "还行"}
{"content": "创业一次就好比考试，一次就能学到好多（近乎所有相关的）东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体很一般，太过感性了", "marks": "还行"}
{"content": "创业可真难——这个观念在脑海中又强化了下。", "marks": "还行"}
{"content": "我们一边不断“迭代”着走向未来，同时在不舍中不断“重构”着过往。若此时心智也是模糊的，还有什么是明净的？好书一本。\n起码在运营角度上更明晰，知道如何看数据更简明，哪些参数的基本标准是什么。需要再次消化。", "marks": "力荐"}
{"content": "离预期差好多，文笔之类还行，电商相关了了。", "marks": "较差"}
{"content": "初刻部分很多干货，其余部分虽无干货，文字依旧看的特别舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "勿以成败论英雄，中间的情怀和理想总是值得人回顾的。也许就像郎咸平说的，其实互联网并没有颠覆什么，实业还是一切，互联网只能锦上添花。虽然是名为电商的运营，但是却更多地感受到一个文艺青年对这个世界的看法，从冯唐到高晓松，我和你一样羡慕他们的才华充满游刃有余的洒脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "反商业的定位恰恰是商业的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书本身就显得没有诚意，配图模糊不说，断句和标点符号一堆毛病，作者还是做了多年品牌市场、出自北大中文科班的专业人士。从来没有因为一本书的瑕疵写过评论，大不了丢掉不读就是了。但对许晓辉这本书不一样。作为曾经凡客产品的忠实用户，也是初刻最早一批的追随者，甚至还给许晓辉投过简历，很好奇这本书要用什么样的笔调去总结过去失败的经历。但读到的大多都是浮躁、不甘、浅显的方法论式的段落总结。我想，没有耐心琢磨文字的人，多半也做不好产品，所以过去的许晓辉注定失败。这是个很现实的警醒，同样适用于自己。祝愿许晓辉前路平坦，做出真正好产品。", "marks": "还行"}
{"content": "周日休闲读物，从文科生的角度解读电商，有点启发", "marks": "推荐"}
{"content": "老板推荐，其实挺不错的，能了解电商基础知识", "marks": "力荐"}
{"content": "经验之谈 足以警醒 财散人聚", "marks": "推荐"}
{"content": "从去年到现在，踉踉跄跄终于看完了~适合创业型互联网公司~跟很多经验和教训，比较浅显得写出了互联网的运营行销的日程技巧吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "在凡客上看了看初刻，结合许总的这本书，总体来说感觉文学情怀太重，这是一个商业、资本社会，这个一个企业的运作，当文学情怀过于繁重的时候，相应的企业运营的逻辑思维就会被削弱，还是觉得欠缺一些逻辑思维、资本运营的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本想仔细看的，但是翻到后面速度越来越快，唯一印象深刻的是作者北大中文系毕业", "marks": "很差"}
{"content": "难得的从0到1创建一个品牌，B2C实操手册，有经验分享有反思，营销人，电商人必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能说是干货，作者更多从自己经历过的营销项目中分析总结自己的经验认知，对于“文艺慢生活”的概念预测相对较准确，现在互联网行业越来越多涌现出主打“文艺慢生活”概念的电商品牌，书中提到的淘系品牌：初语、茵曼，典型的像无印良品（线下），像陈柏霖代言的优集品，文艺鼻祖豆瓣等等。现代人们已经不在满足于物质本身，而是需要心灵的休憩站，可以让我们在繁忙之外体会一丝惬意，生活中需要各种各样的小惊喜，文艺慢调调恰恰给予了人们所需。\n不过作者本书在电商演进路程上略显滞后，毕竟互联网奔跑的速度不可比拟。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "因为要学习电商，周圣凯推荐读的，前半部分还可以，后半部分有点凑数。感觉是个小轻新的文人，不像一个干大事的人写的", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的一些内容，我了解，但是读起来还是很有收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "14年前的电商趋势解读得是挺有道理的，不过风口时时在变，曾经风口小米的单点突破已经变成了类似互联网百货的存在，不得不说品类扩张仍是交易链环节的趋势所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话比较多，看一个人的旅程，观察气曾经思想达到的高度", "marks": "较差"}
{"content": "兼具文艺与实务", "marks": "力荐"}
{"content": "纯属再讲个人的创业奋斗史呀！失望😔", "marks": "还行"}
{"content": "干货不算多，文笔是真的不错", "marks": "还行"}
{"content": "关于凡客体与初刻的复盘值得一看，第四章也比较有意思，其他的文字就不太有必要了……", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺 干货", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是策略书，文采却是极美的，读起来真是一种美的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较多实践的内容，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "能写出这种废话连篇的人，公司不跪才怪", "marks": "很差"}
{"content": "对于经历过电商的人，反倒是第五章很受用", "marks": "还行"}
{"content": "关于互联网运营的介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.7", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分基本是小说加散文了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久不看电商书了，不过这本的确非常值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实实用，值得借鉴！", "marks": "力荐"}
{"content": "在创业之路上我们无法复制别人的成功，但是可以规避掉一些别人犯过的错误，作者在这本书中提供了很多宝贵经验，推荐阅读，也许这本书可以成为你创业之路上的一块基石。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，写的很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的电商，身处创业洪流中的自己，读完此书，内心久久不能平复，电商创业之路坑坑坎坎，都是无法绕行的。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾，整本书都是广告，操", "marks": "很差"}
{"content": "满满的干货", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，值得一读，在产品、营销、品牌打造、公司管理等方面启发很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，对电商理解深刻，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩、真实、具有代入感，这不是一个工具书，是电商创业者的必读书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "打一分的人太装逼了，剖析失败的姿态就值一分了，文字也还可以，可以搭建出基本的电商方法论，你要想从一本书里找出做电商或者赚钱的方法，过于苛求了", "marks": "推荐"}
{"content": "我看过的最烂的一本书 建议还是看黄若的书 比较有货", "marks": "很差"}
{"content": "感觉作者在很用心的写这本书，初刻的情怀和作者一样，那种文艺范确实挺让人欣赏，这种电商类的书籍写的这么文艺确实眼前一亮，书中让我印象比较深的就是凡客初刻的那些直击人心的广告文案。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016007", "marks": "还行"}
{"content": "很多写电商的书，往往口号多干货少，此书中许晓辉详细复盘了“初刻”的创业过程，既有方法论的提炼，也有具体的执行建议。更加难得的是通篇情怀满满，阅读性直逼小说，北大中文系才子才华彰显。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "近期难得能读下去的电商干货，对于电商的创业者们很有启发，文字干净简练不愧是电商界文艺青年。", "marks": "力荐"}
{"content": "方法论及创业史；失败的经验可能比成功经验更有借鉴意义", "marks": "推荐"}
{"content": "产品是心脏，运营是五脏六腑，供应链是大脑，团队是骨骼和脉络，营销和推广是眼耳口鼻", "marks": "力荐"}
{"content": "很真诚的一本书。有文艺情怀，更有创业干货，不管是方法论，还是branding, 整合营销，管理等实操技巧，作者都结合自身经历给出了满满的干货，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，翻译的一般，好多话都太生硬。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的原版（英文版）我是服气的，迈克尔可以算得上是世界一流了。可以用到博士～", "marks": "力荐"}
{"content": "整部书就是自己的一个大广告，个人落点在于“ROI Report 投资回报率报告”\n一切皆有成本，一切皆要回报。", "marks": "还行"}
{"content": "相对第一版，内容有了更多的思想，无论是各国的创意广告所展现的特点，还是中国特色下广告需要更进一步的期许，商业创意在宠宠欲动。", "marks": "还行"}
{"content": "总的说来，全书前半部分案例比较有参考价值，有些还附有精彩文案，有兴趣甚至可以对照着找来广告观看。后半部分则是中国广告创意发展的一些访谈展望等。个人更喜欢前半，若是案例再多些就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不断学习，适应变化，积极参与竞争", "marks": "较差"}
{"content": "通读一遍的确可以了解MBA课程大体的内容。然后，请不要相信速成，尤其在知识的积累这件事上。", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "简明扼要，提供了一个概览和进一步学习的线索。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容其实比较适合作为MBA学前读物，都是些基础制作，但书的简介太浮夸，什么MBA课程精华，不用花费几十万的学费看这本书就够了，估计是出版商中信为了卖个好销量，冲这点只值三颗星，另外中信最近几年的图书质量太差翻译错误也很多", "marks": "还行"}
{"content": "算是MBA知识的全面但不深入的精华本，能概要了解主要知识点，如果目标只是对工商管理知识做一个概览的话基本也够了", "marks": "推荐"}
{"content": "少数能看得下去基本能看完的商业书", "marks": "力荐"}
{"content": "知识结构", "marks": "还行"}
{"content": "很好的MBA入门书籍。简洁明了、全面系统地勾画出了美国著名商学院的MBA知识体系，没有废话，不凑字数，深浅适宜，带领读者用最短的时间初窥MBA之轮廓。对于准备读MBA的人来说，这本书是很好的预热材料。对于其他人士，不论是否从事商业相关工作，书中阐述的分析和解决问题的理论、方法，除了为你打开商业世界的一扇窗，也能为你所从事的事业提供指导。于我个人而言，这本书激活了我的商业大脑，让我对各种社会现象，尤其是经济现象有了更深层次的理解，也激起了我进一步学习和探寻这片领域的好奇心，想必对于我之后的投资生涯也会产生诸多助益。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间金融，数量分析和经济学有点吃力啊", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "除了第八天跳过没读，其他都认真了解了，涉及数量分析的部分，在这样构造的书里就太难有充分篇幅了", "marks": "推荐"}
{"content": "终于翻了一遍了…太难读了。这是一本浓缩的大纲式的书。各种关键课程都有介绍，关键公式都有说明…案例也有。基本上就是一本宏观导读…然后根据自己的情况，去恶补……学习没有捷径…(ー`´ー)", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多章节目前看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "入门好书", "marks": "推荐"}
{"content": "全书算是提纲吧，不深入，但是对于知识点起到了概览作用", "marks": "推荐"}
{"content": "了解一下mba到底是什么，除了算数部分都很感兴趣啊", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉过于浓缩，只能了解个大概。\n语言深入浅出，作为入门读物还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书作为MBA的入门读物是很好的，作者深入浅出的将工商管理的所有内容带着读者梳理了一遍，语言朴实、内容生动、案例讲解清晰，算得上是入门佳作。如果你觉得书中的知识浅了，可以进一步学习本书提及的概念、理论、经典书籍等。由于书中提及的书籍我有所涉猎，私以为作者的解读十分到位。此外就是MBA本就是“应用”学位，无需对理论死磕，重要的是活学活用，作者在书中阐述理论时往往点到为止，却又总能解决实际遇到的问题，足见作者拥有丰富的实践经验，这点十分难能可贵。要说书中的问题，我认为还是“文化差异性”，本书中提及的商业道德和MBA微课程中的商业法、投资等问题是在美国文化下，照搬过来肯定不行，但是作者给我们指出了需要思考的问题，我们可以进一步了解中国的商业环境，这也是十分必要的。总体来讲，实至名归，难怪经久不衰。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星是打给第一日“营销”课程的，很全的框架，对于思考创业或者产品经理应该会很有帮助。其他部分对于接触过的人来说，是概括的很好。但是第一次接触的会很吃力吧……还是那句话，有个框架性的概念，以便你决定是否花时间精力真的去学一个MBA。靠这本书速成就太异想天开了。", "marks": "力荐"}
{"content": "MBA初步了解读物，部分内容描述容易了解知识的定义，但有些部分无论是翻译还是介绍都相当粗糙，无法清晰给出知识内容。", "marks": "还行"}
{"content": "框架型的，可以作为入门了解", "marks": "力荐"}
{"content": "入门提纲", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章营销特别好。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，读完mba来看仍有很多收获", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是大全，但是很多细分内容需要自己进一步去了解和学习，书的作用就是给你打开一扇窗，风景还是需要自己慢慢观赏。想靠这本书直接搞定一切那是万万没道理的", "marks": "力荐"}
{"content": "只告诉你，关系很重要。怎么弄，都没有", "marks": "很差"}
{"content": "书生写书，太虚", "marks": "还行"}
{"content": "很好\n", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以简单明快的方式讲了另外一种不同的有趣的营销故事给我们听，受益还是匪浅的，学习一种社交营销的方式", "marks": "力荐"}
{"content": "多抓鱼赠书...腾讯把 PPT 直接往纸上贴就集合成一本书了 太不厚道...", "marks": "较差"}
{"content": "和看微信推送内容差不多的感觉，排版很稀稀拉拉，这样的内容还要多色印刷，也是醉了。", "marks": "还行"}
{"content": "调查人群的年龄竟然以95前和95后来区分了，简直可怕……\n", "marks": "还行"}
{"content": "数据报告配文字版，但是个人认为，今后创业方向，还应该包括【健康】类，O2O方向如果加上运动、下厨、饮食搭配，或许会有新的碰撞吧。95后的分析，和年度报告给出的结论差距不大。", "marks": "还行"}
{"content": "说了很多，但似乎什么也没说。", "marks": "较差"}
{"content": "都是ppt", "marks": "还行"}
{"content": "原来95前和95后都不喜欢弹幕，\n", "marks": "还行"}
{"content": "互联网创业到现在，已经不在取决于谁的idea好，谁的钱多，而是谁的执行力强，谁能坚持自己的信仰。互联网打破传统行业规则，而服从传统行业规律。", "marks": "较差"}
{"content": "一份报告衍生出来的一本书，有一些不错的点", "marks": "还行"}
{"content": "书还不错，内容都是根据例子还叙述的，很有指导性和总结性。", "marks": "推荐"}
{"content": "当PPT素材看看", "marks": "还行"}
{"content": "无聊的统计，除了把几乎人人都知道的现状说了一遍罢了，几乎没有任何价值。", "marks": "较差"}
{"content": "读完一本书，竟然感觉没啥收获。。", "marks": "还行"}
{"content": "JJWW一堆水话，装帧漂亮得不行，大标题小标题还用不同的字体字色来区别，可惜排版好像还不够认真，“谷歌（微博）”这种感觉明显就是在复制的东西都还能出现在书里，你们也真是人才了，我不信我点一下微博两个字还能让我去关注他了。", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本跟创业没什么关系的市场调研报告，因此书中没有任何关于市场策略的论断和建议。但令我感叹的是移动互联到来以后，颠覆性的改变了人们的生活，而最早与之共生的商业领域如BAT，正以虔诚和阳光的姿态面向客户，挖掘数据，为此制定产品、服务，既联合又竞争地创造业态形成共生。值得他人尊敬。", "marks": "还行"}
{"content": "就是ppt的数据分析", "marks": "还行"}
{"content": "然并卵", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得还是不错的，对得起京东9.9元的价格了。图标画的真不错，统计数据应该还是挺有说服力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "小白入门读物，或者说就是博客水平。数据值得参考，没赶上JD9.9一本的就别买了！", "marks": "较差"}
{"content": "几乎没有可用的分析。两星给数据。", "marks": "较差"}
{"content": "里面的某些数据还是有些用，但是只是一味评价95后的想法，未免有点太偏激。", "marks": "还行"}
{"content": "工具书，有些东西可以用以参考，还行，虽然如有些读者说的很浅显，没办法，京东上九块九的东西很值得了，唯一觉得不爽的是它对不起这么好的装帧，真是如人所说，好纸都用来印你是人间四月天了，好的装帧都浪费在这样的书上面，又不是会反复地去看的书籍", "marks": "还行"}
{"content": "不错的工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷不错，全彩。然而内容很空洞，就像初中生作文一样没有任何深度！", "marks": "很差"}
{"content": "没什么内容，纯属拼凑", "marks": "较差"}
{"content": "涵盖面广，但是感觉在想喝白开水！！！", "marks": "较差"}
{"content": "表弟95后   至今没有微信头像", "marks": "推荐"}
{"content": "理念是挺好，有刷新我们对全球化营销基本单位的认知，即大城市营销，而非国家营销。但是后面就收获不大了。选择总部所在地有些思路。写了很多政府角度的建议。对搞营销的人算半本好书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "营销之父的这本书其实和最基础的营销的关系有限，主要涉及跨国公司投资地点选择，城市管理者招商引资和未来城市对经济发展的影响等方面，数据非常充实可靠，观点新颖有依据，让人更了解这个时代的发展。这不是一本专业书，关心经济，企业管理和社会学的读者大概都会被这本书吸引，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不适合学生读，适合那些城市管理人员，政府人员读读😪😪😪", "marks": "还行"}
{"content": "五个五星的推荐，发表时间都是6月5日，名字风格一致，人油的水军威武", "marks": "较差"}
{"content": "看了这本书，让对LBS客户定位和营销有了更深入的了解，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错，书里有不少干货", "marks": "力荐"}
{"content": "搞营销的朋友可以看看这本书，紧跟时代步伐，学会用大数据增加营销成功几率", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写得很实在，让人能真正了解LBS客户定位。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "对LBS客户定位和精准营销做了比较深入的讲解，对常见的商业模式也有所涉猎，挺棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，了解了不少关于LBS的知识", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书中囊括了大量的知名企业的实战案例，通过这些知名的案例让人充分理解大数据时代LBS的真正意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "对LBS的讲解很深入，100多个实战案例的精髓值得慢慢体会", "marks": "力荐"}
{"content": "把大数据精准定位的精髓都讲出来了，干货十足", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错，学到了不少关于LBS的知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "请问可以打零分吗", "marks": "很差"}
{"content": "任务书，一个下午，随手翻完", "marks": "很差"}
{"content": "这本书里既有实际的操作方法，又有真实的案例剖析，非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "语言朴实，内容很有料，对我很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看过的，写得移动电商写得最深入的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "既有详细全面的实际操作方法，又有真实案例剖析，极具参考价值", "marks": "力荐"}
{"content": "实战部分的内容很有参考价值，非常不错的参考书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书让你读懂移动电商，对我这样的创业者很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的模式案例和应用实战非常贴合实际，让这本书更具现实价值", "marks": "力荐"}
{"content": "移动电商是个新兴的行业，机会很多，风险也同样不小。看了这本书让我学到很多，也有了一种想进入这个新行业的冲动", "marks": "力荐"}
{"content": "案例，四大模式，平台搭建，都很全面，工具书里他算同类型里比较好的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "细细地看了一遍这本书，对移动电商有了全新的认识。这是一个拥有众多机会的新平台，一定得好好把握", "marks": "力荐"}
{"content": "想深入的了解移动电商，看看这本书就行了", "marks": "力荐"}
{"content": "深度剖析移动电商，让你在这个机会众多的时代不再迷茫", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我对移动电商有了全新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "马涛老师前几天在微信上告诉我说这本新书值得看，比他以前写的书独到。也推荐新书《淘宝转微商》，对于一般新手来说，还是很有意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错呀，看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "确实没什么大用处。", "marks": "还行"}
{"content": "软文营销入门书，也可以当做工具书，每次写软文没思路的时候，都可以拿来翻翻。案头常备", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销书升级版，内容更加贴近现在的市场，案例更丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是自己领悟能力的问题。看完之后，没有很大的感觉。唯一还记得就是，不用管你会不会写软文，写下去肯定行", "marks": "还行"}
{"content": "入门书籍", "marks": "较差"}
{"content": "很细致，很全面。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，介绍了很多方法论。实例也挺多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "出来了第二版，改进过的。要了个签名版的拜读中！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的一般", "marks": "较差"}
{"content": "这本书是老叶为数不多的水分很大的一本了，不太推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "叶大师这本书不算精彩。不过告诉了一个比较震惊的事实:1.一张电影票可能十几块，但是爆米花和饮料的价格和利润远远高于电影票。2.电视很便宜，但是电视机墙体挂件很贵。3.KTV唱歌很便宜，可是酒水，，4.经销商买一个IPad利润少的可怜，但是一套原装保护套398元！成本你自己想去吧！", "marks": "还行"}
{"content": "前面还可以，后面都是些啥", "marks": "还行"}
{"content": "大而无当", "marks": "很差"}
{"content": "这是开会的时候下面小孩接的口水语录吗？", "marks": "很差"}
{"content": "第一本他的书，还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "讨厌喜欢骗钱的写作者。", "marks": "很差"}
{"content": "像是一本厚厚的毕业论文，很难看。\n以后看到带“现象热词”、两个人或以上一起写的，基本可以判断为快餐书。", "marks": "较差"}
{"content": "MLGB 天天学习", "marks": "推荐"}
{"content": "分析透彻的书，很有理论性", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一章的感觉挺一般的，从里面文字的堆砌就可以看出水分有多少，仍旧过了一遍", "marks": "还行"}
{"content": "文丹枫同僚的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有启发性的一本书，让我对未来充满了想法啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "说教感太重了。", "marks": "还行"}
{"content": "学习了", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉堕入一个个鲜活的营销故事中，我没开过咖啡店，看完还是想开的。", "marks": "力荐"}
{"content": "前小部分总结的不错，后面都是我大zg不能上的网站和app分析也是醉了。哎……啥时候能真正开放", "marks": "还行"}
{"content": "一本告诉你如何规划传播内容，根据受众调整自己的方式方法的书，依据典型的互联网思维导向。很清晰，指向明确。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息整理方法", "marks": "力荐"}
{"content": "书中网页范例过时，不如当下国内网站设计的好。视觉营销，重营销而轻视觉。对于设计的讲述不够充分。书中给出的一些小工具小网站有意思，可以登录尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "成熟运用是个缓慢的过程，非有专业的团队不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论过多", "marks": "推荐"}
{"content": "在page one花四十分钟看完了，就是一些清单式的重点，有时间都可以看看，不费事不费时不废话，小有收获。", "marks": "还行"}
{"content": "一个小时看完的提神之作；效果如红牛。", "marks": "还行"}
{"content": "设计很赞 轻松易读 分享经济时代 确实需要发声 才能让世界听到", "marks": "推荐"}
{"content": "评价同《偷师学艺》，没有太多新鲜东西，但你能去做到吗？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "内容非常非常好，只是这中文译名。。", "marks": "力荐"}
{"content": "on to the next pipe dream", "marks": "力荐"}
{"content": "分享有趣、有用的work 成为开放的节点，做双向的联结和回馈", "marks": "推荐"}
{"content": "大道理", "marks": "还行"}
{"content": "如果让我推介这本书，我会夺人眼球一言以蔽之——教你如何晒朋友圈。其实从腰封也可以看出，这本书让你从晒自拍、晒美食、晒孩子转变为晒创意、晒灵感、晒你当下做的事情，并据此积累影响力、吸引机会。虽然有些功利，不过某些方法确实有参考性，对总结归纳工作内容有一定帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书值得摆在案头反复琢磨，虽说实际上这就是一本教你“如何通过互联网展示自己”的书籍，但是很多思路确实值得借鉴。比如说他希望人们在创作的过程中多累积素材，把点串成线就是分享的点子；亦或者每天分享一点点，坚持积少成多；还有自己学到的东西要马上教给别人，这会吸引到和你同频的人，等等逐日此类。里面的话很短小但是每一句都是精髓，没想到在机场遇上的书竟然如此实用，受教了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的网络个人品牌创意课程", "marks": "推荐"}
{"content": "书名不错哦～然后就是内文的设计，很赞。而更重要的是，他很实用，也很有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "空洞", "marks": "还行"}
{"content": "比“偷师”好一点啦", "marks": "还行"}
{"content": "做自己最喜欢和擅长的事，并不断与他人进行联结，并从中继续找到机会和灵感", "marks": "还行"}
{"content": "创意需要刻苦，十来年；分享，有限度地分享；坦诚自己喜欢的；言之有物~", "marks": "推荐"}
{"content": "晒工作、晒过程、写出出处、别怕业余、以此建立联结。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何借助社交网络搭建个人品牌", "marks": "推荐"}
{"content": "做你最擅长的事，和其他人联结。", "marks": "推荐"}
{"content": "“做到出类拔萃，别人就不会对你视而不见。”\n“真正的风险在于不求改变。”\n“每一天，不抱希望也不绝望。”\n\n你无法指望成功，只能保留一点可能性，然后随时准备好。当成功迎面而来时，就要跳上成功的列车。\n\n#2016读书笔记#", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太烂读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "很干货", "marks": "力荐"}
{"content": "Show Your Work !——10 Ways to Share Your Creativity and Get Discovered. 做自己擅长的事儿，如何打造个人形象以及品牌影响力？社交网络营销手册之个人版。定位，科学晒自己，流量与存量，网络名声，互动，讲故事，坚持！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本轻松的小书，小智慧。", "marks": "还行"}
{"content": "如何发朋友圈？\n\n书中中心思想大致就是让我们晒过程，晒自己正在做的事情，晒自己的热情，晒有趣有料的事情，晒别人不敢晒不愿意晒的，晒完以后要卖作品，为自己作品定合理的价格。晒的时候注意观众要什么，而不是乱晒自己想晒的，晒自己感兴趣的同时又对他人有价值的，什么是有价值呢？就是晒稀缺有趣有料的。", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书# 350 除了小说，非虚构的书真的不用太多字，能视觉化传输出来才是本事，比如这本书。很佩服作者的倾囊相授，我一直想把自己的朋友圈及微博做一个系统的整理，看了以后就知道以后要做高质量、“有心机”的分享，不要再晒美食晒孩子晒宠物了……很棒，再翻一遍就开始实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都妄想一蹴而就直达成功之巅，却忽略了这种成功的几率。我们应该做的是一步一步的记录自己的成长，找到同类，发生联结共同促成一件事的完成。", "marks": "还行"}
{"content": "出于工作需要，常常需要刷朋友圈，但是怎么刷不被屏蔽，这是我需要思考的问题，在刷的同时如何把流量变存量也是我关心的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "新媒体时代的个人品牌营销 可读性挺强但写成一本书的厚度略水 准备去读steal like an artist", "marks": "还行"}
{"content": "新华书店20分钟翻完，记了一点重点。", "marks": "推荐"}
{"content": "适用于在社交网络打造个人品牌", "marks": "推荐"}
{"content": "有技巧的晒出自己，比如创意、灵感、经验、成果等等，注重能分享什么学到什么吸引什么，与别人建立连接。而不是晒午餐、晒咖啡、晒孩子等别人漠不关心的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "一趟地铁看完。分享你的点子，分享你的工作，坚持＆please pay me。再说一次，不知道是原作者还是翻译问题，文笔一般般。这本书好歹可以直接总结为两篇比较水的微信文章。不会再买这个作者的书系列。＃心灵鸡汤看多了会累＃＃不适合老鸟＃", "marks": "较差"}
{"content": "10、之前站着在三联书店读完，再次阅读，记录笔记，逻辑很明确，道理很清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "我又变得聪明了一些", "marks": "还行"}
{"content": "准3。中心思想就是别晒吃的了，每天都晒点工作", "marks": "还行"}
{"content": "Show Your Work !——10 Ways to Share Your Creativity and Get Discovered中文版。半小时可以读完，只记得一两句话——当然，中心思想我还是非常赞同的", "marks": "还行"}
{"content": "书写的很好，但每一条都需要很长期的坚持下去~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "玩社交网络的都指的看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱好着可以是专业的可以是业余的！最主要人要有趣人要充满热情与激情！", "marks": "还行"}
{"content": "20160729\n迅速翻完 没什么实质内容 ", "marks": "还行"}
{"content": "一两个小时内可以快速读完的精神红牛", "marks": "还行"}
{"content": "这本书还行，有一定的内容，但不是非常深入。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还不错~努力工作，分享，找到同伴，保持好奇心和热情。【读书笔记已完成】", "marks": "推荐"}
{"content": "如何让别人发现你的美？\n所谓酒香不怕巷子深，但是你要明白，生活中才有几条巷子，全部都是高楼大厦，酒香也要学会营声造势。\n如何让这个社会大众发现你的作品，首先，你要踏实耐心去做一件成品，互联网时代的要求是完美不如完成，第一步一定是do it ，做。你要持之以恒的做这件事，然后再去展", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆快速翻完的一本有趣的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午就看完的一本书，有些有趣的东西，但不要期待能有多深度。", "marks": "还行"}
{"content": "速读 小有收获", "marks": "还行"}
{"content": "改变生活", "marks": "还行"}
{"content": "真是没什么可读性，打发时间。", "marks": "较差"}
{"content": "读起来挺不费脑子的。总结一下，打造个人品牌，你得乐于分享，有所专长，还有坚持。", "marks": "还行"}
{"content": "分享。喜欢书的设计", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可以让你快速从头读到尾还有收获的书。怎样才是自媒体时代的正确社交姿势？如何告诉别人你是谁？本书会给到你答案", "marks": "推荐"}
{"content": "图比字多。能说是鸡汤吗，反正就只看到了好心态。嗯，还有，标题就是文章的内容。。。", "marks": "较差"}
{"content": "简单易读，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉离自己的生活实际比较远，可能是翻译作品的原因吧，没什么意思，也没什么收获，有时间会再翻翻，希望第二次看能有更多收获", "marks": "很差"}
{"content": "本以为是教你怎么玩转社交APP，注意了英文标题看了目录才发现是教你怎么用网络社交经营生活，创造财富，实现价值。时代不同了，作秀已然不是可耻不光彩，“作秀”更是自我成长，积极应对，改变生活的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "作品  过程  积累  故事   需求  价值  联结", "marks": "推荐"}
{"content": "从“晒”到“出彩”，并不是一蹴而就的事情，需要保持创作的激情、对事业的热爱、对提升能力的专注、以及长久的坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "观念很好，但具体操作很少", "marks": "推荐"}
{"content": "中文版，书本身很好，但是这点内容印成这么厚一本书还很贵就有问题了", "marks": "推荐"}
{"content": "针对入门级卖家还是很不错的。熟悉规则→查看数据→不断优化，其中要注重细节，总归来讲，还需要很高的市场敏感度才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实在的一本书，讲了开店可能遇到的各种各样的问题，开店原来也不是那么简单的，打造爆款是必须滴", "marks": "力荐"}
{"content": "内容旧了", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "故事会之大数据专刊", "marks": "还行"}
{"content": "案例很接地氣", "marks": "还行"}
{"content": "书名虽然nc，但是案例丰富详实，涉及的领域很多，介绍了很多大数据成功案例", "marks": "推荐"}
{"content": "例子能再详细讲解会比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "好像是一个给学生看的教材，没有新东西，没有原创内容。", "marks": "还行"}
{"content": "#2017.11.18#案例比较丰富 有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "不值得作为大数据入门来读 讲了很多案例 收获很小", "marks": "还行"}
{"content": "#2017_19#比想象中好的一本书。这本书，特别前半部分，感觉还是有部分自己的特色的。这本也属于通识性的读本，对于了解大数据，从他的基本特性开始说，并详述了它的起源，相对有些书对起源的简化，还是涨了更多知识的。本书不仅把大数据和统计学的渊源联系起来，还联系到了数学，社会需求，以及计算机硬件的发展上，其思路的拓宽性，在一定程度上宽泛了读者对大数据发展之路的认识。在大数据思维描述和应用上也算是娓娓道来。有部分段落有点累赘。而引用的事迹已然熟悉，但对于让读本能起到温故的。书中提到的一些科技公司的产品等，不仅能起到借鉴作用，有些产品本人也还未用过，借此可以学习下。mark点书中内容：移动互联网一共有三个入口：浏览器、app 、二维码。数字是种没有物理属性的数据。数据具有数值属性和物理属性。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果从科普来说,也算说到了大数据对今天社会各各方面的影响.但是全是科普故事,经典案例的拼凑,并没有深度.味同嚼蜡.....", "marks": "较差"}
{"content": "搞管理培训的作者 专业角度和理论背景都欠缺 纯忽悠还很低级 看出版社就知道档次了 对学界和业界人都无用处", "marks": "很差"}
{"content": "例子非常丰富，但相对内容深度有些不够", "marks": "推荐"}
{"content": "有内容，有深度，不是空洞乏味的书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "大数据时代基本常识书", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂的入门书，在书店花了一下午看完它。讲得最多就是各种案例，读完之后笔记本上其实也就剩下目录了。知道可以用大数据做啥。", "marks": "还行"}
{"content": "已经过了学习的年龄还要逼着自己继续学习对我来说不是很容易。关于大数据我是个门外汉，这本是我在图书馆随便借阅的一本关于大数据的书，只能说很肤浅，案例都是浮于表面，当闲书看看可以，当专业书看就差太远了。", "marks": "很差"}
{"content": "很不错的入门读物，有很多小概念都写得很通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "康路晨PMP改行和的网络营销的书籍。已阅，一般般。行业内人看过收获不会很大。", "marks": "较差"}
{"content": "案例三星，概念两星其他一般", "marks": "还行"}
{"content": "并没有什么新论", "marks": "推荐"}
{"content": "1-2章很有收获", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑性和案例讲述都还不错，出现了很多新名词但不至于影响理解", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "研究生导师,赵占波著,准备拜读", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧，感觉这种类型的书都差不多", "marks": "还行"}
{"content": "浮光掠影地猎奇式描述社交网络与个人权利的冲突现象，重点在隐私权和正当程序权。智识分析有限。", "marks": "还行"}
{"content": "堆砌案例，讓人切實體會到了在網絡世界發布私人想法生活的危險。每個人都有許多面，在網絡體現的那一面可能跟職業需求不一樣。一個護士私底下也參加halloween party，也可能有穿著帶血護士服喝假嬰兒血的時候。但是這相片給護士長看到了就100%丟飯碗。發生在自己身上的困擾，就是微信朋友圈。現在微信作為工作通信工具，學生時期出去瘋玩的相片該不該給上司和同事看到？屏蔽他們帶來的負面效應有多大？這一切都是未知。但是網絡，和社交媒體的害處已經越來越凸顯。凡事保護隱私盡量少分享，因為你不知道它會對你的未來生活造成多大的困擾。", "marks": "还行"}
{"content": "数字隐私的法律问题", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据衍生品，精准营销的热门话题。对于时代的伦理思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多值得思考的判例", "marks": "推荐"}
{"content": "一位具有法学背景女性关于社交网络和隐私的日常思考和事件收集。美国味比较浓，有一定借鉴价值。", "marks": "还行"}
{"content": "看到书的封皮，想了解其中互联网背后数据分析数据交易的内容，作者学习法律，关于网络数据内容不够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "极难阅读的一本书 ，一度让我怀疑自己的阅读能力 。简单事情复杂化，为了专业而专业，把常识的事情变得云山雾罩，一句话可以说明的事情用大量篇幅堆叠，通俗易懂的事例偏偏夹杂着画蛇添足甚至让人产生歧义的术语词汇，阅读此书是对学习心态的一种摧残，阅读此书除了负面消极影响，你将一无所获！", "marks": "很差"}
{"content": "过多的剖析公司内部对O2O的定义，缺少了在市场层面或者案例的分析，太多的大理论大原则，有点生搬硬套的感觉。华而不实，看完感觉跟没有看似的。", "marks": "较差"}
{"content": "持续关注学习了一年的O2O方面知识及理论体系，叶开这本书还算不错，虽没有太多的新观点，但对整个O2O思维体系方法等总结概括的比较全面，也挺接地气！", "marks": "还行"}
{"content": "眼晕", "marks": "较差"}
{"content": "总结现有的O2O模式，比较枯燥，举的案例的效果我存疑，还是老套的优惠券积分会员等，只不过载体丰富了而已。终于知道接触点是指消费者与品牌进行接触的时刻和场景，在餐厅桌上看到的优惠二维码是在同一接触点上、同一消费阶段，毫无意义；改进方法是消费者结账时打印的小票上有二维码，扫描可将交易内容分享到朋友圈，分享可以领取饮料，这是从交易到口碑分享的阶段变化，是从线下交易的接触点跳转到线上分享的接触点。还有，企业内的数据要打通起来用，数据分析的能力需要数学、统计学知识，会产生很多的岗位需求。最后，聚划算200多个坑位推的是单品爆款，单品的选择会极大影响到销量，商家希望利用这一爆款将流量引向店铺的其它产品。", "marks": "还行"}
{"content": "内容太散乱", "marks": "较差"}
{"content": "快速读完，大理论太多，一些举的案例目前已经看起来是失败的。核心还是围绕消费者以及数据。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么读不懂呢😥😥😥", "marks": "较差"}
{"content": "拼拼凑凑的，这也许就是此类网络营销书籍的通病。作为工具书籍可以，作为精读书籍，还不如实践和看最新的案例。", "marks": "很差"}
{"content": "前两章的案例写的很细致，后面的就很粗糙。不过通过这本书又知道了不少互动广告公司，还有广告投放平台，已经在线旅游市场概况。", "marks": "还行"}
{"content": "还在看啊，工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "过时了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，不过有些案例已经略微过时，时代在变，互联网营销也要跟着变", "marks": "还行"}
{"content": "这种书只能哄骗一下外行或者初入行的。都是成熟品牌的运作，而且营销案例这种东西总会更新换代。不过印证了一个真理：无预算，不营销。", "marks": "很差"}
{"content": "作为一本2015年4月第一次出版的新书 无论内容 案例 深度都停留在几年前....我也真是服气啦！零分！", "marks": "很差"}
{"content": "烂得不要不要的", "marks": "很差"}
{"content": "没干货，理论为主，还是泛泛而谈。要不然书中频频提到的数据年份，真怀疑是5年前的书。", "marks": "很差"}
{"content": "一本书你真的读不懂。。。", "marks": "较差"}
{"content": "果然好烂", "marks": "较差"}
{"content": "水平比同期的一本书读懂大数据时代差很多，没有最新案例", "marks": "较差"}
{"content": "互联网时代销售界的葵花宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "康路晨PMP改行和的网络营销的书籍。一般般。 \n想了解这方面的知识，可以加我。市场上同类书籍几乎都研究过了。", "marks": "较差"}
{"content": "oreo 的那条superbowl tweet实在是妙。适合品牌经理，运营读。", "marks": "还行"}
{"content": "善于观察比较总结展望的确是需要修炼，而做出正确的预测知识量和脑力缺一不可。", "marks": "还行"}
{"content": "产品经理可以看看，营销即产品，产品即营销。经营用户的信任，比推广、传播、促销等更有深远意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无新意，炒冷饭似的观点堆砌。", "marks": "还行"}
{"content": "概念堆砌…没学到什么", "marks": "较差"}
{"content": "不及疯传条理清晰", "marks": "还行"}
{"content": "一般，没印象了", "marks": "还行"}
{"content": "我的评论，单纯就是为了告诉其他读者：这是一本无用的书，垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "4C法确实还比较有道理：Context决定传播的起点和环境, Community决定着传播的动力和目的；Content决定传播的方向和效果, Connection决定传播的广度和深度...", "marks": "力荐"}
{"content": "简单而言,就是在合适的场景下(context),针对特定的社群(community),通过有传播力的内容(content)或话题,利用社群的结构进行人与人之间的连接(connection),以快速实现信息的扩散与传播，以获得有效的商业传播及价值。文章其他的篇章就是对4c的每一项进行展开。", "marks": "推荐"}
{"content": "举个栗子+个人分析=这本书。  老生常谈中加了点新东西。第4、第5章相对实用性高些 = =打5分的是在想什么！", "marks": "还行"}
{"content": "1 学究味重 引用了很多营销和互联网方面的理论到阐释浅显\n2 例子和数据陈旧且缺乏亮点 一本2015年的书居然在用两年前的信息，对于一本讲互联网的书来说是比较恐怖的\n3 基本还是从传统思维的角度浅浅解释，看过秋叶的社群营销后觉得这些解释真是弱爆了\n总的来说，对于互联网营销什么都不懂完全没任何概念的人可能有一点用，已经入门的人就不要考虑了。", "marks": "较差"}
{"content": "4c的提法还是不错的，只是剩下来的内容就感觉一般了。", "marks": "还行"}
{"content": "东拼西凑。记住4c法则就好", "marks": "还行"}
{"content": "3#2016这个我给满分，这是至今为止我读到的最好的国内大咖写的书！不在于这个理论，而在于其逻辑和条理。我是做aff转marketing的，很多道理都懂，缺的就是详细地梳理，而这本书做到了。有些句子读起来是会心一笑的那种，必须赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "字字如矶。比较适合营销、宣传从业人员阅读——互联网背景下，如何做营销宣传。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的前后也在读着关于拆书的一本书，所感颇多，但用于实践，还需要一丝一缕的去对去摸索，希望不要试错太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信读书限免时翻了一下", "marks": "还行"}
{"content": "3.11 ", "marks": "较差"}
{"content": "有几个点还是抓得不错", "marks": "还行"}
{"content": "场景，内容，社群，连接，其实我觉得还得要加个产品，即4c＋p", "marks": "还行"}
{"content": "这个提法比较好记。", "marks": "还行"}
{"content": "社会化营销入门读物", "marks": "还行"}
{"content": "翻翻就行的", "marks": "还行"}
{"content": "学习了", "marks": "还行"}
{"content": "新4C说法有一定道理，对于新人来说不少提点还是挺有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "一些最基础的东西吧，一点也不了解的可以通读一下。", "marks": "还行"}
{"content": "场景要联系时空情绪，社群要一窝端了志同道合者，内容要具体有故事性，连接找节点重视传播动力学。本书讲完。6-9，6.12读毕。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了具体的执行", "marks": "还行"}
{"content": "不错的综述，下一步就是找感兴趣的参考文献细读了", "marks": "推荐"}
{"content": "案例很多，有些不错", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "案例分析，越来越成为公开资源，其实花钱买这类书，就是为了买个专注力。这本的收获有价值，Context，Community，Content，Connection，感觉上是可以指导现实工作的。", "marks": "推荐"}
{"content": "框架尚可，道多术少，几无实操性。2015.8", "marks": "还行"}
{"content": "新4C营销：场景context，内容content，社群community，人与人连接connection。\n传统4C（1990年）:消费者、成本、便利、沟通。\n传统4P（1960年）:产品、价格、渠道、促销。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网日新月异，也许有些内容已经过时，但4C原理依旧能引爆社群带来收益。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述了移动互联网时代做营销的4C法则：context场景、community社群、content内容、connection连接。读完后算是对营销有了一点点了解，传统的营销是打广告，单向灌输，新时代的营销注重用户参与度，营销内容与场景相结合，借助社群的传播性制造引爆点，最终沉淀用户、提升品牌影响力。\n\n书本身写的比较枯燥，强忍着看完。新手可以翻翻看。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，学到蛮多东西的。", "marks": "力荐"}
{"content": "4p到4c，4c到新4c，从场景出发，针对特定社群，打造好内容，通过人的链接，快速传播和扩散，实现商业传播价值。", "marks": "还行"}
{"content": "观点基本已经吸取", "marks": "还行"}
{"content": "个人感觉现在很多针对互联网的垂直理论，包括书籍纪录片等，仿佛都会无意识的“经典化”，好处是理论可以示众也易于传播，至于有何帮助，就看每个人在商业中的需要了，拿做工具看看，其实主要看那些失败的可能更好。", "marks": "还行"}
{"content": "当初买是为了写论文，结果论文写完都还没看完，如今终于看完了，首先还是感觉太水了，是有很多案例，但感觉没什么干货，理论知识又都是各种基础理论的延伸而已，其实实用性真的不大，不懂自己当初为啥买～好后悔～在场景方面有的论述还能看，这书写的有点早了，跟现在很多东西都搭不上了～不推荐～", "marks": "还行"}
{"content": "在合适的场景下(context),针对特定的社群(community),通过有传播力的内容(content)或话题,利用社群的结构进行人与人之间的连接(connection),以快速实现信息的扩散与传播，以获得有效的商业传播及价值。\n典型是江小白。", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾，开头惊艳，后面烂尾。", "marks": "还行"}
{"content": "4C：场景、社群、内容和人与人的连接。互联网的的营销策略，还是要靠标题党和段子手，配以意见领袖和死忠粉，适当运用地址围栏等高科技，利用节点式中心引发病毒式营销。", "marks": "推荐"}
{"content": "在互联网这个泡沫时代里，当我们在拿捏准时机，把握好度，看准方向，定位准人群，用独特的营销方式，那么在互联网行业会有很好的收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "新4C引发的思考", "marks": "还行"}
{"content": "还是要多多实践才行", "marks": "还行"}
{"content": "浓浓的营销培训风。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，比较理论，从场景、社群、内容、连接四个方面来讨论互联网时代的营销。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多方法很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "3小时，场景的那部分很好，案例翔实，读完很有启发。4C，场景、社群、内容、人与人的连接。但是后面讲社群就有点弱。", "marks": "还行"}
{"content": "自豪感，分享，认同感", "marks": "推荐"}
{"content": "社群按多维度细分，找准目标，充分了解目标群体特征、其中的关键节点，以关键节点为突破口，通过创新内容、话题进行传播。靠一个点来引爆，而关系的沉淀，则需要靠长期的用户运营。信息爆炸、注意力缺失的时代，只有用心与用户交流，培养情感和忠诚，才是长久之道。其中涉及到很多用户心理的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "强化了解了", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂的互联网经济营销讲解，结合案例，令人更容易理解～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "流行书籍最大的优点，明确学习主题，将以前经典重新给框了起来，同样4C进入每个C的深入学习的第一步", "marks": "还行"}
{"content": "作者提出了新4c理论，即contest场景、community社群、content内容、connection连接。但觉得较传统的4p、4c理论还不够科学，也很难自圆其说。逻辑性不是很强，其实内核还是关于传统的传播、内容的老学说，新瓶装旧酒，加了新时代的名词说的还是老一套的内容。时间紧的可以不看，还是多看看经典教材吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有点启发。", "marks": "还行"}
{"content": "从各种角度，把2C和2B全都用4C法则说了一遍。案例还是挺多的。", "marks": "还行"}
{"content": "社群是互联网上最重要的力量，虚拟构建起来的群体，反而会对生活产生很深刻的影响，通过兴趣、共同特征、共同语言而产生的人与人的连接，在某种程度上，甚至比现实建立起来的连接更稳固", "marks": "力荐"}
{"content": "4c概念不错，后面内容一般", "marks": "较差"}
{"content": "看过其他书就会觉得这本有点啰嗦，但是没看过刷书，这本就会比较全面", "marks": "还行"}
{"content": "里面的问题比较能引发思考", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于营销的书，比较适合运营人员看，还是有点新意的，特别是第五章讲人群节点", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。冷启动，人群打入写得好", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的互联网运营干货，作者提出的场景、社群、内容和连接带来了很多启发性的观点。特别是前两者场景和社群，让读者可以深入理解当下部落化的互联网生态的特点和营销手段。但是，这本书试图从四个方面讨论当代互联网营销思维，却没有组织的太好而产生了相当多的重复论述，其实还可以写的更加精炼。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，绝对的干货满满，看的热血沸腾，如果有想将自媒体引入社群，这本书绝对是教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "对于想做理论的人来说，太浅了，适合实践层面的阅读，不适合理论研究。数据太老，废话太多。", "marks": "还行"}
{"content": "更偏重于实操，写的一般。但是4C原则个人非常赞同。", "marks": "还行"}
{"content": "不尊重知识产权，差评。", "marks": "较差"}
{"content": "场景，内容，社群，连接，找到社群網絡節點 引爆", "marks": "还行"}
{"content": "4C还是有些实操价值的，对于做运营有指导意义，但是全文有点脱离社群运营，不知道是不是我少看了几页了", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，就是有些地方不太懂 不好理解。没有基础", "marks": "力荐"}
{"content": "评分5颗星的人已证实为水军，作者无耻。虽然我是低价渠道获得的kindle电子书，浪费我几块钱。", "marks": "很差"}
{"content": "主要是理论结构的梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "初学者被4C理论“忽悠”了一遍，脑袋里留下的是大的框架，以及在一些细节点上的套路打发和思考角度。对于启发性的书来说，够了。而大部分的案例，也可以当做谈资", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很有启发尤其是第5章，谢谢", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发，尤其是在微信营销，社会化媒体营销方法论上\n4C的诠释很棒的\n读起来很舒服，推荐给我的虾友", "marks": "力荐"}
{"content": "社群营销入门读本", "marks": "推荐"}
{"content": "很有理论", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边做笔记，刚开始觉得讲的很多废话。不过后来看到书中有些很实际的例子，虽然很多是国外的不适应中国，但也开了眼界\n", "marks": "推荐"}
{"content": "全书不是很厚，移动互联网时代营销策略也在悄然变化。从传统的4P理论（话说我大二时候还在学4P啊啊啊），变成了4C理论，其实个人认为还是很有道理的，在特定的场景，针对特定的社群，通过特定的有传播力的内容与人展开连接。非常简单的道理，不过可能由于书籍的篇幅并不长，所以感觉没有讲很多更深入的东西，就停留在了火锅红汤表层漂浮的那层油，红汤锅底最重要的料没有被翻出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "4c讲的还可以，例子一般，学习了。", "marks": "还行"}
{"content": "刚读完mark一记，作为入门级还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "视觉疲劳", "marks": "还行"}
{"content": "从4p到4c，再到新4c，营销模式在变，不变的是人在哪里，哪里就有机会。本书讲的更多是\"传播学\"理论，想比之下，更推荐参与感和产品型社区。但是为了解从业人员的想法，也可以一看。", "marks": "还行"}
{"content": "我是入门的时候老师推荐看的这本书，和其他有知识的读者比起来，我的收获算多了，读起来也不晦涩，但是觉得作者有点卖弄，有些简单的东西好像非要说成拗口的才显得专业，有的地方用没有必要的大段文字解释阐述，哈哈骗字数～", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了很多内容，案例，理论。小米最后如何还需要观察，书中所主张推崇的是不是就成立其实还是存疑，市场可以检验各种不同商业理论、营销方法的优劣，一时的得失可能会让人有片面的结论，还是需要耐心去观察分析。", "marks": "还行"}
{"content": "比起之前读的两本书，这一本明显作者是非常自信的。里面也不乏刷新三观的观点。但是文中作者对于小米的吹捧总觉得是有点过的，粉丝变现确实一开始能带来巨大商机，但质量才是检验粉丝是否忠诚的试金石，没有人会傻傻地抓住一个理念做死忠粉。现在的市场情况下尤其。", "marks": "还行"}
{"content": "名字起得不错，可是内容……\n用众所周知的话，构成了一本书……\n巴拉巴拉总是鼓吹小米，怀疑作者是否剥开表象看透本质？\n很多概念并没有深入思考，从百度百科直接照搬过来真的好么？\n\n无力附注。", "marks": "较差"}
{"content": "有看头  能学东西", "marks": "力荐"}
{"content": "没学过营销，就是了解了一些营销知识。快餐书吧，不系统。", "marks": "还行"}
{"content": "书一般，有一些感想和新知。1、内容营销：不是所有的电影都能值回票价，不是所有的内容都能配上所花的时间，好的内容是看完想要分享的东西。2、不要只给用户的社会标签分类，要给用户的内心需求分类，幸好，在社群中，用户的内心需求会外化分层出来，营销中不要忽略了去对接这些有价值的用户组。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很新，用简单的需要和逻辑向普通人讲述了互联网营销的很多思路，有不少观点很有启发，例子也都是身边随处可见的品牌。感觉略有不足的是，书中有些观点过于理想化，营销对产品很重要，但对中国的基础制造业的营销还需要深入分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门低配", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多", "marks": "还行"}
{"content": "1.看了这本书是有收获的，这个肯定；\n2.书中内容创见不多，好多都是营销界已成的定论，说的都是些有道理的“废话”；\n3.书中案例多为外国的，国内很少，难道不知道中外国情不同么？另外中国的社会化媒体那么多不入你法眼么？一谈就是推特、脸谱，这让中国读者情何以堪，要知道我们不玩那玩意儿，虽然中国有微博、微信、空间啥的毕竟还是有所不同，这点要批评，特别要批评，特别不喜欢这样写书，我没有出过国，请不要骗我……", "marks": "还行"}
{"content": "进一步确认了很多道理，授人以渔的思维，明白了这些你才能幻化出社会化营销的万变。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代太快，信息速朽，技术手段迭代进化，只有变是不变的规律。", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气，适合入门@2016.12", "marks": "推荐"}
{"content": "新鸟老鸟同样适用的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我怎么看怎么都觉得是精信CRM那套东西的互联网时代版~~", "marks": "还行"}
{"content": "一本说人话的“社会化营销”书，深入浅出地用简明的原则和切实的例子说明了营销和互联网、移动互联网、新媒体等的关系，有一些实用的教战守则。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，没什么收获", "marks": "还行"}
{"content": "有一点点收获，但是很不具备实战性，姑且看之吧，其实不看也行。。。", "marks": "还行"}
{"content": "敢说出些结论性的东西，而不是单纯的磨嘴皮子，要是2B的部分讲的更深入些就好了", "marks": "还行"}
{"content": "熬夜看完，一本很有帮助的书，让我明确社会化营销的精神内核：Engagement，以及社会化营销的本质是经营关系，以后书的结尾附录何夕以一句话道破社会化营销方法论“不好玩毋宁死”。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前读Hogo的第一本书，可为社会化营销的启蒙书籍。数年之后读此书，感觉相较之前少了很多惊喜，但仍有受益。现在信息发展之快，通过书籍获取知识已然觉得有些慢了。建议可以关注Hugo的微博，还是会有很多收获的。尽管书中很多观点已被营销人炒烂，用烂，但也不乏独到见解。有一定可读性。", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越像小米的《参与感》PPT解说版，虽然老李说了不要关注例子，那我就是关注例子了怎么着！", "marks": "还行"}
{"content": "互联网传销洗脑", "marks": "还行"}
{"content": "有术无道。", "marks": "还行"}
{"content": "有一定提纲挈领的指导作用，以小米和逻辑思维作为目标案例进行了深入剖析。主观是主观了点，以此为一扇门，继续随着时局深入思考还是极其必要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本可以概括成小米简史。并没有之前两本好了。", "marks": "还行"}
{"content": "小米吹得太过了，事实上现在小米因为产品和营销定位的问题，现在高端机都不咋卖得多", "marks": "还行"}
{"content": "#kindle# 一个小米吹的修养…讲演汇编，新意唔多…", "marks": "还行"}
{"content": "怎么创造出让人怦然心动的产品？怎么聚集粉丝？突然想到昨天跟朋友聊到“社会主义初级阶段”已经完成，我们都在迈入“精神文化”产业～那怎么适应这个新的时代潮流呢？一次让人激情澎湃的潮流", "marks": "推荐"}
{"content": "神棍书", "marks": "较差"}
{"content": "论述的边线模糊，驶过了。", "marks": "还行"}
{"content": "空，洞无物。\n浅，尝辄止。\n粗，枝大叶。", "marks": "很差"}
{"content": "与引爆社群相比，的确是从互联网思维出发来进行阐述（不像前者还局限在经典营销理论中）。对于社群更多是宏观层面的阐述，有些有新意的点但总体上没有很惊喜。细节方面就远远不如社群营销来得具体深入了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你15年年初读会觉得不错，但是现在是16年了。满篇鸡肋感。", "marks": "还行"}
{"content": "浓缩鸡汤宝，有闪光点", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这种充斥着互联网思维讲师般断言、俚语和比喻的互联网鸡汤书。", "marks": "较差"}
{"content": "书中不乏生拼硬凑毫无依据的所谓『理论』，但此书仍然带给我不少启发。书中『单点极致』、『产品的目标是打动人』、『核心用户的二度传播力』等观念确实是颇具价值的提炼，值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "学习他的写作风格，以及如何把事情变得cool起来", "marks": "推荐"}
{"content": "有点以偏概全的意味，说服力不强，仅供参考", "marks": "还行"}
{"content": "还是有收获，但放在大框架底下谈，感觉逻辑展开思辨性不够，外加又谈小米不免让人有案例疲劳感。", "marks": "推荐"}
{"content": "🙄️ 就是同一套理论反复说 感觉总结一下的话 20 页就能写完", "marks": "还行"}
{"content": "写的好差，所有的论调都是换汤不换药，没有亮点可言，不建议看，浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "2/100这种书时效性太强 把小米作为案例分析 ppt的模式 里面有些思路值得借鉴和思考", "marks": "还行"}
{"content": "没有给5分只因为觉得有点空", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像叫卖式地定义结论发言稿，纸张版面设计太过浪费，而且还那么厚，没翻几页就结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "开脑洞的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "以小米为案例，从专注口碑极致快到产品、社群、自组织", "marks": "推荐"}
{"content": "社群和产品。谁为王都行，关键是你都得用心做好才行啊。小米的例子一本《参与感》还不够，是个互联网产品都要拿来做案例。", "marks": "还行"}
{"content": "领先时代半步的思想者", "marks": "力荐"}
{"content": "买了，看了，失望。后来才注意到，李善友的书，形式远大于实质。至于他的混沌研习社，甚至引入一些可以称为反智的讲师，实在跌眼镜😄", "marks": "较差"}
{"content": "是一个新的世界观，但是时刻谨记，要有自己的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.没有一招可以数十年的吃天下，三年河东三年河西，最重要的是持续的分析社会的变迁，调整自己的策略，拥抱不确定性；2.罗胖跨年演讲的诸多观点出自此书或殊途同归。", "marks": "力荐"}
{"content": "李善友老师－导师人选", "marks": "推荐"}
{"content": "小米案例分析", "marks": "较差"}
{"content": "产品依然很重要，但社群真的可遇不可求，自组织在中国这么没有契约精神和信仰的地方很长一段时间都是个joke。但这一切是真的很美好。打一针做一个好产品的强心针非常有效。", "marks": "还行"}
{"content": "TMT行业新的游戏法则。那么其他行业是否适用？", "marks": "推荐"}
{"content": "单单解释小米营销模式就占了全书的百分之四十，但是对于解读动态尖叫值、互联网时代和工业时代的根本区别、制造和产品的不同维度，在成本为零的情况下产品营收的3个战术的这些硬货，有力挽狂澜之势。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书都在推崇小米，不过也理清了一些思路", "marks": "还行"}
{"content": "整本书讲的都是大理论和小米案例，对于李教授自己的七字口诀(产品社群自组织)确放在最后几页提了个大概，没有完整的自家理论，难道是为了让人去参加李教授的创业营？", "marks": "较差"}
{"content": "不成系统，段子类的东西较多，但对于开阔思路，互联网业务入门，极有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些思维是需要时间见证的。", "marks": "还行"}
{"content": "以小米为案例讲互联网思维，可借鉴可学习。不过小米还是太特殊了，如果有其他例子分享就更赞了", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么逻辑思维系列的书都想打5星呢？是我的问题么？不会没有缺点的呀。好想来个人讨论一下。还有 作者创业都失败了呀，怎么创业教育搞的这么好。难道创业教育和创业是两个思维体系的么？", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是互联网思维？", "marks": "推荐"}
{"content": "不建议买 ", "marks": "很差"}
{"content": "小米简史＋1", "marks": "还行"}
{"content": "相对其他吹水书，他算吹水中的吹水王了，吹出逼格了。", "marks": "较差"}
{"content": "以小米为主要案例，主要说了两件事，第一产品要做到极致来获取用户情感认同，第二社群使中间成本趋零并掌握二次盈利的主动，观点有些老生常谈了，内容有不少跟颠覆性创新重叠的，商学院讲课嘛，来来去去都是那些个案例和名言，随便翻翻还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "不像传销的社群不是好产品", "marks": "较差"}
{"content": "深入浅出，彻底理解了小米为何能够成功。颠覆性创新，如何培养自己的社群，产品为何是核心是营销手段，如何轻投入但推广效果极好，第一二三阶段不赚钱，那靠什么赚钱？盈利模式是什么？深受启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书认识到李善友，发现他是个非常善于学习和观察的人。他对小米研究非常深入透彻，虽然小米现在发展看不到什么前景，但是在那个特殊时代，小米的案例仍不乏为经典。商业的性质有些时候是共通的，小米品牌和产品的构建，对我当时做牛奶不乏有很多影响力，譬如，我后来做出来的鹿晗京东众筹就是受到小米粉丝集群的启发，当然活动效果非常好。哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "事业-产品经理", "marks": "还行"}
{"content": "看这书的过程中，恍然大悟，捶胸顿足，大开眼界……\n把书合上之后，平静如水，微微一笑，老老实实当用户吧……", "marks": "还行"}
{"content": "如今社群太重要了，产品是入口，社群是商业模式。核心产品不赚钱，其他产品赚钱，构成了小米的盈利模式，这个模式的前提就是社群。罗振宇也说了没有粉丝就没有未来。完全不能用传统眼光去看现在的网红效应，光有产品而不懂得养成粉丝是极其危险的。先积累小社群再裂变，继而形成大社群，你要做的是让喜欢你的人更喜欢你。这也是行动派在做的事，积累的大量的追随者后面的产品就更加顺势而为了。强烈推荐大家读李善友老师的这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "速朽的时代，公司各个环节中产品最重要，而产品中传递情感和趣味最重要。功能x情感＝产品。铁粉最重要，用户和你的链接数，链接质量，链接频率决定了社群能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的解释了网红效应以及现在延伸开的公众号和网店。“社群”的概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "小米现在也开始做广告了…", "marks": "较差"}
{"content": "蛮不错！尽管我也是两个小时就全部读完。但，细想之下，还是收获满满。读书，有时不能太功利，也不能太不功利", "marks": "推荐"}
{"content": "需要自己透过现象看本质，但是一本很好的用来启发的书", "marks": "推荐"}
{"content": "太神话小米，太神话产品的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "书摘拼凑+名人名言拼凑的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "读起来不费劲，至少我是读完了。也在思考一些问题，互联网思维就是关注情感，做到极致，有粉丝。", "marks": "推荐"}
{"content": "略不喜欢过度的主观色彩。", "marks": "还行"}
{"content": "《大败局》分析了工业时代的企业是怎么死的；《产品型社群》分析了互联网时代的企业如何生存。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.8.19 读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些落伍了，看看即可", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本书，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "认知革命比这个强多了", "marks": "还行"}
{"content": "李善友的课程的确不错，看书还可以边看视频。", "marks": "推荐"}
{"content": "术层面分析多，有收获，但还可以提高改进...", "marks": "推荐"}
{"content": "公众号文章合集，基本没有新的概念，都是摘抄各种大佬的言论", "marks": "很差"}
{"content": "带着问题来看，但不要指望有现成答案，而是需要抓住那些闪光点，自己脑子里跳出来的闪光点。", "marks": "推荐"}
{"content": "一半是上课的ppt，很草率的书。半个小时翻完。用了小米、苹果、黄太吉、马佳佳、京东、罗辑思维等成功圈钱的很多案例，但没有一个谈得很深，只是皮毛似的语录收集。总结的东西貌似很有道理，比如产品等于功能乘以情感，但情感要具体怎么做却一个字不提。作者身为酷6网的创始人一句话都没提酷6，做得不好就不能反思吗？", "marks": "很差"}
{"content": "产品是互联网时期最好的广告。", "marks": "还行"}
{"content": "有点啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "这么好的书却评分这么低！这不合理，直接颠覆了我的思维方式，大师！", "marks": "力荐"}
{"content": "小米有代言人...心好累。不过手机丑这是个不争的事实...另外，原来屌丝在精神上很有追求...一直误会了屌丝。最后，新出的笔记本也让人无法嗨起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "火过 终于退潮了；后一半更没法看", "marks": "很差"}
{"content": "看完本书互联网思维进一步加深。分析小米非常深入，感触在于：对应用到生活里公式的好感结果因子。写出公式来。\n\n今天我们使用产品，更多的是使用它散发出来的感觉，一种调性。\n\n产品就是心动感，和使用后的尖叫。", "marks": "推荐"}
{"content": "新思维讲透产品运营。通过极致的产品，打造社群入口，来创造收入源泉。从单纯产品满足需求，在产品大爆发的时代，转到产品满足情感的纬度，也提现了从单纯工业时代的机械思维，转移到关注社会人的社会属性上来。", "marks": "推荐"}
{"content": "提了一套互联网产品的方法论", "marks": "力荐"}
{"content": "用了速读法半小时读完这本书，与原先自己这本书将如何运营社群完全出入，而是讲在互联网的大环境下，将产品的运营模式走出工业的传统模式，融入互联网的思维模式去运营，将营销融于产品，而变的有价值的关键在于产品的质量", "marks": "还行"}
{"content": "讲了一些案例，通过案例去讲逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "可以和《参与感》结合起来看", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了和没看一样，没记住什么，要再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比前两本，基本都在重复，一直再说小米。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读的时候就跟朋友说…\n\n“读了一会，目前的感觉一般。为了证明自己的理论列举些鸡汤般毫无营养的案例”\n\n读完不禁悔恨竟然浪费时间读这些…\n\n", "marks": "很差"}
{"content": "分析了小米成功地原因，论坛制度，联系原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "比前两本略强，不要广告要产品，产品做的极致，简洁，就能吸引人。利用一切吸引人炒作自己建立铁粉，就有了销量，就有了一切。不留库存现做现卖，空手套白狼。越看越像教人传销。让他说的好像传销组织借互联网死灰复燃", "marks": "还行"}
{"content": "讲烂的例子，没什么好重新解读的。一个企业往往就是在它最鼎盛，上升为竞相效仿的对象时，开始走向下坡路！", "marks": "还行"}
{"content": "第一本产品书。喜欢前两章，只摆出观点和例子，有力度。至于周遭因素、观点联结等背后的内涵全留给读者去开拓。作为门外汉，不由感受到自己过往观点的浅薄和狭隘。而后对小米做了细致入微的剖析，很受用，个人认为可以再精炼。可惜之处是分析完毕没有更高的升华，画龙无睛。这一笔我以后来填吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "看过后，会吸取很多经验，比较不错的书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "2017", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇阅读很有激情，之后不停解读小米模式，收获是对小米模式的认识。当然其中反复在强调的是产品+社群。", "marks": "还行"}
{"content": "好像在讲解一份PPT，《三体》的流行使降维攻击貌似有些泛滥了，不过也挺有道理，比如产品与广告，好的产品本身就是广告；再比如产品与营销，产品做到用户满意了，用户自然就会推荐你的产品。你看，产品、广告、营销，降维成只有产品了。", "marks": "还行"}
{"content": "nk图书馆七楼，三个小时读完。\n雷军，互联网思维的核心：专注、极致、口碑、快。\n把眼前的事情做到极致，下一步美好自然就会呈现。\n世界再嘈杂，匠人的内心，绝对必须是安静、安定的。\n一辈子，总得做点对得起光阴的事情。\n一生悬命，谨致匠心。", "marks": "推荐"}
{"content": "小米的篇幅实在有点多", "marks": "推荐"}
{"content": "李善友老师一直在探寻传统工商管理的边界，言之有物，可读性强。但还缺乏体系性，样本企业也过于单一，还是集中在小米等少数互联网企业。", "marks": "推荐"}
{"content": "有脑洞，有洞见，用三体中的降维概念来描述产品降维，很惊艳。当时此书的确洗脑，一整本书可以快速看完还是挺酣畅的。作为一个对互联网还不太了解的人，我也是推此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "大道至简，产品是入口，社群是商业模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "功能是标配，情感是强需，连接，建立人与人的商业模式！形成二次打击能力", "marks": "力荐"}
{"content": "No.29都是一些事物兴起，然后总结出规律，有值得学习的东西，不过读到讲小米的那块有种奇怪的感觉，看了评论，恍然大悟，原来是对参与感的ppt讲解版🙄", "marks": "还行"}
{"content": "作者典型的小米粉丝，这书写得有点尴尬，有好有坏，ppt式的写作有点虚。", "marks": "还行"}
{"content": "一本书的内容其实用一篇演讲就可以解决了，完全是PPT集合体。", "marks": "较差"}
{"content": "【核心观点】互联网思维七字诀：产品、社群、自组织。产品是入口，产品=功能×情感，情感体验超过功能体验，力争产品极致、简洁与情怀；社群是商业模式，中间成本为零（产品为广告，社群为渠道，以单品、微利、海量赢得用户资产），毛利率为零（积累用户，以价值链递延，实现二次打击）。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久之前屯的书，今天一口气读完，很有收获。当年的时代，每个人都在讨论互联网思维，但是真正懂得没几个，互联网思维不是做一个app或者开一个网店。相比于工业时代，互联网时代更注重人文，在产品中衍化社群。当你用站在高维时，低维就没什么秘密了", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，这本书真的挺不环保的，用了太多配图和留白；其次，整本书的观点基本上都是在套用凯文凯利的《失控》，把小米的模式用《失控》的观点解释了一遍；不过一本书能够引起不小的关注，只能说作者对于自己所写的社群理论应用的很不错，算是一个亮点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不太深刻的观点。", "marks": "较差"}
{"content": "很快就看完了，很一般。看到最后入社门票1000元/年，唉，你的酷6网都这个这样子，真不想说太多。", "marks": "还行"}
{"content": "战略：产品，社群，自组织；以核心产品带来社群，以自组织带来用户的，数量，连接，频率；构造二次打击机会。作者又是一味的研究小米，当然小米也够资格，可以说是现象级但还谈不上经典，小米有社群，不要忘了IT圈有大量的华为的粉丝，铁粉更是很多，只是华为没有专门提而已。个人觉得小米在2015年的困境，主要原因有两，做为链接的产品没有了超预期的效果，做为平台的OS承载了太多的广告，粉丝的审美疲劳，专利问题对海外战略的影响，在大环境不利的情况下，资本估值泡沫就和江浙的游资一样，自拉自唱，还是快点上市套现吧，这本身就是击鼓传花的游戏。作者把书中的思路搬到了现实中践行，希望能看到再次创业。总体是一本有启发的书", "marks": "推荐"}
{"content": "相比颠覆创新，这本就差多了，没多少可深入挖掘和思考的。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本以小米为案例的互联网商业思维的普及读本，中心产品成本价销售，圈定授予自己的脑残粉，提高社交传播系数，如此发展周边产品，产生巨大盈利。想一下也是小米周边既然能够产生几十亿的利润，又何必非要强迫去用手机赚钱，就让它去在这片红海中扩大米粉的规模吧，因为米粉所以小米；零渠道、零推广、零库存成本，多以小米敢以BOM（材料成本价）去跟传统巨头斗争。而现如今，对企业的估值已经不再是你有多少硬资产，而是你有多少 脑残粉，就像脸书的估值、小米的估值如此之高，高就高在它强大的粉丝用户~", "marks": "推荐"}
{"content": "部分观点可参考！案例部分逻辑不严密", "marks": "推荐"}
{"content": "记得大一的我年轻人傻，去听口译的讲座，被那种对演讲的激情，控制和把握深深折服，继而头脑发热…噢这事可能真得感谢我妈让我去查了查那老师的公司，嗯，事后得知不只我一个，还有更心动的同学，他们没有查但是问了我。所以不管说什么，怎么说是精髓，让人信是神髓。做到内容新奇，充满力量感与激情。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的未来是产品为中心的未来，是社群运营下的未来", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，更前面几部很相识", "marks": "推荐"}
{"content": "把以前的PPT 翻出来看，简直忘记了以前是怎么讲的。", "marks": "推荐"}
{"content": "社群还是需要有核心产品，培训也属于产品，不然无向心力则无自组织", "marks": "推荐"}
{"content": "两百多页的ppt 本以为很厚的书 没一会就看完了 这本书卖69是不是有点过份", "marks": "还行"}
{"content": "社交空间", "marks": "力荐"}
{"content": "如果只读一本书就能了解“互联网思维”，我会推荐这本书，李善友介绍了互联网时代的企业与传统企业不同的思维和运作模式", "marks": "力荐"}
{"content": "里面很清晰，互联网思维三要素：产品、社群、自组织", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了世界观，方法论需我们自己寻找并且很难。", "marks": "推荐"}
{"content": "小米，产品，社群", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然和参与感有点像，都是揭示营销模式的变化，什么才是真正的互联网思维？如何才能利用好互联网思维？可以在这里找到一种解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "不像是书，是演讲稿的文字版。内容不多，观点重复。不过大的概念上有点启发。", "marks": "还行"}
{"content": "小米发家解密", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不断强调再强调的大概就是这个世界物欲横流，我们工作更多，去得到更多我们实际上不需要的东西，丧失了自由，污染的环境。我觉得每个章节好像就是这样的不断重复。正确的做法就是当一个环保主义者。", "marks": "还行"}
{"content": "内容没啥，太散了", "marks": "还行"}
{"content": "无论怎么样 这本书都让我联想到中国未来的盛世以及盛世之下 令人难以想象的 人性贪欲上的恶疾正在暗暗滋生", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我想要的书，这本书是站在国家层面谈消费，对于想抑制自己消费欲望并没有什么用", "marks": "很差"}
{"content": "这本水分有点大", "marks": "还行"}
{"content": "互联网传销洗脑", "marks": "还行"}
{"content": "写清楚How的书才是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "为了写稿看的一本书，最后的失败案例是点睛。这本书的作者，龚焱教授前几天告诉我，晨兴资本刘芹曾经跟他聊起过投资心得，刘芹认为他投资成功的最大因素是luck。创业成功是有偶然性的，而这种经验无法复制。但失败经验是有标杆意义的，它可以告诉后来者：注意绕开我。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容挺短的，比李善友的前面三本，要实际接地气多点，最后那种低成本测试用户需求的方法蛮有用的，至少比闭门来拍脑门来推导靠谱，用户需求什么，其实还真的很难把握", "marks": "还行"}
{"content": "看那么多不如立马开干！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道对不对，但有些文字让我印象深刻\n", "marks": "推荐"}
{"content": "[1522] 我大概是真的不适合现在这个创业的世界吧", "marks": "还行"}
{"content": "MVP(Minimum Viable Product,最小可行化产品)是本书的核心。用最小的代价，进行尝试，快速学习，解决问题，具备柔韧性。", "marks": "力荐"}
{"content": "对思维上有启发，值五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "和前三本李善友的相比，这本要差很多，不在一个档次", "marks": "还行"}
{"content": "有收获…", "marks": "推荐"}
{"content": "2016第一本", "marks": "力荐"}
{"content": "在这套丛书里，这本“《精益创业》的读书笔记”，虽然不算新颖，但还是有点借鉴价值的。", "marks": "还行"}
{"content": "精益创业", "marks": "推荐"}
{"content": "PPT 扩展书。只有今夜特价酒店的复盘最有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "非常接地气的好书呀，推荐推荐 ，疯狂推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "跑道跑完之前，一定要飞起来", "marks": "推荐"}
{"content": " 结构完整，思路清晰，与时俱进的方法论，值得一读。不足的地方也有。内容的排版更像是PPT的整理文档。装帧倒是成本不低，当然与之对应的是书的价格较贵。要我说，书要读，最好的是kindle电子版。经济实惠。", "marks": "推荐"}
{"content": "把精益创业讲清楚了，案例挺精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "你理解的用户痛点未必是真实的；你提出的解决方案用户不一定买账。创业者的商业模式从一开始就应该有用户参与，给他的MVP予反馈，并实行科学试错以及快速迭代，这样得出的产品才能真正有效地解决痛点。这套方法论辅以许多的实际案例，构成了这本可读性较强的创业指导书。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国式精益创业", "marks": "推荐"}
{"content": "字够少的", "marks": "还行"}
{"content": "不要等一切都完备了才开始行动，因为永远无法准备完备。\n赞同通过轻量的方式进行探索，但要防止进入另一个不可知论的极端，毕竟，创业者，才是这场游戏中的最大变量", "marks": "力荐"}
{"content": "Boss推荐的。核心观点就是不要yy用户的痛点，而要去试错，而且是快速地试错，在死掉之前飞起来。有些思路已经是创业圈里人尽皆知的了，不过怎么说呢，道理都懂，做起来又是另一回事了。很多时候人是输给了自己的欲望，只有一步一个脚印才能走向成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "精益创业的中国解说版，观点都是那本书的", "marks": "还行"}
{"content": "提供了实用的工具，MVP以及测试方法。最重要我认为是提供了更高维度、更新思考方式，小而轻的项目越来越有可能成功。你永远无法闭门研发一款产品、然后推广就能获得大成功，这样的时代一去不复返。取而代之的是提出假设进行验证，并不断迭代的创业方式。培养天使用户，让他们跟你一起创业、一起研发新的产品、一起推广，一起成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "建议读《精益创业》后再看这本书，这书只是反反复复强调mvp等几个概念，相对比较浅，但是比较容易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完《精益创业》再读这本实战论，接地气很多，解释如何把精益创业、极速迭代落地，除了速度，还需要“假设”、“分析验证”，一味的速度是无用的！", "marks": "推荐"}
{"content": "66/100", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很实用的", "marks": "力荐"}
{"content": "创业公司是寻找新的商业模式，最大的浪费是没有人用，所以需要MVP.", "marks": "还行"}
{"content": "清晰、好理解、有启发，案例选得好，比原版精益创业更好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当不错，值得好好读下", "marks": "推荐"}
{"content": "让我对中欧失望了，怎么都成了开培训班的忽悠了呢", "marks": "较差"}
{"content": "“我每天躺在床上，去思考生活中不如意的那些事情，把这些事情作为我的创业机会或者创业点子的起点。去思考不如意的事情，思考生活中的不便之处，思考应用场景中不完美的时刻，然后从这些点切入，去寻找新的创业机会。”其他的详看书评", "marks": "力荐"}
{"content": "可以不看精益创业，先看这个", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有一些干货的，逻辑很清晰，但是感觉少点精髓。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 思维的颠覆", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你想创业，先读读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "创新的道路原来走了这么多错误的道路，看完茅塞顿开！", "marks": "力荐"}
{"content": "核心本质和禅的道理接近。道理都简单，关键是要在演练中执行。书中最精彩是对“实验”描述，科学地犯错才是“做决定”而不是“做赌博”。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂版本的精益创业。强调了用户开发的重要性。并给出了具体的方法做早期用户筛选", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像前三本的总结，但是说实话，内容挺浅显的。不如直接去读本书推荐的另外几本书", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲的是互联网创业，有一定启发。", "marks": "还行"}
{"content": "这四本书很薄，总是容易引起为了读完而读完的心理。内容不怎么样，纯属扯淡。", "marks": "还行"}
{"content": "一般情况，东拼西凑的一本书，不能不说没有收获", "marks": "还行"}
{"content": "比李善友讲得强许多，人人都知道顾客是上帝，但怎么服务好上帝得到奖励，这里有讲", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发，笔记已经做啦，接下来吧精益创业看一遍～～", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲的内容是创业思维的方法论，比较实用，创业者可以借鉴一下，全书内容比较少，大部分都是插图，最可恶的是每隔一章就有一个男人的照片，貌似是提出这个方法论的人，但是真的丑爆了好吗……", "marks": "还行"}
{"content": "史上看得最快的一本书，还做了读书笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "几千字说完的事搞这么多页干嘛", "marks": "较差"}
{"content": "翻5秒。无需多读。", "marks": "较差"}
{"content": "本来看到标题，总是想起之前看过的《精益创业》，以为又是国人参考外国作品的集合。里面确实有大量借鉴的内容，但胜在有自己的解读和案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "把书做成PPT也是够够的", "marks": "力荐"}
{"content": "精益创业的参考书，特别是一些例子，让人深思！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于了解精益方法论的有关知识还蛮好的", "marks": "力荐"}
{"content": "【核心观点】新创企业寻求发展，需设计MVP（最简化可实行产品），只保留最核心的功能、只服务最小范围的用户、只做最低范围的开发，不断测度与用户反馈数据收集，对产品进行快速迭代优化，以期验证真实的用户痛点，落实有效的解决方案。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看的太快，以后应该会有第二次阅读。若是要创业的话，这本书比创新者的窘境更有操作感，MVP，最小可验证产品，今夜酒店特价，不错的分享，我目前所做的事，在痛点，能力，解决方案上极有可能是跑偏的，目前我们验证路径的周期太长，会错失机会，利用其他资源验证（如书中的淘宝酒店）有可能是一种不错的方法，明天就把路径画出来，一条条的看，怎么通到罗马。", "marks": "力荐"}
{"content": "庸俗易懂，适合入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "全文就是对《精益创业》一书的读书笔记心得整理，建议直接看原著，有空的时候借一本来对照即可，不要花超过一小时。", "marks": "很差"}
{"content": "与火箭式创业思维的不同：充满不确定性，克制欲望\n五项基本原则：用户导向，行动，试错，聚焦，迭代。\n理论基础：跨越鸿沟，领先用户，创新者的窘境。\n核心行动：针对用户痛点和解决方案进行用户探索，用户验证，轴转。\n用户探索：下定义，工具:同理心头脑风暴，参与式观察或访谈，学习失败。\n用户验证：工具：针对天使用户制定mvp，测度并与预设指标对比，快速迭代。（以实现快速周转提高资源使用效率）\n\n在决策时不是选择对错，而是权衡利弊。", "marks": "还行"}
{"content": "本书提高了创业者的理性，在创业的过程中，我们应当用一种杜绝浪费的态度去做事，同时，本书详尽的描述了精益创业的方法，为创业者提供了很大的指导", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本教会我们如何在创业风险较高的时代，一步一步完成自己梦想的书", "marks": "力荐"}
{"content": "MVP", "marks": "力荐"}
{"content": "全新阅读模式，ppt+视频讲座。\n今天放假，我一口气读完，畅快淋漓啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "道理清晰，方法明确。但能灵活做好与做到位，很难。我们都会被自己或大或小的傲慢或多或少地蒙蔽了双眼与心灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "后边稍繁琐", "marks": "推荐"}
{"content": "精益创业的逻辑框架不错，认同用MVP验证用户需求快速迭代", "marks": "推荐"}
{"content": "营销始终离不开的核心是，以顾客为中心创造价值。\n\n作者聚焦工业品营销，在同类书籍中胜出，可总体并没有超出期望。书中多次提及我供职的公司，可显然作者对我们的对手更加了解。\n\n销售人员的能力离不开对商业本质理解的头脑，构建系统的竞争优势，适应然后打破并制定自己的规则。", "marks": "还行"}
{"content": "理清工业品脉络，把握工业品营销特点与趋势。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "随便读读还可以", "marks": "还行"}
{"content": "如果这本书的定位是 让消费者明白销售方使用的技巧，或许只把心理实验的结论，以及消费者如何避免陷阱，简洁的说一下会更合适。 \n另外，个人觉得书名和副标题的翻译（与英文原版书对比）营销味偏浓", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个营销人，BOSS曾经说过，我们的工作是在探索人性！当然有时候我也会跟别人开玩笑说，我的工作是“骗子”，你应该能从这本书里GET到不少“骗术”。Anyway，从心理学角度解读营销应该说还是比较科学的。", "marks": "推荐"}
{"content": "被推荐的，前半部分是实用的营销案例举例，后半部偏学术但又不够专业化。看完感觉定位是给消费者看的书，告诉你如何走出被营销术操纵而购买的陷阱，从这个出发点上看后半部分的专业研究就显得很多余了。", "marks": "还行"}
{"content": "干货太少～ ", "marks": "还行"}
{"content": "很多理论都在别的书里读过，只有阈下启动算是新知识。最后几章虽然提法也满新，与时俱进，但含金量不高", "marks": "推荐"}
{"content": "非常烂烂烂烂！ 被忽悠了，以为是《参与感》一系列的，越看越不对劲！一研究，根本就是个大忽悠，作者是个狗日的投机写手，劝大家别买，浪费钱！", "marks": "较差"}
{"content": "读过参与感的可以不必读此书", "marks": "推荐"}
{"content": "这也太水了，几乎没干货啊", "marks": "还行"}
{"content": "写的一般，其实很多东西说出来是大实话，但背后的深层原因和正反经历才是关键。2015.3.10jd", "marks": "还行"}
{"content": "说了半天互联网思维：软件+硬件+服务.....渣，说白了就是给小米舔菊的软广告丛书，其中溢美之词看得人鸡皮疙瘩直起，干货几乎没有，正常阅读速度的人1个小时多点点就能看完。好烂，觉得这是高级黑，看完反而讨厌起小米了....", "marks": "较差"}
{"content": "成功的都是相似的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读过参与感就没必要读这本。而且这本书写得其实也不昨的，除了超预期三个字", "marks": "较差"}
{"content": "这本书换个名字可以叫『小米可牛逼了，但你就是学不会』。", "marks": "较差"}
{"content": "基本没有新东西，同样的东西一本书里还重复说好多遍，完全是浪费钱和时间。", "marks": "很差"}
{"content": "全部都是皮毛，堆砌得让人发指。", "marks": "很差"}
{"content": "于内容，洗脑程度没有参与感来得强烈，极尽美化之能事；于外观，印刷差，一股味还掉屑！然后再翻中信出的参与感，简直差太多了！", "marks": "较差"}
{"content": "作者就是把网站上能搜集到的小米资料堆在了一起，趁着小米这几年很火推出来骗人的，书名起的还挺好叫超预期，但里面基本没有提到任何超预期的理论或者详细案例，简直是浪费了我两个小时的时间", "marks": "很差"}
{"content": "论21世纪10年代在中国大陆文化圈的泛互联网行业生存形态:驱动营销行为的非道德初考，及或一种底层表述模式的商业转化”~这就是这本注水故事书的全部。零碎时间也利用起来读几本浅显点的书。", "marks": "很差"}
{"content": "从第三方的角度解读小米，虽然好多都比较类似。移动互联网这个风口，小米抓的真是快准狠，当年谷歌不行那应该跟网购的普及不无关系，小米正是时候，可以凭借移动互联网的东风，实现真正的互联网战略。公司管理扁平化，快乐工作、用户参与感这些都是非常好的，很吸引人的公司特质。微笑曲线。小米成功的还有一大原因还是先做系统这步棋走得好，这才是真正的生态系统的构建平台，手机相对来说其实是附属产品。内容前后好多重复，或许是好几个人一起写的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "关于小米成功的马后炮文章，当然也有一些价值，毕竟收集整理了很多资讯，就当小米公司资讯的专刊，大道理没有独特性，有一些细节到是可以借鉴借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "唉。。", "marks": "较差"}
{"content": "如果已经看过参与感，这本书可以忽略了，意义不大。有点马后炮的感觉，成功了就说什么都是真理了。", "marks": "还行"}
{"content": "在产品及服务上对消费者期望值的恰当管理", "marks": "还行"}
{"content": "由于没有看过参与感，大致通过本书了解了小米的运作模式，通过最佳性价比的定位，粉丝经济，以及饥饿营销等策略来实现小米的商业模式，由于读起来有种中学时阅读读者杂志的文风，故弃之转读参与感。", "marks": "还行"}
{"content": "一节课就看完了，也算有点收获，但是这本书里面有大量的重复凑字的章节，可看可不看吧，投机书，虽然封面用了小米橙", "marks": "较差"}
{"content": "新年第一本2h看完的有关于互联网那些事儿。主从团队、产品、管理、营销、服务、竞争、整合、模式等几方面切入，以小米成长到成功过程系列分析与研究比较到位，适合了解互联网的门槛书籍吧。小米的成功还不止超预期,还有参与感，粉丝营销，口碑推广等等一系列的重拳组合起来形成一股强劲有力的冲击波震撼市场，披靡互联网。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不去仔细分析小米。肯定不会明白它为什么这么火。一个创业四五年的公司。估值已经到三四百亿美元！不过。像雷军自己解释的一样。最主要是因为风口。当然其他像团队。产品。执行等也很重要。但是如果没有移动互联网的兴起。那不会有今天的小米。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一章的时候，感觉里边的内容就有点怀疑，仔细看了作者，发展不是《参与感》的作者，接着看完第二章，就觉得除了书的标题有吸引力以外，内容实在不行，不够专业", "marks": "较差"}
{"content": "只要你对小米和雷军有所耳闻，这本书就没有太大的阅读意义。当然，小米公司自身也没有形成积淀，不拉长时间是很难看清楚的。", "marks": "很差"}
{"content": "哎！又把成功人士神话了的感觉，不过有些地方还是可圈可点的。", "marks": "还行"}
{"content": "一本书，安静两三个小时也就看完了，这本《超预期》，比黎万强的《参与感》还是差多了，很多重复和现有资料的汇集，缺少独到之处，没什么干货", "marks": "还行"}
{"content": "刚看海觉得蛮好的 书读的多多了 自然就有评分系统", "marks": "较差"}
{"content": "绕来绕去，几页能写完的，花了那么多篇幅来编", "marks": "较差"}
{"content": "小米的成功经验分享，用户参与感", "marks": "还行"}
{"content": "模仿，学习，创新，超越，极致，口碑！魅族的营销，苹果的设计", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在研究小米。读完这本书大概了解了为什么说小米是一家互联网公司这种说法。接下来需要思考的问题是：1、从手机业务来看其模式的核心竞争力是什么，这种模式落实到商业上时其风险和解决措施是什么？怎么保证一直处于领先地位不被复制或者击败？2、小米的互联网模式，如果腾讯或者百度等互联网巨头也这样布局，会不会还有自己的一席之地？  互联网时代，用户是关键，有用户就有获利，怎么保持一直处于不败之地，是一个挺难的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "对小米的经营理念和经营哲学进行了记叙，平实易懂，但不够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n这本书的前半部分主要讲产品和创新后半部分一直在说管理和用户体验由于我没有看过上一本书《参与感》，所以我有点想吐槽后半部分不会就是《参与感》书中的节选吧？\n那我就主要分享一下前半部分读产品创新的感受吧。雷军的创新分为四步1用互联网打造品牌2软件，硬件，互联网服务一体化3快速迭代。4粉丝文化\n互联网打造品牌今天看来已经司空见惯，但雷军通过小米模式创新改变了传统手机的成本结构，达成了最高的性价比。第二点创新在于引入硬件和软件向公众开放的机制，让用户参与研发，任何意见和反馈都会迅速得到回应，提升所有人的参与感。快速迭代小米的做法是两天规划，两天开发，两天测试，每周更新。最后一点是让用户拥有发言权，把用户当朋友。\n雷军并没有做到颠覆式创新，在理解用户的基础上，做到每个细节上的“微创新”。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "先看这本，又看的《参与感》，这本还未看完。内容各种重复、凌乱，拼凑的程度太大。", "marks": "还行"}
{"content": "之前也有读过参与感，虽然这本书有很多内容都有雷同，但此次读完还是对自己收获颇丰。就凭这点，给它满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "用户调研的好书。实践和理论结合的很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "实现不敢相信这是3年前写的", "marks": "力荐"}
{"content": "这评价刷的，果断放弃了。。。好假", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾，精通你妹啊！", "marks": "很差"}
{"content": "不错的，虽然很多根据网站软件的策略随着BAT漏洞修复越来越难实行", "marks": "推荐"}
{"content": "和想象中差不多，实在没有惊喜，略微浪费时间，但是作者写的还是挺有条理的。", "marks": "还行"}
{"content": "还是可以 关键词和network 想到孤独的波旬老师", "marks": "推荐"}
{"content": "无味 教科书式的内容", "marks": "还行"}
{"content": "也还算有收获，看看不妨", "marks": "还行"}
{"content": "在微信阅读中看了免费阅读的部分，比较受到启发的是文章关键词拟定及与文章长度之间的频率关系，关键词与SEO检索之间的关系本书也讨论了，这点显得比较专业；当然，还有神标题的拟订，这占了完整的一章。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，软文书中唯一一本介绍了标题需要SEO的，可以看出这不是一本敷衍的书", "marks": "推荐"}
{"content": "大众化，low，无心机，无美感，过时，粗糙，也是能给大多数淘宝店，烂俗微商和地方电视台借鉴了。稍微有点美感追求的消费者都会果断弃的软文模式。没想到这是一本2015年的书。啥都没学到，哎。", "marks": "较差"}
{"content": "给小白看的。", "marks": "较差"}
{"content": "处处是软文，不可全信呐！\n微信，豆瓣，知乎，还有其他媒体，除了干货就是软文", "marks": "推荐"}
{"content": "对初级有些许帮助，但要说精通，恐怕连作者自己都欠火候吧……", "marks": "较差"}
{"content": "书中的软文营销案例挺不错，分析也很到位", "marks": "力荐"}
{"content": "对我本身用处不是很多。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的，教你学好如何写软文。另外，书中对经典案例的分析得非常好，很到位", "marks": "力荐"}
{"content": "在这软文满天飞的时代，搞推广营销的不精通软文营销，就等着被淘汰吧", "marks": "力荐"}
{"content": "书中众多的内容讲解和软文案例，从零开始，循序渐进，帮助读者真正从入门到精通，成为软文写作高手。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，除了写作技法讲解之外，还有不少的软文案例分析，学习效果很好", "marks": "力荐"}
{"content": "一本优秀的软文营销实战宝典，对我的软文写作很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "一本当之无愧的软文营销实战宝典，干货十足", "marks": "力荐"}
{"content": "学习了，看了这书才知道，原来以前看过的好多热帖，都是搞得软文营销，*&%&……", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的软文写作入门教程，基础加案例分析的方式让学习效果更好", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业之前用这本书突击学习了一下写软文，现在广告公司的实习工作也搞定了，对我帮助太大了", "marks": "力荐"}
{"content": "经典案例分析非常有用，涉及到的行业非常多，基本上目前我接触到的写作范围都能在书中找到对应的案例参考，对我工作的帮助很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "软文营销的经典教程，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "《软文营销从入门到精通》不仅讲解了软文营销的写作方法和推广技巧，还对软文营销的风险防范和推广五区做了必要的介绍。除此之外还有本书最大的亮点——50多个实际的经典软文营销案例，在欣赏高手案例的同时，还能从中获得意想不到的灵感。", "marks": "力荐"}
{"content": "涉及到的一些营销方法比较通俗易懂，举的例子在当时的确很经典，但是放到现在来看，效果未必很好，所以营销是需要跟着时代走的，大家想看什么想听什么都需要营销人好好把握", "marks": "推荐"}
{"content": "言之无物…浪费钱，以上。", "marks": "较差"}
{"content": "陆陆续续几天才读完(文字冗长，类似教科书)对于入门级的初学者来说，这本书系统地讲述了软文营销的定义、作用、分类、特点等，并附带上许多前段时间(有点久远……)热点软文的例子。但是真正想做好营销，还有很多需要去学习的地方。", "marks": "很差"}
{"content": "适合小白入门，浅显通俗易懂，知识体系不是很严谨，一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满，只是看到个别错别字让我不爽，", "marks": "推荐"}
{"content": "2017来看的，可取的不多了，当时的流量口现在多少有点过时了", "marks": "还行"}
{"content": "过时过气，自说自话，缺少干货，典型的某讲师水准", "marks": "很差"}
{"content": "胡说八道，一本书没干货不可怕，可怕的是传播一些自行杜撰并且错误的内容。", "marks": "很差"}
{"content": "有点水的一本书，用了40分钟读完。\n还是感谢作者的时间，至少给传统企业老板看一看通俗易懂，方便说服老板开发app😂\n封面大标题“app营销应该这样做”，看起来是讲营销的，但是下面一行小字“一本书教你打造…的营销利器”，这哪是讲“app营销”，而是讲打造有营销功能的app吧。\n果然，1 2 3章都是讲产品，4 5 6章就是在体验了诸多app后总结出来的套路，而且经常跑题，不在“营销”上面，7章倒是可以看一下，但是也说的太绝对。", "marks": "很差"}
{"content": "这书里的案例非常丰富，实战性较强，适合微店经营者学习学习", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，实用", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很细致很全面，对我开店很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是准备开微店或者是已经开店的店主，这本书都有很大的参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "全面，讲得很透彻，很深入。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构清晰，案例丰富，实战性强", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得很不错，忽然觉得开微店其实没想象中那么难。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用的参考书，让我对微店创业有了更多的了解，是我能更好地规划开店经营计划", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，对微店经营者来说，很有参考价值", "marks": "力荐"}
{"content": "微店经营学问很多，这本书讲得很好。不但讲了基本的理论知识，还结合实战型很强的案例进行阐述，浅显易懂，非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本微店开店指南，实用性非常强", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好，对微店感兴趣或者想开微店的人，推荐读读这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "中外教科书具有相似之处，看来学东西还是要靠课外书。", "marks": "还行"}
{"content": "全书围绕消费者决策框架展开，从市场、营销、心理、信息等方面进行详细的阐述，最关键的是理解决策模型。读书时最好也探讨一下其他的决策模型理论，对比不同的决策因素，加深理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直成绩不好，一个最重要的原因就是内心对教科书的抗拒！枯燥又乏味，强行坚持读了一段时间，又是做笔记的，尼玛我做的笔记都是shi啊！对付这种教科书，最有效的办法是做点习题，但这尼玛第11版的是不是太新了，都没找到习题答案。", "marks": "还行"}
{"content": "字字珠璣，寫的非常好，翻譯得也很好。就是書名翻譯得差了一點。", "marks": "力荐"}
{"content": "For work.", "marks": "还行"}
{"content": "应该算是营销历史课程，19世纪的例子，对刚入门的人应该是不错的一本科普。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，部分内容确有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "真的很棒 需要多读几次", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部为我指明了一条职业发展方向，后半部的实践指导有点太过理论化。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了很多实用的思路和方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "市面上内容营销最全面的一本书，推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于做市场推广的人来说，实在是非常使用的实战手册。特别是social mkt和digital mkt的部分受益匪浅！本书唯一的遗憾大概就是翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较成体系。由于是翻译作品，所以读起来还是乖乖的。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书，想了解content marketing一定要读。", "marks": "力荐"}
{"content": "公司出书也是内容营销的一部分，这点上这本书甩了腾讯的社交红利不知道几条街，充分证明了是否关注客户所需所带来的体验感上的差异", "marks": "推荐"}
{"content": "部分章节还可以。其实我觉得原著应该是不错的，毕竟外国人都很擅长将复杂的问题深入浅出。然而翻译太烂了，句子完全不通顺，阅读体验太差了。对了，内容营销这个东西，还真算不上是某种理论，能写一本书也是不容易。另外，我觉得文章要想出彩，多结合一些案例可能更有说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，写作的视角比较新颖。\n“弥补弱点的策略”是本书比较好的技巧。\n", "marks": "还行"}
{"content": "作者生搬硬凑出189页，一句话要反复的说五六遍，最重要的是并不觉得作者看出了雕爷成功的真正原因", "marks": "还行"}
{"content": "作者从头到脚跪舔雕爷，翻来覆去讲的无非就是：雕爷走轻奢路线，请了四个顶级厨师长，建了个很贵的中央厨房，买了戴龙的牛腩秘方，装修花了很多钱，筷子都是高级货，员工月月涨工资，很会利用时间话题进行营销炒作。搞到最后一篇文章能说完的内容拉成了一本书", "marks": "很差"}
{"content": "我特别膈应这本书里面反复出现的“尖叫”这个词，叫你妈屄！", "marks": "很差"}
{"content": "太恶心的成功学书了", "marks": "很差"}
{"content": "好书,可以了解了解别人的做法,可以记住的有以下几点:1.一厨一菜,讲究守一;2.把菜品做到极致;3.中央厨房,提高质量;4.互联网思维做餐饮:a.用户体验至上,b.免费是为了更好的收费,c.快速迭代提升菜品质量,d.赚粉丝的钱,5.营销,抓热点,讲故事;6.翻台率是胜负手;7.品牌建设;8.O2O打通线上线下;9.管理制胜:a.不请中档厨师,b/打造精英团队.", "marks": "推荐"}
{"content": "谁跟你说网游都要请代言的，山口山请了吗，我大国产良心请了吗，请明星的都是圈钱的一波流网游好吗？还有这本书真是让我了解了市面上什么成功学啊营销学的畅销书是多么毫无用处了(￣▽￣\") 尼玛我大专题看这个真的能写的出来？", "marks": "还行"}
{"content": "写的很糟糕，轻奢只是一种营销手段", "marks": "很差"}
{"content": "挺一般的 可粗读", "marks": "较差"}
{"content": "一句话重复那么多次是因为凑字数吗", "marks": "较差"}
{"content": "港真，忽悠行业外的普通人就可以，里面例子错漏百出，搬一套自己的理论，看似合情合理，然后扯例子讲故事，这写作太套路化了吧", "marks": "很差"}
{"content": "灌水太多，干货甚少。", "marks": "很差"}
{"content": "开了眼界，了解不一样的商业手段。值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "作者太水 就是攒的一本书 ", "marks": "较差"}
{"content": "简单翻了翻，没有任何意义。21世纪的书，写出了80年代改革开放初期的感觉。突出的重点就是雕爷牛逼、小米牛逼，牛逼在于他们各种创新，各种舍得花钱，企业应该不求快速盈利等等无用的标题，注意，真的只有标题。如果有意阅读此书，看完目录即可。", "marks": "很差"}
{"content": "真夸张，几个梗可以写一本书，夸上天", "marks": "较差"}
{"content": "很明显的软文，雕爷牛腩就那么点特点愣是从头重复到尾，举例的其他公司的例子还能看看。没啥干货，不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "对个人开餐厅的创业梦想有了多一层的启发。或许可以打造一家“超轻奢餐”", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错吧，有点收获，开阔下思维。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说这本书有点不太客观  看的更像软文   作者也是来处不明   全篇上下都在不断地赞扬  书名非常浮夸     书中有值得学的东西  但读者一定要带着大脑去看   问题也其实存在   ", "marks": "很差"}
{"content": "看完了也没学会…", "marks": "还行"}
{"content": "好在案例数据比较新，差在说的太浅，只是案例堆积", "marks": "较差"}
{"content": "一大堆案例，能提供点闲聊的谈资吧，离实操太远。", "marks": "还行"}
{"content": "各种不深刻的人案例点评，没营养～", "marks": "较差"}
{"content": "2016.3  融合", "marks": "很差"}
{"content": "没干货。。。", "marks": "较差"}
{"content": "简单的介绍了一些案例。", "marks": "较差"}
{"content": "很一般的一本书，算是O2O领域的扫盲书", "marks": "较差"}
{"content": "从本书一开篇，就掉入了教科书式的老套编辑，从电子商务这样的名词解释开始，无可见其肤浅。\n当速食书籍快速读完，在案例介绍上给了一点素材累积，主要是外国的一些案例。但并无其他优点，书籍大段照抄一些分析文章，毫无思想深度，如果是出钱买了简直就是被坑。\n这也反映了现在市场充斥着很多围绕热点话题的肤浅读物，在出版上求快不求精，继续如此，只会令读者对国内热点出版读物失望透顶。", "marks": "还行"}
{"content": "15年出版的书，现在看来，案例都已经过时。O2O模式近年来发展势头由此可见。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得还行 至少知道了以前不知道的一些案例", "marks": "还行"}
{"content": "简直垃圾的没话说了，奉劝没有看过的人还是不要浪费时间和金钱去买了", "marks": "很差"}
{"content": "15年出版的书，现在看来，案例都已经过时。O2O模式近年来发展势头由此可见。\n", "marks": "较差"}
{"content": "满满干货，适合初学者。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般的策略。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想看古龙的小说。新边城浪子！2016新版。（8月已看新边城浪子部分，还不错）。", "marks": "推荐"}
{"content": "一点营养也没有，差评→_→", "marks": "很差"}
{"content": "些许干货，剩余都是拼凑起来的废话。", "marks": "还行"}
{"content": "内容对门外汉来说太高端", "marks": "还行"}
{"content": "比较全面介绍了决策的常用工具，有方法，有案例，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "像索引一样清晰告诉我战略中常用的模型。虽然因为翻译的原因，有好几个工具不太理解，但是通过百度还是可以结合起来看懂的。感觉这类工具书适合快速看一遍，以后需要用到再认真看。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点高端，简单地看了下五力行业，SWTO,STEEP还算有点启发..", "marks": "还行"}
{"content": "SWOT的确给我启发，以前在工作中多次应用，但都是只处于“发现问题”阶段，依照此书所讲之法，可提升到“解决问题”的阶段，需不断实践运用。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，可目前我还看不懂，先放一边以后再读吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗列了当前进行决策的各大理论工具，熟悉了这些理论工具，决策可以更有理有据了，不在凭个人的经验来走，值得多翻的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "有一半篇幅都介绍的是企业背景和无关技术，很多案例像街旁早已不存在了，好多情景其实感觉是把产品往歧途上引。还真挺适合20 80选择的，干货少得可怜，可能1成都没有。", "marks": "较差"}
{"content": "国人写书就是不如老外，写得太门外汉了，儿童入门级读物。", "marks": "很差"}
{"content": "实用性较强，有一定的操作性，挺不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，实用的内容比较多，可以仔细读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "专业而深入地讲解app营销精髓，助你掘得第一桶金", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很详细，了解到不少新知识", "marks": "力荐"}
{"content": "细致深入的讲解移动互联网APP营销，让读者能彻底认识和玩好移动互联网时代的APP营销。", "marks": "力荐"}
{"content": "书非常不错，学到了不少", "marks": "力荐"}
{"content": "APP营销实战这本书和同类图书最大的区别，就是书中那20多个行业70多家企业的100多个实战案例，对这些案例客观合理的分析，更是此书的最大亮点。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好，比想象中更具参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "针对app营销的特点，做了不少篇幅的针对性讲解和分析，实用性较强。", "marks": "力荐"}
{"content": "全面地讲解了关于APP营销各个方面的知识，很有参考价值", "marks": "力荐"}
{"content": "深度剖析移动互联网时代app营销精髓的书，涵盖了app营销和推广等众多重要内容，以大量图解的方式讲解，使这本书能够更适合更多的人阅读。挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "《APP营销实战》这本书很不错，整本书紧扣营销实战这一主题，从案例和理论两条主线分别阐述APP营销的各方面内容。内容涉及营销模式，设计技巧、客服定位、品牌定位等等。是一本不可多得的营销类书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "从专业的角度深层讲解移动APP的营销方法和策略，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道为什么这本书评分这么高，实在是写得太差，干货少，全都是案例，而且案例具有时效性，都不怕到后面打脸？也就只有少部分内容可以稍微读一下，其他的内容，显得太幼稚！随便翻翻都觉得浪费我的时间。", "marks": "很差"}
{"content": "在三联地下一层活生生蹲了两个多小时，看完这本书，想起最近在看的另一个企业家：美团网王兴。 北派和南派，实体与互联网，企业在这些地方有着明显的区别，但在理念上却保持一致：一个说做品牌就是做人，一个说做企业就是做价值观，其实两者可以结合为一套逻辑：人-企业-品牌-价值观。", "marks": "还行"}
{"content": "方建华抓住了时机赶上了好时代", "marks": "还行"}
{"content": "干货有点少啊", "marks": "还行"}
{"content": "写得跟软文似的，读到后面已经没有什么可以细嚼的内容了。感觉很多最工厂的人都过分迷信“定位”理论了，不是说专注不好，而是在创新式破坏的影响下，你在原来的领域做得再成功，也难逃死路一条。就好像茵曼如果不转型做电商，继续在外贸领域耕耘，基本上不可能取得如今的成就。所以看到茵曼老总说互联网思维是重塑模式，就觉得可笑。依着成功的杆子去倒推成功的路径，错的也会是对的，这种书对读者的负面影响其实大过正面。最后，今年的双十一女装前十都已经不见茵曼的踪影，所以他们到底有没有按照自己的供应链去做好管理呢？", "marks": "还行"}
{"content": "写得挺全面，几个制胜关键都梳理得很清楚，后面也有一些干货，不错。BTW那个黄色封面很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "易读懂，而且也越读越发激情，可惜的是，很多时候“点到即止”，TMD！完全说着表面东西，没有更深入的挖掘", "marks": "推荐"}
{"content": "原来互联网品牌，是这样打造的。全新的视角，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.11  茵曼和小米一样，是家品牌运营商而不是产品制造商。轻资产、外包和小而美是它们的共性也是创业者应该关注的点。", "marks": "较差"}
{"content": "读这类书永远都是觉得开头最有用。整本书多次提到茵曼在过往双十一的成绩，巧的是今天刚公布的今年双十一榜单，茵曼连女装前五都没有进入。", "marks": "还行"}
{"content": "软文书，以品牌方叙述为主，缺少写作者的分析和客观判断。不过对于部分经营的细节还是抓了些料出来，对做互联网品牌的操作方面还是有参考意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本营销书，买了好几件茵曼的衣服，结果质量堪忧啊~~~   产品上不去~~", "marks": "还行"}
{"content": "一个优秀的团队应该重视产品品质、打造一个优质的生产环境，当然，产品定位及团队方向明确。电商行业比传统行业要做好几点：快速应变，公关，主题营销等等；针对团队，要让整个团队的人都知道团队的定位及方向，朝着同一个目标努力", "marks": "推荐"}
{"content": "一本众筹出来的书，内容质量就跟国内众筹的环境一样，乱七八糟。", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "家属换了家互联网公司，领导的书单中的一本，梳理了些概念吧，包括营销时夸夸其谈的东西，干货少", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，但没有这么有意思。有点营销的概念，就是花钱买了一本AD手册，不过从这点来说也体现众筹的概念了 wwww 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "No comment ", "marks": "较差"}
{"content": "2015-11-8 快速翻了一下。感觉串了一堆概念吧。介意直接看书评。不是非常感兴趣。", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "互联网金融的三种模式，以及众筹的4种类型", "marks": "力荐"}
{"content": "忽悠，可劲儿忽悠，投资都这么忽悠来的？", "marks": "较差"}
{"content": "互联网＋传统产业。 入门级书，可以了解些概况。书中有些实际的案例。", "marks": "还行"}
{"content": "雷布斯的风口理论真盛行，内容比较杂，看完也不知道要干啥才能赚钱实现财务自由", "marks": "还行"}
{"content": "入门级别的书 给你解释几个概念：产业互联网、众筹、成瘾模式、几个传统行业的变革知道、你要从这一本排版松散到可以养鱼的书里 追求太多东西 确实不太现实。从概念理解上和案例匹配上，对互联网思维等等不是那么了解的人读起来还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "成瘾理论或者说产业互联网理论，从某种角度上来讲，就是把之前QQ，现在的小米、微信变成了一种貌似新的‘理论’，如果说是去给别人做咨询，没什么问题，但实战起来能够直接用的干货就太少了，因此书的后半段都是在介绍实际案例，有一定参考性", "marks": "还行"}
{"content": "除了做广告和堆砌一些内容，没看出来这本书有什么创新之处", "marks": "较差"}
{"content": "让更多潜在用户参与到产品迭代，更多品牌与品牌发生关系。当传播中心发生颠覆，一个好主编真的胜过50个优秀销售。另外觉得极致单品在近半年网红食品的泛滥下，红利期逐渐放缓。", "marks": "推荐"}
{"content": "两年前看过 迎合市场的辣鸡之书", "marks": "较差"}
{"content": "讲众筹的，落脚点：医疗行业，教育培训行业。。。", "marks": "还行"}
{"content": "写的太浅薄了吧。基本就是在骗钱与装13", "marks": "较差"}
{"content": "有些案例引入的还算不错，对成瘾价值模式有点感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "书评见微信公众号", "marks": "还行"}
{"content": "风口风口，就是这样一个恶心的名词，搞得一堆猪在那找风口，却忘记了商业的本质是老老实实地为客户创造价值！！猪要真能飞，老子丁丁送给你！凭书名给1星", "marks": "很差"}
{"content": "某人买的，我从书架上随手拿来看看，一读到何拜伦的序言我就有不好的预感，还是一种洗脑式的营销方式，只不过旧酒装新瓶，放进了互联网+、众筹的这块新招牌下。总之这本书的营销大于内容。", "marks": "较差"}
{"content": "当当做活动，买《从0到1》送的，众筹出版的书，内容总体来说比较平淡，没有特别鞭辟入里的解读。", "marks": "较差"}
{"content": "忽悠 ，骗钱的书。浮躁！！！", "marks": "很差"}
{"content": "现在看是有些过时，不过推荐很多互联网APP，很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "传统产业和互联网结合。DUANG。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不懂嘛", "marks": "还行"}
{"content": "多个案例很具有启发性，产业互联网将是必然的趋势。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇还不错，后面是越来越水的节奏。而且很多内容失事，只能看个大概", "marks": "还行"}
{"content": "粗编乱造，夸夸其谈。。案例生搬硬套，前后逻辑矛盾，真的不建议看", "marks": "较差"}
{"content": "互联网的风口，如何利用众筹、利用互联网金融，利用，如何实现互联网+传统产业，由消费互联网转型产业互联网。大概就讲了这个，举了很多例子。一般般，没有想象的好，买了实体+电子版，感觉有点不值。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有看的价值，不过好啰嗦，好多重复，字图，配图多半用不上吧，那么多空白的地儿让我做笔记用吗?", "marks": "还行"}
{"content": "这是最好的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "流行读物，主要介绍了几个成功企业的案例，关于O2O对我来说，还是有普及作用。", "marks": "还行"}
{"content": "如果能不给星我绝对不会给一星，从头到尾彻头彻尾的烂书。恶俗营销老瓶装新酒，所谓88众筹网站上除了书上提到的内容一无所有，甚至其中植树的众筹网站上都没有。纯粹是骗子，而且是很不专业的骗子。", "marks": "很差"}
{"content": "消费者情绪的引导与心灵共鸣将会成为新的营销目标。消费者更看重的是自己的价值观或感情得共鸣，参与到产品中，突显自身价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "风口稍纵即逝，就连这本书一样", "marks": "还行"}
{"content": "书内容很一般，视频还可以。多数东西都想说没说透，有种卖课卖咨询的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "一本讲众筹的书，仅此", "marks": "还行"}
{"content": "这本书读起来的感觉就像是一本为了推广八八众筹的软文书籍，越看越觉得乏味，对很多的事的解读都是片面的个人的", "marks": "很差"}
{"content": "内容有较多概念性的东西，描述的太广泛，有点在推销公司服务。但是这本书还是让我了解到对于产业互联网的认识，也了解到未来的玩法跟现在大有不同，会是更有意思的玩法。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着书籍众筹的牌子来的，结果就是充筹一本概念性的普及+八八众筹营销广告，内容也较乱，干货很少", "marks": "较差"}
{"content": "期待很高 读过很失落 内容太少的一本书 核心道理很简单 ", "marks": "较差"}
{"content": "这本书我理解为是一本实践前期的启蒙与指引，接受他的引导可有所启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最近接触微商，一直苦于无门，无意中搜到这本书，看了之后一直停不下来，比在网上所方法有效的多了，建议微商们都来看一看，自己已经通读了一遍，打算再来一遍试试书中的方法！", "marks": "推荐"}
{"content": "实战性比较强，特别是推广和客户引流上写得挺不错。推荐做微商的人阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很难将这些多付诸行动", "marks": "还行"}
{"content": "本书作为最早从事微商研究的作者来说，写这本书完全可以称得上是微商行业的红宝书，但是微商是个日新月异的行业，每天都在发生各种变化，作为指导书还是非常赞的，想要变成微商大咔吗？来找我把VMF007，手把手一对一交给你方法！", "marks": "力荐"}
{"content": "理论性的知识，笼统的微商流程化文章，这种内容性的书太多了。值得关注的就是本书具有逻辑性的介绍了从创业初始怎么打造好个人微商品牌，和运营！", "marks": "较差"}
{"content": "总体来说，这本书是写关于微商的比较客观公正的一本书。好的一面是比较系统全面的讲解了微商是什么？嗯？以及微商的一些基本的概念就是一般的微商新手还是有一定的参考借鉴意义，但是这本书有一些不足就是在具体的推广营销方面讲的不是很细致。\r\r如果想真的把微商推广这块做好，还需要了解一些更多的更专业更深入的营销推广方面的一些书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "想做微商，靠朋友是不行的，是需要讲究方法，如何做到让别人主动加你，引流陌生精准客源进来才能不断的发展下去请加我vvv信:lanjin198989", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错呢，亲们是想做微商吗，不知道做微商的技巧吗？来找我们团队，给你制定一个完美方案", "marks": "力荐"}
{"content": "没有稞源！这是困扰每一个薇商的最主要问提，作为薇商，需要不仅仅是朋友权人多。朋友权人再多，对你的东西不感冒还是不行。顶峰助力威营肖帮住你从威商前期到后期发展，朋友权塑造，包含多种引流寄巧，稞户沟通寄巧，还有软件辅助你，让你少走弯路威，加你的全是潜在意象可乎。微我-------dfvip9326给你所需要的\n", "marks": "很差"}
{"content": "想学《 7 天加满 5000 微信粉丝》秘籍吗？无需任何软件，精准活粉主动加你，1 天加 500——1000粉！免费教，加VX号：yx20130719", "marks": "推荐"}
{"content": "适合新手", "marks": "还行"}
{"content": "还行不过还是教程学习的比较方便比较快，不懂还可以问。想知道方法吗？想快速学习方法技巧的快来找我吧+V:wang136895353", "marks": "推荐"}
{"content": "做微商最重要是找客源没有客源你的产品卖给谁我们教你如何吸引精准粉丝如何开口成交我们有视频培训微信ws1780a", "marks": "力荐"}
{"content": "想找个在家就可以做的买卖有没有v❤cdt0704", "marks": "力荐"}
{"content": "需要客源找我v:o094417", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是一个刚进入这个行业的小白，和原先想象的微商做起来并不是那么容易的，虽然学习了不少方法，但实际操作后发现引流的客户几乎都是询问的，并不尽人如意，每天看着各种激励人心正能量鸡汤，也知道选择一条路就要为自己当初的梦想为之奋斗努力，始终遵循着坚持的原则。当看了这本书之后，我心中便涌现出一种力量，我相信，当我比我努力的人更努力的多一点，我终究会成功的实现自己的目标;所以很感谢这本书给了我一种新的方法和理解，同时也希望更多和我一样的伙伴能把这本书分享出去让更多的想通过微商实现人生理想的人看到这本书，谢谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "从事微商快一年多，自己也有一套方法，看了这书后更是茅塞顿开，dfsd518这是我微信目前经营潮牌爆款的服装，欢迎各位朋友一起讨论交流，交个朋友👬", "marks": "力荐"}
{"content": "随着互联网的进步，我国有很多面临着传统商业倒闭，和员工下岗的低峰。我们不得不转换模式转米，那就是围伤，做成功不容易，需要有主要的经准壳户……☞有朋友感兴趣探讨的☞v偶z13591583466", "marks": "还行"}
{"content": "想做化妝品微商加微信，ll13649770568", "marks": "力荐"}
{"content": "真是不喜欢下面这么多广告的！微商能不能不给人感觉这么low", "marks": "推荐"}
{"content": "2575504534，人称脉姐教你们10分钟成交订单，5分钟人数爆，备注方法。我试了，是真的。【全国免费互推2877033663】", "marks": "力荐"}
{"content": "好书对新手微商蛮有用的，想做微商的朋友可以➕我微 1282422 一起交流交流", "marks": "还行"}
{"content": "快速从小白到精英的逆袭之路 为什么别人课.源不断，而你却还在为了课.源发愁？别人数米的时候你还在观望？别输在起跑线，让你少走弯路！ 新手微商常遇的四大问题，你遇到过吗？加V【 13772256033 】给你不一样的开始！ 第一，精准引流。我们教你怎么找精准客源，通过我们的方法，让对你产品有需要的客源主动加你，让你的精准粉数量提高！ 第二，朋友圈营*销。教你如何提高潜在客户信任感，让自己的客户变成你的粉丝！我们教你怎么去做，让他们认可你的产品，产生购买欲望。 第三，文案高手。让你的软文达到飞速的成长，写出好的软文促使成交量！教你怎么和客户沟通，抓住客户的心里，让你的成交量翻倍！ 第四，招代理。教你怎样招到更多的代理，用我们的方法去培训他们，然后维护他们，让他们更有效益的为亲出单！加V【 137", "marks": "力荐"}
{"content": "我这里有微商培训资料     加我V心 我发给你  2761000785", "marks": "力荐"}
{"content": "新手如何选择产品？市场？如何找精准客户？如何打造朋友圈？加微信1871313332", "marks": "力荐"}
{"content": "我无意间找到了这本书，虽然只看了几个章节，可是我觉得句句入心，如果有同盟的可以加我👉zkkz888一起学习讨论做微商的技巧", "marks": "力荐"}
{"content": "微商", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多广告真的不好，微商给人的感觉就是刷屏，如果想了解真正的微商可以加我zhaobeiyu66", "marks": "力荐"}
{"content": "告诉大家个发朋友圈时间的小技巧:1、早7点-9点：可发励志文字，配一张美图。2、上午11点-12点：发与产品无关的内容，如当天新闻趣事。3、中午12点-下午1点半：发咨询截图等。4、下午5点-7点，发货，收款等。5、晚8点-10点，发与产品相关的，如招新代理等。6､睡前发一条感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "想做微商滴加我xujin8996", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，写的不错不知道实践起来怎样，，最近我看了顶峰教程感觉还不错，老师的v星号157961800", "marks": "还行"}
{"content": "本人也是准宝妈一枚，在家闲不住，刚开始抱着试试的心态，买了几包自己使用，结果效果超级好，所以就果断加入了小可，200元买了20袋，没几天就卖完了，并且还收了代理，于是第二次就直接拿了一箱货，150袋。虽然现在刚开始没有挣多少钱，但是我有信心以后肯定会越来越好的，相信我的朋友可以加我微信574977315，只要你肯努力，月入过万不是梦，加油", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个宝妈来说，事业又得从头开始，该干什么也是个问题，经过一段时间的查找，觉得还是先做个兼职，终于找到了适合我的工作，V信Peng880310了解详情", "marks": "较差"}
{"content": "写的很好\n做微商最重要的就是客源，没有客源什么都白说，微信的封闭设计又恰恰决定了大部分微商没有客源，只有学习方法，掌握技巧，让 精准客户主动加你才是王道。想自己创业的朋友欢迎加微dfvip771", "marks": "力荐"}
{"content": "微商宝典来了！不管你是❤️👋，还是没客源，还是其它原因。订阅我的微商宝典，一切都迎刃而解！欢迎加入微信baodian—laile", "marks": "很差"}
{"content": "乔布斯也没能成为我商界偶像，布兰森可以算一个", "marks": "推荐"}
{"content": "影响全球企业家的企业家理查德•布兰森\n历经34国、200多家顶级公司检验的商业哲学\n他创造了英国最大的民营集团\n纵横唱片、航空、金融、电信、太空旅行等多个领域\n维珍集团造就的亿万富翁比欧洲任何一家私营企业都要多\n理查德•布兰森40多年的生意秘诀都浓缩在《商界裸奔》中:\n品牌不仅代表了公司的形象，更代表了与用户的终身关系\n要创造“连接”，而非“产品”\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "话痨！", "marks": "推荐"}
{"content": "商界裸奔", "marks": "还行"}
{"content": "说得诚恳", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础，感觉新媒体营销方面涉及的比较少", "marks": "还行"}
{"content": "适合当做教材的一本书，值得深入研究", "marks": "力荐"}
{"content": "这真不是给作者塞钱写得自传？说实话，董明珠作为商界女精英，努力多年的背后不仅仅是励志，更多的还有职场宫心计啊。如果有更多的丰富资料、故事细节，完全就是职场剧的典范啊~奈何世面上的所有资料，都在吹捧董的强势与努力——和珠海国资委的事儿，就这么完了？", "marks": "还行"}
{"content": "歌功颂德太多", "marks": "还行"}
{"content": "搞清楚了格力电器和格力集团是两个东西，还有点历史恩怨。家电行业的营销网络很中国很江湖。董小姐的霸气需要有个朱先生力挺才有效。", "marks": "还行"}
{"content": "浪费了纸，毫不夸张", "marks": "很差"}
{"content": "内容上看，毫无深度，作者甚至没有直接和董明珠对话过吧，全书罗列董明珠生平事迹，甚至没有查证过真假。\n语言上看，毫无可读性，连新闻报道的水平都没有，差不多也就入D申请推荐类似吧。\n更可怕的是全书没有逻辑，不是时间顺序，因为所有事迹都在重复出现，也不是按性格特点，因为只身创业、产品至上和众人合作等等这些板块怎么并列？\n最不能忍的是作者根本没有立场和想法，应该是根本没想过动脑子吧？比如董明珠拒绝国美，至少要了解双方说法再捧董吧，吹不是不行，带上脑子。\n老子读过的书都写不了这么几行字，实在觉得花钱买这种货色太不值了。心疼我几秒，定价36呢。倒给我我都不想看。", "marks": "很差"}
{"content": "文人不适合写商业传记。", "marks": "较差"}
{"content": "论董明珠如何教你事业成功，不如说她怎样教你做人。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就是长篇广告。", "marks": "还行"}
{"content": "当当限时借阅。又是一本关于微信电商的书。内容空泛，点到即止。作为普及读物尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "部分内容有可借鉴性", "marks": "还行"}
{"content": "2015年7月9日 内容空泛，点到即止。6月10日前后第一次读，感觉不错，系统全面，有趣有料。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过坐过此领域的书，少有的有思考、有洞察的书，推荐！虽然里面有些内容已经不太符合现在的市场情况，但有不少方法值得学习和参考！", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的书如果不偏重理论 那真的很快就会被淘汰 一些其实你也懂并不那么深奥的道理 白纸黑字正儿八经的写在书上 你才会真正去思考", "marks": "推荐"}
{"content": "中国最早一代的1.0商务网站是单纯发布信息和查找信息，消费平台完全是实体店铺，在传播渠道上主要依靠DM单页、电视广播、平面媒体等，网络信息发布和传播主要仅仅是辅助手段。2.0电商时代主要代表是淘宝、天猫和京东等电商平台，此阶段在传播渠道和传播通道上更多用新媒体来取代传统媒体，比如门户网站、QQ、电子邮件等新手段。最大的颠覆在于，2.0电商打破了1.0的物理空间限制（扩大销售半径，虚化和放大经营空间）并延长了营业时间（不打烊的店铺）。3.0电商时代的到来，伴随着移动互联网和智能终端设备的普及移动电商开始崛起，人们线上的活动开始从PC端向移动端大规模地迁徙。人与人之间通过微信等平台前所未有地连接到了一起，这是一次更为彻底的社交和商业革命，对时空的摧毁更加彻底，同时带来更好生活和购物体验。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.8.7已读。有的没的一堆凑字数的内容，没啥有用的东西，略读足够了。", "marks": "还行"}
{"content": "文章浅显易懂，运营微信公众号这一块的内容对我的编辑工作挺有意义，学习。", "marks": "还行"}
{"content": "电商3.0是口碑的时代，是传播的时代，是体验和服务的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "学校图书馆里翻看了一下，其实就是新瓶灌老酒，没有什么新鲜的观点。如果对电商有一定了解的就不要看了，初入电商行业的人可以当科普读物翻一翻。", "marks": "还行"}
{"content": "可以看，有启发，案例都选得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书开头感觉像是看作者写的硕士论文，引用大量的数据、材料、案例，但是真正提炼的原理和干货却只有辅助案例的时候，提到的一两句，有些本末倒置的感觉。最后一张直接用案例凑字啦！~", "marks": "还行"}
{"content": "书还是不错的，有一定高度并充分考虑到了国情。书名真的是起得好，像极了美国作品。当然，细究起来，书里面的内容多少有点亏待了书名", "marks": "还行"}
{"content": "2015-08-25 22:11:19多看上限免的翻过。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得很好。营销就是一个使出浑身解数和灵感的活。", "marks": "力荐"}
{"content": "自觉内容有些过时，如此NB的服装店，居然在网上查不到任何信息。", "marks": "还行"}
{"content": "确实只用读每章概要", "marks": "还行"}
{"content": "为我的生意指明了方向", "marks": "力荐"}
{"content": "250法则，差异化，动脑筋", "marks": "还行"}
{"content": "啥破书啊", "marks": "较差"}
{"content": "以为是世界上最伟大的推销员，结果不是，这本书也太烂了", "marks": "很差"}
{"content": "新月何必理旧梦，一朝一夕皆重生", "marks": "力荐"}
{"content": "相当不错", "marks": "推荐"}
{"content": "区别于经常看的营销书籍，这本是特别好的B2B销售方法论，具有战略又有战术，并且对于一般客户的分析非常到位（侧重企业内部架构，不同层级员工之间的关系链），个人觉得第一册比第二册更务实。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为销售入门书读的，给出了很好的方法论作为借鉴，很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟夏凯的赢单九问有很多段落一样。不知道谁抄的谁。部分内容车轱辘话来会说，枯燥的像大学教材。好在小部分内容有自己的方法论，权当复习了。不错，适合快读，一天搞定。", "marks": "还行"}
{"content": "情信智勇忠。详述大客户销售与一般客户销售方法区别之处。完美地阐述了销售与人生意义的结合。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本非常好的书，只可惜读者非常少。为什么说它是本好书呢？本书作者徐老师是资深的ERP软件销售，精通策略销售、解决方案销售、顾问式销售等多种销售方法论。这本书是徐老师融合了这几种销售方法论，结合自己多年的销售经历写出来的，可谓非常多的干货。全书没有一句废话，都是非常浓缩的经典，做过3--5年销售的朋友看此书比较合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的 干货很多 等以后工作走上正轨了 书中的很多内容会更有体会吧", "marks": "推荐"}
{"content": "简装的也买了，精装的也买了，实用收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "我已加入高建华老师的直播。\n高老师每周二和四晚上8点解惑直播，\n可以搜微信公众号：高建华赢在顶层设计（gjh16880）。\n读了他的书，受益匪浅。\n顶层设计思维逻辑有5点：\n1、从后往前看，以终为始；\n2、系统化思考，忌头痛医头脚痛医脚；\n3、利他化驱动，利他思维；\n4、战略规划实现战略的路径要剧本化分工；\n5、顶层设计要图形化描述。\n很棒！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然满满成功学 但他也太有趣了！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看，虽说social media算不上任何专业，但现在就是那么不可或缺，就是那么能赚钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "#23 和李开复当年写玩转微博差不多……玩得好很多，不一定都写了书。写书的人不一定玩得好。", "marks": "较差"}
{"content": "想着怎么挣钱的，都昙花一现；想着怎么帮助人们过上更好生活的，都成就了商业帝国；money is just by product of our work", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的点子都是作者提的，这得多牛X。万一作者不在人世，711可怎么办。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从美国南方公司授权，到最后收购南方公司，7-11 诠释着主动改变的力量。从铃木的表述中，不难发现 7-11 才是一家真正的互联网公司，创新、主动改变、假设-执行-验证、单品管理、分析用户心理、提供新的产品价值…", "marks": "力荐"}
{"content": "零售就是心理战。销售最终要用品质打动顾客，追逐顾客的需求。便利，安心，品质，最终进入消费者的日常生活。独立思考，逆潮流而动，不被人云亦云的口水结论洗脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "「我们从未设定过覆盖全国市场的目标。」", "marks": "推荐"}
{"content": "via Zhuyan 一个门外汉是如何做成一家零售公司的，靠的是心理学和统计学。全书一句话总结就是 YC 那句 Make Something People Want。", "marks": "力荐"}
{"content": "做服务行业要永无止境的优化各种细节", "marks": "推荐"}
{"content": "微信读书第二本。通俗易懂。把成功讲的如此单纯。是不会被复制的啧啧。", "marks": "推荐"}
{"content": "白话总结版。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人崇尚的“匠人如神”的精神即便是在开便利店这件事情上，也贯彻得很彻底，日系书一贯的内容不是特别多，但很朴实，以及40年经验造就的商业神话，至始至终不是什么“教父”，而是一个“对零售流通不感兴趣”的人如何做好这件事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个核心论点，如何拥抱用户不断变化的需求，做出满足TA们的产品~", "marks": "推荐"}
{"content": "铃木敏文的确是对零售行业浸淫很深的人，他的观点和思考能够普及到零售行业的各个方面。这本书，值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者认为统计学和心理学给其事业带来了很大帮助。作者从用户需求出发，善于利用数据，这不是当代产品经理必备嘛~确实是个能人", "marks": "推荐"}
{"content": "以前统计学和心理学的底子帮了他很大忙，积极面对变化，从消费者立场考虑问题，敢于甩掉经验之谈，始终多年如一日的坚持核心理念和价值观。铃木是个令人尊敬敬佩的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "用户体验至上，准确定位，就是周鸿祎说的产品要抓住一个痛点，不用面面俱到，像711就是定位便利，一切从此出发。再就是不要墨守陈规，不断创新思考。说起来跟周鸿祎那本书很多观点都很像诶，看来GREAT MINDS THINK ALIKE", "marks": "推荐"}
{"content": "必读", "marks": "力荐"}
{"content": "有不少有价值的细节描写", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然小小一本两小时看完的分量。 但是干货还是蛮多挺精的。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人在服务业的贴心真是让人赞叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "企业家就是企业家，写个书也像大会作报告似的，文笔很平实，有些点不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在微信读书零零散散看完整本书，对于铃木先生的执行力和判断力还是十分钦佩的，对于这个行业的一些知识也算是得到了不小的补充。本周内完成此书笔记的摘录。", "marks": "推荐"}
{"content": "创始人简单而详细的描述了711成功的每一步和每一个链条上的零件是如何组装及整合的。不得不佩服711的零售哲学和管理方式。操盘手具备并运用了统计学、心理学、社会学的各种知识通过准确定位、顾客导向、急速变革、布局战略、自我反省等方式将711从一个copy美国的舶来品发展成无可替代的NO.1.下回去711可以注意观察细节，也许真能发现书中的哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的好看！！本来只打算扫一遍，结果被耐人寻味的细节吸引了。这是本价值被严重低估的好书。。。深邃的思考和理念隐藏在只言片语里，极具借鉴意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "去日本旅游的时候发现到处都有的7-Eleven真的是很方便，回来之后觉得很好奇就看了这本书，感觉挺有收获的。时刻注意市场的变化，长远考虑，站在消费者的立场上等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如铃木自己说的他在每周一次的公司例会上总是反复讲同一个经营理念：随时根据客户的需求变化来变化，在书里他也把这个理念讲了20遍不止，我一个消费者都能熟记于心，更不用说7-11的员工了。佩服于他的坚持和执行力。我发觉非常成功的企业家在回忆过往时都把惊心动魄的事讲的非常平淡，绝对不会添油加醋加很多形容词，《创业维艰》是这样，《零售的哲学》也是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "# kindle # 言简意赅，细节有限，看起来倒不费力，这打分虚高吧…要言之，还是用户至上，服务到位，积极进取，坚持品质…囗朝的711远远不够“便利店”啊，按照书中霓虹711的标准，真是这也缺那也缺…唔，下午吃个大包子去…", "marks": "还行"}
{"content": "网易看到的一半后要收费的，终于有d版pdf看完，朴实而又务实", "marks": "推荐"}
{"content": "虚文甚多，不过实在的细节想必是不传之秘。#全家的饭好难吃#", "marks": "推荐"}
{"content": "“所谓经营，就是不忘‘根本’，踏实地向前迈进，妥协即是终结，我也不曾想过7-Eleven可以永远保持现状，它必须是一家不断‘主动’作出改变的公司。”（日本7-Eleven创办人铃木敏文）很适合在今天读的书。都市人应该感谢24小时便利店，它带来了新的生活形态。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然自传性质也有，但能够看出一家企业应对变化时的思路框架。", "marks": "推荐"}
{"content": "1）实现机遇并不需要特殊的才能，关键在于问题意识和思维力；2）有助于经营的基础学科：统计学和心理学；3）从变化中读懂“未来”，主动思考，建立假设，然后执行，再对结果验证；4）真正的竞争对手是不断变化的客户需求。", "marks": "力荐"}
{"content": "调理很清晰，整本书看完也言之有物，值得玩味！文末读来觉得铃木敏夫还是蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面虽充满了机场书店风但却是一本值得读读的小书。整本书都围绕了解需求，主动变化，验证结果这个简直是废话一样的基本理论，但配上日本人通常朴实的行文方式和例证，比假大空的经营策略、浮夸的LEAN等感觉靠谱得多。看着别人70年代就在实体行业践行了的实践，在现在充斥着泡沫的行业不断提及却鲜有人真正做得一样好，不由得感叹一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "7-11太伟大了", "marks": "力荐"}
{"content": "四十年经营思路浓缩提炼，很精彩，文字不多，两三个小时就能看完。坚持“品质”；“满足顾客持续变化的需求”，比如很早就代收公共服务费、为了让店内能够安装 ATM 机而自己做了一家银行；坚持“单品管理”；很早就开始而已线上+线下的融合...", "marks": "推荐"}
{"content": "简短而有力量，一个小小的便利店也需要管理哲学！", "marks": "力荐"}
{"content": "160527在去上海的飞机上看完的。关于7-11的诞生和经营思路、理念，一些精神。书中的例子和阐述有些啰嗦（典型的日本人的风格）。一些观点其实也并不算新颖——然而事实上，每个不可复制的成功背后的确有许多的共性。而所谓的成功并不是“知道”这些共性，而是持续不断的“践行”、“调整”和“反思”。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得干货不多，真想研究它，去逛吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好多事啊，只要换位思考就可以想到，然后就是高度执行力。铃木社长威武！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，写得啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网思维们跟这本书说的东西没什么区别", "marks": "推荐"}
{"content": "被结尾的一段话触动了。商业的确辛苦，可真的能够眼看着一个项目在大家的努力下开起来，也是很开心的事。很幸运看到优秀的实干踏实有魄力的领导，让自己更加懂得为什么有这么多优秀的同事热爱这样辛苦的工作，看到其实工作不只有勾心斗角，更有灵活的思路和跳出常规的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前我说，铃木敏文功成名就，他面前最大课题应该能否如王石“留下一套制度”，后来听闻他因被指任人唯亲黯然辞职，我想，人总要有遗憾的。说回书，叹为观止，便利店可为人称道的服务都沿袭自他的创新，大概只能说天分使然。我渐渐从中了解复杂的生意经本质上仍然是为人的简单道理，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "【在引导各种项目推进的时候，每个成员对“项目实现价值”的认知程度是决定成败的关键因素。而作为领导者，重要的一环就是制造“认知”的契机。】实实在在的道理 放之四海皆准 零售也好 制造也罢 再或者互联网 金融 对内管理和对外管理缺一不可 可怕的是 有些leader两样都不行 ", "marks": "推荐"}
{"content": "详实的案例和解决方案。强调变化，其实这也是一种用户体验设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "做不了基础工作的人也无力发起革新", "marks": "推荐"}
{"content": "创始人的零售理念，吹牛逼为主，干货有限", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，你会觉得在跟一个经历半个世纪商海浮沉却依旧活力满当当的老爷子聊天，虽然字里行间处处透露对当年决策的各种小骄傲，但语言朴实，不拐弯抹角，关于商业、经营以及面对消费者的那些经验和实际有效的办法，老爷子倾囊相授。", "marks": "力荐"}
{"content": "知易行难，就好似创意的原则很简单，但要想得比别人独特，就难", "marks": "推荐"}
{"content": "几十年的专注经营，简明扼要得展示出来；力排众议，理性冷静得分析，数次大获成功更是难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，不过反过来看铃木的理念在lawson和全家都有实践，甚至这2家竞争对手在内地的发展远远高于7-11，所以成败关键在企业的执行力层面了", "marks": "推荐"}
{"content": "基本没有什么空话废话，都是实实在在的道理。正确的思考方式和处事态度适用于所有工作，也适用于生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "『人这种生物，只要享受过一次便利，就回有更进一步的期待。』7-Eleven 的发展史在这本书里表现出来的就是对这些期待，我们所称之为用户需求的把握。", "marks": "推荐"}
{"content": "勤奋踏实的经营态度加主动求变的创新思维", "marks": "推荐"}
{"content": "想做好零售的核心是贯彻产品经理思维，从人的七情六欲以及社会背景去思考用户的需求，然后再用极强的执行力去贯彻已定义的产品。核心分析法是，产品本身，相关行业，社会文化背景，一环套一环。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在消费者立场，便能立于不败之地。（全书就只有一个观点又怎样，有用不就行了呗）", "marks": "推荐"}
{"content": "7.11很酷", "marks": "还行"}
{"content": "敏锐地捕捉用户潜在需求，把创新和用户体验做到极致。主动求变，同时稳扎稳打不走捷径。超爱711", "marks": "推荐"}
{"content": "八佰伴出问题之前，阿信也是这么自信的。听一半就好。", "marks": "还行"}
{"content": "多处触动：1上下班观察社会百态 2确认了目标就一往无前 3大部分人不认同的观点反而有价值\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，简明扼要，毫不拖泥带水", "marks": "推荐"}
{"content": "在国内，反而更喜欢全家。心理学很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "商业图书中这种创始人自己写的可以看看，可以感到商人那种精气神，这本又短，商人应该没精力注水写长篇大论吧。711别看是便利店，期间也经历了许多力排众议的创新，以顾客为核心以人为本做到极致，经济衰退也能把鲑鱼饭团卖到180日元", "marks": "推荐"}
{"content": "“711是一家不断改变的公司。”与其说这本书是讲零售的哲学，更可以说是从消费者洞察出发，“以人为本”去改变策略。心理学&统计学都很重要，数据客观，但人性的洞察是需要根据环境所改变。btw 这也是一本职场guide book. #kindle reading#", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是不错的书籍，不过内容有点少，有一定的干货，但是深入度还不够", "marks": "还行"}
{"content": "支持711！全家狗带！", "marks": "推荐"}
{"content": "小书一本，深入浅出，讲的都是零售之基本，兢兢业业，围绕客户，创新迎变。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然自夸比较多，但精彩。7-Eleven起初定位是便利，所以就密集选址+控制产研与供应链基础+让一线员工多决策，后面引入pos做单品管理，引入ATM机做领域扩展，开始更加注重品质，不断迭代扩展。更难能可贵的是2013年写的书，预见了网络与线下零售的深度结合、单体门店的萎缩，厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞。干货很多，而且理念很赞。好多都是我自己一直在坚持的想法，算是找到了认同感。", "marks": "力荐"}
{"content": "零售 就是 数据科学与心理学。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的小书，两个小时就能看完，主要是讲7-11的发展历程，还有一些背后的考量，比如要关注用户需求，要主动改变，不要受过往经验的羁绊等，翻翻还不错，思路可以参考，想学到很多实操性的东西也没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "小细节彰显出这家零售店的精髓。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书读的比较快。因为很多创新今日已经似乎司空见惯，所以读起来没有那么心潮澎湃，而且日本人说话，你知道的，总是慢条斯理。几点还是很有收获：\n1，与基层的沟通技巧。自己说，让下属说，反复强调，都被实践证明是更有影响力的。\n2，各项客户为中心的服务项目的拓展，还是印象深刻，如atm机，收费项目，快递服务等。\n3，零售涉及供应商管理，产品研发，供应链管理，绝不仅仅是倒手倒卖，只有系统到位了才能开新店。\n4，集中开几家，还不是铺点铺的散，有利于物流，更有利于形成爆发点。", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书前，小伙伴已经看了，经常跟我讨论，然后自己看的时候就没啥特别大的感觉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读懂世间的变化", "marks": "推荐"}
{"content": "20160621-20160622", "marks": "推荐"}
{"content": "从未做过零售业的铃木敏文将7-11引进到日本，一切从客户需求出发，包括打破常规的密集选址、实现共同配送的物流体系、依靠数字进行进货管理、建立自有品牌和seven银行，这一切几乎都能看到当下热火的互联网思维的影子，而我们熟悉的711，在40多年前就这样做了。从真正的实例出发不空谈，生动好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然讲的是711连锁店发展的历史，但实际讲的是做事的方法论，不只适用于零售业，颇有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "今年阅读的一条主线是比较美日在上个世纪的发展历程。这本书中关于日本人口结构变化对消费习惯和零售业态的理解是很相关的。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说真正的成功者才不会告诉你自己到底是怎么成功的呢，哼！", "marks": "还行"}
{"content": "也算没想到，也算意料之中的，很多道理都跟我们软件行业的敏捷精神差不多，其实要成功，道理都差不多，剩下就是坚持和随机应变了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/3/14", "marks": "力荐"}
{"content": "铃木敏文的书都值得好好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "便利店爱好者", "marks": "推荐"}
{"content": "认真、执着、创新", "marks": "推荐"}
{"content": "假设-执行-验证，7-11这是和互联网小步快跑快速迭代一个逻辑啊。其中次日销量预测这个模型，在O2O餐饮也是非常能用得上的。", "marks": "还行"}
{"content": "完全以市场为导向，顾客真的就是上帝啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较空", "marks": "还行"}
{"content": "7-11真是个神器的企业，光凭借借品牌运营最后收购母公司这一点，就足够膜拜和学习", "marks": "力荐"}
{"content": "观察，尝试，改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "小日本做事真是一丝不苟，言简意赅，干货不少。现在便利店太多，谁更注重细节，主动的改变，满足顾客需求，谁就能生存下去。前段时间好邻居过期关东煮事件后，好多便利店都停止了这项业务，借口居然是机器故障，不知道711怎么样？下次去一定好好观察一下它的不同。什么事做到极致了就真是无敌了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有很多新知，贵在朴实。", "marks": "还行"}
{"content": "买方市场背景下以人为本的单品管理", "marks": "推荐"}
{"content": "这家店多牛逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为电商从业者，看零售前辈写的经营法则、很受启发", "marks": "推荐"}
{"content": "很浅显，但是很多方法论的东西值得学习", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，英伦的幽默，英伦的汉子！", "marks": "推荐"}
{"content": "零售是一门学问啊", "marks": "推荐"}
{"content": "可以结合丰田的书来看，日本人的确非常利害", "marks": "推荐"}
{"content": "e", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较少但是很多地方还是比较有启发的。", "marks": "还行"}
{"content": "简明扼要，完全不像霓虹国的风格。其中提到一个很意外的观点，铃木敏文“根本不喜欢零售业”。我们总是提“热爱成就事业”，但是，具备了不断思考、精益求精的特质，“不喜欢”反而会帮助人屏蔽掉很多东西，减少非理性。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远站在客户角度思考，永远变化", "marks": "还行"}
{"content": "最近看的几本，都是对“想清楚”，“坚持”，“假设验证”，“基于长远考虑来确定基本原则”等简单方法或商业美德的确认。意识到知易行难，需要不间断有意识地被提及。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清晰明确，贯彻和坚持才是关键", "marks": "还行"}
{"content": "兼具了其它社会功能，甚至有突发事件的支援协议，便利不是盖的。为了“还在营业啊”的感叹像永动机一样二十四小时营业疲惫感很重", "marks": "还行"}
{"content": "一位东贩离职员工跳槽失误，创业成功的故事，没翻过经济学，心理学的朋友可以先不翻这本案例。本书可以折成二十页纸的长文。", "marks": "较差"}
{"content": "只想说 大北方的便利店能再多点么", "marks": "还行"}
{"content": "有时候日本人的认真和执着真的太惊人了", "marks": "力荐"}
{"content": "对青岛的7-Eleven印象深刻，确实超级便利，坐在店里吃饭也有两次。", "marks": "还行"}
{"content": "美中不足的是对后面百货的改善提得不多。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然背靠大集团，依然是一次前途未卜的创业。整本书都阐述了发现变化-预测影响-确认行动这一7-11的经营之道", "marks": "推荐"}
{"content": "买方市场的转变，消费即心理战，单品管理的迭代模式", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，简明扼要。可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "对当下零售业依然有借鉴意义，无论网络多么繁盛，也只占15%。更何况书中的内容和原则从人性基本出发。", "marks": "推荐"}
{"content": "很朴实的讲述了很朴实的零售商业之道。始终从消费者需求出发，而非现有商业规则出发；变革，past is\npast；要时刻保持发现问题的意识；始终去假设、执行、验证；懈怠即是终结。perfecto！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好，就是太薄", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱的书", "marks": "还行"}
{"content": "比较务实，货偏干，有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。始终站在不断变化的消费者需求角度的买方思维，才是王道", "marks": "还行"}
{"content": "对零售业总是很感兴趣，对日本职业精神很是敬佩", "marks": "推荐"}
{"content": "711之父建立711的经验，略微琐碎，需要自己再反刍总结。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么新东西，但是旧的东西也值得反复强调。", "marks": "推荐"}
{"content": "用户体验至上，准确定位。不要墨守陈规，不断创新思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "客户视角（而非“客户优先”）、主动创新", "marks": "推荐"}
{"content": "很短的一本，铃木很聪明在书里同时打造了一下711的企业形象。尤其是灾后迅速恢复营业给灾区人民“一切都和往常一样”的心理安慰令人印象深刻。便利店不知道从何时起就自然而然地融入到我们生活中了。我因为不是便利店或小店依赖群，平日里也不太关注。仔细比较比较可以发现至少目前大多便利店都和711的店铺模式是相同的。它在那儿，就让人感觉习以为常，了解了711整个发展后才会感慨发展得确实不容易而且非常成功。1.从变化中读懂未来，建立假设然后执行。关键在于读懂。这需要敏锐的嗅觉和超前的意识。2.当事业发展受阻时，怨天尤人是最轻松便捷的方法，但轻松的背后即是停滞不前。3.谈判时换站在对方角度思考，不要拘泥于很小的着眼点。4..真正的竞争对手是不断变化的客户需求。5.变化，创新，多思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "每当我身处零售业每日对着大数据分析的时候，往往有种也许数据才是最会说话的错觉。但是如果走访店铺，每每看到货架空缺则会有另外一种焦虑不安。铃木敏文在书里反复提及的，“发现消费者的需求，追求品质，时刻保持着发现问题的意识”才是能够在零售业瞬息万变之中屹立不倒的准则。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个企业的文化就是带着创始人的性格特征，7-11之所以如此普及和他的管理者离不开，喜欢创新，喜欢专研、注重细节和数据，未来社会是寡头经济，竞争更加激励，为了更好的生活，你需要体现自己的价值，合作性、能力等等，就算做着一份不喜欢的工作，也需要把他做好，从用户的角度出发，提高用户体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "亚洲第一、全球第四、营业额占日本GDP的1.25%的7-11集团的创始人讲述经营之道，工作之法，无论研发、物流、采购都坚持从“消费者需求”出发，永远不停止自我变革。虽然身处不同行业，但是铃木先生的做人做事的态度仍然令我震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "商业就是这样", "marks": "还行"}
{"content": "有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明扼要，击中要害。对于创新来说，将自己置身于信息流中，从中去思考发展方向，与自己的领域相结合，预测—执行—检验，形成一种闭环。而对于个人来说，置身信息流后，需要学会个人演讲，一是梳理收到的信息，二是在表述中去捕捉新的想法。任何一门看似纯实操的东西，还是需要一些基础的指引，起到方向的把握和走捷径的作用，比如统计学和心理学。站在顾客的角度考虑，这点有个新的延展在于不是你认为的对顾客好，而是从他的价值本身出发考虑。其实，不一定每个人都热爱自己的职业，有很多人甚至是讨厌，但是你对它其实是有责任感的，尽职踏实诚恳创新地做好它。“如果只用一句话概括，你会如何形容7-Eleven？”“7-Eleven是一家不断主动做出改变的公司。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "核心是便利，国内的7-11还差的远", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我们领导要多看看这本书，少做点杀鸡取卵和折磨客户的事～", "marks": "力荐"}
{"content": "处处都是心思的零售业，希望把便利做到足够。起了个「作为产品经理的铃木敏文」的读书笔记题目，然而又没写。发现用户需求，创造或改善产品以满足用户。从不自满，不断试图满足用户不停变迁的需求，遇到问题解决问题，这不就是个产品经理吗。", "marks": "还行"}
{"content": "积极主动换位思考，顺势而为探索顾客需求，注重单品管理不断降低机会成本，踏实做事，个人与企业时刻不忘学习、成长。", "marks": "还行"}
{"content": "老刘说了，这本书他觉得can't be better。", "marks": "力荐"}
{"content": "711常常被作为假说思考的正面例子呈现，读完后确实感受到了711在把握需求与大胆创新上的强势。只是，这书实在写的又浅又散，一看大家的评论又清一色的一片“受益匪浅”，真是不懂了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是非常长知识的，没想到一间小小便利店的背后，有这么多的学问及长久不懈的坚持。里面很多经营相关的知识也许不能直接复用，但是很多理念是可以学习的，越来越觉得中间充满无限思考及进步的空间。思考是人类的好朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "一丝不苟严谨的工作态度，站在客户立场思考，应对市场变化积极作出改变，这些经验对各个行业都是行之有效的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "把沃尔玛（大型超市）和711（小型便利店）连在一起看，感觉很奇妙。", "marks": "还行"}
{"content": "正如铃木敏文所说：企业最大竞争的对手并非同行，而是不断变化的“客户需求”。", "marks": "推荐"}
{"content": "读再多这样的书也没用啊。道理总是简单的。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯 觉得还可以  学到一些东西", "marks": "还行"}
{"content": "把最基础的产品做到极致 不断变化适应消费者的需求 知易行难", "marks": "力荐"}
{"content": "对于零售物流等行业，还是有些insights的。没办法，日本人就是认真", "marks": "推荐"}
{"content": "7-11的经营之道，有一些观点已经被普及很多了，所以再回头看这本书，新意就比较少。", "marks": "还行"}
{"content": "看到这本书，想到自己错失乐豆家，全身都疼", "marks": "推荐"}
{"content": "数据，单品管理，用户心理，“便利”的拓展，持续的创新等等", "marks": "力荐"}
{"content": "“我就是知道这样做是对的”，通篇能感受到一股霸道总裁之气～其实说了那么多，唯一的成功秘籍是站在用户角度想问题。铃木几十年前就掌握了今天被吹嘘得神乎其神的“互联网思维”，难怪所向无敌。", "marks": "还行"}
{"content": "总算是知道为什么我在的三线城市没有连锁型的便利店了\n", "marks": "还行"}
{"content": "如何从客户和场景的角度思考，而不被企业现状束缚？如何去应对不断变化的社会发展趋势（老龄化、信息化、物质过剩）和客户需求（品质与便利性的平衡，心理因素）？", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候我们的7-11里也可以取钱复印上厕所，and什么时候我们自己的便利店才能赶上7-11", "marks": "力荐"}
{"content": "捕捉未来的可能性。微缩成个人亦如此，你的竞争优势在哪里？", "marks": "推荐"}
{"content": "1，统计学和心理学的运用；2，越美味的东西越容易腻。人的内心变化无常，一旦需求被过分满足转眼就会失去兴趣，达到饱和状态；3，当前的消费模式并非「多样化」的趋势，而是「统一化」；4，可以朝令夕改，但围绕买方需求变化，且引导项目推进需要制造「认知」的契机如枚举用户场景，每个成员对「项目实现价值」的认知程度很关键。", "marks": "还行"}
{"content": "对零售业和电商有兴趣的同学应该读一下。能够了解7-11的历史变革，铃木本人对于商业方向的判断和坚持有不少启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "假设—执行—验证", "marks": "力荐"}
{"content": "太烂，浪费时间，都是空话", "marks": "很差"}
{"content": "不太喜欢看案例，成功路径不可以复制，另外分析案例不可能做到面面俱到，也有很强的主观因素，不能认定为可靠，这些是我对这本书有异议的部分。好的部分在于章节总结了经典理论和代表人物，如萨默斯“市场营销”、约翰·奎尔奇“营销因素”、罗伯特·巴洛“产品定位”、迈克尔·波特“广告宣传”、N·格雷格·曼昆“营销技巧”、菲利普·科特勒“市场竞争”、沃伦·麦克法兰“情感营销”、罗伯特·史蒂文“品牌营销”、丹尼尔·K·N·约翰逊“价值营销”、大卫·尤菲“体验营销”，正误暂且不论，这样的汇总对我这样的外行了解经济学是有帮助的", "marks": "还行"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "入门推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的术", "marks": "推荐"}
{"content": "   老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "入门级", "marks": "还行"}
{"content": "了解个大概，重在思考和实践", "marks": "推荐"}
{"content": "结构逻辑性差。内容简单，单看每节小标题就知道后面讲什么。浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "销售入门必备", "marks": "推荐"}
{"content": "作者根本就没有什么章法，思路跳跃混乱，与其说是消费心理学，不如说是带批注版的故事会。被书名骗了。", "marks": "较差"}
{"content": "套路满满…不过的确是这样的…作为一个经常被套路的girl，表示要学习套路", "marks": "还行"}
{"content": "整本书中，作者都是在围绕着消费者的心理、行为，以及销售活动对消费者产生的影响为主线展开的，书中解读了消费者在消费活动过程中的各种真实想法与表现，在此基础上给销售人员支招，告诉销售人员如何准确、迅速抓住消费者需求，并且一击致命。书中所提及的销售方法很多，比如“威胁法”，让消费者感觉到“占便宜”，利用消费者的逆反心理，对比营销等，在这些方法的基础上，书中配合解释的案例很多，有助于理解。总体来说，可以作为销售与营销方面很好的入门教材。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管在目录上划分了三个层次，全书依然结构松散、缺乏逻辑性、内容高度重复。该书对常规消费心理常识进行了普及，强调了营销人员的定位，罗列了针对消费心理的基础营销技巧。内容完全针对传统行业，没有任何互联网思维，同市面其他营销书籍内容高度重合，缺乏特色，相关思路仿佛还停留在10年前。综上，不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书对研究消费者行为很有帮助。单单从上篇，我就学到了：如何判断消费者到底想买什么（用户需求是什么）？如何处理消费者的报价？如何提高消费者的心理价值？关于客户拜访，有什么诀窍？等等。不一一列举了，详细可以看看我的读书笔记：http://www.jianshu.com/p/984ce01b109b", "marks": "推荐"}
{"content": "关键还是还读懂人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "差，理论逻辑弱，语言乏味，故事例子牵强而无趣，是个高情商的人都明白的道理，非要拎出来说一说。强烈推荐《品牌洗脑》，更好的教材。", "marks": "较差"}
{"content": "还不如回去看高中政治书", "marks": "很差"}
{"content": "头一次添加书籍到豆瓣读书里。看完一本书居然发现在豆瓣完全搜不到。是书和作者太名不经传了，还是大家不想看？书里举了很多跨界营销的实例，总归是开卷有益的。", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆看到的就翻了翻，有些案例可以一看，整体来看，逻辑混乱，内容空洞，泛泛而谈。", "marks": "较差"}
{"content": "问题说的很对，但怎么解决却一知半解", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的不好", "marks": "较差"}
{"content": "从概念到案例，非常细致入微。从现象到原理，剖析的非常清楚。小白的首选！ps.那些看过几个微博，读过几个朋友圈的自以为对营销或互联网营销已经懂了的人，统称小白。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，浅显易懂，很适合我们这种纯外行", "marks": "还行"}
{"content": "为啥这本书打分这么低？相较于乱七八糟的所谓微信营销书，这本书的三观算是很正了，值得新媒体从业者认真阅读。美中不足是后半部分有些重复论述，感觉就是把自己的文章反复po上去。整体而言，作者对于营销的思考是胜过90%的微信营销专家的", "marks": "推荐"}
{"content": "想做微商才来看这本书的人，估计都大失所望吧。文中的一些观点很实用啊，比如说积攒这个营销活动，作为2016年的互联网公司的我家公司在前段时间还用了这个营销活动。。。想想也是非常不靠谱。类似的活动只有第一次才能掀起潮流，想想这个时代也是快速消费时代，很多创意都是一次性的。只有伟大的产品才能成为阶段性的，能成为阶段性已经很了不起了。话说为什么本书不怎么提张小龙，这本书的爸爸不应该是他吗？反而在最后提到了麻花藤，这个商人有什么好说的呢。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书作为微信营销书有许多不专业，书中过多的“我以为、我认为，我猜想，我觉得”，作为一本“如何玩微信”、“为什么玩微信”和“怎么玩好朋友圈”是有一些经验值得学习的。微信深入骨髓，平均每人每天投入超过三小时，这是一个等价于工作的时间投入（虽八小时制，有效时间平均不过三小时）。", "marks": "还行"}
{"content": "看完还不是继续做微商😒", "marks": "较差"}
{"content": "微信是你面向世界的第一张名片。这句话够经典了，虽然笔记只做了三页，但还是呼唤，代购er们，告别刷屏吧，玩粉丝经济要有粉丝要内容为王，与其让朋友圈所有人把你拉黑，不如找准切入点，多学点营销技巧。好好地生活，静静地享受微信给人们带来的诸多便利吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些初步思维吧，但内容重复，干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "作者的言论不够缜密，漏洞多，干货少，不推荐。不过“做订阅号一定是内容为王”。", "marks": "较差"}
{"content": "可能说连入门书也不能算，干货少之甚少。几乎是用大师级的口吻，向我们叙说了一则人人皆知的品牌传奇。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然这本书比较冷门，评分也不高，但我认为仍然有不少可取之处。其中的案例都是很典型的，给出的建议也是蛮中肯的，分析得很透彻，作者确实下了些功夫做了不少功课，值得肯定！", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书都是偏颇之词，标题说的是微信营销，实际上就是腾讯的广告，对微信完全不公正评价，刻意贬低支付宝、小米等其他公司。看完之后没有任何帮助。", "marks": "较差"}
{"content": "说的道理都对。然后呢。到底是在说道还是在说术？术的堆砌等于道？都是些经验的总结，有经验可以降低失败的风险，但不必然导致成功。成功的人从来都不是按照你书上的套路来做的，你只是把别人已经做的变成了你书上的套路。仅此而已，没啥卵用。", "marks": "还行"}
{"content": "给了我启发在于，对于目标公司信息掌握可以从公众号开始。", "marks": "较差"}
{"content": "读着读着就想给一分的书。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书虽然有重复叙述的缺点主观性也强但还是很有可读性，营销事例多比如雷军的小米，马化腾的腾讯，杜蕾斯，百事可乐等都比较鲜明。主要看起来微信的营销策略就是定位产品定位目标群体、为产品注入新鲜的血液（鲜明的个性），可以针对不同群体有不同产品。利用线下实体店或各种媒体宣传推广微信的服务号、订阅号、微店来聚拢客户，之后就是按照客户的取向来发客户感兴趣的东西，文章质量必须高，与品牌对口且可读性趣味性足，再逐步建立互动社区，服务大于销售聚焦忠实粉。最后把聚拢在线上的客户通过优惠券等手段移至线下从而形成O2O商业模式。有人说看完这本书还不是继续做微商，但我还是很喜欢作者说的，他只是给大家一个方向，就好比你在屋里坐久了想透透气，而他就是那窗外向你吹来的风。这种书说的大多都是概念，但有一点能让自己有感悟就好。", "marks": "还行"}
{"content": "耐着性子读了一半，后面草草看过。只抓住了朋友圈营销的一点皮毛，顺带举了些许例子。并无卵用。", "marks": "较差"}
{"content": "这可能是我今年读到最重要的一本书,理论联系实际，有理论知识，有实际数据，有趋势研究，非常棒的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得学习，前面几章节非常好，且很实战！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得比较差，观点重复，教条式的文体看着枯燥至极。", "marks": "很差"}
{"content": "聚焦于一点", "marks": "力荐"}
{"content": "对销售气场的好总结，适合培训用，适合常看常检查。1、世界上没有完美的产品，苹果还贵呢。不要挑缺点，要多看优点。这是营销人员的基本素质。2、要做好准备，包括语言组织、策略组织、衣着、赠品等等。", "marks": "还行"}
{"content": "销售气场，或者过于强硬，有点联想起卖保险的~", "marks": "推荐"}
{"content": "几个核心概念没有问题，但只适用于少部分的物质及大宗销售，对于卖服务而言实在没有说服力，就像整本书也没有给出一个卖保险的成功案例一样，不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "适用于销售新人培养工作习惯，但在实践上缺少参考性", "marks": "还行"}
{"content": "很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "“玩弄”人心的奥秘：1.让别人获得幸福 2.理所当然的精神 3.永不言弃 ", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓销售，是说我们要对商品充满信心，对顾客充满真心，不容顾客来拒绝，不给拒绝的机会，卖出商品送出幸福，展现出引导艺术。日本人写的销售书，有一些点在中国是行不通的。但写的简单易懂，实例也多。有些地方很值得学习。销售为人，永不放弃。", "marks": "较差"}
{"content": "操作性不错，对于销售人员来说主要是思维上的突破，但不可照搬，毕竟不同国度的民风民情都不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "销售气场很重要，心理的转变比较有特色，不过在国内当下国庆，日本的销售情形也并不适用。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些销售技巧还是不错的，更多的是实践中磨练。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于自己摸索销售的人来说，还是很需要读一读这本书的。销售真的是心理战。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳跃式看完了，有时甚至只看了标题，还是不乏一些闪光点的，但总体偏绝对，实际操作中还需要反复领悟才行~", "marks": "还行"}
{"content": "略感强势。感觉作者这种方式有时候在中国是行不通的，别人会觉得太做作，太假。\n不过也还是有一些值得借鉴的。不把产品卖给客户，不给顾客带来便利，就觉得是自己的罪过。带着这样的心态，确实会好很多", "marks": "还行"}
{"content": "1111", "marks": "较差"}
{"content": "好像没太多干货。", "marks": "较差"}
{"content": "当科普文章读，用来扫盲还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲类读物", "marks": "较差"}
{"content": "案例集合体，简单解释等级 p2p 只有两家。。看来是塞了钱的产物。。。", "marks": "还行"}
{"content": "深坑啊，反正对我是一点没用，加运费50多块钱，还预售限购弄得跟宝贝似的，在地铁上翻了十分钟就不想看了。讲的大多是联想这样大企业怎么经营微信商店，而对于我想看的订阅号部分只有十来页，还是跟说明书一样指导怎么认证。文字比较感性，不够明晰，到底什么是微信思维只能用“你懂的”来总结。更别说砖头厚、大字号和宛如地摊5元一本的盗版合集式装帧设计了。失望，建议个人用户别浪费钱了。", "marks": "较差"}
{"content": "一本软文集合", "marks": "力荐"}
{"content": "公关稿集合，没必要整这么厚吧，有骗钱的嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "2015-1-27 去年11月就看了这本书，昨天又有朋友推荐，于是昨晚又重新翻了一下。微信思维，果真是出自微信的思维方式，单纯地显现了此一方面的思维方式。", "marks": "还行"}
{"content": "乱翻书，有点贵了。", "marks": "很差"}
{"content": "看段落名就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "《微信思维》阅读完毕，有人说全部都是企业案例觉得不好，但却很认真里面的“思维”，不在于他们具体的做法而是思维：1、看准趋势和机遇勇于做第一个吃螃蟹的人，2、了解自身和需要解决的问题，3、慢慢发现媒体特性，4、不断试错找出可行模式。之前初期也在更新微信号，牙牙问我和博客有什么区别，我说不知道然后就停了。现在更确定可行方案和成功是行动出来的，而不是先知道出来的。思维逻辑从思考-行动-思考转变成行动-反思-行动！", "marks": "还行"}
{"content": "微信应用的行业案例，看看有所启发。", "marks": "还行"}
{"content": "比较丰富的我一手案例，还是有些启发性吧。", "marks": "还行"}
{"content": "增长见闻，看看别人怎么做营销。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道是广告书，没想到可以烂成这样", "marks": "较差"}
{"content": "最好的微信未来学习书。不过书中好多错别字：（", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比较深入地写了案例，其中有意思的是通过对企业的采访写出了行业本身的特性如何与微信结合，比如其中联想、唯品会的案例尤其明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢老板赠书。里面的案例挺好玩的，比如上品折扣、王府井、海底捞、甚至是武汉的交警政务、深圳的供电等等。每个传统行业与微信的结合都会大有可为，在知道自己需要微信去做什么和怎么构建系统对接来实现的前提下。", "marks": "还行"}
{"content": "说到底 大企业请直接联系腾讯开发 小企业请搞搞创意弄好服务。就是这么一回事", "marks": "推荐"}
{"content": "暂时看起来还不错，序言很唬人有没有", "marks": "推荐"}
{"content": "PR合集……遥想当年出书的时候那个拽，又是预售又是只能在微信上买。翻来覆去的宗旨是：大企业请直接找微信团队开发，小客户就做好服务不要骚扰用户！其实最重要的是企业自身的流程再造！！ 微信更欢迎服务号嫌边订阅号在这本书里表现得淋漓尽致~ 然而自己也开始在朋友圈里插广告是否和当初的绝不打扰用户有所违背？", "marks": "还行"}
{"content": "读的是电子书，所以没有其他人那种书那么贵读完没有得到等价回报的感觉。对我自己来说，不断学习不断实践是目前营销的入门课。", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是个微信号的案例集，不过是微信官方编的罢鸟。", "marks": "还行"}
{"content": "举100个例子给微信吹牛逼，腾讯版的《新闻联播》。书评早写完了：真正的微信思维就是垄断、封闭、专制、吹牛逼", "marks": "很差"}
{"content": "本宫的财经口味已被CBNweekly养刁了……这本书，有点鸡肋啊~~其实就是鹅厂内部和几个微信大V的合作史，未来如果有人要写互联网企业史的话，前半部分有点帮助~~", "marks": "较差"}
{"content": "粗糙的案例书，用太多的篇幅讲“微信很牛逼，友商很明智，所以当然，案例也很棒”。", "marks": "还行"}
{"content": "《微信帝国》。张小龙确实厉害。但庆幸他不是我老板。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代在变，营销的模式也在跟着改变。", "marks": "还行"}
{"content": "看完想去做产品经理，不过还是案例的堆砌丫堆砌~~", "marks": "还行"}
{"content": "微信官方加入，是它区别于其他同类书籍的资本。案例组成，亮点并不多，一般。", "marks": "还行"}
{"content": "第一时间众筹到的书，很多企业的案例分析的非常细，特别提及到了企业在规划微信公众账号时候的思路，这个非常有用，很多观点对自己很有启发！平时太缺乏和这些同行沟通心得的机会了！", "marks": "力荐"}
{"content": "微信牛逼在一个开放的团队，但是这本书案例太多，真正沉淀的东西太少，全篇都在说微信哪哪都牛逼...", "marks": "还行"}
{"content": "这本来或许应该是本好书，无奈被微信团队写成了软文。", "marks": "还行"}
{"content": "微信在连接服务方面确实有不错的优势", "marks": "推荐"}
{"content": "营销“成功”经验介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "有拼凑字数之嫌，但能开拓思路，凑活吧", "marks": "还行"}
{"content": "2015-04-16 【连接】。", "marks": "推荐"}
{"content": "一堆微信公众号的案例而已，比较水。", "marks": "较差"}
{"content": "适合入门看。结构很容易懂：开头说了下微信为啥与众不同，中间举了很多企业利用微信转型的例子，最后讲了微信认证什么的具体实施细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是了解加深印象了很多内容的。不过案列也证明了微信比较适合搞服务号，不适合纯媒体或做营销，毕竟大规模的营销效果，跟微信极力维护的健康社交环境天然相斥的。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。扫了一眼干货不多，但是例子倒是很生动。", "marks": "较差"}
{"content": "浮夸！！看书一定要认真！！大家可以搜索第一章里提到的“联想服务”这个微信号，以及搜索“联想”出来的一批微信号，随机点进去看历史消息文章的阅读量、商品页面是否有成交或评价。再对照书上51页说的“现在联想每卖100台机器有20%来自微信注册…”哈哈哈……结论：浮夸！！！", "marks": "较差"}
{"content": "举例不错，尤其是海底捞，但是是因为海底捞本身就很有优势。叙事风格太啰嗦，太过强调微信“改变世界”的论调。不如踏踏实实的介绍微信能做什么，带来哪些效益。而且，能做出大号的，本身就是大V，有名的企业。像之前没有做过营销的企业，很难成大气候。", "marks": "还行"}
{"content": "一本公关软文集   没啥营养", "marks": "较差"}
{"content": "虽然在开篇一直在强调情怀，正文却只说了如何用微信赚钱=_=", "marks": "很差"}
{"content": "唔……首先必须承认这本书因启发性而值得一读；其次必须指出此书废话太多，可以精简掉一半的篇幅；第三，不得不说编写者的语文实在没有学好——病句别字不忍直视——再版（如有的话）之前一定好好改改！", "marks": "还行"}
{"content": "还行~", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分案例觉得有点浮夸乏味…不值这个价位，和小米的参与感比比，少了诚意。", "marks": "较差"}
{"content": "你要你的核心用户还是一个亿你都要？如何选择你的移动互联网布局非常的重要。\n员工的互联网化才是重要的。\n微信是公司互联网战略中重要的一环，我们最重要的是将微信和公司的客户主数据或者是crm系统结合起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为案例集来说，很合格。", "marks": "还行"}
{"content": "可以开扩一下思维，看看别人是怎么用微信的。", "marks": "还行"}
{"content": "微信的确可以做很多事，但如果要达到可以实现的功能和app差不多还是需要微信团队的大力支持和配合", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去怎么破，，，", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是个圈钱之作...常见的案例说明而已。软文，鉴定完毕。", "marks": "还行"}
{"content": "实用案例，值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书其实就是围绕四个字在不停的用案例解释：路径依赖。感谢强哥雅赠，卷首赠言更胜此书。", "marks": "还行"}
{"content": "14年接触微信产品接入，路上遇到很多坑，这本书适合产品和运营人员阅读，可以参考，大部分例子较浅显。", "marks": "还行"}
{"content": "微信故事会，没什么干货。", "marks": "还行"}
{"content": "目前看，微信的思维比阿里要高一个维度。一言以蔽之，微信要商家把erp和crm都做到微信上去，加上腾讯原本的巨大生态，基本上已经可以做到“万物互联”了。等到完成了还得了。而且相比阿里收购KFC，微信做的更轻，更节制和隐蔽，只是提供互联网技术服务而已，要的却是所有的数据。", "marks": "还行"}
{"content": "事例不错，但是书写的垃圾，完全没有挖掘提炼背后的本质。不是一个好的作家。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然浮夸，不过还是了解了些什么", "marks": "还行"}
{"content": "前面给人的启发很大，后面越来越没劲。不过也是学到了，就是这本书好贵好贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，但可借鉴性不多，干货少", "marks": "还行"}
{"content": "中肯。栗子很多，希望有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是微信作为宣传工具的例子合集，怀疑还有吹嘘的成分，我猜这本书的诞生是让每个企业写一份自己的微信营销历程，然后粗糙的编辑在一起，不能否认里面有些经验是有用的，但作为一本书就显得太肤浅了，还标榜着微信团队的出品，自媒体的分析文章都比这个好", "marks": "较差"}
{"content": "看故事学习", "marks": "还行"}
{"content": "也是因为做了公众号，从此踏入广告之门……", "marks": "还行"}
{"content": "简单的案例介绍，没有分析，最后教你如何注册微信，把读者当弱智呢，以及，还是公司领导要求总监以上的员工必看的书，他们脑子里都在想什么？", "marks": "还行"}
{"content": "我宁愿称之为，微信商业宣传手册。", "marks": "很差"}
{"content": "一般，很一般。可以当成案例书来看看，个别案例对我有启发。\n但是，这本书的本质，是广告，给微信做广告，给微店做广告", "marks": "较差"}
{"content": "认识新世界 传统企业的pr视角", "marks": "还行"}
{"content": "一些案例解析，有可取之处，更多是微信公众号、服务号的软广\n干货少，凑合看\n", "marks": "还行"}
{"content": "思维的转变不易，现实是变化更快！与时俱进不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "被微信团队的序言感动了。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容浮浅，纸张粗糙", "marks": "还行"}
{"content": "只能说浪费时间，硬着头皮翻了三分之一果断弃了，为了出书而出书的感觉，腾讯科技出品的图书买过几本了，以后不打算再买", "marks": "很差"}
{"content": "大软文集合", "marks": "较差"}
{"content": "只看到了微信和营销，至于思维这样需要深入的内容，可能并不适合微信碎片化的基因", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本案例集，案例中的人物也是真实的，也只有这些在痛苦中战斗的人才能理解每一个当初的决策是多么的困难。\n\n特别是投入可见产出难以衡量时面对的巨大压力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应该叫《微信公众平台思维》，故事讲得也是略浮夸。产品整体的设计和展望我相信在不远的未来都可以按照预期实现，但是要走的路很长。服务通道搭建起来很容易，但是要真正把线下的服务做好不容易。有天夜里试了试好药师的24小时送药上门服务，等了好久都没有应答，瞬间失望了。总的来说，还是很欣赏微信这种敢于尝试的勇气，也为那些身先士卒的传统行业的企业点赞！", "marks": "还行"}
{"content": "作为案例书籍有很多借鉴和学习的地方，但是全书更多的是卖企业文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "坑！题外话：纸质不好，还有错别字。", "marks": "还行"}
{"content": "过多的行业案例，对于中小企业来说望尘莫及，微信发现前期也没有魄力来破釜沉舟的投入到微信中，中期进入已经很费力。\n不过，认定了微信的发现潜能，相信微信在未来的十年中依旧屹立不倒", "marks": "还行"}
{"content": "翻了几页就感觉被坑出翔。49块预购的 呵呵。。。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一名产品狗，微信出书，必先一睹为快。书是在微信公开课现场通过微信支付购买成功的。读后感觉不是一本讲产品的书，更像是一本对于所有企业，尤其是实体企业来说，讲如何获取快速获取用户，如何及时提供服务，如何进行CRM获取更大的价值，如何精兵简政提高效率.......的书，当然是在微信平台。对微信目前构建的轻服务，强社交，O2O连接...感触颇深！微信已经改变人们的生活习惯和当下的商业环境。整体评价给三分，两分是给微信产品团队的，一分是给那些勇于探索新事物在微信平台上吃螃蟹的企业主。", "marks": "还行"}
{"content": "产品经理推荐，看了后，多是案例集，怎么微信营销，或许就是这些案例才能证明微信商业化的成功", "marks": "力荐"}
{"content": "以前以为微信不过是个社交工具，现在看来，它在连接人和服务的路上一骑绝尘，连接的过程中，顺便把这人和服务都顺带重塑一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "PR稿集合", "marks": "推荐"}
{"content": "微信很不错，但是出书匡钱就没啥意思了", "marks": "较差"}
{"content": "看了一点就开始晕了，不知道他想说啥，或者说，讲的都不太接地气。个人觉得全书废话太多，主要还是微信企业的说明书。对我帮助不大", "marks": "还行"}
{"content": "尽管整本的广告，但是对我等还停留在推送打扰的小公司来说，还是带来了“天外有天”的顿悟感...", "marks": "还行"}
{"content": "整本书散发着一股铜臭味 读不下去 ", "marks": "很差"}
{"content": "看一看算是入个门", "marks": "推荐"}
{"content": "都不想给星星⭐。文笔实在是差，表达能力也很不行。读起来都感觉语句不通顺，很拗口。而表达的思想呢？读完不知所云，都是流水账。浪费了我47块钱啊！本来还是抱着很大的好奇心来买的，想了解何为创意思维，结果真是失望太大！腾讯，还我money！", "marks": "很差"}
{"content": "有些有用的地方，但是看着看着总觉得都是鸡汤套路，就没意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "今天，用户已经变得不堪重负：需求被过度地满足，人性被过度地诱导。这并不符合人性追求自然宁静、追求和谐平衡的一面。  不追求功利化的商业才能有未来。小米参与感，微信思维", "marks": "还行"}
{"content": "此书对传统企业转型移动互联网有启示，举了大量的成功案例。对于纯移动互联网人士来说，此书略微有点浅薄。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，案例值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "值得读3遍的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信可以做很多事情，这本书充满了各种案例，换一下思维去考虑问题，可能会收获更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻服务，懂取舍。O2O，益客户。微信的社交属性决定它的传播速度和范围，说到底企业移动互联网化升级，微信这块基石不可缺，书中如是叫喧道。", "marks": "还行"}
{"content": "案例集合", "marks": "推荐"}
{"content": "gvb", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，中间介绍了很多企业如何利用微信，有些地方还是可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "并没有那么的圣经", "marks": "还行"}
{"content": "微信不给你任何成型的固定模式，因为微信本身就没有模式参考，去中心显然是为了完全的释放个性化。它很简单，它也非常困难。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信官方力作，涉及前期上线公众号的企业的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "略缺乏深度，过于单纯传递微信团队的口述。内容过于冗长重复，读起来比较乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "一本如何用微信做营销推广的全面指南", "marks": "力荐"}
{"content": "案例背后的思维，还行", "marks": "还行"}
{"content": "以前读过的很棒的一本书，这本书的案例不是用来模仿的，而是需要去领悟他的思维方式，领悟如何用微信作为商业场景，弥补自己商业链条的短板。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一手大杂烩", "marks": "力荐"}
{"content": "根据案例细致入微的分析，\n渗透了微信思维，\n内容还算中肯，\n像是微信的纪念册，\n合作商的记录册。", "marks": "推荐"}
{"content": "一堆软文，没有insight", "marks": "较差"}
{"content": "大部分是实际案例，但也有夸张成份，比如说到的酒店其实应用并不好！也有很多可学习之处！最重要的还是要看和自己的业务如何结合，不能简单照猫画虎！就让微信变成入口好了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实微信小白可以读一下，还不错，公号大牛和老油条肯定觉得没看头了\n想要免费获得本书可添加微信公众号：心窥探，回复：微信思维", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网思维，O2O模式", "marks": "力荐"}
{"content": "用处不是很大，只是讲解一些运营比较好的公众号的经验。对自己的公众号运营没多大帮助。", "marks": "较差"}
{"content": "我是王者", "marks": "力荐"}
{"content": "每天在微信社交在微信提供内容，身在其中，一直以为马化腾说的微信“连接一切”只是个响亮的口号。恍惚一看，微信连接人、整合基础服务、拓宽支付方式，已经形成一个成熟的生态系统。从科技进步的角度来看，微信真真是一个伟大的产品。\n不过，公关文的痕迹还是很重的，撇开这些来看，还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，看完不知道怎么运用", "marks": "推荐"}
{"content": "案例不错", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么呢，当时是在刚发布的时候购入的书，在那年微信大记事是本不错的书记，记录了微信的发展历程。", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错的！", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾中的垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "一本拼凑软文的书。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉不值这个价，内容都是介绍各种公众号的，感觉没有多大用处~", "marks": "较差"}
{"content": "写的很不错，接着一个创业管理结课我就这本书的知识讲了很多，很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，讲了微信商业化的方法论。", "marks": "力荐"}
{"content": "微信是从2011年初进入我们生活的，我也是很早一批放下QQ，转向微信的一代人。2011年中开始用微信，微信带给我和身边的一切太多的改变，正如其宣传的那样：微信，是一个生活方式。几年来深深嵌入了我们的生活\n腾讯一直影响我的生活，从《跨界》那本书带我走进互联网时代开始，微信从实际上把我拉进互联网的深渊，微信到底代表什么，为什么可以是一种生活方式？这本书给了一个比较官方的说法。\n微信从最早的商业APP变成现在我们生活必需品经历来太多的转变，这本书成书与2014年，从2011年开始3年来微信已经有了翻天覆地的变化，也从2016年的今天回首看前三年的发展多多少少有些震撼。\n接下来它还能带来怎样的发展，我们拭目以待...", "marks": "还行"}
{"content": "1498035446", "marks": "力荐"}
{"content": "这种企业宣传三部曲一般是越来越差，都成名去到处演讲去了，一般都是助手捉刀了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多学术派的咬文嚼字故弄玄虚知识卖弄 不过四星还是因为解决了我现阶段的一些困惑 为我的一些想法找到了理论依据...所以 可能不是一本普遍意义的好书 但是对我有帮助的工具", "marks": "推荐"}
{"content": "读了2遍 ，每遍收货都不同！", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书，都是急用涨知识的，这本其实还算干货偏多的了。场景是第一人称生活经验，比如笼统的行、住、做、卧，是互动；触点是在有商业价值的场景出现的刹那，植入的一个情绪刺激。但是还是很抽象，总结得牵强。大数据的全体数据、混杂性和相关关系非因果表明不是其不是存在顶层设计能力的神，而只是为我们提供了思考、探求真理的知识而已。OLAP分析和数据挖掘两种数据分析手段，其实只是演绎法和归纳法这两个认知分析方法在“术”层面的表现。全书零零碎碎，看完找不到体系，很多看似厉害新概念还是云里雾里说了等于没说。还是多看成体系的学术厚著作和经典比较好，否则看了很多都不系统，等于没看。快速翻翻就好。", "marks": "还行"}
{"content": "语音表达能力 too low", "marks": "较差"}
{"content": "因为2014年环境使然，当年拿来忽悠人还是可以。现在一看炒作概念太多", "marks": "较差"}
{"content": "速读 有点帮助", "marks": "还行"}
{"content": "很专业，需要耐心揣摩", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是比较初级的，但是还是学到东西，蛮不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "微信小白可看。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈 终于创建成功了 第一个评价 五分好评！顶刘哥", "marks": "力荐"}
{"content": "微信难得不错的好书，就是作为营销类书籍还不算是经典", "marks": "推荐"}
{"content": "要玩好微信朋友圈，有必要去看下这本书。里面有不少行业高手的真实案例。这本朋友圈的书还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "注水大作", "marks": "很差"}
{"content": "刚开始觉得定价有点儿高，但是拿到手后才发现印刷的确很精美，再加上有价值的案例内容，物有所值！学习一下广告大师张默闻是如何打造品牌大案的！", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩～ 日本（自治）政府宣传手段+意识碾压国内太多", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.01.06 讀完 // 真想有個像蒲島知事的上司。", "marks": "推荐"}
{"content": "充分感受到了微小的细致带来的力量，小红靠运，大红靠拼，亚洲文化背景中诞生的吉祥物寻找的更多的是情感的共鸣，比起仰望一个英雄，接纳一个跟我一样犯错尴尬的自黑咖好像更欣然。", "marks": "还行"}
{"content": "了解到熊本熊的内幕，一些想法和方式有一定实战性", "marks": "推荐"}
{"content": "自传", "marks": "还行"}
{"content": "這本書主要是講蒲島知事的事而不是熊本熊，不過都有小小熊本熊的事情，例如原來是先有感嘆號後有熊本熊。蒲島知事的往歷、熊本熊成為部長的經過、熊本縣背後的故事，看後令人有種勇往直前的勇氣。", "marks": "推荐"}
{"content": "有點類似自傳，不僅講了熊本熊如何誕生，圍繞它員工們所做的企劃，還談了蒲島郁夫成長經歷與治縣主張。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部是知事的自传 励志感动 kumamon性格里的乐观勇敢一定有知事的因子在！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不要怕跌倒，這是成功的關鍵。", "marks": "力荐"}
{"content": "县长很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合一天在各种屏幕前工作的朋友收看", "marks": "力荐"}
{"content": "老高，迅途网商学院执行院长，迅途网商俱乐部创始人，淘宝大学讲师，天津财经大学产业经济学硕士，天津商业大学宝德学院市场营销教研室主任，专注于网络营销和电商运营，独创互联网精准营销黄金公式和电商运营八步进阶法。\n个人微信：xtlaogao", "marks": "力荐"}
{"content": "网络营销格言宝典……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然都是各种语录，不过实在话还挺多的，倒是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "老杜的话很实在，在学习、家庭生活、做人态度上真的受益匪浅，他的洒脱个性也令人喜欢。但本书只是他微博的摘录整理，把每个专题进行分类，而不是一个连贯、完整的思想，这是令人非常遗憾的，所以可能会继续看他亲笔操刀的书，衍生的内容其实更值得阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "段子手写的大道理和抖机灵。", "marks": "还行"}
{"content": "壹（20160629）", "marks": "还行"}
{"content": "微博精选合集而已，内容一般", "marks": "很差"}
{"content": "一开始读还行，时间过了一段就觉得一般。", "marks": "还行"}
{"content": "常看~", "marks": "力荐"}
{"content": "本是想看《我爱这哭不出来的浪漫》那感觉的书，没看简介也读完了，还可以看。“以前我们大家定义营销是一个技术活，但当你把传播学、心理学、社会学和美学作为重要的支撑以后，就会发现它不是技术活，而是一个艺术活”", "marks": "还行"}
{"content": "真会取标题，但内容过后就忘了", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得一般。", "marks": "还行"}
{"content": "这里面有太多的智慧和经验", "marks": "推荐"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "一个有性格的老杜。也学到一些营销有关的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博语录集，老秦整理好不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017043，后半部分很精彩，经过挫折，获得通透。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么意思，微博闲言碎语的合集，浓浓的微商味道。", "marks": "很差"}
{"content": "前面讲网络营销的地方还是有收获的，后面基本是段子，不过也都是经验之谈。想从事互联网创业或者内容营销的可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实在的人生建议", "marks": "力荐"}
{"content": "从书名到内容都不走心", "marks": "较差"}
{"content": "我竟然还读过这本书？？？", "marks": "还行"}
{"content": "有养分，文段工整。", "marks": "力荐"}
{"content": "就看了营销那章。其实也是平常耳熟能详的东西。但他应该真的是很熟悉了所以说的比较有条理", "marks": "还行"}
{"content": "《恨着恨着就爱上了》1、就是老杜微博整理归类攒成一本书，不连贯，散乱，毕竟是凑单书；2、书中还是有些挺有道理，有角度，有深度，有难度的文字；3、辩证，非正常角度，心理学，总之弄得有话不好好说，非得歪着说，反着说，把你搞糊涂，又让你觉得他说的很有道理；4、大家对老杜这个人褒贬不一，我的感受从惊奇、崇拜、到厌恶、反感、到最后是无所谓了！", "marks": "很差"}
{"content": "微博语录...", "marks": "还行"}
{"content": "感觉应该叫《老杜语录》。老杜说话很有总结性，喜欢用排比，老杜多年总结的一些经验、语录，汇集成册。都是重点，就都不是重点了。后半部分就不是一些方法论了，说到人生，朋友等方面去了。要是都想吸收是不可能的，划了一些线，挑重点的、自己需要的去理解、记录，哪怕一句两句对自己有用也好。", "marks": "还行"}
{"content": "杜老师，恨着恨着就爱上你了", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本书，而是微博杂文，但却相当深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "杂，碎。对营销和销售、新媒体运作思考较为深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "吹牛逼我只服老杜", "marks": "力荐"}
{"content": "内容感觉一般，文字拗口不以读懂。", "marks": "还行"}
{"content": "所以现在微博集结成册都能出书了-_-#", "marks": "还行"}
{"content": "由微博文整理而来，语言精练。对于一个不想长时间阅读的人来说，翻翻总有些有趣的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书一定要慢慢读，多读几遍。吸收里面的干货，慢慢等待他自己发酵，你会有收获。我个人用一句话概括此书，这是一本不需要用笔做标记重点的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "营销里面绝对的好书哇！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，说了一些通俗的道理，很多事情万变不离其中，掌握方法认真踏实做事就行了", "marks": "较差"}
{"content": "无聊", "marks": "很差"}
{"content": "推荐大家读一读，老杜对微博营销的看法确实有点不一样；关于朋友这个虽说是这么回事，但老杜说的太明显", "marks": "推荐"}
{"content": "人，最能记住的，不是幸福，而是痛苦。最不会忘记的，不是爱人，而是仇人。\n每个人，都习惯了把不客气“孝敬”给亲人，又反过来把客气“孝敬”给外人甚至敌人。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "由于是微博整理，体验稍差\n记忆犹新的书中一句话：“了解我要、我怕；研究他要、他怕。”", "marks": "还行"}
{"content": "为老杜的人格魅力，虽然书的内容忘得差不多了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "口水", "marks": "很差"}
{"content": "老杜，人称基因非人类", "marks": "力荐"}
{"content": "学一个东西、摸索一个新东西，你如果不投入大量的时间、精力和激情，是很难得出“值得”的。不要半途而废。\n很多道理就如鸡汤一样的段子，好吧，道理咱们都懂了，还是要亲自做才行！", "marks": "推荐"}
{"content": "各种强词夺理，但是老杜的个人阅历，率真；不一定是真理，但是是思考的模板；有感则收，无感则一笑而过！", "marks": "推荐"}
{"content": "微博凑合成的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "貌似到了第二部分才有点实质内容,A.品牌定位指南:1.专注于客户心智而非竞争对手,2.因为极致所以口碑,3.简于形精于心,4.品牌为品类代言,5.品牌都具有人格魅力,B.品牌传播攻略:6.故事的威力,7.无粉丝不品牌,8.快则独步天下,9.大数据营销,整合营销,社群化营销,10.品牌不遗\"娱\"力.以上十点,比较可再读的有1,2,3,7,8,9.所以干货还是不少的.", "marks": "推荐"}
{"content": "在读", "marks": "推荐"}
{"content": "《移动互联网时代品牌十诫》是移动互联网时代的品牌行动指南与品牌传播攻略。互联网思维正在改变今天的各行各业，本书通过分析80后、90后群体的消费观及其心目中的品牌定义，阐述互联网思维下的品牌进化论，提出“品牌十诫”，并以特斯拉、小米手机、无印良品、罗辑思维等品牌为例，深度解读移动互联网对传统企业品牌定位、营销、传播的冲击，探讨品牌重塑的方法与实践。", "marks": "还行"}
{"content": "老哥推荐给我看的书，没想到老哥竟然有纸质版。虽然我不是销售，但是书中很对待人接物的建议很受益！后面销售培训对非专业领域的人可以略过。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我从图书馆借来做提高阅读速度的练习书籍之一，书中关于促进关系的20问题值得回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的比较勉强", "marks": "推荐"}
{"content": "太啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "需要多次刷", "marks": "推荐"}
{"content": "An overall looking into brand building.", "marks": "推荐"}
{"content": "第四本封面好看多了", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持看完，大学四年第一次通读一遍教科书", "marks": "推荐"}
{"content": "经典\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第四版，比起第三版有部分内容进行修改了。感觉第四版还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "品牌对于消费者来说可能只是一词便可诠释的知觉，但对于公司来讲则须牵动全身。事实是，品牌战略通常是高层有期望但不明确，中层开展但无力协调全局；同样的事实是，战略品牌管理只想乘风日，不想落地时。本书学院派特征显著，理论全面、值得一看，然博观约取，实操恐怕要从细节处突破，小而精的去做，才不会做成花瓶。相对来讲，更喜欢电通书系。", "marks": "推荐"}
{"content": "给了我很多帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "还是相当不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应该是BBDO Insight Team邀功的书吧#哈哈哈我太不厚道了#但是说真的，我一直觉得创意仰仗的真的不是经验，是Insight，而经验和灵感那都是靠积累的，Insight可以有方法论来分解成小目标逐步提升。大数据时代更加不用说了，但是就我个人的工作经验看，国内的Planner找Insight的方法可够原始的，且Insight和实际投放分得太开了，当然很大原因怪甲方，但是说回来，不被客户认可说明客户也知道你那套原始不管用不是么#没错我就是在黑WPP#", "marks": "还行"}
{"content": "创意解决具体任务，洞见改变你看世界的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有评价得那么高吧", "marks": "还行"}
{"content": "都是故事", "marks": "还行"}
{"content": "好的洞见是在改变看世界的方式", "marks": "还行"}
{"content": "别人的入坑之作大概是《一个广告人的自白》，而我竟然是BBDO！", "marks": "力荐"}
{"content": "又臭又长", "marks": "还行"}
{"content": "作者写了自己从业的经历，故事性强，略啰嗦，理论知识不足。", "marks": "较差"}
{"content": "有故事讲的书都比较好读", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是如何影响人，这本聚焦于移动指针的“故事书”比《故事思维》有味多了。身处产生洞见行业的读者总能从中找到拨动他人甚至自己指针的实际方法，回味感同身受的与洞见有关的场景。洞见与创意，类似道与术的关系在脑海中更清晰可见。哈，如果对棒球运动更多一点了解，阅读体验能再上一成！", "marks": "推荐"}
{"content": "洞见怎能是如此简单的灵光一闪，其实需要很多数据和沉思的支撑", "marks": "还行"}
{"content": "这真的是一本相当值得阅读的行业工具书，不仅仅是广告业。", "marks": "推荐"}
{"content": "基础的思考方式，难以立刻在中国特色尤其是本土客户的日常工作中落地", "marks": "还行"}
{"content": "再一次提醒我——赢得战斗，而不是炫耀武器。", "marks": "推荐"}
{"content": "假大空，不切实际，无用", "marks": "很差"}
{"content": "感觉电子版少了后面几个章节…mark，以后记得补全。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢相遇，感谢推荐，有缘再见。2010-2016.", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很高，一个个案例就像故事，很直观而形象。\n“你的业余生活越丰富，你的作品就越丰富。因此享受生活吧。在你可以移动别人的指针之前，你得先移动自己的”", "marks": "力荐"}
{"content": "任何人，任何企业，都要找到一个方法告诉全世界：“嗨，我在这！”", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一下BBDO的洞见理论。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少无时无刻不在吸引我去阅读的一本专业书籍，学到很多方式和基础的技能。", "marks": "力荐"}
{"content": "精华在第二、六章。又收一本万恶的广告书。", "marks": "还行"}
{"content": "把营销案例故事融入到行文中，有利有弊，需要深度才能吸收那些案例内容。方法论的东西不多，全书不晦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个洞见，可以催生出1000个创意。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本更像小说的工具书，前因后果，起承转合，把思考的路径讲的清清楚楚。\n值得反复咀嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书呀，原以为不用写读后感，权当工具书读读就可。现在才发现，不是读后无感，是不同阶段读有不同的感觉。作为一个初涉1年多的广告人来说，这本书真的印证了很多工作上遇到的令人迷惑的事情，也给予了一些珍贵的指引。决定二刷，然后补读书笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于广告，关于营销，关于管理，关于生活。每个人都值得读一下的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像读了就能用 做调查的时候可以思路会打开一些 所谓拍脑袋想idea的时候也会更重视基于调查结果 大概更大的洞见还需要时间和更多积累 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的案例虽然年代对于我来说有点久远，但是好创意就是如此，无论什么时候感受都让人酣畅淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "很smart很sharp 至少不是那种简单堆砌facts and cases的书 I did see insights ", "marks": "推荐"}
{"content": "洞见可以带来许多创意，但是洞见的产生并不简单，或许要习惯于对生活中各个事情进行思考，或许要见过广阔的天地，才有这样的思路。现在的广告大多数无聊至极，好的创意，好的洞见越来越难，是我们要求愈发严苛，还是思路愈发拘谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "有故事的书，读起来总是更有趣啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许有比较好的经验，作者的行文方式，未能很好的总结结论", "marks": "还行"}
{"content": "是的，洞见远胜创意。因为经历过两次小小成功的案例，觉得这句话更正确了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本枯燥的工具书，至少低于我的价值期望。", "marks": "还行"}
{"content": "洞见和创意就是一个事情的五十步与一百步", "marks": "还行"}
{"content": "语言风趣，看得很顺", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "创意之书", "marks": "力荐"}
{"content": "从完美的数据到完美的洞见绝不是一件理所当然的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本也算是广告人必读书目了，总体而言比奥格威的书具备更强的可读性，内容很深，但是读起来道理非常易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完就觉得，bbdo氛围不错", "marks": "力荐"}
{"content": "practical in optimizing Apps", "marks": "推荐"}
{"content": "将身边o2o已知的发生，系统化、专业化的从新认识学习了一遍受益良多\n部分章节不知作者是为了彰显专业还是文笔所致，把通俗易懂的事情变得苦涩难读  综合考虑受益和槽点 给四分", "marks": "推荐"}
{"content": "当当上很火的。。。豆瓣上没评论", "marks": "较差"}
{"content": "心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。一条路，充满了分岔和转折，我们走走停停，不断做出选择，不到最后一刻，谁也不知道最初那么多选择是对还是错。我们唯一能做的，是尽量听从自己的心去选择，这样，即使走错了，也不会后悔走过那样的路。\n人生的弓，拉得太满人会疲惫，拉得不满人会掉队。把人生当旅程的人，遇到的永远是风景，淡而远；把人生当战场的人，遇到的永远那是争斗，激而烈。\n人生就是这样，选择什么你就会遇到什么，没有对错之分，只有承受与否。", "marks": "还行"}
