{"content": "企业文化和价值观建设有多重要", "marks": "推荐"}
{"content": "败军中发轫，会当是时，聚散起落，分化，异化，泯然。", "marks": "推荐"}
{"content": "良好的睡前读物 鸡血满满", "marks": "推荐"}
{"content": "可以对比着《淘宝十年产品事》看", "marks": "推荐"}
{"content": "对阿里供应商发展历程进行描述，熟悉阿里的人看起来会很亲切，但是行外人就比较生疏", "marks": "较差"}
{"content": "阿里的气质好土匪……哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "有血有肉，干了这碗鸡汤！～", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第71本。适合互联网地推团队学习，铁血文化与精神的重要性。", "marks": "还行"}
{"content": "铁军真的是铁军呀，做线下销售的同学都可以看看。一定会很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "环境市场在变，有些方法未必还适用现在的90后群体，但其中很多价值理念确实激动人心，值得传承", "marks": "力荐"}
{"content": "超乎想象的好，看到中间，我都热血沸腾了。\n阿里重视价值观，强调执行，能到这个程度，让人佩服。\n马云对于商业的理解，能到这个程度，让人敬仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "前75%非常棒，深度解读了阿里销售团队的发展历史，剖析了面临的问题及解决方案。不足之处是讲近年的部分比较空。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节蛮多蛮丰富的，大多笔墨都用来写中供 1.0，但从 1.0 到 2.0 这个转型只用了一章，其实这个转型是最有意思的。看完了觉得很热血，但也觉得换我可能活不出来，这种管理制度真的有点异端。和工程师文化差异太大了。", "marks": "还行"}
{"content": "阿里铁军是很厉害，但是这书写的真的不咋滴。能让我感受到铁军的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "叙事书籍，过多的描述了人员流动和感受，较少的描述客观现实和管理背景，仅能作为轶事了解，不能作为管理书籍学习。", "marks": "还行"}
{"content": "看纪录片时部分场景就数度泪目，那些艰苦奋斗令人肃然起敬。给予回报希望的公司一大把，但真正激发员工潜能的少之又少，每个时代都有渴望成功渴望财富渴望尊重的人，在公司成为社会主要生存场所的时代，让加入者潜能爆炸财务自由得到尊重，与其说是公司发展的手段，不如说是公司的责任。我愿为之奋斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "收获良多", "marks": "推荐"}
{"content": "会看很多遍，我也是书中一段历史的见证者", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了阿里销售团队文化建立的过程，也能看出来他们确实不是其他公司可以模仿的文化。。。", "marks": "还行"}
{"content": "写的有些零散，不容易把握线索。但是关于阿里铁军是很好的了解文献", "marks": "推荐"}
{"content": "作为阿里的粉丝，中供铁军是一个时代的传奇，也是那个时代必然的产物，尤其是在中国最需要吃苦耐劳的铁军驰聘在沙场时。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿里的简略发展史，也是企业文化建设史。 文采一般，但对阿里比较熟悉的读来还是酣畅淋漓，书中的人物都是真名。什么业绩、数字，能留给人回味的还是文化。书中四部分印象较深并有所启发：高层对价值观的重视及文化的建设、高压线、铁军的3M review体系和政委体系，比如现在很多企业在学阿里", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很厉害，阿里的文化史。", "marks": "力荐"}
{"content": "做过大客户销售，电话销售，个人直销，带过团队；销售可能是我一生最爱的职业，也是我从工作开始用了5年磨砺才去接触的职业。永远记得第一次离职去做销售，当时的HRM说的：如果你能干的很high，那就去做，如果不能，那就回来继续做项目管理", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，除了介绍阿里销售铁军强的地方，还有介绍了怎样统一思想，并肩战斗的历史，很有感触", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的作者，我想我会称之为媒体人，他们将‘阿里铁军’的成长、辉煌的历程，以传记纪实的形式陈述出来，语言很平淡，很真实，但是也很有力量，看到热血沸腾。一段段采访被拼凑出来，我的脑海里不断地想象中共的铁军们，在讲述这些回忆时是什么表情，激动？自豪？欣慰？或许是我们没有办法想象的各种情感。随着他们的回忆，随着这本书的时间线逐步发展，有很多值得我们琢磨、值得思考的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "整个书写的很真实，里面的一些细节非常用心，建议做销售、创业的人看一看，必备！不仅仅是赚钱，更多的是心酸和无奈！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里中供铁军的建设完全是围绕其价值观来开展，价值观如同企业的宪法，神圣不容侵犯。阿里铁军的体系绝对是业界的典范", "marks": "推荐"}
{"content": "习惯于劳动密集型，简单重复型工作场景的团队，植入“文化原浆”是有多重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "1）干货不多，感觉浓缩成一篇微信文章就可以了；2）靠阿里名号定价很高，骗钱；3）文采一般，流水账似的。4）客观分析少，吹捧多；", "marks": "很差"}
{"content": "淘宝之前阿里巴巴“中国供应商”销售铁军的成长壮大及期间经历的几次大事件。统一的侵入骨髓的价值观及企业文化铸就了这支铁军。", "marks": "推荐"}
{"content": "粉丝五星力荐 一个吉祥物的崛起", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的略尴尬，干货还是有的。总幸福指数最大化y=f(E,P,S,H)，wwww～", "marks": "还行"}
{"content": "3000份底稿出了一个熊本。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来有趣又不失启发性 要是国内的读物也减少一些官腔一些成功学的居高临下 应该也会有趣如此吧", "marks": "力荐"}
{"content": "字句好混乱  要哭死", "marks": "还行"}
{"content": "品牌营销成功实例。", "marks": "还行"}
{"content": "赠送的本子不错。内容比较旧，都过去五年了，而且多少有点避重就轻、顾左右而言他。而且还有不少编校错误。", "marks": "还行"}
{"content": "我好像买错书了，一看到有书账赠就被冲昏了头脑。赠品手账，真的，让我花20块买我也愿意的。四星有80%是为了手账本吧。书的内容也不错。啊，我要去买另一本熊萌的书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之外的不错，以为只搞笑想不到还讲了不少策划的创意，用心做出来的东西真的不同", "marks": "推荐"}
{"content": "世界级网红发家史，这货可以说是非常呆萌贱了。虽然书里的一部分内容之前已经在其他各种地方了解一些了，但连起来读过还是觉得很有趣呢~呐，今天也要熊多关照呦~以及，大爱手账本！完全舍不得用啊，求单卖好吗！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译真的是尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "一个网红为什么能成功", "marks": "力荐"}
{"content": "书给三星，本子加一星，我才不会说是为了手账买的，哈哈哈哈哈哈。本子超过预期，书的内容还可以吧，里面有些内容之前在各种地方已经看到过了。嗯，总的来说，对于营销策划领域个人觉得也就是看个故事，可借鉴之处比较有限，毕竟国情、文化都有差异。但比较推荐粉丝读一读，蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱的装帧,特别喜欢尾页致谢的部长漫画,送的手账可以当日记本咯...仔细看完了全书才知道了部长的由来、诞生及未来的展望,不愧是可爱的男孩纸（熊）（心）", "marks": "力荐"}
{"content": "过分了吧，那么多刷五星评价的，日期都一样。", "marks": "很差"}
{"content": "来豆瓣刷垃圾评论也是醉了，这个必须一星。", "marks": "很差"}
{"content": "现在的社会90后初进职场小白啊！在职场老人面前总是小心翼翼，举步维艰的！这本书讲的一些思维理论还是很有帮助！值得学！", "marks": "力荐"}
{"content": "主要写运营什么的 对于刚进入职场的运营方面的小白很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本好书，运营方法讲得真好，对我很有用……", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，对创业金融小白来说帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在做新媒体运营，找了很多相关的书来看，这本的内容算是比较新颖和透彻的。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经有很多人写运营，但是作为与这本书有着最早接触的第一读者，我完全相信，这本书能够给所有做运营的人、运营团队的管理者、特别是创业者最实际的帮助，从运营的概念、思路、策略，到互联网多种环境、场景、手段下的精细化的运营细节、方法、技术……这本书里，你一定能找到自己需要的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "含金量很高，值得阅读和分享！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒！值得阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过的第一本真正意义上的运营方法论书籍，实操与理论完美融合，可以帮助运营人员提高实操技能，更重要的是提升营销格局。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛老师，牛书", "marks": "力荐"}
{"content": "翻读一遍啦！还要再细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很认真的一本书 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看给我了很大的感悟主要写运营交流沟通适合晚上看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对于我刚刚大学毕业的人来说可以说是神奇、在书里学到了很多在大学里都学不到的知识、非常感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚踏入这个社会开始创业，很多不懂的，看这本书学了很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "专业类的书，现在这个社会很需要有人进行创业类的引导，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，给了我很多感悟和想法，在自己想法空洞的时候翻一翻，可以有很大的收获", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业的运营指导，值得买下来反复阅读，每一遍都有不同的收获，真的很有用！", "marks": "力荐"}
{"content": "初入职场，很多东西还是云里雾里，这本书主要讲的是运营，但是他山之石可以攻玉，对我的帮助还是挺大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本好书，运营方法讲得真好，对我很有用，不错不错，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中说的很好，本通过解析互联网运营的本质，形成系统性的落地执行方法论，同时结合大量笔者亲自操刀和时下当红的成功案例生动揭露各个行业低预算的创新创业企业如何成功做运营的正确姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分好的一本书，作者文笔很好思路清晰，随着科技发达互联网网对于我们越来越重要，这本书详细的介绍分析互联网运营本质，推荐大家看", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很不错，学到很多！！推荐大家都来看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网现在覆盖了整个世界影响着以后得生活，作者书里内容清晰不拖沓简单易懂，很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "和互联网紧密相连，对创业者有很大的帮主，让创业者受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了不少创业的知识，一本很全面的书，获益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书是创业的深深的被吸引，现在我们年轻人就应该多看一些这样的书，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "对互联网来说，运营实在是很重要。本书结合众多实例，给出合理建议。值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "狭路相逢智者胜，机会留给有准备的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业的指导书，刚进入的新人们真的应该看一下，相信你会学到很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，内容写的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对创业者有实际帮助，适合投资创业新人，运营团队的管理者阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给了我很多新的思路，正在想着自己创业，看完之后感觉我又很多事情还应该去做！好书！值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看，让我学会的很多知识，非常有丰富感", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，对刚刚创业的我很有帮助，从零到一，刚创业的就该看多点", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书深刻了解到创业中运营也很重要，坚定了我从事互联网运营的信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "给我很多的灵感，让我知道以前想法都是错误的。很感谢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "对于想创业的人这本书是很不错的入门书籍，有想法创业的大学生可以看看，很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "本人从事网络运营方面的工作，看过之后受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的很专业，如果有想创业的真的很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "房价不断上涨的趋势，企业不断提高的入职门槛，使当代年轻人在就业择业上迷茫不知。互联网，新媒体。可以说门槛低，但是其中的技术要求更高，没有一个人带你入门，其中的弯弯绕绕让人灰心丧气。这本书介绍了其中的一些窍门与模式，很好的教导书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "本文通过解析互联网运营的本质，形成系统性的落地执行方法论，同时结合大量笔者亲自操刀和时下当红的成功案例生动揭露各个行业低预算的创新创业企业如何成功做运营的正确姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业是我人生中的主要目的，所以我看了这本书，我觉得对我以后的路，很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书，正在创业的小伙伴可以看一看，对做互联网这行很有帮助，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本好书，运营方法讲得真好，对我很有用……", "marks": "力荐"}
{"content": "最近比较喜欢这方面的书，也看了和这本书同类型的一些书，通过对比，感觉这本书的一些分析和观点很可取。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书 值得推荐 对自己思想层次有提高", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书能够教会很多为人处事的方法，带给你创新的新意，是一本值得阅读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对想要创业却没有经验的人很有帮助，需要的可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "这是个互联网有些紧密连系的书， 作者是个脑袋想法很新奇的人，他说的话不无道理，对网络创业者会有很大启发", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书内容正面，，我感觉很棒，，值得大家一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不仅教给我们技巧，更是这个时代青年共同的记忆感动", "marks": "力荐"}
{"content": "很受启发的一本书，对我未来的道路很有帮助，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的很好，内容很棒，推荐阅读，有利于自身的发展和开拓视野", "marks": "力荐"}
{"content": "运行对任何一家来说，无疑都是重中之重的，看了一下，很多东西真是豁然开朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书籍是创业者所要掌握的运营知识，当然不创业者在有空的时间里也可以看一下.", "marks": "力荐"}
{"content": "对创业挺有用的一本书，花了一个星期的时间看完 受益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的书，对于创业的人很适合，而且需要了解很多，写得挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都来看看吧，非常适合一些老板看的勒，非常棒的电影", "marks": "力荐"}
{"content": "对创业很有启发的一本书，适合所有有梦想的人，其中提到了很多关键之处，三板斧也不简单，需要莫大的毅力才能做到，好！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错，我也推荐大家看，很好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很写实的一本书 对在互联网工作的人有很大的帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，介绍了如何创业和如何市场运营。挺适合创业的人看的", "marks": "力荐"}
{"content": "书写得很好，对有准备的人很有用，推荐，值得阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的很好，内容很棒，推荐阅读，有利于自身的发展和开拓视野", "marks": "力荐"}
{"content": "对于创业又给我些新的理解，对于准备创业的人来说是一本不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "技术世界，励志创新，全新版的书籍，大家来看看?", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是闲来无趣看的 点开之后一发不可收拾 在书中学会了许多东西 大力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "内容真好，鼓励人们的精神和思想，很好的建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "相信许多人都需要有创业头脑，这本书会教会我们很多创业方面的金钥匙，力推", "marks": "力荐"}
{"content": "书真是不错，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "现在人们与互联网紧密相关，互联网也渐渐成为了不可缺少的，我很支持作者，这本书写的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "创业本是曲折的，但当我看了这本书后，恍然感觉创业之路并非那么让人模棱两可，所以我认为，创业之路虽累，但这本书如同拿破仑的法典让我明白在什么时候选择什么抉择，谢谢这本书的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业的路是艰辛的，自己尝试过失败了，看到作者这本书感觉涨知识了，要好好学习下", "marks": "力荐"}
{"content": "我看得不错，我也推荐大家看吧，很好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "对于运营人来说，这本书是一本非常不错的书，值得看，强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "专业性很强，特别适合做新媒体方面，全书针对一些关键点我讲的非常细致，有些想法也非常不错，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经有很多人写运营，但是作为与这本书有着最早接触的第一读者，我完全相信，这本书能够给所有做运营的人、运营团队的管理者、特别是创业者最实际的帮助，从运营的概念、思路、策略，到互联网多种环境、场景、手段下的精细化的运营细节、方法、技术……这本书里，你一定能找到自己需要的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "听同学推荐买的这本书，细读一遍受益良多啊……运营是很复杂的事，详细的描述运营就更复杂，本书含金量确实高", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的非常棒，讲述了现代青年面临的创业问题，很有价值，也推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本好书，值得推荐，我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书如醍醐灌顶，让在创业中的人们豁然开朗，条理清晰，激发灵感", "marks": "力荐"}
{"content": "运营难做，这个大家都知道，但是其实教别人运营更难，大多数人只会做不会教...座椅有这样一本对运营有独到见解的书是很难得的", "marks": "力荐"}
{"content": "很有影响力的一本书，很受启发，值得推荐，很专业的运营指导，真的很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网的发展前景真的太好了， 对这行业的分析还蛮精确", "marks": "力荐"}
{"content": "全书写的还可以，着重的描写了一些生意场上的事儿，比较适合创业者看一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书真的是受益匪浅，对于年轻人来说想在想在创业这条道路上走的顺风顺水，在创业时代脱颖而出，就必须要有创新。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业类的书，感觉对我们还是有一定的价值的，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一些想创业却不知如何创业的人来说十分有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "对网络创业者很有帮助啊，让人受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓战略布局的能力，就是先做好自己又能随时自我颠覆的能力。需要的不仅仅是团队。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺深奥的一本书，不过还是很耐心的看完了，不错，扩展了自己的思路", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的职场新人啊，看看这本书，还是很有必要的，可以学到不少东西", "marks": "力荐"}
{"content": "看了，个人觉得这本书写的真的很不错，很有观看的必要，对这方面有兴趣的都可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业的运营指导，值得一看，一直推荐，好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书揭露各个行业低预算的创新创业企业如何成功做运营的正确姿势。值得收藏\n", "marks": "力荐"}
{"content": "理论精辟，观点明确，看完给我很大的感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "收获很大，对于新媒体来说，绝对是一本需要细读和深度思考的书。对于创业者来说，里面的运营方法帮助很大。还要一遍遍细读，和实际相结合才是最有益。", "marks": "力荐"}
{"content": "在互联网金融特别发达的今天，互联网的公司要想走出自己的一条路，实属不易！这本书的内容比较全面，给我启发也特别大。好的书，总会有它的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对我个人很有帮助，初入职场，感触很深，教会很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "给予事业上的一定帮助。。提升自己一下也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "创业公司并不是一件容易的事情，所有事情都要从0开始", "marks": "力荐"}
{"content": "现在大城市，发展快，适合创业新人看", "marks": "力荐"}
{"content": "现在这类书很多，但这本书写的很专业。对我们有一定的引导作用！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书我觉得我学到很多东西 值得推荐阿", "marks": "力荐"}
{"content": "读完的第一感觉就是这本书真的很不错吧，而且文章结构清晰通俗易懂，看得出来作者用心了", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的创业三板斧，就是说创业的过程，还有等等等等的", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用，让刚创业的小伙伴少走弯路。给创业者很大的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，对创业很有帮助，比以往的那些书要好得多，极力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "创业者好难，天天看这本书，鼓励自己坚持下去，我能行", "marks": "力荐"}
{"content": "本文通过解析互联网运营的本质，形成系统性的落地执行方法论，同时结合大量笔者亲自操刀和时下当红的成功案例生动揭露各个行业低预算的创新创业企业如何成功做运营的正确姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "微博营销宣传手册，全书核心观点用一页纸就能写完：人际传播好，微博有圈层，快来用我们家的粉丝通和Big Day，配上时趣互动的SCRM棒棒哒！", "marks": "较差"}
{"content": "有一些数据还算实用的，不过例子有点旧了，对于微博未来的思考不够。还是停留在“”哇，活过来了真不容易”这种小兴奋中", "marks": "还行"}
{"content": "微博内部手册", "marks": "还行"}
{"content": "全书都在介绍微博的兴衰发展史，以及利用微博怎么去做营销…经典案例就那么几个（杜蕾斯），单拎出来重复介绍。可发现，现在做微博营销，除了以高曝光或者明星kol传播，最重要的就是“创意”。", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的思维与思路，观点明确。", "marks": "力荐"}
{"content": "春晚微信“红包”宣告中国互联网进入场景时代", "marks": "力荐"}
{"content": "场景！？场景式销售", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，适合多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "实战工具手册，干货很多，对执行的指导意义挺大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔不错，读起来很顺畅", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始几章感触不深。第五第六章可以再研究下，等我翻一遍附录网站再说~", "marks": "推荐"}
{"content": "有点零散，划水，不如前作，但三四章一些基础产品模型思维和案例还是有值得重温和借鉴的地方", "marks": "还行"}
{"content": "最近大爱的一本实践指南，值得一读再读，经历过创业，趟过这些坑，读的时候更有感触，都是一次次的血泪史铸就的宝贵经验啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "有方法论，有实战，有国外实践有国内案例，草草翻了一遍，却有些收获和思考", "marks": "力荐"}
{"content": "emmm我以为是一本案例书，没想到是一本教开发软件、运营以及...写代码的书...但是我还是很坚强地翻完了，虽然全程一脸懵逼...比较感兴趣的还是用户画像！弄得我有点想尝试学写代码看看我在database里到底是个什么样的人...（说不定可以给我的创业大计帮上点忙啥的hhhh）", "marks": "还行"}
{"content": "得等产品到达推广放量的阶段，目前创业总是停留在需求验证阶段", "marks": "还行"}
{"content": "1. 踩过坑再来读这本书，字字见血；2. 真刀真枪 vs. 小打小闹。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货很多，案例详实，对互联网运营具有很大的启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是属于笔者的广告时间...", "marks": "还行"}
{"content": "如果有搞这么个team，是可以实操来看看的", "marks": "推荐"}
{"content": "范大的书很棒！虽然还没进入公司，不过这里面有很多思维可以用在平时～可以执行～", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害了范大", "marks": "力荐"}
{"content": "从范大的第一本书开始，对增长黑客感兴趣，越了解越有意思，实名制支持范大第二本干货", "marks": "力荐"}
{"content": "范大的书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本的补充，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "病毒营销，市场增长，运营指标，你绝对值得拥有，买的第二本书了，坐等范大的新书", "marks": "力荐"}
{"content": "继《增长黑客》之后，范大的又一力作。数据驱动企业增长的秘籍全在《增长黑客实战》里啦~书中从更多纬度，更多实战角度告诉你，增长其实可以复制。", "marks": "力荐"}
{"content": "增长黑客，教你如何玩转互联网，带你开启巅峰之路~", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看了增长黑客就觉得很不错，少有的除了技术书以外喜欢看的书。现在在看增长黑客实践，没有第一本厚，但内容更干，目前没有电子版哦，想看的赶紧去买吧 ^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "自古行军打仗以奇胜，以正合。", "marks": "力荐"}
{"content": "范大的新书，五星好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "范大的书，一直没让我们失望，GH必将代替互联网企业之前一切野蛮生长，成为几年内用户增长手段中的“MVP”", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后对产品有了不一样的感悟，案例分析和知识体系完善，还有一些小tips可以让你脑洞大开", "marks": "力荐"}
{"content": "《增长黑客》是16年对我影响最大的书，为此我甚至换了工作。实战其实还没看完，先Mark", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，值得读，尤其是对从事互联网行业的创业者有很好的启发", "marks": "力荐"}
{"content": "给各种工具打广告的？", "marks": "较差"}
{"content": "本书以创业的视角，从商业计划构思、增长团队组建、内部协作、产品运营四个模块来阐述建立有效的增长机制。相较于第一本书的例证，本书的实践意义更高。本书关于产品的增长核心观点：数据+技术驱动变革，也算是提醒自己，互联网蛮荒时代终结了，未来属于精细化运营者。值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "明确表达了自己的价值观，不过很多篇章有点重复啰嗦，没有理顺，文学角度要扣分。不拔高不吹嘘，商学角度要加分", "marks": "推荐"}
{"content": "一群聪明有情怀的人，我对小米模式的疑惑是一个新公司如何比一家可能做个二十年的公司更优秀，小米会是中国制造业的鲶鱼，至少电视机行业差不多没钱可赚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完，再看看自己买得几十件小米产品，真心不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后特别想把小米的东西全部买一遍……", "marks": "力荐"}
{"content": "语言比较朴实，一些产品、营销、团队等的理念都有清晰的传达，不算思维的启发，但更像是一些知识的科普。不过，同一个案例，从不同维度去解读，有很多说法，觉得有点重复，甚至显得啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然讨厌这个品牌，但确实有很多地方值得互联网硬件从业者学习，在这点上我保持绝对谦虚", "marks": "推荐"}
{"content": "实践出真知", "marks": "推荐"}
{"content": "小米的品宣甩万达几十条大街。滚去米家下单...>3", "marks": "力荐"}
{"content": "刘德自己介绍这本书时说，都是一些细节记录，没什么理论高度。可在这迅速变化的时代，这样的细节才能让人真切的感知战斗的气息，何况，在书中小米还是总结了一些有用的框架的，比如如何去选目标品类", "marks": "力荐"}
{"content": "想去小米工作 有了个大目标啊", "marks": "力荐"}
{"content": "小米生态链的打法，听完混沌刘德的课程迫不及待购买这本书，读完体验更深，小米的模式巅峰了很多科技公司的做法，也巅峰了很多传统的营销理论。好书值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "认真做产品的公司都是值得尊敬的，虽然各种是是非非，小米依然是家了不起的企业。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路很清晰。做企业或者创业，最麻烦就是朝令夕改一天三变，把握不住核心、初心，再蓝的海也变红。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛去附加在品牌本身的流言蜚语，小米真的是个了不起的企业。", "marks": "推荐"}
{"content": "产品 ，复兴号2BJ，19大常委2SH，douban reading", "marks": "推荐"}
{"content": "“笔记”这个定位很不错，谈不上是一本拥有完整逻辑链的书，一些观点也有重复。作为案例来读还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "“绕开核心功能等于放弃大众市场”“一个好的产品经理如何从金字塔尖思考？从上往下看，首先要理解一个时代的主旋律，理解消费的变化趋势；其次，要看清产品的现状和问题；最后，是具体到产品端，要做高品质的产品。”", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分很实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "有吹的成分，但总结的还是很到位的，干货满满", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满，对于外界误读了很久的小米，有了一个更深层的揭露。", "marks": "力荐"}
{"content": "看小米的战略，就像看武林高手出招，浑然天成、环环相扣、自成体系。特别有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "小米要做的，就是只要有需求，不用担心价格和品质，直接下单就可以。已经离这个目标越来越近了。", "marks": "推荐"}
{"content": "就那几个概念，后面重复太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "20170621【畅读纪】第100本 全方面讲述小米米家生态链成长发展三年的历程，里面很多产品从设计到最终成型的过程很有意思，看得出来小米做硬件很实在很真诚，让人对米家的产品多了些信心，买过米家台灯，确实很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "小米生态链机制\n阐述了小米的各种理念\n书虽不错\n略有拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对小米的商业模式很感兴趣，看到这本讲生态链的马上就入手了。\n\n里面提到的“竹林理论”、对效率的理解、低毛利理论、8080理论挺有启发意义的，反正继续学习吧，也不知道该说什么好。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "产业投资行动指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以翻译为，我暂时打不过你，不过我找几个跟我长得有点像的兄弟，等他们长大了，我们一起打你。嗯，詹姆斯球迷吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很好奇从小米买到的床单被罩甚至是花卉盆栽会有什么不同......不知不觉传统消费效率倍速提升的条件就成熟了，有些人已经开始了成片收割，重新审视原料设计生产渠道和顾客，线上还是线下，有人还是无人，不过就是手段罢了。洞察趋势而不是转那花边超市", "marks": "推荐"}
{"content": "生态链和产品设计方法", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今读到的对大消费和制造业升级理解最深入透彻的论述", "marks": "力荐"}
{"content": "小米一方面说不适合开始大举进军硬件产业，一方面自己已经完整布局了各式硬件产品。\r从芯片到家居用品，到平衡车的机器人基础平台。从技术切入到产业链整合，小米还是真有一套。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说书一直强调没经验没包袱有好处，但实际上没有雷军这么多年的商业竞争经验，看问题能看这么清楚这么远，哪有势大力沉一出手就知道不凡的“降维攻击”，所以说，创业，有时候真的人生阅历，商业理解的理念差距都会体现到企业生死存亡的巨大结果差距上。\n佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍小米生态链和产品", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.26   见长书评", "marks": "力荐"}
{"content": "特别推荐！因为小米的终极梦想让中国制造业制造出好产品，光是这点就让我激动不已。这样的精神打动了我🤓我没有能力去创办一家公司，但是让中国变好，引发国内落后行业革命这件事确实是我内心的深处的理想", "marks": "力荐"}
{"content": "翻开前几页，给我的感觉就是书籍排版、配色很好看（只看到目录，形象分+1\n书籍编排有点乱，如果组织好一点，可以增色不少的，看完整书对小米生态有更深的一些理解，给书籍配色设计点赞", "marks": "还行"}
{"content": "讲得虚的多，实的少", "marks": "较差"}
{"content": "现在大公司宣传都不用PPT改出书了！雷师傅开场那个序还是挺诚恳的，读之前基本猜到书的内容和方向，读完居然还有一点点的小启发，看完觉得无论本书还是小米都挺诚恳、脚踏实地的。希望小米能够保持优秀的品质，而不被资本市场而改变。“生态”还得看小米，当前其他国内企业基本都是说说画饼而已……", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还行。很多做法不认同。项目基本都是已有产品的升级，模式取胜。供应链调动的不错。设计上敲锣打鼓得说没抄，明眼人自己看。与之合作有知识产权和被抛弃的风险，一票否决很霸道。说是不控股，实际占股比例并不低。", "marks": "还行"}
{"content": "全文都是雷总、德哥，就算是内参也太过了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是对本书预期太高了，其实更像是小米生态链的导购书。以及里面提到，小米扫地机器人的创始人说拖地功能是噱头，然后他们第二代就加了拖地功能，而且看评测他书里说的那些功能也没有很好地解决，这脸打的。", "marks": "还行"}
{"content": "值得拜读，很受启发", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔确实普通，有些话反反复复说，鬼畜似的。但这并不影响小米生态链的牛逼。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有不少内涵在里面的，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "前面生态链的部分有点虚，这个生态链有很多关键点，其生成方式并不太具备可复制性。\n可直接翻到产品的部分看，里面很多小米产品的设计初衷和决策过程，是最有价值的部分。（耳机吹牛太过扣一星）\n关键词：\n满足80% 的人的需求\n做好核心功能，而不是噱头\n定价不追求暴利，方可长久", "marks": "推荐"}
{"content": "满满一本广告，不过这广告还算值得。小米确实在默默的做很多事情，对中国的制造业有那么一点信心了，至少在往好的方向发展，他们的这个梦想我支持！！", "marks": "推荐"}
{"content": "通过股权投资、提供全方位的支持建立生态链，保障品质、设计感、性价比，快速扩充品类，采用竹林战术，对标MUJI和Costco却也不完全一样。产品一件一件地渗透到生活中的方方面面，也慢慢建立起智能家居的网络。在消费升级的时代，小米生态链的未来很有想象空间。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-32 新思路，新生态，15年后再看。@Kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "小米模式其实是效率。", "marks": "力荐"}
{"content": "13 此书马后炮了吧。 小米早期  1.品牌定位抄对了对象   2.商业模式：期货模式（解决成本&库存） 2.饥饿营销（促销策略）  3.微博转发抽奖鼻祖（营销传播）生态链：跟乐视的有何区别？", "marks": "还行"}
{"content": "小米又一次走在所有人前面，因为是记录，书里重复内容过多扣掉一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "太详细反而找不到重点，小米模式不可复制。", "marks": "还行"}
{"content": "吹", "marks": "还行"}
{"content": "务实，易读，比参与感好看很多，简直是小米生态链最好的广告。更重要的是让我明白了消除偏见是多么重要。甚至想买一台米家电饭煲。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很系统。", "marks": "还行"}
{"content": "产品说明一切。", "marks": "还行"}
{"content": "了解一下小米生态链是怎么回事。。讲了生态链的布局思路和小米生态产品观。", "marks": "还行"}
{"content": "不断复盘，然后进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "竹林理论；做最大的市场；功能做减法", "marks": "还行"}
{"content": "对智能领域的创业有帮助。\n物联网时代，鲜有自上而下的成功者，多见自下而上的产品制造商。对于当今消费者而言，智能是第二位的，产品本身的痛点才是第一位的，比如一口煮出好饭的锅，远比会说话的锅受人欢迎。\n科技是为人服务，让人便捷的，跳开需求追求极致的智能，无异于水中捞月。", "marks": "推荐"}
{"content": "精密的策划与执行！还是有很多值得学习的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "已写书评～", "marks": "力荐"}
{"content": "蚂蚁市场那章真得很不错，小米什么时候再写一本投资失败的错题集就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔较口语，内容有些重复", "marks": "推荐"}
{"content": "太多重复的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "看策略部分，嗯嗯说的在理啊！看设计部分，嗯嗯说的都对啊！看产品部分，咦，怎么感觉不太对啊？果然在自己不熟悉的领域更容易被这种书忽悠~", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满，雷军德哥的前瞻性和行动力确实了不起，效率为王。一个行业的推动和变革，大多时候来自于不安分的外行，但与老罗的“定义精英”不同，小米从一开始意图打造的就是百货商场，为“80%用户的80%需求”。令人惊讶的是，我从没关注过的小米商城，居然在全球电商排名第八，登陆看看，各式各样，但也就对插座和台灯有兴趣。德哥说品质第一，但频繁曝出的不单是设计缺陷、更有些根本就是人为使坏（如净化器），具体是监管不力、还是出货量太大的概率问题，要进一步印证。不同角度可看到不同新意。力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "赶时间的话，看序一就可以了。整体看上半部分价值比第二部分大，生态运营方法挺有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容相对干货，缺乏系统性，需要多读几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "迭代效率和规范管理是生态链的核心竞争力。小米是一家物联网硬件公司，创业航母还需继续劈风斩浪，妥协自我，完善求新。有些新零售思维也值得友商学习称道。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本挺实在的书，看过之后可能更能了解小米生态链产品背后的艰辛以及小米对产品完美的执着。或许这本书会让你改变对小米的印象，中国制造正在崛起。人们的消费生活方式也在转型中。品质消费正在崛起。从严选、米家，他们再做的都是追求产品的品质和好的设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "知名企业自我宣传的书籍，尽管难以避免王婆卖瓜之嫌，但一气读完仍有收获。本书篇章不在意严密的逻辑，而是以平实的语言对实战中的经验进行梳理，对小米整个的经营理念进行了较为全面的讲述。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有诚意的对小米系/雷军系的解构。美中不足之处在于有冗余成分。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，终于看懂小米战略了", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真的算是坦诚了", "marks": "推荐"}
{"content": "人生有许多的不得不", "marks": "推荐"}
{"content": "对于任何一家企业，从0到1是最难的过程。好的产品就是1，有了好的产品，渠道、品牌、营销都是1后面若干个0，但如果没有1，有多少个0都没有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "有许多地方还是可以学习的", "marks": "还行"}
{"content": "公司推行全民学习《小米生态链战地笔记》，下班后认真看了此书，有一种被洗脑的感觉，看了小米商城上的东西，也有一种想要换掉家里相关物品的冲动。大概这就是小米提倡的生态链和对产品高品质要求的影响。\n  有几点挺记忆深刻的。1. 效率就是成本。效率就是企业的命脉。2.生态链之间共享资源，相互扶持，但是保持微妙的竞争关系。保持企业健康成长。3.满足80%的用户的80%需求，关注用户真正的痛点才能生产出让顾客满意的产品，要聚焦。4.品质，品质！！\n多阅读，涨知识！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比文笔重要。雷军提倡的鲶鱼效应是很富有企业家精神，新国货运动也是很有价值的方向。生态链的养成与当前状态在国内是没有第二家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于生态链企业模式和精准产品定义的论述深受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确像前言说的 并没有很强的逻辑性 但是特别喜欢这种创业干货。有很多启发 关于定位 关于产品 关于发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "小米的逻辑确实在互联网肆虐的时代刮起了新的商业模式，一群带有互联网思维的产品工匠，搭上消费升级的快车，呼啸向前", "marks": "力荐"}
{"content": "小米人讲述这几年外界一直看不清楚的生态链打法。小米绕开BAT，在IoT的布局上占据先手。只要小米自己不作，五到十年肯定能比肩甚至超越BAT", "marks": "推荐"}
{"content": "重点介绍了小米生态链公司的构成和发展理念，竹林效应的聚势、共生和互利，另外着重对小米参与生态链公司的产品定义、设计、品控和销售等环节的打磨……很多观念让人耳目一新，特别是关于万物互联和智能家居的，值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "新一代的零售思维,有所裨益", "marks": "推荐"}
{"content": "因为小米，就算我买其他牌子的东西都省了不少钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行。粗读一下还是不错，很多干货。可以写的再精炼一点", "marks": "推荐"}
{"content": "实用至上", "marks": "推荐"}
{"content": "解答了好多我的疑惑", "marks": "力荐"}
{"content": "重复的东西实在太多 有少许干货 但更像是小米广告贴", "marks": "还行"}
{"content": "一个可以复制的商业模式", "marks": "力荐"}
{"content": "读完最大的感觉是小米生态链是一条鞭，SM对象是中国消费品制造业，把行业的“既得利益集团”鞭出自己的舒适区，带动整个社会劳动生产率。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技公司长见识的一本书，很多新鲜理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前很多人看不懂小米在做啥 感觉啥都做。现在越来越多的人看懂了。小米布局也初见成效", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然许多地方讲的不够深入，但也可以视为许多东西的入门手册了。这本书讲解了小米生态链的战略及其实践，以及对产品id设计的理念。一本十分优秀的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉小米就像一个大家长，在需求量大的肥沃土壤里撒下精挑万选的种子，一颗种子一种立场，各司其职，资源共享。\n\n慢慢地织成了一张网。对产品质量负责，为客户服务，想客户所想，解客户所忧。\n\n从这本书看到的小米完全是为客户服务，极具发展潜力，让人信任的公司。", "marks": "力荐"}
{"content": "「我们没有必胜宝典……这不是方法论，只是一部战地笔记。」一本真实且真诚的书，看完后默默入了几款小米硬件。", "marks": "力荐"}
{"content": "有质量的产品", "marks": "力荐"}
{"content": "值得再翻看", "marks": "推荐"}
{"content": "对于正在经营中的企业也好，还是初创企业也好，都是不错的教材。\n效率、时机、趋势、专注等，值得深思和学习。小米的模式也许不可以复制，但是思维和方法是可以复制的。自己某一天去创业的时候，可能也会从这本书中找到借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "小米的产品除了手机我好像都挺喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "对产品的偏执，对市场的谦卑，对利益的克制，这就是小米这个物种的DNA，这独特的世界观，像蝴蝶效应一样，席卷了一个又一个市场.   看透了这本书，就读懂了小米，那不能用一句话说清楚的商业模式背后，到底蕴含了多大的力量，和深刻的产品哲学思想. ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我看了又看，不仅做笔记，更是把其中有启发的直接运用到教育行业，收获太大了，负责任的说，不读这本书简直就是亏大了。简单的两句话总结此书的话，上篇是讲述如何布局物联网，下篇是讲如何做高品质、高性价比、高颜值的产品，从而落地物联网的布局。了不起！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的销售书中，最没干货的书了。从头到尾尽是作者的意淫，应该\n如何等等，谁看谁后悔的书!\n", "marks": "很差"}
{"content": "9分真的是太过誉了！书里面重复的内容挺多。有些观念我觉得不错！嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "理论有基础，未来待观察，有指导意义", "marks": "推荐"}
{"content": "历史和战略，是你的终极武器！\n与其重复别人走过的坎坷路，不如带着前人的智慧和教训迎接未来。\n精读了30多本管理学名著，花了十几年时间去实践。作者铃木博毅用最浅显易懂的语言，总结了10个领域的30个突破窠臼的商业战略布局和引领潮流的商业模式 ， 让读者能够了解管理学大师们的胜利法则，观察著名管理案例的细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理书籍的读书心得。", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪居然无耻的自己给自己的书无脑打五星，我服气。快餐读物，PPT式的书写方式，现在还真是什么都可以称之为书啊。", "marks": "较差"}
{"content": "书名有欺骗性，不如称作《历史商业观念概览》。这种写法并非没有价值，至少对诸多重要著作进行了提炼，但是书中如此多的空白页，编辑是怎么想的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有n多战略，但每篇的篇幅都不长，前后篇章联系不大，其实对于理解来说，有点难。再者，每个章节都能扩展成一本书的内容，现在这样泛泛而谈，也就一般了", "marks": "还行"}
{"content": "少走点弯路，挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "别读，一本分答的产品说明书。如何开通分答，如何提问，如何回答，都是什么鬼。", "marks": "较差"}
{"content": "秋叶还是很会抓热点的。加入了他的社群，收到这本书，开通了分答。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.41 纸张质量差，翻页都手疼。原本以为会更延伸，但实际却是不必成书。\nhttp://chuansong.me/n/1844764121513", "marks": "还行"}
{"content": "通俗平实，大众快餐读物，内容是没问题，但给人感觉就像是把百科全书中的一小块单独出了本书似的，在书店翻一下就行了", "marks": "还行"}
{"content": "看到趋势不难，抓住趋势才难\n知识经济\n人为核心 先交易后社区 知识服务变现\n\n回答框架\n多点归纳 1. 2....\n总分强化 结论先行 再123\n层层递进\n2w1h\n思维提升\n\n提问\n针对性+表达方式\n\n热门领域\n健康医疗 心理健康 情感咨询 职场技能", "marks": "推荐"}
{"content": "买课程送的书。更像一本广告册和使用说明，醉了……", "marks": "很差"}
{"content": "更多的还是个人品牌，借助于其刚发布的红利获取第一批用户。如果研究其套路方法还是学不会", "marks": "还行"}
{"content": "水，给多一星缅怀这个APP吧。。", "marks": "较差"}
{"content": "1. 秋叶关于运营的知识体系太完善了。把这些知识类产品的运营已经练到炉火纯青的段位。2. 林公子能在短时间内赢得秋叶信任，并合作出书，用一句话可概括：一位高智商和情商的人，如果在配上勤奋，那这个世界将被改变。3. 分答这个产品未来还将面临很大挑战，来自于医疗创业公司的转变，如丁香园，好大夫等。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识变现的方法论——怎么玩转分答，本书通过实例进行细致讲解，给专业技能人士一个施展的平台。套用秋叶老师的话：看到趋势其实不难，抓住趋势才是最难的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很好地向我们介绍了分答，无论是分答的历史、分答相似的平台以及分答的玩法等，它都一一说明，这真的让我们对分答有了一个比较透彻的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了发展的过程和一些思路", "marks": "还行"}
{"content": "从分答诞生到现在，似乎已经成为了众多知识IP者的必备工具之一，而秋叶大叔的这本书就是玩转分答的必读之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道怎么能给到8.4分，只想说俩字 别读  浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "信息爆炸的时代，甄别并且学习和利用信息才能转变为知识，现在知识收费的时代，能够让知识为你所用也是一种能力。我觉得我这辈子是成不了名人的，最多只是比以前不努力的自己强，至于强多少，达到怎样的高度，过怎样的人生，是一个未知数，幸亏在我年轻时觉醒，剩下的就是努力，输出，评估，改进，输入", "marks": "推荐"}
{"content": "没具体看，大概看了一下，对了解分答很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "开始我不知道【分答】是什么，以为是讲知识变现的书。看完之后觉得，这本书把【分答】讲得很清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "刚买还没看", "marks": "力荐"}
{"content": "哪有什么自由意志，我点击的每一下都是被设计了的。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几处有趣的案例和观点，值得通勤路上随便翻翻，算是厕所读物，其中一些逻辑经不起推敲。不过，营销类畅销书的通病，就是过度阐释学术研究。", "marks": "还行"}
{"content": "第四颗星给第七章。", "marks": "推荐"}
{"content": "三分干货四分靠说，七分不能多了。当然，拿来做营销应该是管用的。", "marks": "还行"}
{"content": "比较系统地讲了产品形成 engagement 的一个循环体系：触发 —> 行动 —> 反馈 —> 投入，适用于消费互联网产品，跟 Sarah Tavel 的「用户参与层次模型」有异曲同工之妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者将互联网产品如何让消费者上瘾的原理，非常系统化浅显地表述出来~非常容易理解及好上手的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有同类书的阅读经验，觉得干货不少，喜欢有总结有提问的写作模式，作者理论结构完整有闭环，YouVersion的案例说服力不错。阅读时全程带入自己的构思，触发，行动，多样酬赏和投入都能对应上且能落地。莫名在举例中解决了几个跟主题无关的疑惑，怎么自学编程和绝命毒师的爽点铺排，算是彩蛋，阅读好感up", "marks": "力荐"}
{"content": "最初是希望对客户忠诚度项目有启发，看完之后的确有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来非常快，用不了多少时间。读完脑洞大开。对产品和用户之间的联系更清楚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我认同-用户分析-内部触发-付诸行动-多变酬赏-持续投入，套路到实践还是有一个翻译转化的鸿沟。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译好渣，对照着英文看完。", "marks": "还行"}
{"content": "Hooked的中译本，火速review了一遍。重新看了部分章节。总的来说，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。", "marks": "推荐"}
{"content": "《习惯的力量》与产品设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "常看常新", "marks": "推荐"}
{"content": "单款爆品持续销售指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "硅谷人常挂在嘴边的Hooked，整本书围绕着这4部分：Trigger-Action-Reward-Investment…唯一的毛病就是外国人的书感觉都薄了些…", "marks": "推荐"}
{"content": "整体框架不错，能够很轻松读完，并且有所收获，对于设计产品和营销都有启发。读完此书，可以参照其中的模型看看自己产品是否有让客户上瘾的特质。产品设计中融入心理学与行为科学技巧，能起到四两拨千斤作用。其实这些套路早已被广泛应用于各种互联网应用中，只要你注意观察，处处可见。只是各家运用时，对其深层机理理解存在很大差距，造成结果是有些用得很巧妙，隐藏得深，让客户日用而不知，有些却只是生搬硬套，让人厌恶。总之，让用户形成使用习惯不容易，但却威力无穷，是值得去尝试和探索的，前提是你的产品是真正对用户有益的。书中作者谈到产品到底应该是维生素还是止痛片，这点值得好好思考，可能没有标准答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "比预想好，非常诚恳了。", "marks": "力荐"}
{"content": "等人的时候在书店看完三分之二 感觉比国内一些书在干货上总结归纳的更好一些 总体还是比较基础的适合运营和产品看", "marks": "还行"}
{"content": "前五章有意思，后面的感觉在凑字数", "marks": "推荐"}
{"content": "触发-行动-多变的酬赏-投入。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有太多实操指导的价值，但为你梳理了一些如何勾引与留住用户的思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的反面启示：当下的社交媒体都是一种毒品。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较一般，流程很少，几个点不足以表达清楚观点，就是习惯决定行为这个思想有看点", "marks": "还行"}
{"content": "其实比较基础，口吻是to B的，但是内容感觉to C", "marks": "还行"}
{"content": "看起来容易做起来难。", "marks": "推荐"}
{"content": "#伪工作学习# 触发-行动-酬赏-投入，道德操控，《圣经》案例分析。（三天晨读，简单易懂，举例了不少知名社交app）", "marks": "还行"}
{"content": "一般，例子很多重复", "marks": "还行"}
{"content": "触发，行动，多变的酬赏，投入。还行", "marks": "推荐"}
{"content": "触发-行动-多变的酬赏-投入", "marks": "还行"}
{"content": "我不是产品经理但依然读得进去这本书，因为成功的产品必然操控着你的行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的内容比较浅，感觉是东拼西凑的例子", "marks": "较差"}
{"content": "#一周一书#…", "marks": "还行"}
{"content": "  读起来很快，几个概念也十分简明易懂，说服力很棒。#kindle", "marks": "还行"}
{"content": "上瘾模型：触发，行动，奖赏，投入\n如何不上瘾？ （对不能提高生活质量的习惯或应用场景）", "marks": "还行"}
{"content": "看得比较快，说的理论挺清楚，但是世间并没有一个可以复制成功的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "相比国内产品相关书籍都是重功能与流程，国外的书籍都偏向于关注更本质的东西，即用户心理。很有启发的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不错这两天再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "皆关乎人性", "marks": "推荐"}
{"content": "你的产品是维生素还是止疼药？ 从情感角度去理解用户需求确实是更进一步", "marks": "推荐"}
{"content": "还行啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有些启发", "marks": "还行"}
{"content": "大部分是common sense，原理脱胎于行为心理学，提炼了如何培养用户习惯的四个基本元素。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸引注意力，刺激行动，及时奖励，持续投入带来的沉默成本转化成产品黏性，其实想想当年被魔兽世界成瘾的事情可以轻易的明白\n\n让用户习惯，然后不断给予奖励，不断提升成就感，最后人就上瘾了\n\n我们总是高估自己的劳动成果，付出一分以为有三分的感觉\n", "marks": "推荐"}
{"content": "模型相当简单，甚至有点简陋…概念和例子也是一塌糊涂 分这么高？！", "marks": "较差"}
{"content": "触发-行动-多变的酬劳-投入", "marks": "推荐"}
{"content": "提供一些思路，但不够系统，也不够深刻", "marks": "还行"}
{"content": "B=MAT。触发、行为、酬赏、投入。然后就是各种案例和口水话的堆砌。", "marks": "推荐"}
{"content": "不觉得有特别新意，除了那些并不够专业的心理学知识", "marks": "还行"}
{"content": "有时间看这个不如去看社会心里学", "marks": "还行"}
{"content": "觉得也可以运用到教育上。吸引注意力，触发行动，给奖赏，让用户投入时间和精力。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "有点用而已", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译质量堪忧", "marks": "还行"}
{"content": "提供的模型、案例、自测问题可拿来参考。逻辑是对的，但有一星半有纸上谈兵感。No.19@2017", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了一个简化的框架", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满，不知道为什么豆瓣评分这么低。国庆抽个时间，按书里的方法把产品好好分析一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "触发，变化的奖励，投入", "marks": "还行"}
{"content": "具体有效的抽象，不是万灵药，不过是一本创业荒野生存手册", "marks": "推荐"}
{"content": "快速读完，对部分产品和套路略有启发，也在思索与所处行业、职位、工作的联系，希望有所发现与应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译好渣书好薄，有些东西会上瘾，了解理论是为了戒掉这种瘾。唯一受启发就是他的包装，大多群众识货的不多，所以给一个平台很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "自尊", "marks": "推荐"}
{"content": "加油⛽️", "marks": "还行"}
{"content": "心理学常识摘出来，拼上各种社交网络的例子，都是马后炮型的，这些例子成功大部分不是因为这些细节。比较水。", "marks": "还行"}
{"content": "上瘾是习惯的深度反应。该书从产品设计的角度剖析了用户是如何步入上瘾轨道，以及设计者该如何利用触发-行动-多变酬赏-投入模型来让用户上瘾、让产品被广泛且频繁使用。书中不乏浅尝辄止及废话之处，但依然推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "触发、行动、多变的奖赏、投入", "marks": "推荐"}
{"content": "用一个非常简洁的模型解决上瘾的理论和方法论，蛮有意思的，做产品看一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "做产品或者做设计的人必须要看", "marks": "力荐"}
{"content": "一本将如何培养用户使用习惯的书，却不能让我作为读者形成习惯，陆陆续续看了一个多月，总算看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "😘😘😘", "marks": "还行"}
{"content": "把我用的app都说了一遍 但我还是不会设计一个让客户上瘾的app", "marks": "还行"}
{"content": "其实可以值3.5星，某位设计师说你一天到晚看这种书，到底有没有长进嘛。我觉得还是有点。", "marks": "还行"}
{"content": "书名起的好太重要了，内容几乎是营销常识。", "marks": "较差"}
{"content": "1，习惯是在情景暗示下的无意识行为\n2，四大步骤，触发，行动，奖赏，投入\n3，常做习惯测试，了解用户，带来下一代产品的设计启发", "marks": "推荐"}
{"content": "对应着产品设计的几个阶段：提供价值，价值是使用产品的唯一理由；降低门槛，顺应追求快乐 希望 认同的动机；多变反馈，提供社交 猎物 自我类型的酬赏；持续投入是前三个动作的结果，要借此建立数据 关系的护城河。", "marks": "还行"}
{"content": "触发>行为>酬赏>投入模型，不过是新瓶装旧酒", "marks": "还行"}
{"content": "很畅销书了。观点还是简单明确的。", "marks": "还行"}
{"content": "触发-行动-反馈-投入。觉得此类书只要看标题即可。内容上有点华而不实，针对已经很火的产品各个解析来证明自己理论的正确性。很多美国书都是如此", "marks": "还行"}
{"content": "都是被设计好的。\n让用户对产品上瘾，分为四个步骤：吸引用户的注意力；刺激用户行动；在用户行动之后，不断给用户奖励，让用户在使用产品之余，也能拥有额外的获得感；使用户在使用产品的过程中不断投入时间和精力，增加用户和产品的粘合度，促使用户对产品上瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《游戏化实战》有些相似之处，道理不错，需要细细推敲并实践", "marks": "还行"}
{"content": "站在开发者角度看产品，原来一切都是精心策划好的。助于戒掉这些浪费时间的产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，反而是让我戒掉了不断看SNS的习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "对养成类游戏有了新的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "特别教科书，讲了个模型。所以有些客户长点心吧，自己都不感兴趣的所谓游戏化什么什么体系就不要在企业内部做了。", "marks": "还行"}
{"content": "3星半。内容比较简单，案例分析通俗易懂。模型:触发-行动-多变的酬赏-投入。模型有局限性，但读一读很不错的，以后带着问题看自己已经“上瘾”的app。【心理学很重要】（329）【P】", "marks": "推荐"}
{"content": "得到处听书，所谓的“上瘾模型”其实是经济学、心理学、品牌学的浅显混杂，不过新瓶旧酒而非假酒，开卷算有所得", "marks": "还行"}
{"content": "还是有一些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "产品设计是一份十分考验情商的工作，日常生活中如果你有不错的察言观色能力，与人交流沟通能让对方舒适还能达到目的，那么在设计产品时，你也会懂得思考用户心理，知道该怎么设计“圈套”，勾住你的用户。恩，会撩很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "很理论框架，用上瘾机制可以解释一些问题但不能去搭建产品…另外最后一个圣经的案例让我意识到居然还有这个市场…", "marks": "还行"}
{"content": "对互联网从业人员很有帮助。将我曾经一些对互联网意象的感知经验都用具象的文字表达出来了，李菊福。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易读", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，简单易懂，可操作性强", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得正是一本好书啊。。。道理简单且深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "例子有点old fashion", "marks": "还行"}
{"content": "上瘾的本质有心理和生理层面的，当两者都生效时，基本算是跑不了了，内在外在的触发，自觉不自觉的行动，以及社交猎物和多变的筹赏，带来用户不同层面持续的投入，习惯养成，自然上瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "触发-行动-多变的酬赏-投入", "marks": "还行"}
{"content": "内容还比较干货，不过稍微有点啰嗦，易读性不是很强。感觉每个章节后面的习题比正文更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-46 作者介绍的原理是不错的，通过触发-行动-多变的酬赏-投入，打造用户使用路径的闭环，让他对你的产品上瘾。但书中的案例可以不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是十年前写的，就有价值了。", "marks": "较差"}
{"content": "看的时候很有启发，但看完了不做，也没什么卵用（会重读：）", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说能吸引人的产品永远都是窥探到人性的", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书的架构不错，适合初级产品经理阅读。书中有些运用到了经济学和心理学的理论，相对于比较的浅显，上瘾模型我觉得也要应产品、用户、市场而定义，都到了人工智能时代，人类2.0时代了用户的习惯和认知早就发生了变革，这套模型是不是也该更新一下了。", "marks": "还行"}
{"content": "相比于产品而言更偏创业.短小不够精悍.engagement这个有实用", "marks": "还行"}
{"content": "微博里面的秒拍短视频，无上限，无下限，没有退出键，一条接着一条播放，而且每一条之间都具有强烈的相关性。前几天我刷到凌晨两点半，太可怕了，仿佛在吞噬我……", "marks": "还行"}
{"content": "望仔给我推荐的书，读完以后感觉不错，我也可以试试如何设计上瘾模式了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很流畅，有心理学背景可以更快速理解内容。对产品的功能设计比较有启发，对用研直接帮助少一点。正好在思考游戏社区的研究，很符合习惯养成类产品的特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，补充了一些产品设计知识，也同理用于广告创意洞察方面。", "marks": "还行"}
{"content": "1、外部引诱：诱惑的美女、精美的画面都是钩子它无处不在。内部引诱：人与人口碑相传，是最狠的引诱。2、引导习惯：游戏有试玩，书有试读给用户撒点诱饵，让其踏入上瘾的轨道。3、给点小甜头：让人不要断尝试得到小奖赏。4、奖赏会让人控制不住自己，会投入更多，征求更大的奖励。5、这个人已上套", "marks": "推荐"}
{"content": "近期最喜欢的一本书啦", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的实践书。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算有些用，知识信息不少", "marks": "推荐"}
{"content": "书挺好的，主要是疏通思路，方法列举很少。结合全书，自己又思考了下，觉得大致是触发 -感知-（酬赏）-行动-酬赏-投入这么一个过程。然后翻译有点。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些擦肩而过的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "听21: 好像都是有很实在的例子，然而并没有如何教导人家如何做上瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "本书是为产品经理写的，我们看了也是大有益处的：了解上瘾过程，不要过度被电子产品、游戏、各种应用而绑架，不上瘾，健康生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "《习惯的力量》的翻版，没有多少心意", "marks": "很差"}
{"content": "对于互联网开发者和创业者来说是基础知识课，条理清楚逻辑合理经验实用，读者群是用户的话可能会引发哲学上的反思:为什么在新技术发展的环境下，上瘾的循环速度会越来越快，以及为什么以及会be hooked。", "marks": "还行"}
{"content": "每个产品经理必须的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看Facebook、Twitter等这些如今最热门的科技公司，它们兜售的是什么？维生素还是止痛药？它们的服务在初期更像是锦上添花的维生素，可一旦它成为用户日常生活的一部分，那就会像止痛药一样抚平人们内心的“痒”。", "marks": "推荐"}
{"content": "前言已经说了50%的精华：触发-行动-多变的酬赏-投入。没有理论性的东西，不过某些经验性的观察很准确。after all 一本小册子讲透一个道理，这波不亏。PS：虎嗅吹的有点过了，期待太高扣一星。", "marks": "还行"}
{"content": "能让用户上瘾的产品才可持续，才能算得上好产品", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有一些启发的，使用频率啊，多变的奖励啊，使用的路径极简啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "触发——行动——酬赏——投入", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理都值得读的书，触发-行动-酬赏-投入 产品构造链条你了解吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "应该很有趣的书，在表达上却吸引力不够。", "marks": "还行"}
{"content": "我想起了今日头条", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得很好！手边工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直就是The Power of Habit的抄袭。", "marks": "很差"}
{"content": "老生常谈的内容，对于真正做产品的人来说，其实是较为基础的思维方式。做产品，其实很多时候在于实践，将自己获得的方法和思路实践开来。光说不练假把式。另外，这本书对于一款2C的产品启发要大于2B产品。", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "翻了两遍，开卷有益吧", "marks": "还行"}
{"content": "动机，能力以及trigger point是诱发行为的三大要素", "marks": "还行"}
{"content": "只能给三星，说是理论书的话，思想一篇文章就可以概括，说是工具书的话，又没有具体的方法可以实施，只能说提供了一个思路，而且例子也不甚明朗，应该不是翻译的问题，因为读起来还算顺。", "marks": "还行"}
{"content": "对产品上瘾，如同开始时将产品看作维生素，可有可无，慢慢习惯后变成接触心中之痒，甚至消除阵痛，变为一剂止疼药离不开", "marks": "推荐"}
{"content": "看完：想不到你是这样懂用户心理的豆瓣....", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "居然跟他一步步地登陆了附录里的网站，超简单地提供姓和邮件地址，下载了文档，真是一个培养习惯，了解人性的高手！就这样被他hooked！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用，把人对于上瘾的状态用几个模型来概括，高效且有效的用于实战中。最近在做独立游戏，收益颇深。且最后作者把上瘾抬高到一个道德层面的审判，足见作者的良苦用心，强烈推荐此书，你会对自己的产品另眼相看。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不多 案例还行", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理们值得一读。阐释明晰，联系农药，比较易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析得还算比较浅显吧，如果从心里学的层面深层次去分析会更好一点。这个什么习惯啊 ，触发购买欲望什么的 都比较简单", "marks": "还行"}
{"content": "7分，感觉像一篇长论文。上瘾=触发+行动+多变的奖赏+投入，触发包括内部触发（渴望、情绪等）+外部触发（付费的，回馈的，人际的），行动（要有动机、能力、触发），我觉得奖赏是形成习惯最核心的（让用户尝到甜头），奖赏要多变，不能一成不变。7.9读", "marks": "还行"}
{"content": "几天前与朋友制定了每周读书计划，每周一本，周一交换书籍和见解。见解是为了能更好的巩固已读的知识，也是良性社交的一部分，本书是我选择的第一本，内容简短而有深度，期待自己后续的总结。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是骨干书籍也不为过", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个外行人，感觉看完之后书里提供的线索太多，太乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个完整的上瘾模式由：触发-行动-多变的酬金-投入，四部分组成。理论新颖，非常适合互联网从业者，产品经理看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书突然发现原来我们的好多行为都是被设计好了的……这本书自带读书笔记，看来是深深懂这本书的用户需求，来不及看的直接get每一章最后一页的读书笔记就好…打算创业的互联网行业的我觉得可以看一下这本书，讲的是一个上瘾模型：四个阶段，触发，行动，多变的赏酬，行动……突然想到了今年大火的摩拜……运营模式真的和本书太像了……你的产品是止痛药还是维生素……可以通过培养用户习惯来改变这一切", "marks": "还行"}
{"content": "不做产品，对于生活中的一些习惯进行思考也有帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "没有啰啰嗦嗦多余的话，每章都很精简。看完明白了为什么互联网公司需要心理学专业的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，怎么说呢，提炼个框架，浓缩为一篇知乎高赞回答就好了，书里讲的有不少可取之处，也有一些虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本翻译书。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲生同桌同事写的，一路走来看着她在大数据领域熠熠生辉，读了一遍，深感惭愧。同样是做项目出身的，隔壁老王都做的这么棒了~~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "一切不能赚钱，提高业绩的营销手段，都是耍流氓", "marks": "力荐"}
{"content": "数据营销，这本书太多废话。定价太高，不值得。如果内容和价格都压缩一半，那么这本书会可以打四分或者五分。", "marks": "还行"}
{"content": "让我真正懂得了大数据，知道如何科学理性的对待数据，数据是死的，通过人正确完整的解读才有了意义", "marks": "力荐"}
{"content": "没有营销诊断和准确的目标定位，营销方案无法正确制定。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书前半部分有点啰嗦，是个典型的培训师口吻写书的风格，但是，后半部分确实不错，有些案例还算是相对深入。思考营销的逻辑和理论体系都很完善，结合实际案例更有意思。如果可以把案例写的更详细就好了。最喜欢书末作者的独白里的很多东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "要想做营销，第一步应该是弄清楚你的目标群体，这个群体有什么诉求是你可以满足的，而且你提供的是你的竞争对手提供不了的", "marks": "推荐"}
{"content": "英文名字挺好的，No “self-high” Marketing，联系这些年实际工作中遇到的这些那些，多少有点感触吧。", "marks": "还行"}
{"content": "奥美数据总监就这个水平嘛", "marks": "较差"}
{"content": "介绍了一些奥美的一些数据分析模型和理念，但如果内容能再精炼些，可能会更好一些。如果初入职场，对数据分析有感兴趣的，推荐读一下。如果是三年以上的市场营销老手，可获取的知识内容就不是很多。", "marks": "较差"}
{"content": "数据说话。", "marks": "推荐"}
{"content": "过誉。废话太多", "marks": "较差"}
{"content": "读起来很舒服的一本书，提供了一些工作思路挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望能对咨询行业有些借鉴，发现门槛太高，非个人力所能及。", "marks": "还行"}
{"content": "消费者都以为自己很理性，其实并没有", "marks": "还行"}
{"content": "多举些实战案例就好了", "marks": "还行"}
{"content": "开始读这种有点技术  可是没什么营养的书了。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "相对系统地了解一下数据营销的基本常识尚可，但离洞见还远", "marks": "还行"}
{"content": "有幸听过奥美的培训课，书里强化了“营销效果决定营销成绩”，营销报表好几十页，可是产品却没有销量只能说明工作有问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过多维度数据分析、策略性颠覆、抢占用户心智三大武器帮助营销人突破经验与资源限制，驾驭数据 、人性与 策略，将数字变成与消费者有感情的对话，帮助公司、团队和个人建立完善的数据营销思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮有启发，看完更想去做数据了.....", "marks": "推荐"}
{"content": "本书侧重讲的是数据分析营销，对于想要跨行的我比较有帮助，能够对营销公司有一些简单了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始从事营销数据分析师的岗位，本书是一本很好数据化营销入门书籍，案例较多，浅显易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得比较细致，把每一个环节拆成几个章节来讲，其实要是压缩一下会更好", "marks": "还行"}
{"content": "其实也可以从自我成长的角度来思考自嗨这件事情", "marks": "推荐"}
{"content": "知易行难，主要是玩大数据你要有钱", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来像实操手册，但更多事广告人思维建立指导。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书我用了一周在每天往返的通勤地铁上看完，如果你的工作稍稍跟数据分析有些交集或者有些数据分析的经验，那么这本书只能算是太基础的入门书。很易读，但是干货不是太多，可能做To C产品的人收获会更大吧。", "marks": "还行"}
{"content": "关于数据的问题，内容比较浅和散，但给了我不少启发", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然说的是大数据对营销、广告方面的影响，但是穿插了很多营销学的脉络知识。还算不错。", "marks": "还行"}
{"content": "6/30奥美的人推荐，最有收获的是1）用户之旅概念（还原用户从产品\\服务到使用、分享的整个过程），2）“人群画像”概念（帮助企业界定目标群体及导出有因果关系的营销策略），3）营销KPI设定（虽然不对最终销售结果负责，但市场营销活动都应最终导向销售并说明和销售之间的关联）", "marks": "推荐"}
{"content": "对我帮助挺大的。逻辑清晰，也能指导落地，尤其是里面讲的人群画像3C九宫格模型，受益良多，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "4.30", "marks": "力荐"}
{"content": "不是努力勤奋就可以销售成功的，定位精准才是根本，销售这条路上可以走得更轻松些，希望不做无效的营销。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了2/3，理论完善，框架很美，适用范围有限。", "marks": "还行"}
{"content": "理论实例配，清晰易懂，逻辑很强大。引发对大数据趋势和营销角度的新思考~", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书逻辑性也不错", "marks": "还行"}
{"content": "这本书解决的核心问题是“广告公司（主要是奥美）用大数据分析帮助客户解决营销问题的方法及案例展示”，对于初步了解现在大数据在营销界的运用情况，培养结果导向的数据营销思维，以及了解营销数据分析师这个职业还是颇有帮助的。难度适中，内容不枯燥，值得推荐～评论里很多嫌“营养不够”“奥美的数据分析总监就这水平”的读者，我想说这本来就不是一本面面俱到的教科书，其目的就是吸引更多人关注大数据分析在营销里的运用价值，帮助大家入门，作为高阶数据分析师的您一起来致力于完善营销大数据分析的知识体系好啵？", "marks": "推荐"}
{"content": "关于数据和用户分析那块可以看看，其他没太多用，对我而言。", "marks": "还行"}
{"content": "看了两章。都说把自己能够推销出去是最大的成功，一个人不被接受，那他很难营销出去任何东西。书中过于强调技巧而忽视了处理人之间的营销和接受。", "marks": "还行"}
{"content": "能将数据分析落到实处，不是空泛地谈大数据，才是真正的新环境下的数据营销。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半，方法论多于思想，有些僵硬，可以搭配其他书籍（更偏于重思想和理论）渗透理解，书并不是不好，关键看读者怎么读。", "marks": "还行"}
{"content": "同道大叔说：“现在不是营销变难了，而是营销人自己变弱了或者自己落伍了”。\n在大数据时代，我们面对的是拥有更多选择机会更难打动的用户，所以对我们人也有着更高的要求。我们要懂营销，要会看数据，重要的是要知道如何利用数据，真正理解和驾驭数据，这样才能真正的做到“高效营销”。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本不错，但还是有些华而不实", "marks": "推荐"}
{"content": "职场新人一枚，读完这本书更坚定了我想进奥美数据组的梦想！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐给每个人的好书，内容丰富，通俗易懂，读后获益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过很多营销类的书，大部分都刻意避开“无效”而大谈方法论……而本书恰恰相反，一针见血地指出无效之处，并对症下药，而且通俗易懂，推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "对理解营销本身和数据营销概念很有用的一本书，入门的话很有用。提供的思维工具非常坦诚。数据是为人所用的，分辨什么是有效数据，同时，做那个会分析的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "逐字读完后陷入沉思， 这本书对于纯的数据分析和营销人都是有启发的，品牌营销和传播很长一段时间都是以人文感性的表现形式展现在社会中，以至于掩盖了理性的视角， 数据分析的维度正是为营销理性维度得正名，而纯粹数据分析师也要从自身的唯数据论的科学自大中抽身，要意识到数据只有与行业实践相结合才能发挥作用，并需要承认如同大数据一般的莫可名状经验和感觉。 作者最有力的立足点就是她是基于实际的case塑造的模型，这是最难的也最有启发的，营销和数据研究永远在前行发展， 没有任何一种模型和理论可以盖棺定论，但可以确定的是作者给了行业探索无限可能性", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是big data还是大样本数据还是调研数据，不管是结构化数据还是非结构化数据，元数据，行为数据还是态度数据，数据在企业营销中的价值愈来愈重要。在开本书之前，首先对营销需要有清晰的认识，营销是为销售打前锋或者铺路以至于水到渠成的，营销在很大部分上要对销售负责的，就如本文作者阐述的一样，随着互联网的发展，电商渠道的产品服务销售份额不断上升，营销可以贯穿整个客户旅程中。明确目标的基础上，再来谈论数据在整个营销过程中的价值，从营销策划，执行，不断优化，总结评估，复盘整个营销过程的每个环节都需要使用对目标有帮助的数据，用正确的分析方法，来提高营销的效率。", "marks": "力荐"}
{"content": "营销，----满足诉求，找到诉求并提供；提供诉求----方式方法。都是玩心理。其他的都是些辅助工具、手段。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔优美，内涵丰富，看了后学到了很多干货，点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书特别好，阅读体验也很好，对我的产品运营之路启发良多。尤其是数据分析这一部分的内容。之前只知道数据重要，但并不知道重要在哪？也不明白为什么重要，更别说背后的意义了。以为人群画像就只是性别城市地域等信息，此书非常系统的介绍了这些内容，虽然我还不能完全理解，但是我会多思考多实践的！多谢作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "就书的结构来说，实在是太给力了。前面的内容结构直接告知了每章独立、难度划分，每一章结束后还有思维导图，大大的省了时间 提高了效率，读起来就觉得这是一本作者用心为读者写的书（而不仅仅是为自己写的书），隔着纸张就能感受到作者的用心和爱意～针对前面的负面评价，我想说，很多书也许没有好坏之分，你需要它，他就是好书。我在读这本书的过程中，整理出来了很多可以结合自己公司现在状态直接应用的点，也反思了很多之前做品牌营销的错误的地方，对我来说，比读教材实在，能直接用得上，也不枯燥，还逻辑清晰，真的是个好书～", "marks": "力荐"}
{"content": "“我知道我的广告费有一半浪费了，但并不知道是哪一半”。这句营销界经典的自嘲将不再经典，因为数据将改变这一切。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "非常实战的营销书籍，案例讲的非常清楚细致，从事营销的人员建议都读一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "    数据分析在商业中发挥的作用越来越大，从近年来新开设的偏技术的Business Analysis专业就可以看出。那么数据究竟如何与商业结合，如何分析才能创造实际价值，使决策更高效、精准，告别定性、拍脑子、模糊，这本书真的能给我们非常棒的启发！ \n    如果你想了解数据对营销的魔力，这本书教你怎样着手分析一个问题，怎样设置目标，怎样具体用数据来帮助我们更好地分析问题、解决问题；\n    如果你想成为一个数据分析师，这本书教你怎么靠近你的目标，成为一个数据分析师，不仅仅要会数学、计算机等硬技能，更重要的是前期分析问题的能力，这更加是社会学、心理学、统计等知识的考验；\n  如果你仔细阅读，会发现作者更是在传授你一种学习、生活、工作的态度，永远不要停止学习新知识和成为一个有思考力有趣的人啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "用数据思维来做营销的入门书！非常实用和开阔视野，读起来也不累，轻轻松松就学到了知识。等我有空的时候再来写个长评。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书教给你一套经过实战洗礼过的策略+执行方法", "marks": "力荐"}
{"content": "怀疑作者intj.", "marks": "推荐"}
{"content": "我快要弃读了", "marks": "较差"}
{"content": "观察用户的生活细节，再借助文化、传统、惯例、心理推演出用户真正的需求，非常酷！算是对“我从不做消费者调研”的一个证实——部分优秀的产品经理只是不做传统调研机构主张的那种调研，他们通过观察“小数据”挖掘需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年9月16日读毕，此书展示了作者是如何在大数据之外利用好小数据的，很多非常具体的例子可以做为进行科学研究的样板。大数据展示全局，小数据勾勒故事，故事对于个体更重要，全局对于整体更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界各地风土人情习惯差异观察集", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云毫无逻辑。。。", "marks": "很差"}
{"content": "作者通过调查各地人们的卧室等细节信息，挖掘小数据帮助品牌满足人们没说出口的需求。有的地方有点神乎奇迹，但是思考观察的方式值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "潜台词研究部分对打开思路有帮助。但从中国部分的研究看来，打tag倾向还挺明显，间接让人思考其他国家案例的有效性。", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据只看重对信息表面的分析，不太关注信息背后所包含的情感、心态，冷冰冰难以真正触及顾客的需求|操作原理:通过微小的线索，发现人们的欲望，满足未被满足的需求|本质:指出人们有什么欲望没有得到满足，对此进行补偿|显示真实自我的线索，通常都隐藏在比较隐私的地方，如冰箱、衣橱", "marks": "还行"}
{"content": "有启发。关注情感的东西，数据背后的东西，导致数据的原因，是一个新的突破口", "marks": "推荐"}
{"content": "不能当畅销书作者的福尔摩斯不是好营销", "marks": "推荐"}
{"content": "逆主流的商业营销模式，从人的角度而不是硬邦邦的数据角度出发，去打量产品。在什么都依靠大数据的时代，这本书是一个奇葩，却奇葩得极有逻辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "痛点即是洞察。挺有趣的一本书，也羡慕着作者的经历，满满的故事和可学习的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "Fabulous.", "marks": "力荐"}
{"content": "从小数据去深入挖掘用户的潜在需求，对用户情感需求的深入挖掘，找出弥补缺口、满足需求的产品解决方案。", "marks": "推荐"}
{"content": "犹如迷宫探路，从意想不到的线索中挖掘用户自己都说不清楚的需求，功夫的确了得，一般人模仿不来", "marks": "还行"}
{"content": "和数据没有半毛钱关系，其实是用户调研", "marks": "还行"}
{"content": "首先要澄清的是这不是一本关于数据的书，而是纯粹营销学著作。作者是消费者洞察大师，通过实地走访世界各地消费者，和他们深入交谈，并进入他们私人空间，来真正了解当地社会文化习俗和人的深层心理需求，从而发掘那些没有被清晰表达的需求和欲望，以此为基点塑造品牌。如果你对消费者行为研究感兴趣，这本书一定不要错过，作者带你在全世界转了一圈，呈现出一个个如福尔摩斯探案故事般精彩的实战案例，让你拍案叫绝，回味无穷。真正营销想象力不在冷冰冰大数据中，而在对冰箱贴高度、调味瓶颜色、不见的护手霜和没有床罩的卧室……这些小数据的深入探究中获得的。遗憾的是，作者这套消费者研究方法严格来说有一定局限，就是这种通过”小数据“来获取洞察手段比较难被复制，不同人也会有不同解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "与热门流行的大数据相对，书中提到的小数据行为研究，似乎不那么热门。但如果你真的想要了解消费者，并能够对此做些什么，我的观点是，大数据加小数据缺一不可。讲大数据的书太多，这本讲小数据的书用了很多案例，最后也介绍了7C方法帮助我们实践。但可惜的是，小数据确实有些见仁见智，更多还是给我们一种新的思路，至于方法，略有不足。建议读，但不建议买实体书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，但是不是方法论，无法复制，完全是天赋的演绎", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还能看，后面略过，可看性不高", "marks": "较差"}
{"content": "我想做的调研是这样的调研，类似田野考察，关注别人从未关注过的，发现别人从未发现的。原因有二。\n1.不信任问卷得到的答案\n2.大数据只能揭示现象，方向性指导。深层原因仍需要通过对人性的理解解答。想得到突破式创新也不可能靠大数据分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书还挺有趣的，通过人类行为，挖掘欲望需求，重新设计用户体验", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无内容", "marks": "很差"}
{"content": "这么长时间以来一直想读，确实有启发。战略咨询跟我们干的活真是不一样啊……中间总是感觉欠逻辑，作者迈的步子太大了，没法跟。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者有着神一样的观察力和联想能力啊，脑洞大开", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是作者讲述他走遍世界，对商业消费个案的观察和分析，这竟能蹭上“大数据”的热门…加上翻译也有问题，半书弃。", "marks": "较差"}
{"content": "非常浅显的一本书，口水话连篇，中心思想，以小见大，讲了一堆子案例，有兴趣了解风土人情的可以看看，都很肤浅的观察。", "marks": "还行"}
{"content": "前面铺垫有点长，后面看是本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "书还不错，不过有几处显然翻译有问题", "marks": "推荐"}
{"content": "给我打开了一个思路，做产品做品牌，这些是我一直想做的事情，但是在做这些东西之前要先理解世界，洞察人性。\n如果要锻炼自己，就先从摸索自己开始吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样说痛点很到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "神探狄仁杰，用的不少查案方法就是这个7C法啦", "marks": "推荐"}
{"content": "当营销涉及到人的习惯时，大数据通常并不准确，反而是能体现人的信仰、兴趣、习惯、情绪等内容的信息更具说服力。由于往往暗含人的共性，这些数据仅需要通过对极少数人的观察，就能凭其得出结论，进而影响营销策略，因此它们被称作小数据。", "marks": "还行"}
{"content": "他的第二本书。大数据时代的一股清流。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书80%的干货集中在头尾两章，更大部分的篇幅都是他的工作分享\n\n道理并不复杂，但是他做到了专精成为了专家——看他分析俄罗斯、印度、中东、巴西、欧洲、美国甚至中国的各种社会性与群体性，了解他发掘出来的潜藏于这些不同国度消费者之间的深层欲望也是件很有意思的事情", "marks": "还行"}
{"content": "非常有启发性，尤其是对于我这种在数据分析上面比较依赖的人来说 可以说是打开了另外的一番天地。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于大数据研究，是小数据的推崇者，我觉得不错，不过好多看不进去，讲述了很多国家的文化习俗，根本记不住，涉及的国家太多了，不过很多当时读到时候觉得很新奇，很多国家的人民更加水深火热啊，不是中国酱紫啊，俄罗斯和巴西给我的记忆更加可怕", "marks": "还行"}
{"content": "完全不是一本技术书籍。通过福尔摩斯般的细节观察和分析，有理有据，且带来效益。不知书中那些神奇的案例背后，有没有各种各样失败的自以为是。数据只是工具，算法及分析还依然是业务导向甚至文化层面的挖掘。多留心一些身边的小事 试着综合推断出点什么 应该会很有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的联想能力，不是一般的强。那么我看的不是太理解，是我的资历问题还是翻译问题还是作者问题？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的作者有个独特的第三空间，他的视角和别人不一样，他似乎是用第三视角去看这个世界，同时也把握住细微的不同，讲的是各国的风土人情，也带有颠覆的思想内容，这个人可谓老道营销大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "不符合期待值。并没有很多方法论，更多的是运用各种例子解题，如何踩准消费者的痛点。小数据的提法没什么了不起，相比之下，先前对于大数据的偏见反而减轻了不少。", "marks": "还行"}
{"content": "挖掘用户潜在的欲望，确实要像作者所说的“不仅要了解一个社会身份，还要弄清所有身份。——只要是想弄清找数据的人，都必须具备这样的素质。”", "marks": "推荐"}
{"content": "It's a must that created a terminology in BP", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，的故事2小时念完3章", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不是数据分析，而是想福尔摩斯那样去观察、联想，捕获导致问题的现象，从人类内心的天性出发，寻找解决问题的答案。人类的渴望、欲望、对快乐的追求。", "marks": "推荐"}
{"content": "小细节的洞察，加之大数据的推动、趋向性，才是品牌越做大越可爱的地方。啊 生活乖巧的那些小细节被抓住。", "marks": "推荐"}
{"content": "在大数据时代，发现小数据的重要性。真实的自我都在不起眼的角落里隐藏着。", "marks": "推荐"}
{"content": "很厉害的作者，小数据研究比大数据更难，需要深入了解人性及地区文化。但我要反驳一个观点，中国人在遥控器套保护膜绝不是为了防雾霾。哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "7C小数据入手，小孩子投梦，小感情留用\nCollecting Clues, \nConnecting Correlation Causion,\nCompensation, Concept.", "marks": "推荐"}
{"content": "小数据深得我心，神清气爽五颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开大数据的狂热信仰，看看一些小而具体的东西~", "marks": "力荐"}
{"content": "如果作者写游记，相信会更合适，内容干货很少，充其量是为了凑篇幅，如果想了解精髓，其实看看书评足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "忘了是因为什么就看了一本“营销学”的书，结果非常好看，两口气就看完了。一个帮企业买东西的有着让-皮埃尔热内般的世界观，眼里竟然是俄罗斯家庭里的冰箱贴、印度婆婆厨房里的调味料摆放顺序、中国人的床单、意大利人的立领衬衫…带着人类社会学的情怀卖东西那简直令人尊敬了。", "marks": "推荐"}
{"content": "提到小数据很多人下意识地会对应大数据，没错，大数据是很火，但是作为普通人上哪去搞数据源呢？作者针对这个提出了small data这个概念，指的是对用户的洞察——为什么俄罗斯人贴满了埃菲尔铁塔的冰箱贴？为什么印度的婆媳关系会对麦片的销量有巨大影响？等等诸如此类，看似生活中的小细节，其实蕴藏着巨大的消费洞察。作者这本书实质上是一种消费洞察力的思维训练书，通过他的故事抛砖引玉，让我们能够以更广的视角、更深的思考来激发自己的思考力。挺不可思议的一本书，感叹作者的老道和睿智。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要备忘一下：需要再读一遍。文中所讲乍看之下都是各种细节，很难联想到一起，但作者就通过这些挖掘出用户背后的渴望。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析海量数据得出客观分析的同时，需要把眼光放在客户本身的特质上面，发掘其深层的需求。思维方法比较独到，值得借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "能让人醍醐灌顶的书都是好书，我想也解答了我工作中的迷茫和焦虑，但是说到如何解决又是另外一回事，这还是需要时间的吧，营销这东西不去实践怎么知道到底该如何去做，总之还是要谢谢本书作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "没结合小数据的大数据是片面的，是流于事实表层的。", "marks": "还行"}
{"content": "中国汽车那章写得非常棒，书名应该改叫洞察哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "思维逻辑的漩涡，跳出来看看，好像能看通很多事物的背后真相～可能以后每去一个陌生环境就是第一件事不是拍照认人了，而是看小细节布置摆放了，哈哈，猜测主人个性等等了", "marks": "推荐"}
{"content": "每本书不是对每个人都有用。这本书刚好对我有用。一个营销出生，但在老板的要求下兼产品经理的事情，而面对的产品又是低关注度的产品，需要很强的洞察力来做我现在要面对的事。这本书不能说是一本很好的教科书，只是散文式的研究，也许作者自己也并没有很好的成套理论。但是思路和启发很好，至少对我。", "marks": "力荐"}
{"content": "你想当侦探吗？侦察的内容不是案子，而是人和如何营销。哈哈哈，挺有意思的，作者走过很多国家，见闻都非常有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是案例，可以总结点干货吗", "marks": "很差"}
{"content": "读好书有益身心健康 ", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是涉及数据分析的书，结果是一本营销书……想看数据分析的还是别看这书了", "marks": "还行"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "写给影视圈新人的通用型营销技巧，一本让《女巫布莱尔》导演相见恨晚的实战手册。学会了游戏规则，小制作也能走向大市场！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合入门，电影行业从业者可以看", "marks": "推荐"}
{"content": "水军真是泛滥啊！完全是网上文章集结成书的，居然还能打到这么高的分。", "marks": "很差"}
{"content": "这也能叫书，充其量就是网上各种观点大杂烩，所谓某某推荐以后也不能看", "marks": "较差"}
{"content": "互联网的发展改变了营销，营销有了新模式~", "marks": "力荐"}
{"content": "营销人员必备，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "作者生孩子没屁眼，凑了微博内容的，也出书，缺德", "marks": "很差"}
{"content": "好书 营销时代", "marks": "力荐"}
{"content": "我是营销新人，看了微博推荐买了这本书，感觉文章质量很高，李叫兽、江南春、小马宋等大咖的见解很独到，还有很多具体案例分析，很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞同书中的一些观点，“品牌的认知才是护城河，这才是一个能够抵御未来陷入同质化价格的重要利器。”“任何以覆盖率说事儿却无法引爆品牌的营销都是耍流氓。”等等……", "marks": "力荐"}
{"content": "重新定义的营销不在是认识的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "首次对外公开江南春、卢敏放、陈彤、魏武挥、李叫兽等25位大咖营销思想精华，让你重新认识“互联网营销法则”,被誉为营销界的“日心说”。", "marks": "力荐"}
{"content": "用诸位大咖的实战案例指导你如何认识和应对当前营销的新变革，真正的专业营销知识要从这里寻找！", "marks": "力荐"}
{"content": "营销是一门学问，如何把别人口袋里的钱变成你的财富，是人生最难的两件事之一", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "思维的转变，视角的不同，打破常规，重新定义你的产品和销售模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "专注于品牌营销与公关传播领域16年，在营销战略、品牌管理、公关传播、危机管理、企业自媒体管理、企业文化、企业社会责任等方面具有丰富的理论与实战经验。", "marks": "力荐"}
{"content": "“互联网+”时代，企业如何做营销，实则万变不离其宗", "marks": "力荐"}
{"content": "指导正确的营销方式，不错的书", "marks": "还行"}
{"content": "我是学商的，对于营销是不陌生的。这本书带给我一些对营销的新概念，让我重新思考营销学。", "marks": "力荐"}
{"content": "过时了。讲法略教科书", "marks": "还行"}
{"content": "高质量铜板，板面设计优秀，从印刷角度纸质色彩排版都属上乘。看到三星电器部分发现还真跟评论说的，是十年前的设计模式。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧印刷不错，内容有点过时（10年）", "marks": "还行"}
{"content": "老而不过时的案例，日经设计的排文一如既往的优秀", "marks": "力荐"}
{"content": "很浅，甚至说浅过头了，但实在。大书是不会告诉你“会被拉合影的嘉宾记得给他们胸上贴带品牌二维码”这种小事的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书就像一位亲切的培训老师，手把手地教会你怎么去做运营及相关的一切。在传统行业，工作经验是宝贵的，在互联网行业，工作经验依旧宝贵，只是由于年轻化带来的紧迫感，迫使行业中人必须在有限的工作年限里积累最大限度的经验。书中作者分享了入行以来的经验和教训，定会让你受益匪浅。\r\r另一方面，也正是由于互联网行业的分享性，作者乐于不加保留地传授经验。作为传统行业的你我，是不是也在遗憾没有相应的书出现，或许，当年的你我能够做出更大的成绩。\r\r买本收藏，为行业，为传承，为未来，为奋斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于互联网行业的新兵来说，确实是不得不读的好书，如Lydia自己所言，这本书适合刚入行继续快速上手的每一位新兵。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好。我觉得对了解互联网行业具体的日常工作内容很有帮助。有一些内容对我本职工作也有好处。打算写一个评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名就叫做入门通用宝典，这本书适合初入职场或是在职场工作半年到一年的人。对于工作了三年以上的人来说，用处就没那么大了。但对于新人，能够认识和初步建立一套完整体系也是很有用的，毕竟这些是学校教不了的。", "marks": "力荐"}
{"content": "哪来的什么干货，瞎评论", "marks": "很差"}
{"content": "信息量较小。当然，现在大家都是几篇博客或者知乎问答集结成册读书的年代，也不能要求太多了，适合快速翻一遍得到少量的信息。另外，从不少错别字也能看出书出得相当不认真", "marks": "较差"}
{"content": "不推荐  太浅了 基本就没咋讲市场", "marks": "较差"}
{"content": "自嗨与尬看！越看越觉得自己不能做市场", "marks": "很差"}
{"content": "从写文案、做H5页面、提产品需求，到组织会议、做策划案、推进整体活动方案，到个人职场的发展，这本工具书不仅有宏观的分析，还有实操性的技巧方法和经验教训。\n \n这是文人最好的时代，也是最坏的时代，在去权威化的背景下，社会越来越体现赢者通吃的概念。Lydia特别提倡市场从业者要善于表达自己的个人品牌，即使抛去现有的公司平台也不会一无所有。\n\n因为在社交媒体上展现自己，不仅可以展现自己的专业素养、兴趣点、审美、价值观、性格，也是了解一个人的最有效途径。只要成为某个领域的大号，热度就带来流量，在其他新媒体形式里也会更容易成功。\n \n塑造个人品牌，不停地告诉别人你是谁，你有多么有趣，是市场人快速成长道路上的秘密武器。", "marks": "力荐"}
{"content": "比预期的好看，素材也比较新，对市场营销新兵来说是本很好的入门书籍，书内提到的一些营销小技巧也挺实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货多，例子合适，还写了市场人的避雷方案。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习用书，不论褒贬。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较浅，适合互联网新人", "marks": "还行"}
{"content": "跳读。新手入门级", "marks": "还行"}
{"content": "实操手册，没有什么全局观，一些工作心得，远远算不上全栈", "marks": "还行"}
{"content": "一本好书。仔细读完应该可以帮助一个年薪六万的小白通过一年多到两年的学习与实践拿公司的资源和资金验证，然后达到年薪十二万的基本收入（尽管许多这个年薪的根本也达不到这个要求），难得不装神弄鬼，娓娓道来职场实用技巧，还有一些构建自己知识深度的方向。情商也高，对自己前老板鲍艾乐的赞誉一点都不露痕迹。[调皮]关键是，作者虽然名花有主，照片确实挺漂亮的。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感悟与工作经验总结，对了解市场部工作，掌握基础工作方法很有帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "作为同行表示很实用，适合入门级的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "声音那么多，不如自己做个生产者。印刷有误，在容忍范围内，从这个方面看本书也确实比较浅了。这类书的好处就是节约今后的时间成本，适合在校生看~", "marks": "推荐"}
{"content": "市场入门可以看", "marks": "还行"}
{"content": "启发很大，非常实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "想给每一个运营新人推荐的书。写得很好很实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "可是说是指南或者手册，适合新手或者想入门的人整体了解", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是digital marketing，适合小白。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习用书，还可以", "marks": "还行"}
{"content": "虽然定位是职场新人，但我这个工作几年的半吊子读下来还是有些收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "「新人最应该听不是大佬的鸡汤演讲，而是那些毕业刚几年，在一线摸爬滚打的学长学姐的经验」，如果你很难找到直系的学长学姐去请教，干嘛不来看一下lydia小姐姐的这本书呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "一本纯萃的经验之书。有些观点自己早就知道没去坚持，有些观点和事实还是受到了一些启发。", "marks": "较差"}
{"content": "总评此书：干货与情商齐飞，实干与格局并生。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很聪明，虽不是科班出身，上手快，见解锐利，对人性的洞察也挺有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "很细致。对于刚毕业的大学生和转型市场的人确实有帮助，但对社交媒体的看法不太同意。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5/", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就关注李老师，有幸身在最开始的好友名单。很大的感受就是努力，而且真实。她会分享成功的经验，同样有失败的教训。这本书给我一样的感觉，像是一个长辈的谆谆教诲，提醒可能会有的坑，指一点路。感谢有那么多愿意分享的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "和传统企业的市场部相比，互联网公司的市场部职能还是有很多不同之处，在传统公司的生存法则好多不适用于互联网公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。比较浅显，不过倒是非常好的0基础入门指南。这部分确实是个市场空白呢~\n“从今天起做一个生产者，而不是消费者。”", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅显，口语化，一些对新手有益的常识，快速过一遍，整理一个脑图出来就差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "相当实用，我服", "marks": "推荐"}
{"content": "对于真正的小白影响还是比较大的，知识体系的构建就是先搭框架，再填充内容。这个框架虽然是比较基础，从运营岗位会接触到的人入手，但远比很多形而上的框架学习来得有用。小白最忌好高骛远，还没了解是什么情况，看几本书就以为自己懂得很多，卖弄看似深奥的名词，是最不可取的。这本书还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "非常接地气也很适合初入互联网的小朋友看，尽管是工作了好几年的老互联网人，也可以看看，如果没有经常自我总结的话，这本书其实是帮助自己重新捋一捋的过程。方法都懂，写的也很细节，“老人们”可以换个方式看这本书哦", "marks": "还行"}
{"content": "看完了留个坑来补书评", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺实在，但是文科妹子逻辑稍显捉急，拼凑感", "marks": "还行"}
{"content": "对于市场新人有帮助。觉得逻辑性上可以再提高一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "就那样吧", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲书，受益匪浅，其中许多细节还有待慢慢消化。", "marks": "推荐"}
{"content": "太初级了。市场部的老司机们看这个，太浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "Lydia文笔轻松有趣，相似的背景和心境激起很多共鸣和感慨。她应该算不上互联网市场行业翘楚，却也能通过输出自己的经验心得，得到其他大佬的背书，她应该是一个很顽固很固执又很灵活的人。很幸运，能看到这本书，让我认识到自己的不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "八个小时一口气读完，确实是对于互联网入门级的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "通读一遍，可以大概了解下互联网的工作。——小白", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻，新人专属。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级个人经验，有可借鉴之处", "marks": "还行"}
{"content": "内容不是字字珠玑，但任何新人都会在短短数小时内醍醐灌顶。丰富的项目实践经验，手把手教学之实至名归了。另被作者自身的职场发展过程鼓舞，任何职业都需要热爱而投入，望更聪明地方式探索，基于宏观的视角洞察 #整体风格非常知乎体（7/100）", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "于自己，一点通路路通；于新人，能够认识和建立一套完整体系也是很有用的，毕竟这些学校学不了的。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网公司市场部入门指南。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很浅，几乎手把手教你怎么做，但没有理论体系。算是不错的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该once again 循环播放 当入门经念hahaha", "marks": "还行"}
{"content": "求人办事要会哄，也要让人有参与感。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这本书的定位应该是互联网市场人员的入门书，但对一个对市场这个领域不太了解的人，确实更加深刻理解了互联网广告和流量的含义。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合互联网行业新兵。相较之下，这本书可能不是孙子兵法，也更不会是治国策论，更像是老班长在你耳边日日夜夜苦口婆心对你的告诫。动听，欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于想投身互联网市场营销行业的人而言，本书很有助益。", "marks": "力荐"}
{"content": "速读了一遍，摘了1500字左右的笔记。对新手很友好，买了电子书以后赠给了一堆小朋友。对我来说也有一些查漏补缺的地方。不足之处是：多战术、少战略思维，而且行文看得出来过于战术了。但是仍然推荐给所有刚入行的小朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用", "marks": "还行"}
{"content": "总体而言适合作为想要转行做新媒体行业的新人的入门指南，然而很多章节的叙述和写法显得过于流水账和想到什么说什么，整本书内容杂而不精，欠缺深度，容易看过就忘。", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲", "marks": "推荐"}
{"content": "入行指南，轻松给复习一遍体系知识。但对三年老兵来讲，不够深入喽～", "marks": "还行"}
{"content": "了解尚可，新人可看", "marks": "较差"}
{"content": "入门书 当时买的时候满心期待 看完以后有所懂 然后恍然 这样哦 可是还是很开心看过这本书", "marks": "还行"}
{"content": "读一次就够。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容相当全面，从具体的职业技能到比较虚的职业生涯规划都有涉及，最难能可贵的是作者对工作的态度，讲究个人成长与公司业务的双赢，挺有启发。\n\n印象最深的一个词：碎片化输出", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本可以打开思路的互联网市场-产品-运营人员的工具书。\n1. 推荐了较多的工具，包括网站，优秀的自媒体，书籍\n2. 丰富的工作技巧是业内人士才会接触，但也可以借鉴到自己所在的行业。\n也因此接受了，自己所在大企业的弊病，用心思去化解壁垒。\n但是本书作者由于纯文科出身，在书籍的安排上弱于逻辑。在最后几个章节，可以感觉到是随笔构成，不成线索。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网公司竞争激烈，相对开放，其从业人员发展的策略可以为其他行业人士参考。他山之石可以攻玉。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门必看哟", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些零碎，但都是一些很落地的互联网市场经验，值得参考学习", "marks": "还行"}
{"content": "对互联网行业有了初步的了解。这个行业果然还是很有意思的。要一步一步学习下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "李嗲这本书很扎实，非常推荐互联网从业1到5年市场运营品牌部同学看。作者对营销和用户心理方面比较在行，分析很透彻，在思维方式上胜很多筹。工作思维能反映出生活思维方式，作者赢在不断提升认知盈余，多思考并且执行力强。从今天起，做一个生产者，而不仅仅是消费者。", "marks": "力荐"}
{"content": "市场小白的第一本读本，很实用的工具书，没有市场高阶层的深奥，让初入市场营销的一读就明白。\n此书还结合了现在网络上的热门网站、APP等，让市场小白开拓了思路，理清的市场部门的工作内容思路。\n令人惊讶的是，这样一本有用的书，其作者不是市场老司机，竟然是85后的姑娘，心生敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的入门读物，排版书籍大小行文风格都很舒服，所以一个周末的空闲时间就考完了。很浅很浅，但做个系统梳理待深挖还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是写给新人的，入门看看可以，可以帮你少踩几个坑。就书的本体而言，内容浅显，逻辑有点混乱，像是把只言片语随意拼凑了起来。", "marks": "较差"}
{"content": "互联网运营的基础知识，被莫名忽悠读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "使用技巧，很适合刚毕业或者还在上学想接触这个行业的人读。", "marks": "还行"}
{"content": "一本通俗易懂的书，看出来是作者诚意之作。从基础知识扫盲到玩转运营的葵花宝典，这本书可以给市场及运营新生带来通关秘籍。\r语言文字活泼可爱，却给人深刻印象。\r看完这本书，我争取把作者推荐的书目都读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合应届生进入互联网行业做市场、营销、推广的第一本书，关于如何上手，如何开头，讲的很好。真正教应届生入门的读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点浅有点散很实在\n读了第二遍做了一些笔记，里面有些实用的表格和建议，一句内容很散。\n然后关注了Lydia小姐的公众号，关注欢迎语一整页，然后弹理财广告；原创阅读800-900的水平，还有个别100多，然后就觉得“卧槽，那些理论都他妈是玩我的么”", "marks": "还行"}
{"content": "职场的书，一般很少看。这本确实可读性比较强，结尾有点烂尾。", "marks": "还行"}
{"content": "有实操性的干货，也有适合初级市场从业者的鸡汤，把互联网市场部的工作梳理了一下，看得出作者文字功底扎实，而且分享的很多是一线的实战经验，没有笼统保留和敷衍。看完反思了自己，还是觉得成长得不够快啊。收获挺大的，以后还会找时间再看一遍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是入门级的葵花宝典。非常实用的类型。但是非新手就别看了，太简单。最近在整理思维导图。等完事再写读书笔记吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "😃反正没人关注我豆瓣哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的定位是让新人能够对互联网行业的各种职位有一个大致的了解，从这个定位看，这本书是一本很不错的通用宝典，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "快速阅读，有个几年工作经验的，有点文笔的，出了一本书，非常浅显的介绍，对行业的初级认知，不值得收藏。互联网界的好书太少，都是快餐，营养比较少。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半吧", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较有限", "marks": "较差"}
{"content": "记得在朋友圈看过李嗲老师的文章，然后加公号，看她的文章，一开始不多，但都十分吸引。后来去珠海TED看她的演讲（真的只是因为她去的），再到后来的书，一路上的成长有这么位良心作者，获益匪浅。现在自己也从外贸艰难转行进了互联网，一点点的慢慢接触到书中所说的事情，可以提前心中有数，嗯，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有比实用二字更能高度概括此书了。作者文笔好，读起来舒服，不冗余不晦涩，要不是时间有限真想一口气读完。\nps:作者人超级漂！亮！怎么会有这么甜的小姐姐~", "marks": "力荐"}
{"content": "入行人全面了解互联网行业书，不错。准备入行，转行拿来读读，心理不慌。", "marks": "还行"}
{"content": "超级赞，如果你对互联网很感兴趣，但又不知从何入手，真的推荐这本书，不仅仅有市场的知识，还能带给你不同的收获，谢谢Lydia带给我们的惊喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，写的很不错，对新人帮助挺大的", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚花了 3 个小时读完，作者以自己的案例集合、简单易懂的犀利言语，讲述了一个是市场人如何在产品、运营、市场和技术之间周旋，简直是一部市场人的「情商书」，还挺有意思。遗憾的是 kindle 版有些错别字和排版错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作一年多的市场人来看这本书就感觉挺浅显的了，但对于在校大学生和刚刚毕业的职场新人而言，这本书还是有些帮助的。算是一本适合轻阅读的职场通俗读物吧。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，对于我这个不是专业出身的人来收益颇多，已经推荐给朋友。对于新入行或者想转行的朋友来说非常值得一读，一定要看，一定要看，一定要看，重要的事情说三遍", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很浅，但依然让我系统了解了互联网市场人的工作内容和流程，很像大学在学校里组织活动。又get到一个方向，向全栈产品人加油［机智］", "marks": "还行"}
{"content": "觉得可以很快了解互联网构成，通过作者视角了解互联网行业，也给每个即将进入互联网行业的人提供一些建议", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业一年多了，今年才开始在做市场，不过也是四处打杂，明白一些结构而已~不过看了书之后对运营全貌和自己需要提高的能力更清晰了~谢谢Lydia~希望能有更多的书(⑉°з°)-♡", "marks": "力荐"}
{"content": "最美最可爱的lydia老师心血力作，干货满满~", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师写的这本书，对于一个运营小白来说就像指路人，是一本极佳的入门读物，可以为小白开启运营之门;对于进阶中的运营人员来说，细细品读，也可以渐渐深化对互联网市场的理解。最奇妙的这本书有一些“冥冥的”魔力，她所提及的运营要点和提示竟然在我的日常市场运营实践中一一应验了", "marks": "力荐"}
{"content": "新手专属，简单易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然间看到大v纽约老李在推这本书，购入之后翻看了10页便深深被此书吸引。整本书通俗易懂，把一些经常见到却一直懵懵懂懂不明就里的互联网营销专有名词通俗化，解释得相当生动到位。作为阅读障碍症患者，很久没有这种想要一口气读完一整本的冲动啦！书中内容覆盖面十分广泛，涉及基础概念，职场心得和营销职业技能，职业建议等等。对于我这种虽然本硕都学的是市场营销，但和国内营销环境严重脱节的学生来说，确实是对于未来职业和人生发展规划有相当重要的影响和作用！感谢机缘巧合遇到这本书，感谢作者带来的精品读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个毕业半年的职场新人来说，这本书其实是我真正意义上看的第一本职场相关的书籍！书中讲的一些建议我就曾经历过类似事情，当然当时也栽了跟头。在经历了一些事情后再看到这本书，顿时有种醍醐灌顶的感觉。\n其实后来再看到Lydia的微博和知乎，就知道其实Lydia她也很年轻，其实并比自己大不了很多，所以也估计这本书的受众更多是像我一样的职场新人吧。\n我自己其实一开始并没有打算从事互联网行业，所以这本书有一半的内容属于是给我了解这个行业，更重要的是另一半的内容——我不想定义为鸡汤，我更想把另一半的内容理解为Lydia给我这些职场菜鸟的一些建议，踏实做事，付出努力与拼搏。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里充满了 Lydia 对工作生活中细节的思考和总结，很多观点切中要害、让人耳目一新。书中语言也很亲和，阅读过程就像一位朋友加导师把她的人生经验跟你娓娓道来。理论加实操案例，让你对互联网的市场、运营有一个全盘的了解。非常适合大学生以及职场一两年的新人阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单粗暴，都是Lydia根据自己的经历整理的干货，非常适合新人，实乃初入职场，半路转行拨云见日的必备教科书，值得推荐，值得阅读，值得回味！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者结合自己转行亲历, 对互联网行业和岗位日常工作及心得侃侃而谈, 大道理很少, 接地气的干货很多, 从作者知乎写答案开始关注, 进过拉勾二进制Club群, 书里书外可以学到不少~", "marks": "力荐"}
{"content": "职场新人，读过这本书后受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "她让我懂得什么是始于颜值，陷于才华，忠于人品。\n\n一、她性格很可爱，是一个明明可以靠脸吃饭却偏偏喜欢秀才华的非常优秀的互联网精英。\n1、探讨问题的时候思维很系统全面，同时又兼顾实操落地的细节。欣赏了我们的短视频内容后，从内容和渠道以及市场运营方案上都给出了非常有价值的建议，还非常慷慨的帮助我们嫁接人脉资源。\n2、阅读了她的书之后更是惊讶于她的文字功力，她的文字有别于与深奥难啃的理论，都是打动人心的经验总结，像她这样可以用简洁有力的文字讲明白互联网市场和运营这个职位的人圈内少有呢。\n\n二、对事很认真负责，有非常强的时间观念也非常尊重并认可他人的时间价值，在约定时间的前一天以及当天都有与我实时沟通行程安排，并准时赴约，我们约的上午9点，她需要早起赶高铁，辛苦了Lydia姐。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大道理不多，干货不少，作者把她这些年的市场运营方面的工作经验和技巧毫无保留地教给读者，使深陷市场坑的你尽快上手少走弯路，在这个岗位上伸缩自如~作为码农我给同行的建议：如果不想写一辈子代码，本书是值得你读的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书非常适合初入互联网市场而不得要领的同学，作者把这些年的工作经验、转行心得毫无保留的记录在内，内容涵盖基础知识、软硬技能、互联网嗅觉、职业发展线路规划等等，通俗易懂直接了当，一个初学者大致想知道的知识在本书里都有具体描述。互联网这行本身就是青春饭，对于年轻人来说，时间就是一切。你越快掌握入行规律，了解行情，对以后的职业发展就越有利，在本书中，出现过5个“切记”，算是作者一点“人生的经验”，有兴趣的同学可自行发掘。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书深入市场 对于互联网／新媒体营销分析很到位，对于入门级的市场人还是应届生很好读物，对于市场职场菜鸟的一些建议，踏实做事，会有不少收获哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对于刚毕业的同学来说还是很棒的，想进阶的话，不是很适合。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个互联网市场和运营人，Lydia的全栈市场人很接地气儿，语言幽默诙谐，见解独到，作为一个行业老兵读起来很有感触，推荐一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书简单通俗，实为互联网入门之佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个互联网行业的书，但其中一些案例引导刚刚步入社会不久涉世不深的你我，让大家少走许多弯路，给迷茫的初入者点明了方向，引导他们走下去。是一本不错的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "本人从事互联网市场已经有3年多时间了，跟作者作者几乎一模一样的工作，这本书虽然在商业化上没有过多的阐述和解读，但是如果你想了解互联网市场是怎样一份工作，具体做了什么？那么我建议你可以买来读一读，知识和理论是死得，项目和市场是活的，人也是活的。关键在于自己的理解和落地。书中几个小细节倒是不错，从执行层面提前给大家把坑都PO了出来，大家小心应对即可。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的道理深入浅出简单易懂，纯干货，特别适合我们这种小白，感谢Lydia，很受用～", "marks": "力荐"}
{"content": "对于局外人来说，这是一本非常通俗易懂的入门书，值得推荐。\r但对于市场人而言，读完就像吃快餐，这也是知乎现在的问题吧。", "marks": "还行"}
{"content": "如果是关注互联网营销一类的，并且还没有投身进相关行业的，个人强烈推荐了^_^  看完了，受益匪浅！赞", "marks": "力荐"}
{"content": "市场人必须是一个全才，市场调研、产品规划、品牌定位、品牌塑造、广告传播、设计、公关促销活动、网络营销、渠道管理、价格体系等等 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个观点挺有启发。深入浅出，刚入行的新人及想从事互联网市场方面的学生建议看。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于刚入职场的新人来说。这本书写的还是不错的。对于老手的话。作用不大。算是一本值得入手的书", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书，适合在互联网生涯1-3年的人阅读。\n\n\n\n选择买一本书，首先得看这本书的作者，Lidia。她在拉钩网担任运营经理一年半时间，目前担任优酷土豆自频道学院市场经理，在知乎有12W的粉丝。\n\n她之前是一个小学英语老师，误打误撞在“知乎”输出过一些人生的故事和价值观，获得了一些人的认可。经历了一段时间的挣扎和犹豫后，她毅然转行到互联网行业，北漂到了北京。\n\n\n\n我对本书的评分为8分以上，值得初入互联网生涯1-3年的人看，以下内容是自己觉得比较有好的节选。\n\n第一章：初探互联网——基础知识扫盲篇\n\n互联网公司的市场部和运营部很多人分不清，但是总的来说，市场部对外，负责拉新；运营部对内，负责留存和转化。两部门相互依存，又各自独立。\n\n学会写邮件CC(抄送)，", "marks": "力荐"}
{"content": "对于互联网市场和运营岗的新人来说，是不可多得的好书。书里的内容不教条，都是作者掏心掏肺的实战经验，读完以后确实感觉豁然开朗，个人成长会很快。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网市场人入门书籍，写的很认真，不像其他国内的书籍东拼西凑，很多都是做着自己的感悟和实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "还行"}
{"content": "不错，有干货，非常适合职场新人，对想全盘了解互联网行业的人也是不错的入门指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对《全栈市场人》感触最深的章节是关于文案的内容。文章中通过很多实际的案例+公式的方式讲解文案、标题的拟定方式，对我起到了很大的作用。\n而其中对公号定位的章节也让我重新开始思考公号的定位，一开始我一直想着做大而全的内容，只要觉得好的就往上搬，但是在早期时并不适合公号的运营，也从此开始推文的内容定位。\n其他的内容虽然在当下还没有即时的产生效应，但是我相信会对我之后的工作起到一定的作用。谢谢遇到这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中能感觉到作者的成长，同样也感谢作者与我们分享了这种成长", "marks": "推荐"}
{"content": "本书完整书评首发于公众号第六个人（connect_yourself）\n站在今天，一个工作十年的人和一个职场新人同台竞技，凭借的优势是什么？\n对行业的深刻洞察？\n对项目的扎实积累？\n学会思考和学习的方法？\n高效的人脉圈资源积累？\n极高的情商上下内外沟通？\n极高的逆商扛过压力？\n稳步积累以获得专注的回报？\n选择的智慧和勇气？\n核心优势的打造和刻意练习？\n以上这些角度，在这本书里，全部都有涉及。夹在大量的案例和项目经验里，娓娓道来，幽默风趣，也道出了一个Marketer的酸甜苦辣。而这些技能，其实是一个人在职涯发展里，每一天，都应该不断磨练不断精进的维度。\n一个人，就应该是一个队伍，我深深记住了这句话……", "marks": "力荐"}
{"content": "适合入门的同学读一读，科普", "marks": "较差"}
{"content": "用kindle读完了，小白通关贴，Lydia分享了自己互联网运营的经验，更是给了很多小白需要注意和提高的点，大白话、很走心，关注Lydia的微信，感觉她是一个很亲和的人，我正慢慢实践李老师的经验运营自己的微信公众号，做一个生产者，而不仅仅是消费者。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个程序员也有幸读了这本书，虽然方向并不是我的，但是作为一个即将进入职场的新人我学到了很多，很适合我们这些小白读读，很有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天拿到的书，下班的时候在地铁中随手翻阅，竟看的错过了站....回家把书看完，后半段玩转自媒体的内容可一窥作者的打造自身品牌和自我营销的能力。总得来说，内容覆盖面较广，且浅显易懂，有许多有趣的例子。对于刚起步，进入互联网的从业人员来说，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "精品，小新人必读系列，是看谁知道，收获和阅读成正比，感觉不是一般般的棒，读完跃跃欲试，好想找个平台练练手。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，对于本书来说，受众永远不会是每个人。平心而论，对于互联网小白来说，几乎算是神书了。笔者从自己的角度，写出了互联网圈子的日常状态，几乎可以让你从零到一的完整感受到什么叫做互联网公司，什么叫做市场岗位，乃至运营。其实你翻看市面上任何一本书，都不会做到这一点，没有一本书能如此接地气的告诉你，什么叫互联网。程序员会对你说，我的互联网是1024构成的，设计师会对你说，我的互联网是adobe软件构成的。但作为小白的你，大概听得云里雾里，但是Lydia这本书，应该可以打消你的一切疑惑。正所谓，此书在手，互联网所有，应该不算夸张。良心之作，入门新人的必备之书，看了之后会少走很多弯路。别小瞧入门书籍，其实它意义很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来社会单一的市场人将会被淘汰。拥抱变化，做一个全栈市场人。刚开始读，感觉还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "略水", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分非常不错 估计能看明白的不多", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第109本。热门的话题，但讲的只是皮毛，很多观点即老旧又不符合中国国情，翻翻就好。", "marks": "还行"}
{"content": "我整理的资料比这书好100倍。", "marks": "较差"}
{"content": "得到听书。\n听得不认真，总体感受还是有所收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理都懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用一本书的文字讲了只需要几千字就可以说清楚的内容！", "marks": "还行"}
{"content": "及时雨，解了燃眉之急！对互联网营销的见解实用且说到点上。有个小bug，作者的名字是Mark Schaefer，书上拼错了……", "marks": "力荐"}
{"content": "“内容为王”的先决条件：只有当市场上没有足够多的优质内容时，好内容才会容易被传播|内容休克|嵌入分享基因（话题的可谈论性、社交货币属性、个性）；培育优质粉丝|放大🔍：让意见领袖背书；和粉丝建立信任|内容营销成为热点的关键不是点击率、评论数、点赞数和打赏额，而是用户分享", "marks": "还行"}
{"content": "很有用，读完可以用作工具书。要是更贴合国内就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "新媒体人如何获得十万+", "marks": "还行"}
{"content": "追热点不如自己创造热点", "marks": "还行"}
{"content": "迄今为止，读过最棒的内容类书籍，案例和思路都很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "没太多新意，其美国语境下也有部分难适用中国营销。隔了半年才随意翻完这本书，这种纯技术层面的书读起来真无趣", "marks": "较差"}
{"content": "每天听本书", "marks": "推荐"}
{"content": "第一种方法是，嵌入分享基因，第二种方法是，打造一个精英社群，最后一种方法，善于利用多种分发手段。", "marks": "还行"}
{"content": "20170424 引爆热点的4个方法。1，文章中值入分享基因。2，优质粉丝。3，获得意见领袖帮助。4，真诚的帮助粉丝。具体方法书中有", "marks": "还行"}
{"content": "和影响力、引爆点结合着看", "marks": "还行"}
{"content": "书店粗读。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然在教搜索引擎优化！加插一些“我很屌”的自我得意，整本书最成功的是书名", "marks": "很差"}
{"content": "得到听书，理论太老套了呀，不过还是有些实际意义的", "marks": "还行"}
{"content": "有一些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "“不牢固的社会认同就像晚上7点钟走进一家餐馆，却发现自己是唯一的客人。” ：）", "marks": "推荐"}
{"content": "因为课题需要在网上搜到了这本书，买回来看了里面还是有不少新颖和有启发性的观点，尤其是结合了心理学和社会学。只是后面一些内容受国情影响，借鉴意义不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天听本书，感觉都是已知的故事……规律……", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的书，结合国内的社交媒体现状，可借鉴的地方有很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还是有点少", "marks": "推荐"}
{"content": "不太适合实战用，没啥干货，道理都懂，比较适合在写ppt的时候堆出一大堆数据去糊弄人", "marks": "较差"}
{"content": "相当鸡肋的一本书。有经验的不用看，没有经验的，这本书指导意义不大，因为作者是歪果仁，内容不符合国情。讲得也太浅，很多章节用常识都能想象出来。浪费了我的书钱！", "marks": "很差"}
{"content": "真的是本好书，干货满满，译者通过自身经历把很多原书中适用于国外的案例翻译的通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书就解决一个问题，有了内容的人如何引爆它，从识别内容定位到引爆内容的方法以及如何留下个性的品牌印记，简单明了没废话，挺有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我最近看过关于内容营销类最厉害的书了，全是干货，很有帮助，强推👍🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "微信，微博部分的操作还可以，也明白了H5到底是怎么回事儿", "marks": "还行"}
{"content": "作者: 龚铂洋 \n出版社: 电子工业出版社\n出版年: 2017-1\n\n读过第一版读第二版。", "marks": "较差"}
{"content": "就是一本国内各大app使用说明手册", "marks": "较差"}
{"content": "就是一本国内各大app使用说明和使用手册", "marks": "较差"}
{"content": "新瓶装旧酒，纯属浪费阅读时间。整那么多让人云里雾里的词汇，结果表述的是老旧的概念和内容。", "marks": "较差"}
{"content": "大凡学院里的教授写书有个通病，谈问题分析问题头头是道，最后拿出的措施却是哭笑不得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读到的一本对消费主义最生动而又浅显的书，好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太差了，后半段有些无聊。16/100。", "marks": "还行"}
{"content": "消费和炫耀、性吸引力的关系，为了概念而概念，被绕晕了。", "marks": "还行"}
{"content": "心理学家解构消费主义的源头。其中着力的一般智能+OCASE（开放、尽责、宜人稳定、外倾）模型，用于市场定位和招募人才，似乎都比一般人口学特征更加彻底", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第86本。很难一言以蔽之的有些“怪异”的书。千万别被书名和封面骗了，它绝不像《魔鬼经济学》那样通俗，从人类进化讲到心理学大五人格，分析看似头头是道，但最后的解决方案又乌托邦地让人哑然失笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "对市场营销和消费主义怀着深深的矛盾心理，它们的力量既令人敬畏，也让人振奋。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体是本很有趣的讲市场的书，虽然有时候也不太苟同某些观点", "marks": "推荐"}
{"content": "于双十一前一周开始阅读，然而并没有带来任何思想上的改变，喜气洋洋的买过了双十一...", "marks": "还行"}
{"content": "本想增进一下市场经济消费心理领域知识以提高我的零售技能…结果发现…人家在讲人类学这种深奥的体系 虽然觉得走错了门路 但如果从消费者的角度看这个所谓炫耀+自我满足——消费的理论还是有意思的，特别作者拿sims打比方说sims的财富没有社交属性，其实在名人资料片里是有的，炫耀财富是可以提高🌟的～不能带着功利心把此书当技能工具书去看那倒还勉强不错。", "marks": "还行"}
{"content": "开始以为以新的视角讲营销，读着读着就不对了，成了反消费主义了。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译混乱，一句话能讲清楚的事情花了一本书……不好看～", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒！可以放进我营销知识版图中。后面再花时间总结整理", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分更吸引我", "marks": "还行"}
{"content": "作者用大量篇幅反复论述其他理论和研究的欠缺与不足以强调自身理论的优越与独到，是一本自恋狂写的对“消费主义自恋症”的研究报告，叙述上特别啰嗦，导致书整体阅读体验不好。但内容上客观评价三星，中间有些部分比较有趣，第15章很有见解，如果不想加速灭亡的话。看这书和买东西一样，得挑。", "marks": "还行"}
{"content": "进化心理学+市场营销，用了很多有意思的案例分析，比如钻石的象征意义、不同汽车品牌散发的特质、原始人身体穿孔习俗与摇滚乐，作者也颇具幽默和自嘲功力。最后一章确实看不下去，但是对社会体制的关切和思考值得第五课星星，一定要全读完（缩给自己个）！", "marks": "力荐"}
{"content": "新零售三部曲，两部水掉。", "marks": "还行"}
{"content": "以为讲零售，讲的是行为心理学、人类进化方面的东西，不过收获也挺多。", "marks": "推荐"}
{"content": "《超市里的原始人》，并非那种通俗消费心理学读物，而是一部颇有思想深度的，融合了进化心理学、社会学、人类学、经济学、政治学和消费者行为学的著作。全书对炫耀性消费和消费主义文化崛起进行了深刻解剖，用的是进化心理学这把犀利的手术刀，我们之所以买买买，无非是向别人展示我们有多出色，或者让自己觉得自己有多优秀、卓越、无与伦比。为了繁衍人们不再秀肌肉而是炫耀有车有房有钻石…… 所有商家都抓住了进化为我们挖的“坑”，让我们沉浸在虚幻的完美自我之中，创造出“军备升级”购物欲望，让人欲罢不能。\n     作者提出购物等同于信号传递（个人特质），而信号传递成败在于可信度、效率和成本，精明的商家和消费者都是能精确平衡三者达到最优效果，这部分内容颇有趣味，值得反复品读。全书最后部分的诸多概念有点“乌托邦”，太过理想", "marks": "推荐"}
{"content": "GOCASE的大五人格比起单纯的人口学切分更加符合人性，但判断大五人格的问题更加偏于学术研究，然而这不妨碍我们了解大五人格进而更好滴理解顾客行为；消费的本质是特质展示，理解这一点，也就理解了炫耀消费的普遍存在；最后一部分的消费税假想，是个很有意思的提议，在数据时代未必不可行～", "marks": "推荐"}
{"content": "一般智能，开放性，尽责性，宜人性，稳定性，外倾性。六个方面解析现在的消费主义。不过这本书到底想给营销人员看还是消费者看似乎不太清晰。0312@广州1200", "marks": "还行"}
{"content": "翻译差还是作者太啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "可以说非常啰嗦且观点庸常。很明显，作者既在向市场兜售心理学模型，又在向消费者灌输反消费的言论，还想建立比一些知名理论更高尚的观点，既火力不够又好贪心！", "marks": "较差"}
{"content": "有一定启发。但大五人格和 6 大核心特征来解释复杂的人类，有过于简单和刻板化之嫌。有关 marketing 和 meme 的论述，还是精彩的。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "实操性较强", "marks": "还行"}
{"content": "赞赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定的参考意义，可以作为分析现代商业的一种辅佐思维，但暂时还难当重任，有关解决方法的思考是个很好的开始，略显单薄。\n喜欢的一句话：市场营销是现代文化的核心，而消费主义思维又是市场营销的核心。\n最后的几个建议：1）用消费税减少炫耀性消费；2）对不同商品征不同税率；3）绘制真实的成本地图；4）延长商品寿命；\n确实是一些好的想法。\n作为新零售系列的书，这本书应该是在思想层面的。\n面向未来，真的需要一种新的思维、新的主张来构造新的商业生态，来更好地解决人类共同的问题。大工业时代追求产能，在一个产能过剩的时代，我们应该本着可持续发展的策略，在个人主义、自由主义和社会主义的基础上做一些融合，力求更好的生态。", "marks": "推荐"}
{"content": "双十一忍住不剁手靠你了。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新审视消费主义！作者将炫耀划分为三个层次非常有意思，在我看来炫耀浪费体现的是对资源简单粗暴的占有能力，即“人无我有”；炫耀精度开始去物质化，更多体现对资源的品质追求，即“人有我优”；炫耀声望则是极端的去物质化，已经达到“我即品牌，品牌即我”的境地！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一些....像报告像凑字数的论文....浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "空洞的标题党，缺乏事实论证的不断重复的简单结论。用30万一盘散沙的文字说明“消费=炫耀”的简单公式。难怪作者获得过2008年搞笑诺贝尔奖。我可以合理怀疑出版社为赶在年终考核前完成马云爸爸KPI的应景之作么？", "marks": "较差"}
{"content": "只有几个观点还可以，不过感觉也是把经典的重新传了一个衣服，而且后面的内容感觉验证跑题，感觉就是在凑字数。。。翻译也一般般。", "marks": "较差"}
{"content": "有点学术化，例子不错。看完后更加明白了“发财要趁早”的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先要为译者优秀的尽责性打五星；然后对作者的看法是：一般智能和开放性很高，尽责性和稳定性略低，宜人性善变；最后是关于内容：前部整理有功夫，中部立论偏草率，后部狂想很写意。新零售三部曲之狂想曲，启发颇多。", "marks": "还行"}
{"content": "其实你自以为的理智消费，一点也不理智", "marks": "力荐"}
{"content": "消费不用太理想，但是毕竟钱太少、广告太多。\n买的东西要真正的买出你的特质，而不仅仅你有钱买，所以你就可以ZB显得自己有这个商品的特质。", "marks": "推荐"}
{"content": "剥去皮囊，每个人本质上一个谋求生存和繁衍的有机生命体，求偶是最重要的任务。\n\n求偶需要向潜在对象展示自己的基因品质和社会能力，因此演化出“以貌取人”和六大核心特质用以筛选；信号可能被伪造，必须以高成本保证品质。正所谓性是世界的原动力。\n\n营销啊零售啊作者最后一章的放飞自我啊，无感", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是翻译很差", "marks": "很差"}
{"content": "一本批判消费主义，并尝试解释消费主义为何产生的书。作者认为现代营销工作者通过兜售、传播一些误导人们的观点，从而使人们误以为通过消费能够获得某些品质，但却忽略了对人类真实优良品质的追求。个人认为<新零售三部曲>中最有深度、价值的一本。可惜翻译太差劲，读起来很费劲。2017.8.13读完修改评分，降一星。读书前面部分花了很大篇幅报怨市场营销研究极少关注进化心理学。接着，作者给出他的观点--人们消费，是因人们们想展示优良特质。个人认为这部分是本书最有价值的部分。接下来是介绍一般智能和大五。最后是提出一些减少过度消费的建议。", "marks": "还行"}
{"content": "用恋爱心理学解释消费者行为才是王道啊", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有几章废话，但没想到一本经济学的书会这么有意思，罕见的会聊天，把思路牵引到了《恶俗》《格调》《有闲阶级论》……大体翻了一下这几本，基本也是使用着同样的语言，可读", "marks": "推荐"}
{"content": "读到了第一部分的第一节，感觉过于晦涩难懂，陌生的概念和理论太多了，不知是作者的理论高不可攀，还是翻译水平有限，抑或是个人修养不够……个人觉得还是值得继续读下去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方酣畅淋漓啊", "marks": "力荐"}
{"content": "太啰嗦，字里行间的各种数据项，毫无作用，滥竽充数的感觉。没有聊到核心的点", "marks": "还行"}
{"content": "一项一项对号入座吧", "marks": "力荐"}
{"content": "长篇大论，不清不楚，中心思想就是：人类的消费已从以前的物质性需要转化成炫耀性需要。想搞好营销，主攻顾客的消费心理就对了！", "marks": "较差"}
{"content": "便理论的一本书 讲的是宏观角度下 从进化论来谈消费心态变化", "marks": "还行"}
{"content": "实战，这是我看过最牛逼的工具书！", "marks": "力荐"}
{"content": "静下心来，戒浮躁，遵循规律，学习有效的方法，执行到位，坚持不懈，一步一步走进心中的那个地方，蜕变成心中的那一个自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "是非常值得读的一本书，结合了各家所长，感谢渔夫老师！", "marks": "力荐"}
{"content": "最详实和实用的用户定位方法及实践指导。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不行", "marks": "还行"}
{"content": "引爆点+CRM", "marks": "还行"}
{"content": "这本书可贵的地方是将作者20多年实践总结的营销策划流程公布了出来：\n1、用“第一”的方法（比如“第一个解决**不满的商品）诠释商品的独特性，建立“商品力”（书里的这个词有点奇怪，个人的理解是“商品概念”）；\n2、用”心理角色“来细分和定义目标客户群，打造商品的”质量力“（同”商品力“一样是个翻译词汇）；\n可能是咨询师思维的缘故（咨询师也是强调咨询流程）我觉得很有用--知道了这个流程自己在日常的工作中（不一定非要是营销策划）就可以使用，有意在这个职业发展的人不断刻意练习（作者也给出练习”第一“的构建商品力、积累”心理角色“的方法），也可以成为高手。", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有脱离引爆点以及疯传等要素，很适合小公司战略营销，有一定的指导效果。", "marks": "还行"}
{"content": "工具书里的鸡汤文", "marks": "较差"}
{"content": "读起来相当顺的一本书，读完却不记得啥……大概因为作者是文科生吧？..-3-", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第3本书。适合新人对运营有个经验上的体会，这本书讲思想讲理念，不错的~", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅太浅了。不否认，作者是个好运营，但一定不是以个好的论述观点的人。看完就一个感受：运营很苦逼，运营要奉献，运营和市场最大的差别在于运营就是没钱但是要把事情给干了。但是作者说的例子太老了，而且没有干货的原因在于没有思路清晰地把阐述观点，都是一带而过，不具体", "marks": "还行"}
{"content": "几乎都是自己的感悟，实在是实在，但老爱总结点人生经验出来是怎么回事，人生哪来那么容易被总结得了的", "marks": "较差"}
{"content": "1. 这本书基本是清单式以过来人谆谆教导的方式来写，可以看得出是老互联网人，有经验，基本做社区出身，圈内有一定的认可度；\n2. 实际可落地实操的部分内容并不多，鲜少，如果有案例分析就好了；\n3. 写书的反面例子，针对一两个面写清楚就好，甚至说明白一个概念，不需要面面俱全。", "marks": "较差"}
{"content": "干货太少", "marks": "还行"}
{"content": "都是些工作中的建议和想法，以社区运营为主。", "marks": "较差"}
{"content": "实例太少了，有点泛泛而谈，像是运营感悟，写了太多个人情感。读起来像是运营的心灵鸡汤，几乎没有干货。后天去他的读者分享会，暂时给两颗星吧", "marks": "较差"}
{"content": "个人感悟、反复强调为主，不成体系。\n“运营要吃的起苦”、“敬畏用户”等等。", "marks": "较差"}
{"content": "运营在这里更类似于组织客户活动。", "marks": "较差"}
{"content": "概念都说不清就出书了，更不要谈逻辑、层次和系统了。不是名声大就会写作的，也不是能写东西就能出书的。看这本书内容感觉就是些零碎的工作提纲总结，为了第二天早会用的。", "marks": "较差"}
{"content": "类类发内容每更必看，里面有很多细节工作中需多多留意，很实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "被这本书打动了，边学习，边检讨，相对大多数的相关书籍而言，这本书讲方法也许不是最多的，但绝对是一本不讲废话的书，同时里面洋溢的对工作的热爱这点比里面的方法技巧更值得让人学习，给类类点赞，同时推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然琅琅上口简单易懂，但为了迎合市场需求，关键论点不清晰，内容杂乱；无排版、纯文字无图示，有点毁类类。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔不是一般差 啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "太多个人情怀与感悟，太少实战案例深度解析，大多数内容流于泛泛而谈，对想从书中获得运营具体方法的读者帮助不大。从文字中流露出作者诚意满满，但个人感悟部分比例过大，整本书写作好似文章拼凑而不是经过精心设计结构化产物，因此很多应该重点谈的内容却浮于表面没有深入下去，转来转去那些大道理，是颇让人失望的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "2014年转行后第一个关注的运营大神就是类类，后来因为投稿给他公众号而加了好友。人很亲和，文字也接地气，他总结的经验，大多都是可以落地的东西。推荐给每一个运营人。", "marks": "力荐"}
{"content": "到底该怎么做运营？如何做运营才不至于让自己忙死累死甚至茫然不知所措？如何和用户进行有效沟通？如何把握住处于塔尖20%的核心用户？如何强敌逼阵时快速找到突破口？如何挤破头皮提高转化率？\n在这本书里，类类以自己常年战斗在一线摸爬滚打的经验给予了有效而真诚的解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "干活不多，牛逼不少，看似经验之谈，大多是行业感悟，好几章节才翻出一个模型。", "marks": "较差"}
{"content": "装x过头", "marks": "很差"}
{"content": "一般般，不过这本书关于用户运营讨论的还是比较多，可以和其他书籍互补", "marks": "推荐"}
{"content": "有诚意的个人感悟，用来鼓励一下自己可以。并不是特别系统的工具书。更像是杂文或者说朋友聊天。建议当做睡前读物来看。", "marks": "较差"}
{"content": "全都是泛泛而谈，讲一些意识，缺乏具体执行方案和可操性，感觉比较水，随便翻翻，不值得买。", "marks": "还行"}
{"content": "本书流于表面，满口情怀，顶级运营，多见重复的言论，鲜见实际案例，不及当时参加的线下分享会，也许会上那份ppt就是作者的精华总结，本想看到更多案例，谁知是捂紧口袋兜不出1粒米。哎，失望。", "marks": "较差"}
{"content": "比较适合运营新人作入行指南。", "marks": "还行"}
{"content": "总之，热爱是一切", "marks": "还行"}
{"content": "废话略多，这么多年经验完全可以多一些案例分析，胜过泛泛而谈多少啊。", "marks": "还行"}
{"content": "偏内容运营……作者八年的猫扑工作经验，其实还是过多在描述内容并没有提炼成系统的要点", "marks": "还行"}
{"content": "能实操的技巧不多，更多的是一个论坛运营老鸟的布道和鸡汤。但是脱离具体环境和数据的技巧其实很难复刻，指出一种思路，或者说告诉我们一件事做到很好是一种怎样的状态，反而更有价值。看完最大的感受就是，要做好社区型产品，运营人员的工作简直没边界啊，非年轻的自我驱动力超强的小伙基本没有做好的可能......", "marks": "推荐"}
{"content": "好久前就关注了作者的微信公众号，也看了微信文章，本书有挺多原微信推文，不过还是值得再看。作者从事十多年运营，长期一线，经历了一线到总监，所以文章好读，因为都是他的经验总结，且文笔简单、顺、易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "应该叫运营日记，本书作者的个人色彩有些严重，当然从自身了解的去写也无可厚非，只不过本书重点说了用户、社群运营。个人而言，这本书很浅，但是并不推荐出门乍到的小白阅读，反而适合有一点经验的人读读，可以从中分辨哪些是干货，哪些为自己所用。 \n", "marks": "还行"}
{"content": "还是比较范范，没啥具体案例和操作指南", "marks": "还行"}
{"content": "不是很好，有点拖沓，没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "实践", "marks": "还行"}
{"content": "内容更偏向社区及APP产品运营，对品牌微信运营帮助不大，谈的更多是运营人员的素质养成，但已经比市面上很多同类的新媒体运营书籍好很多了。", "marks": "还行"}
{"content": "猫扑网辉煌时代的缔造者之一，他的运营思维在运营领域内获得众多专业人士高度好评。赞", "marks": "力荐"}
{"content": "比较初级", "marks": "还行"}
{"content": "快速读完", "marks": "还行"}
{"content": "这本书可以拿去积灰了", "marks": "很差"}
{"content": "没什么实用的干货，运营鸡汤？浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "关于用户运营的书。\n胜在逻辑清晰，败在一句话讲十遍。", "marks": "还行"}
{"content": "作者态度很中肯 姿态放得很低 更像是写给职场新人的书 缺点是没有印象深刻的点", "marks": "推荐"}
{"content": "可能由于作者是从事社群类应用的所以运营内容偏向这块，干货不是很多，大概也就一章的干货。", "marks": "还行"}
{"content": "实操经验讲解，话讲得简单，道理不错。就是逻辑性和语言运用再提升一下，就更完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太水了，没有实战的干货，泛泛而谈，个人的感悟比较多，", "marks": "较差"}
{"content": "和陈小贤的书比的话干货不多，更多在总结运营需要哪些品质，踏实，耐心，等等。不过那个行业不需要这些呢？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书主要说的是作者11年运营的总结，不可否认类类在运营工作上已深有造诣，书中也是讲述自己工作的各种苦辣酸甜，将高大上的运营还原为他真实的样子，但是作为读者来说，这些笔记确实太散可操作性不强，可以做构建运营系统的补充，却不是骨架。", "marks": "还行"}
{"content": "唠唠叨叨，抱怨连连，像个长舌妇一样，看完多少对运营的经验型认知的有些了解，但是观点阐述的太浅显和主观了", "marks": "还行"}
{"content": "作者很走心", "marks": "推荐"}
{"content": "个人情怀、感悟较多，关于一些运营的观点及知识都是参杂在这些感悟中。语言不精炼，内容不系统，实战案例分析少。", "marks": "较差"}
{"content": "不是自己理想的运营书籍，经历鸡汤太多，技巧一无是处", "marks": "较差"}
{"content": "简直废话连篇，不值一看。", "marks": "很差"}
{"content": "主要是关于运营心态和过往社区运营记录文章的二次总结，技巧和方法论的内容偏少，只适合刚毕业不久的运营人员。", "marks": "还行"}
{"content": "凑单买的，极其后悔。", "marks": "较差"}
{"content": "感想多于干货，没有把十几年的运营工作经验梳理成一套流程化的模板。", "marks": "还行"}
{"content": "不光是鸡汤，是鸡血 ", "marks": "还行"}
{"content": "类类是我关注的运营大牛，但就这本书而言略让我失望。全书逻辑太散，章节上没有什么结构性；内容上也很琐碎，很多点在不同章节下反复说。\n不过本书还是有很多闪光点的，因为作者是做社区出身。在一些经验和例子上就偏向社区用户维护。在运营实践中应用的话还需要辩证的思考", "marks": "还行"}
{"content": "买这类书最怕的是两个坑：讲态度不讲实操，泛泛谈而不给案例。这本书完美踩进这两个大坑，很糟糕。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书大概是作者的述职报告，一点干货没有，只讲做了啥，做了啥，然后来点鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "看完感觉还挺喜欢作者，但干货真的太少，实用性不强，心灵鸡汤太多", "marks": "较差"}
{"content": "有可取的思维，有部分深层次干货。更多的是可以告诉你，你别觉的你做运营难，我们这些人也是这么走过来的。张亮说得对如果作者鼓励你要实践那么他起码对你是负责的。毕竟，运营首先是一种态度。", "marks": "还行"}
{"content": "适合像我这种运营初级用户看的书，有助于形成系统的运营知识结构。看完后最大的感受就是，它辅助我梳理了我现有的运营结构。重点是后面类类10年工作的心得，以及对运营新手的建议。建议初级运营可以一学。 前辈用时间沉淀下来的心得，很受用。 ", "marks": "还行"}
{"content": "类类的书偏运营价值观方向，很多非运营人员和小白都看不懂，我尝试教N多人写出他的知识体系，融汇了文案策划，内容运营，用户运营，沟通，项目管理，团队管理，社区运营管理，企业运营，运营技巧，方法论，操作流程，心理学，社会学等多个模块的知识体系，没有运营实操经验，即便是已经阅读近数百本书考过三级拆书家，笔记学的培训老师也无法写出。从去年12月份让文超在类类签售会直接拿下数十本签名书送会员，到现在全国已经送出几千本书，至今没有人能够写出思维导图，本周我用3个小时的时间把类类想表达的内容进行重新架构。送给所有人人都是运营的伙伴，猫有鱼读书会会员们。", "marks": "力荐"}
{"content": "7分giver", "marks": "推荐"}
{"content": "还行是因为这本书写做运营时候的感悟分享。推荐做运营和做产品的朋友们可以看看。缺少的一星是因为这本书的小标题和文字根本不匹配。另外缺少一星是因为文字功底有点差。", "marks": "还行"}
{"content": "都是作者的经验之谈，有许多值得思考的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "打一星是因为最低只能打一星，一本完全没有任何可操作性的工具书，可见现在运营类图书的门槛之低，想学运营的新人千万别看这本书，倒不是这本里面说的不对，是因为这本书什么都没说", "marks": "很差"}
{"content": "内容肤浅，学不到东西，适合给门外汉看，浪费时间，不推荐购买", "marks": "很差"}
{"content": "可以看得出作者很真诚的在写，但内容浅显没有干货更多的是感悟，缺少方法论和严密的逻辑框架，不像是资深运营人写的，可能也是由于作者从事的是早期的社区运营，相对于电商运营而言要求不高。", "marks": "很差"}
{"content": "类总的这本运营笔记对于社区用户运营和内容运营讲的比较透彻，对于新入行的运营小伙伴是一本很不错的书！对于从事社区运营这块的运营伙伴也是一个很好的进阶之书！强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的指导书籍，进入运营半年了，发现真的需要点启示才行，不然全靠自己成长的很慢，👍这本书，看了一大半了", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是猫扑的，做社区的，但是老实说，这本书适合刚刚接触互联网运营这个岗位的小白，打点鸡血，灌点鸡汤，实质性的内容真的很少。有点失望", "marks": "较差"}
{"content": "类类这本书写的很朴实，我一个外行算是来扫盲的。", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨……无体系无干货，不合时宜的运营方式，毕竟猫扑社区时代已经落伍了好些年。", "marks": "较差"}
{"content": "学习无止境", "marks": "力荐"}
{"content": "相对来说比较偏重于社区运营、内容逻辑架构和知识深度比较适合新手。", "marks": "还行"}
{"content": "年轻人应该读一读，出去闯荡。", "marks": "力荐"}
{"content": "类类这本书的定位是给初入运营的初级运营工作者、运营小白准备的科普式教材。正如运营的本质一样，如何将繁琐细微的工作做的出彩、让人觉得出彩是很难的。而这本书内的内容更多是作者的思考和原则性的大纲，案例较少。阅读起来顺畅具有启示意义，但缺少实操干货，但仍值得鼓励。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，坚持学习，总有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈，实战不多。", "marks": "还行"}
{"content": "关注类类公号，书中内容是摘录公号文章的。《运营笔记》实战技能触及不多，讲得更多是运营理念。（尤用户运营）从文字里能读出类类是一线打拼出来实干家。不推荐新手老鸟读，推荐闲时多运营读读消遣。毕竟书价格不贵，或者直接看类类公众号也行。", "marks": "还行"}
{"content": "实操比较少，以类类运营从业的感想，注意事项和经验分享比较多，可以关注类类的公众号;类类有话说", "marks": "力荐"}
{"content": "多是一些理论及鸡汤吧，涉及运营知识的面，宽度有，但是深度不足。", "marks": "还行"}
{"content": "心得体会", "marks": "很差"}
{"content": "感觉是类类的回忆录，干货也有，内容描述很口语化，全文一直在强调做人做事的态度很重要。又学到的不少东西，很全面但不够深入，应该是入门级的书籍。从头看到尾总共花费18个小时左右就能看完第一遍，正在整理读书笔记，欢迎大家加我好友，一起成长和沟通啦~", "marks": "还行"}
{"content": "入门", "marks": "还行"}
{"content": "类类运营生涯的系统总结回归，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容空洞 没实操性", "marks": "还行"}
{"content": "这个领域的探索者以草根为主，能及时作出这样的总结已属难得。一起探索吧。", "marks": "还行"}
{"content": "除了3+2这个大框架不出，没有干活，很多内容多是无关的拼凑。", "marks": "较差"}
{"content": "我相信这是截止目前最实用的微信学习教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构整理的非常完善，但内容太一般，没什么启发性的内容，没看书之前我也了解。8.1分有点高，7.4分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "入门合适，不过这类书淘汰的太快了", "marks": "还行"}
{"content": "绿灯思维的开始。2017-7", "marks": "还行"}
{"content": "基础知识", "marks": "还行"}
{"content": "干货较多，能学到很多经验", "marks": "推荐"}
{"content": "入门用还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书更新速度很快，要看就要赶紧看", "marks": "推荐"}
{"content": "适合微信入门的孩子们，内容架构相当完整。入行一到三年的可以看看其中的一些案例，甚至可以根据思考题对自己的公众号做出一些调整，很不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧……浮于表面", "marks": "较差"}
{"content": "作为微信的入门书还不错，涉及到很多微信的基础操作，但是真正将营销的内容和技巧还是比较欠缺的。", "marks": "还行"}
{"content": "入门书，很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "骗钱书，里面的内容都是老生常谈，随便找一本5年前谈微信营销的书都会有，难以置信2017年了还能拿出来当冷饭炒，所以啊，秋叶老师还是安心写PPT吧，不然真的要粉转黑了我", "marks": "很差"}
{"content": "如果你要读一本关于营销心理学方面的书，这本书可首选。但关键问题是要把作者这些理论与方法运用到实践中，来指导具体的营销活动。营销核心是左右消费者的决策，而我们决策90%都是下意识完成的，受人类本能驱动。探知人类本能就能打开消费者的钱袋。我们有一些本能是根深蒂固的，是几十万年进化历程的产物。对于营销来说把握住：大脑捷径（启发法）、损失厌恶、善于比较、从众效应、锚定效应等等将增加我们占领消费者心智的可能性。要知道人类为了生存和繁衍必须要趋利避害，而且要讲求效率，因此人类大脑生成过程产生了很多妥协，并非完美，这些妥协必留后遗症，而这些“后门”，是营销人员求之不得的", "marks": "推荐"}
{"content": "营销就是影响选择，人们的决策系统以大脑为中心，理性的大脑只是把感性大脑已经决定做的事情理性化而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "比那本《细节》好一点，有重叠的内容但是有价值一些。就是这个写作手法真是谜的很。#我果然还是不适合看这类书，还是按照注解去寻求原著解析吧。", "marks": "较差"}
{"content": "一本实用索引手册", "marks": "力荐"}
{"content": "讲认知偏见等对选择和营销的影响，提到了《思考，快与慢》《理性动物》等书。虽然书前言中说，忘掉品牌吧，但全书阐述人做决策趋向于直觉、前意识、简单，这强调了品牌的作用。对我这样的消费者来说，看这种书，去更理性做消费选择、多思考一些东西吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“营销应该关注的是选择，而不是消费。”内容很好，做了许多笔记。和《认同感》一起阅读，收获会更多！", "marks": "力荐"}
{"content": "从消费者的“行为”上，挖掘“畅销”背后的潜规则。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的书，从科学角度深入分析了消费者的选择行为，值得营销工作者认真阅读。很受益匪浅，其中谈到的相关书籍，最好一一阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "想要产品畅销，创意思维必不可少！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第10本。总有朋友问我用什么方法能读书速度才能这么快。其实读的多了，自然就快了，因为不同的书之间必定有理论或事实是相似或一致的（虚构类除外哈），看到曾见过的内容，自然速度比初见时消化起来要快很多。还有朋友问读这么多能记住么。这个问题就是错的，读书不是为了记住什么并说出来装13用的，而是在读的过程中，不断把新读到的知识和脑子里原有的体系发生化反不断解构重构的过程，这是最重要的。要还想多记住些，就再抽时间把好书反复读。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然偶有不同的观点，但是作者的理论依然让我眼睛一亮，获益匪浅。好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "需要学习的太多了啊，2017年要学以致用！", "marks": "力荐"}
{"content": "人性永不会变。600万年来，人的大脑并没有产生太大的变化，人性也没有多大变化，了解人性，更有助于你营销。营销需要迎合人性才能成功。理解这 10 条人性，会帮你卖出更多产品，过上更好人生：https://book.douban.com/review/8540849/", "marks": "力荐"}
{"content": "一本被开始误杀的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "已有。很有启发性，也很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.中文译者的表达能力有限，尤其是涉及到神经学，心理学等专业现象的时候。2.原作者也挺叨逼叨的，酷爱掉书袋。但是从另一个角度讲，这本书的确是整个行为学营销的索引。3.干货往往也就一两句话，需要反复琢磨。4.几个心理学理论需要再回头看。4.一本“打开新世界大门”的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "8.4的评分虚高。水军明显。连续看的两本翻译书，还有《无价》，都简直读不下去，慎买。", "marks": "很差"}
{"content": "营销的本质是影响选择，使事情变得直观，让人轻易就能选择你的商品和服务，而不是一味地塑造品牌 | 品牌方针 找到用户喜好; 大脑方针 影响消费者的选择 | 鸡尾酒会效应 前景理论 禀赋效应 系列位置效应 强势结尾理论 | 让事情变得容易两个维度：行动上的便利 精神上的放松", "marks": "推荐"}
{"content": "书中引用的行为科学方面著作起码有20多本，作者写作这本书相当于完成了一次大整合，把所有行为科学方面实验、原理进行了系统梳理形成一个大框架。如果你要读一本关于营销心理学方面的书，这本书可首选。但关键问题是要把作者这些理论与方法运用到实践中，来指导具体的营销活动。营销核心是左右消费者的决策，而我们决策90%都是下意识完成的，受人类本能驱动。探知人类本能就能打开消费者的钱袋。我们有一些本能是根深蒂固的，是几十万年进化历程的产物。对于营销来说把握住：大脑捷径（启发法）、损失厌恶、善于比较、从众效应、锚定效应等等将增加我们占领消费者心智的可能性。要知道人类为了生存和繁衍必须要趋利避害，而且要讲求效率，因此人类大脑生成过程产生了很多妥协，并非完美，这些妥协必留后遗症，而这些“后门”，是营销人员求之不得的", "marks": "推荐"}
{"content": "营销学确实和心理学密不可分，但是本书的作者过多着墨在心理学实验和概念，书中太多内容来自《影响力》《理性动物》《自控力》，对于营销中的启示和意义有点少。而且翻译的也很无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "想要控制自己，就去引导自己内心的小孩", "marks": "推荐"}
{"content": "真知最终还是得源于实践，书的话，看看就好", "marks": "推荐"}
{"content": "X1计划第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "对消费心理的准确把控 研究大脑的作用", "marks": "还行"}
{"content": "营销的本质是影响选择 过程要简单 结果要做好道别", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错。不过翻译好糟糕。还不如看直接看英文。", "marks": "推荐"}
{"content": "营销的本质是影响选择，使事情变得直观，让别人轻易就能选择你的商品和服务，而不是一味地通过塑造品牌去卖商品。", "marks": "还行"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "成为用户心里的老熟人，反复出现产生熟悉度，制造小惊喜让用户持续关注。损失厌恶：不愿放弃已经得到的东西，禀赋效应：高估已经拥有的东西。用轻松打动用户，行动上便利，精神上放松。系列位置效应：开头和结尾更容易被记住。强势结尾：最后一步一定要做好。时间贴现，满足用户的短期目标。", "marks": "还行"}
{"content": "你以为你是谁", "marks": "力荐"}
{"content": "不学这个，就是投其所好吧，能成一本书，也不容易。", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本不久前出版的关于营销的畅销书。这本书绝对不同于它的以往前辈，显得特别惊艳的是作者首次应用了行为科学、行为经济学的视角和理念，去解读和重构企业营销的本质和思维方法，所以作者的结论和见解表现地极具颠覆性。传统的营销思路是错的，围绕着消费者做营销是错的，要围绕着人性来做营销。", "marks": "力荐"}
{"content": "1，营销的本质是影响选择，思考大脑如何决策\n2，影响大脑决策的方法，用熟悉的内容增加记忆，制造缺失感，用轻松打动客户，利用时间的力量满足短期目标，更快做出决策，用直觉判断，利用从众效应，利用锚定效应，精准营销", "marks": "力荐"}
{"content": "李叫兽推荐的书。在汗牛充栋的不靠谱的mkt书堆里，此书含金量算非常高了。最实用的知识是 告诉你人类每天会说两句以上谎言…科科，说给谁听？大家珍重", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本营销书？远不止如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "营销和心理学、经济学一些学科都是交叉的", "marks": "力荐"}
{"content": "我们花费了大量时间去考虑选择的后果，却很少花时间考虑如何做出这些决策。", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪除了艺术还说商业，很好奇，开读", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书", "marks": "推荐"}
{"content": "都是心理学作祟……", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，一些经典心理学的应用，三星半吧；", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书，讲到了认知逻辑和偏见，而且有实验数据支撑。", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得还行吧...没啥特别印象了，感觉应该没有特别有趣的点，是讲一些心理学知识在具体广告推广场景中的应用吧（真的记不得了= =）", "marks": "还行"}
{"content": "每天听本书。听完忘记了……", "marks": "推荐"}
{"content": "直觉可以穿透迷雾 当然也可以被误导", "marks": "力荐"}
{"content": "营销宝典~不明觉厉~", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为先前已经读过《品牌洗脑》，觉得本书的很多理论写得过于理论化，相对来说不太容易理解，且大多数理论有点换汤不换药。总的来说，粗略看的地方比较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "行为经济学，社会营销，进化心理学等领域，我果然是短板，不然不至于读那么慢，读了一个多月了，才读完一半。。\n\n直接引发了我对认知心理学，强烈的好奇心啊。→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "马修在这本书中引用的最有印象的一本书名是《思考，快与慢》，行为科学方面必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从消费者的决策来考虑，而不是品牌。如果有人选择了你的品牌并感觉良好，那并不是因为你的品牌，而是因为他们的选择，要告诉别人自己做了一个超棒的决定。作为产品经理，应该看的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真是牛逼，例子多，书推荐的多，一本行为经济学的阅读地图", "marks": "力荐"}
{"content": "运用行为科学理论讲营销，讲选择，讲人性，很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真是太可爱了！看完这本书之后豁然开朗。全书不仅条理清晰而且文风也很幽默，循序渐进而且每一节都会有总结。案例充足，不会让人乏味；旁征博引，立场非常清晰易懂。最后还附了推荐的书单，太和我胃口了，我要把它当成我的导游手册，翻烂为止！", "marks": "力荐"}
{"content": "营销模式，既能让你学会如何更好的展示自己，也能教你营销背后的本质，让你更理智选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n\n时常为用户制造出一些“惊喜”，并且让用户感受到不同的体验。某种意义上，正是在用户大脑中制造强劲，积极，隐形的记忆。一旦这种记忆形成，而后用户会根据记忆做出决策。", "marks": "力荐"}
{"content": "把一些行为经济学的概念，补充了一些例子写成了一本书，一是感觉没有太多的心意，二是感觉废话太多。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是我读的少，但是个人觉得是受益匪浅。本书严谨又不失兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直想吐槽这本书翻译，水平低到我给这本书一星。我的理解力真的无法让我能够跟上这本书的翻译，感觉完全一句一句直译，没有润色和补足。一星完全给翻译。", "marks": "很差"}
{"content": "如同西奥迪尼的《影响力》般的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你要读一本关于营销心理学方面的书，这本书可首选。", "marks": "推荐"}
{"content": "启发：\n - 近因偏差和峰终定律其实可以非常好的利用在产品设计或服务设计当中，很多时候提升用户体验，获得更高的满意度，在最后一步ending的时候效果会更可感知。\n- 根基前景理论，我们对于损失的厌恶比得到的喜悦更强烈。我们会给已经拥有的东西赋予更多的心理价值（禀赋理论），所以失去的时候就会更加“不爽”，利用暗示可能的损失可以利用在营销上。\n\n简介：\n - 马修威尔科克斯，博达大桥广告公司（FCB）决策制定研究所的创立者。从决策的角度深入剖析影响消费者决策的动因，以及如何在营销中加以利用。\n - 全文给出11条影响决策的建议，每一条都跟心理学，行为经济学等跨学科的关联，读每一条都值得再引申出去挖一挖。营销不应该仅仅是停留在视觉，一句广告语，一个明星代言，而更应该深入到本质，即研究如果能影响消", "marks": "推荐"}
{"content": "半年来最佳营销书！", "marks": "力荐"}
{"content": "既有案例，也有理论思考，更有发散思维，很值得收藏的一本营销书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "在你读过并深入思考过社会心理学等心理学著作和群众运动著作以及宗教著作之后，就会发现《影响力》、《畅销的原理》这类半心理学作品，根本不值一睹。这些著作只是谈了前者的百分之一，并且就这百分之一也没有有前者说得更透彻清楚!", "marks": "较差"}
{"content": "重新定于了营销的本质，营销不是塑造品牌，而是让客户直接去选择。以及怎样刺激大脑的营销方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完很想考心理咨询师，潜意识影响人，人是感性动物，营销是如何更好地顺应人性，把合适的东西推荐给合适的人", "marks": "力荐"}
{"content": "了解人性，认识自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本启发思考的书籍，翻译质量有点一般", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书出版后很多高校老师拿到了，评价是非常全面适合高校教学需要，我很欣慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了第一章在趋势上有一些总结以外，剩下的内容亮点不多。每个章节都会出一些思考题，这个形式不错，让人想起了教科书。", "marks": "较差"}
{"content": "每周读本书第44周，这是一本介绍新媒体和新媒体运营的入门读物，读完全书会对新媒体和运营有个比较整体、系统的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于新媒体概念讲的很细、很系统，想从事或者了解新媒体行业的，这是一本入门读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要从事新媒体营销这块不妨看看此书。", "marks": "还行"}
{"content": "整体的感觉是“全面”“系统”。读过之后可以从全局了解新媒体是什么、有哪些特点、有哪些类别。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一套书", "marks": "力荐"}
{"content": "作为“新媒体营销概论”的教材来讲，还是可以打个及格的，可惜亮点不多。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的一本书，据大叔透漏，还有微信营销，微博营销，社群营销，新媒体运营实战啥的", "marks": "力荐"}
{"content": "一般 不适合目前状况", "marks": "推荐"}
{"content": " 好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是讲金融类的书，但却通俗易懂，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "商机无处不在只是看你有没有那颗发现的眼睛啦，如果你还没有发现商机的话，这本书不妨一读，书中完美的呈现了探究那些成功商机的方法与技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "参加过作者在国内举办的工作坊，收费的，但是很多人都去听。书里有不少内容跟他的课一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "解读未来商业，发现机遇", "marks": "力荐"}
{"content": "有思想有方法论，还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "不可错过的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "高师兄推荐，没有错哈，真棒👍", "marks": "力荐"}
{"content": "打造未来始于理解当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "对工作很有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "你不能错过的营销好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "从思维模式入手，探寻未来世界的商机，为了更好的前途做好准备！", "marks": "推荐"}
{"content": "商机一直都在，就看你如何把握", "marks": "推荐"}
{"content": "人生处处有营销，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "下午在华为营业厅等候时从架上拿来随便翻翻，没怎么详细看，今年二次印刷的版本，副标题：从「土狼」到「狮子」的生死蜕变。局部结构比较散，但整体上保持了一个较完整的论述结构：华为编年史或曰企业发展大事记；任正非的经历与思想；对华为管理与文化的反思。为企业/企业家立传，作者的写作素材并非直接来自于写作对象的配合，而是通过各种渠道比如私下了解、公共传媒，可谓煞费苦心。但也因此，出于谨慎的考虑，所形成的对华为企业发展战略战术，以及对企业家管理理念的哲学化提炼，多为泛泛之谈。我向来对华为印象并不佳（因为身边人的缘故），作者谈到任正非第一阶段活学活用毛泽东思想时，这也多少解释了华为商业及技术研发巨大成功的背后，人文关照和人道主义的缺失，此种成功逻辑在中国向来都是被消极鼓励的。此类书籍，我还是喜欢郭士纳那本。", "marks": "还行"}
{"content": "此书我给满分。\n华为一直是我想深入了解的企业，此书中确实看到他的发展 困境 背景，联系置入当时的环境，能够得出很多有价值的方法…\n况且文中很多细微处有借鉴处，对于归纳自己的管理 投资思想极有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的一段是制度建设和目标之间的关系。以及必须拒绝“原则管理”", "marks": "还行"}
{"content": "任何一家企业都是复杂的，是文字工作者记录不了的，与其去读一本学者写的企业评论，不如仔细抓住企业的某几个关键时刻进行研究和思考。客观还原事实。人们总是期待一个完美的英雄，因此去修饰与判断一个人的所有行为。不过这本书的作者有些拳拳之心，读起来也算是收获颇丰。四星推荐。另外我对孙亚芳这个人真是敬畏，是个厉害角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "在商言商。对任的英雄主义崇拜不可取", "marks": "还行"}
{"content": "读毕，千万别买，毫无意义", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本关于华为的书，事情的真假不好评判。资料主要来源于公开资料和与一些华为人和前华为人的访谈，能看出来坐着还是比较用心的。\n作者立场相对来说还算是中立，研究企业的一般对该企业有好感，作者也是。但书里也提到过许多华为的黑历史的。值得一读吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "华为", "marks": "推荐"}
{"content": "一些很实用的方法论，基本都来自于经典营销理论，但好在阐述了企业从诞生到存活的方法，接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "对爆品开发有很多个维度的剖析，很有用处", "marks": "推荐"}
{"content": "学习不少营销的知识，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人做事太细致 所以本书也不免过于细节不太宏观 ", "marks": "还行"}
{"content": "都是卖场销售实践的干货，很有价值，作者对消费者的心理把握得相当准！", "marks": "推荐"}
{"content": "对销售有了新的理解 ", "marks": "推荐"}
{"content": "想起曾经做销售的日子", "marks": "推荐"}
{"content": "店面销售宝典，浅显易懂。不过很强的地域性，产品想畅销，质量首先要过硬吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "初入销售行业，混沌、迷茫。在书店闲逛时偶遇此书，读罢豁然开朗。销售一行，人人都可以做，但不是人人都可以做好。这本书很接地气地告诉我们，如何从千遍一律的销售技巧中脱颖而出，成为一名独到的销售顾问。让你摒弃那些套路式的销售语言，真正吸引顾客，与之建立一种超乎纯粹买卖之外的朋友般的关系，让顾客从心底信任你，心甘情愿认同你的服务和产品。总之，值得每一位初入职场的菜鸟学习基础技能，也值得摸爬滚打多年的销售精英寻找新的突破口。", "marks": "力荐"}
{"content": "集情商与商业技巧于一身，浅显易懂的职场书，可以反复读的书，强推一把", "marks": "力荐"}
{"content": "销售  以前不懂的时候，看别人觉得那是很简单的一件事  可是为什么后来到了自己身上，就变得举步维艰，直到自己接触了之后，看了一些书听了一些事，才大彻大悟，一切都是有技巧的。你说话的方式是否打动了顾客的心，你面部的表情是否愉悦了顾客，你是否真的了解过自己产品，你是否真的在为自己的顾客考虑，种种情况都表明，销售是要技巧的。", "marks": "力荐"}
{"content": "销售人员需要多多学习。怎样赢得客户也是门学问", "marks": "力荐"}
{"content": "在市面上销售类书籍泛滥成灾，且书籍内容充满套路的今天，他跳脱套路，另辟了成功蹊径，也利用自己的著作，教会了大家检讨自己的过去，且回到问题的本质去思考", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都要懂销售，我们生活中无处不在销售", "marks": "力荐"}
{"content": "现在是一个全民销售的时代，销售技巧成为一项必备的基本的技能。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，长了很多知识，之所以打三星是因为错别字出现得频率很高，建议对照着外文版读", "marks": "还行"}
{"content": "有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益", "marks": "力荐"}
{"content": "Kapferer论奢侈", "marks": "力荐"}
{"content": "帮你提前5年晋升为首席营销官！联想、可口可乐、宝洁、谷歌、联合利华、摩根士丹利、日产公司都在使用的量化决策法", "marks": "力荐"}
{"content": "对数据化营销的具体工作应该有一些指导意义。整体感觉讲了很多，但是收获不多。可能不是专业做营销领域的，感觉少了些故事，不够生动。", "marks": "还行"}
{"content": "未来的大趋势，营销的新疆域", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很实在。做过淘宝，非常惨痛的失败。当时归结于自己小成本创业，没钱刷单做推广。读完发现自己太笨也太懒了，道的层面，之前完全没领悟到。让消费者喜欢的，就是让淘宝喜欢的，自然会给流量。做生意不是自嗨。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "我的淘宝启蒙老师", "marks": "力荐"}
{"content": "报名课程赠的书，读完感觉淘宝更不容易做了，小卖家起步都很困难", "marks": "力荐"}
{"content": "02/60", "marks": "还行"}
{"content": "大道至简，只是从起步到终点需要认知升级很多次。书值得推荐，也确实给一定思维层次的人有所获。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣没人看这本书么……同事送给我的书，写的深入浅出很好读，对于想自己开淘宝店当老板的人应该很有帮助。对于我的帮助是想达到自己的目的，首先要跳出自己的小框架，看清大环境的规则和竞争环境的情况。没有不可替代的实力的时候，比同行强一点就能赢。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很没意思，说的太肤浅了", "marks": "较差"}
{"content": "太空", "marks": "较差"}
{"content": "啰哩啰嗦的话太多了……200来页讲了4个内容1、用低成本验证你的构想并让用户参与产品完善2、吸引和培养种子用户3、植入病毒式增长因素4、以大数据为支撑，以产品最优的目标重复123", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本骗钱的书，读完后，有点失望，说骗钱不为过了，鉴定完毕。真心没有一篇文章来的实惠，这种书引进就是为了炒概念，赚钱，over。", "marks": "很差"}
{"content": "作序推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇blog的篇幅就足够了", "marks": "还行"}
{"content": "重点就是三句话：让顾客参与产品开发、抓住铁杆粉丝、靠口碑实现病毒增长。", "marks": "较差"}
{"content": "好吧  有点老生常谈  感觉GH说来说去就这么几个案例  方兴未艾，是机会", "marks": "还行"}
{"content": "英文亚马逊畅销榜TOP1，Uber、Facebook、Twitter、Airbnb凭借它实现流量、用户、营收的闪电式增长\n微信、微博、今日头条、滴滴、去哪儿、有道笔记、豌豆荚、迅雷、小米、阿里巴巴……也都在使用的“暗黑手段”！", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇文章能写完的东西，楞是写了一本书。苍白感，堆砌感十足。相比《黑客增长》，确实是水。", "marks": "较差"}
{"content": "全书核心是增长黑客的思考方式和增长的四个步骤，值得借鉴。扣一星是因为比较拖沓，结构散，感觉废了九牛二虎之力才凑满一本书的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本其实一天就能读完的小书，对增长黑客营销做了基本的定义解释和提出了一些基础的方法。但对国内读者来说也许其中的一些“专家解读”篇章反而更加实用。篇幅不长，但仍然有值得吸收的知识。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书在国外的知名度，类似于范冰的《增长黑客》在中国的知名度。而且，本书全程由范大进行点评和解说，包括最后附赠的内容，很多都是出自范大的《增长黑客》。作者本身从事营销领域多年，从职业危机到增长黑客营销，讲述了这一过程的转变和增长黑客营销实施的步骤和策略。总的来讲，还是比较倾向于接地气的国内大作，国外作品更多给的是一些启发，还是看看范大的《增长黑客》比较有趣，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "名字看起来越屌的，一般内容都不怎么样。🙅♂️", "marks": "很差"}
{"content": "非常不推荐的书，增长黑客是一个介于营销推广和数据分析的新职位，但这本书读完你除了觉得教你一些陈芝麻烂谷子的事儿之外，看到举例“罗永浩、老罗、锤子手机”，还有p41-第三点中“对此，我的认知是：无论从人性角度，还是从当前中国经济结构...”看到这里我就很懵逼了，这本书是给中国做的市场分析报告么？还是给外行科普的那种。ok，希望想学习这块的人，不要浪费时间读，再找找其他的书吧。", "marks": "很差"}
{"content": "是因为我看的timing不对？感觉所提及的东西都不不是很新鲜，而且……好啰嗦，总结下来其实就四五个point……\n\n－阅读时间：26分钟\n－总结：\n步骤1：参与产品开发（最小成本可以化产品的概念）\n步骤2：抓住核心用户（种子用户的概念）\n步骤3：病毒式增长（产品本身的传播性，以及不断科学调整找到的传播点）\n步骤4：跟进收尾，把过客变成顾客（留存，回流的概念）\n步骤5：调整产品，继续重复", "marks": "较差"}
{"content": "In fact, 本书里的中国本土化分析，更有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "全篇记住了PMF…", "marks": "还行"}
{"content": "半小时就能看完的书，看标题就行了，有点水，不是互联网的看不说名堂，从业的又觉得太肤浅。还是看原版的好，解读版太水了", "marks": "很差"}
{"content": "用一本书的字数写了一篇公众号文章，也许是这本书翻译引进的时间有些晚也许是这书的翻译水平不行，没看原版，暂不对原版做评论，只说中文版。\n这本书，本身就是一个营销案例，内容放一边不说，单是推荐序，好家伙，半个互联网的大咖都在里边了，增长黑客是一次互联网寒冬下的集体炒概念？亦或是众多在苦难里挣扎的中国创业者的自救之道？\n说回书本身，书中案例都是被说烂的那几个，满书大道理，然并卵啊，道理听了那么多，也过不好这一生。建议有条件的看看原版书试试。", "marks": "很差"}
{"content": "干货不是特别多，但是一个对增长黑客的概念的大概了解吧", "marks": "还行"}
{"content": "三只松鼠这个品牌的成长可以算是线上零售一个非常成功的模板了，由于从来未了解过淘宝商家背后的故事，所以最让我惊到的大概是发货的那些事，同时也了解了淘宝和京东背后的一些规则政策。但整本书过于吹捧的口吻还是让我阅读过程略有不适，并且对于他们的一些企业文化我有点接受不能。", "marks": "还行"}
{"content": "人一定要做一个有内容的人，我在很努力地这样做！", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌化的模式", "marks": "力荐"}
{"content": "老爹很厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是松鼠老爹和三只松鼠的自传，但不是老爹本人写的。\n发现能成功的人一定是在某个地方偏执的，无论他读书的时候是学渣还是学霸，但这群具备探索精神的人，他们总是为着一个自在舒适的生活方式，尽着旁人看起来并不舒适的态度自得其乐地或者。\n最后，老爹是个好老板，鉴定完毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了本书之后才知道“三只松鼠”不是简单的一炮而红，一般媒体的报道片面性太强，品牌创立前几年，已经做了多年的准备，创始人已经深耕相关行业多年，有敏锐的商机嗅觉，也有踏实努力的决心", "marks": "推荐"}
{"content": "看一个品牌IP的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "居然还有还原现场的“心理活动”描写……这个就尴尬了o(╯□╰)o……这是在编剧吗……不过，从中也感觉章燎原是控制欲很强的人，也是很会琢磨人、把下属人尽其用的。至于副标题IP化拟人化倒是无感，期待章燎原自传分享詹氏几年里怎么做到几个亿的，毕竟我正处在渴望第一桶金的年龄和关口", "marks": "力荐"}
{"content": "卖萌也是生产力，幼稚也是美学力。他努力平凡的不平凡。10年一个轮回。集成管理。都不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是记录一些事情，并非是方法论的东西，还是有一些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "挺真诚的，但是，并不是干货。", "marks": "还行"}
{"content": "读后对三只松鼠的理解深入了许多", "marks": "推荐"}
{"content": "下属写的，不乏吹捧，不过很详细，相关行业可以借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "让内部员工撰写难免就变成一本内宣读物了", "marks": "较差"}
{"content": "《松鼠老爹与三只松鼠：互联网品牌IP化、人格化运营之路》\n鼠念念\n一部松鼠老爹成长史，详细的描述了松鼠的由来成长，既有战略又有详细的战术。期待5周年庆(๑❛ᴗ❛๑)", "marks": "力荐"}
{"content": "三只松鼠内部书籍，它全方位真实地呈现了三只松鼠创始人松鼠老爹创业前后的成败得失以及企业四年来的发展历程。《松鼠老爹与三只松鼠：互联网品牌IP化、人格化运营之路》中对松鼠老爹的创业精神、营销理念、管理经验，尤其是对企业发展中的曲折、彷徨、成长、压力、危机进行了详细介绍。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着读着就被松鼠的企业文化感染了，还买了一箱松鼠零😂😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "极致服务和优质产品同样重要", "marks": "推荐"}
{"content": "作者并非松鼠老爹，我倒是挺好奇章燎原啥时候出自传。下属写的书，尽管前言里说尽可能真实的还原三只松鼠的成长史，多一些真实，少一些吹捧。但还是不可避免得把章燎原抬举了些。不过大家都挺忙，也没这闲工夫写书，能还原出一部企业成长史供大家借鉴挺好的。这是很典型的一个电商成功案例，2012成立发展至现在的的规模，没有因为极速的膨胀而变得混乱不堪，走过弯路，也见证了不少成长。给一些中小电商展晰了一些思路，但也有章燎原不可复制的工作履历----人家毕竟是在詹氏一线干了九年的经理---要想一蹴而就还是需要厚积薄发！", "marks": "推荐"}
{"content": "本来前面觉得写的很没意思差点放弃看完后来看到三只松鼠的企业文化竟然看到有点湿润眼眶…很多经验学到很多东西故事不错还有点小感动~", "marks": "还行"}
{"content": "适合电商初创者清晰思路", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，给人的感觉并不是那种《成功的一百种方法》《营销大王》《创业成功宝典》那种落入俗套的营销书籍。这本书中，有一个个鲜活的实例，有一次次详细的心理活动描述，还有给世人展示出来的看似神秘却又脚踏实地的松鼠成长之路，营销之路，引人入胜，让读者切实进入到作者设定的场景，用心去聆听，去感受，去收获，去成长。这本书，一部分是老爹，一部分是三只松鼠，不管是个人，还是企业，都能从书中学到很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是平常经管垃圾书，像读小说，读故事一样在看松鼠的内部书。推荐。给大家\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这书的评价分数怎么这么低？\n我觉得至少也在8分，故事写得很好，只是前几章有点儿传记模式，看起来会打消继续研究的劲头。看过三只松鼠的宣传、电商图片装饰，觉得抓住消费者食欲和购买欲望，营销方面值得学习，只是这方面分析还是少。值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前的老书。理论都对。但诺基亚做为书中成功案例走到今天这步咋理解", "marks": "推荐"}
{"content": "把视觉、嗅觉、味觉、听觉、触觉整合起来讲品牌塑造的书很少，本书举了大量简短的例子来强调brand sense都很重要，希望作者能在下一本书中严谨地写一下如何实操。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年12月31日去天水火车上读毕。", "marks": "还行"}
{"content": "最主要紧扣主旨，重点突出，例子得当。宗教品牌部分略显啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "有宽度没有纵深，全书就告诉你调动多种感官宣传品牌很重要，over。", "marks": "较差"}
{"content": "调动感官来实现品牌形象的传递", "marks": "推荐"}
{"content": "真的没必要写这么长的，第三章基本是重复第一张的内容，后面都是形而上的理论层面。", "marks": "还行"}
{"content": "只是读过的林斯特龙的第二本书了，书里陈述了感官体验对品牌和营销的重要性。但是总体上觉得还是比较泛泛而谈，有些失望，另外书也比较老，可参考价值不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定启发，用很多例子介绍了“五感”，但比较空泛", "marks": "还行"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "品牌的五感营销讲述的不错 很多例子记忆深刻 给予启发", "marks": "还行"}
{"content": "整体梳理好棒，细节上比较空泛所以字比较大吧，另外就是逻辑性弱了点，看着略散", "marks": "还行"}
{"content": "简单易懂，小故事读起来不费劲。", "marks": "还行"}
{"content": "畅谈五感效应，对于品牌定位有一定启发，很好读", "marks": "力荐"}
{"content": "以前只有厨师讲究色、香、味俱全，读过这本书之后，自己有一些思考。以前看到红色会想到可口可乐，听到某首歌会想到肯德基，闻到香味会知道附近有面包坊等等，原来这一切都是品牌的感官营销“阴谋”。一个品牌包括有色、味、声、服务、口号等等。所有的感官协作起来形成一套完整的信息传达给使用者才能称为品牌。看到这本书的时间我想到迪斯尼的飞越地平线这个项目，除了裸眼3D视觉，还有味道和声音，给了完整的用户体验。不管哪个行业的创业者、品牌人员都应该读一读的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门，但是比较系统", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒，尤其是在经过精炼讲解出来的音频更加棒！刷新了我对品牌管理的认识，非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮容易读懂。对品牌感官有了了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "原理是不错的，可以算营销中根红苗正的图书，只是里面的例子有些老了，和时代差了10年", "marks": "还行"}
{"content": "营销/品牌人对于五感应该来说并不陌生，第一次看到有人专门整理了brand sense，充满期待的去看书。作者列举了大量的案例，大量的优秀品牌，品牌不仅要充分利用感官元素，还要使其具有宗教性，利用感官品牌策略进行传道。作者反复问你的品牌能够被“打碎”吗？这确实是一个非常值得思考的问题。总体而言还不错，但是就具体每一感以及每一个伟大的品牌都值得更加系统深入的去研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本教人们怎么营销图书的教科书，而是一本文集，包含了有用的点子范例，提示你让你激发创造力，并鼓励你探索新的图书营销渠道的建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是相当详尽相当全面的一本入门读物。我还要继续把内容再学一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于微信方面的知识这本书写的还是很细致的，非常适合像我这样的初学者自学，可以说是手把手的告诉你怎么去运营，推广，维护，后面还有很多案例，受益良多", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我刚入行微信运营看这本书可能会受益匪浅，但现在看来都是泛泛而谈。适合入门，不适合提高。", "marks": "还行"}
{"content": "初做运营 受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "微信属于一对一互动，从社会学角度看，一对一的关系中，是私密的，去中心化的。如今看来，微信公众号的出现，好像已经在破坏这种平衡。但是还好，用户并没有把微信当成微博玩。这是一本带领我们翱翔微信的书", "marks": "还行"}
{"content": "大实用书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "适合微商，研究微信，入门看看不错", "marks": "还行"}
{"content": "要玩好微信，有必要去看下这本书。里面有不少行业高手的真实案例。这本朋友圈的书还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看看！但是技巧实操性还是不够强", "marks": "还行"}
{"content": "开始做读书笔记了，真的不想让这本书来开篇，看了评论特意跑去国图找来看的，快速阅览了一遍，昏昏欲睡中想找一些亮点，翻完呆坐在椅子上，空中飘荡着百无聊赖的思想政治课，特别佩服作者可以把0字扩展成厚厚的250多页.", "marks": "很差"}
{"content": "刚刚入行，看这本书受益匪浅，学到很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书主要写如何通过微信进行营销，写的听详细的，可以去实践一下", "marks": "推荐"}
{"content": "深入人心", "marks": "推荐"}
{"content": "以前很少看这类的书，有天去客户家（企业老板）在读这本书，他推荐我好好看看，后来在京东买了一本，读完确实不错，也推荐了好多朋友。 后来在跟客户聊天中也也用了一些案例。可以说学以致用。 总体而言很不错，值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "适合新媒体er入门阅读", "marks": "还行"}
{"content": "因为工作的关系读了这本书，大获丰收之余有了诸多思考。从微信的诞生到微时代的到来，到微信营销的兴起，到公众平台的建立，只用了短短两年不到的时间！微信吸纳网民6亿人！订阅号、服务号、朋友圈、游戏、语音、微视、支付、扫一扫、摇一摇等功能的逐渐完善，让微信成为互联网移动终端的总入口。对我们做营销，影响太大了", "marks": "还行"}
{"content": "这可能是微信营销最全的书籍了，作者确实是大师！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实个人感觉真的还好耶 ", "marks": "较差"}
{"content": "看了之后果然有用，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "多媒体时代需要多读这种书 跟上时代", "marks": "推荐"}
{"content": "手机是消磨时间的玩具还是盈利的工具，取决于不同的使用者，", "marks": "力荐"}
{"content": "很有用，受益匪浅！", "marks": "推荐"}
{"content": "老东家的转型案例值得好好学习。转型不易却走出一条康庄大道。", "marks": "推荐"}
{"content": "置之死地而后生的成功案例，作为铂涛会的铁粉，我终于明白为什么这么喜爱这家企业了", "marks": "力荐"}
{"content": "描写了7天随着这个行业的变化而做的转型，在这个大转折的时代，一个行业，一个企业，向产品和消费者转型，这本书值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "力荐"}
{"content": "这书算是最近读的非常难得的好书了，能感觉到作者有很强的行业理解能力洞察能力，分析很透彻，内容也很完整。光是第25章就值了整本书价钱。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "创新管理", "marks": "推荐"}
{"content": "说的是7天酒店的转型案例，老板今年给大家推荐的必读书目之一，终于认认真真看完了，很有收获！变革与转型的真的太难了，各种困难与障碍，创造变化者王！一点没错！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较全面的了解了铂涛的战略转型。", "marks": "力荐"}
{"content": "《创变》对于当下很多面临转型的企业有着十分有效的借鉴作用，作为企业家郑南雁先生是如果一次又一次洞悉行业的发展和组织自身的问题且一直保持企业本身优质文化传承七天创新铂涛创变，当竞争对手还在沉浸在行业红利的时候，郑南雁先生确选择了离开七天进行了互联网创业而这个恰恰对他再度回到七天和铂涛未来战略起到很大的作用。企业转型非常值得借鉴的著作", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常细致，可读性很强，阅读起来很轻松，是企业转型变革经典的管理案例图书~很鲜活，，而且7天酒店 真的好熟悉啊", "marks": "力荐"}
{"content": "营销人特别容易犯的一个毛病，就是浮在表面，把营销本身看的比产品更重要。作为一本书来说，书的内容才是关键，而非名字。老金这次又犯了营销人最爱犯的毛病，内容上下的功夫太少。", "marks": "较差"}
{"content": "搞不明白为什么豆瓣得分这也高，觉得没有什么新思路，都是概念，实操性差，就是几个案例还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "基本思路OK，照着做最重要，案例不深入，期待他说些什么的时候，就没了。。醉", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分不错，后半部分没重点，比较混乱。道理是有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分在案例分析到关键时候总是戛然而止，说了没说一样，后面就乱七八糟的。关于新媒体的部分说得还可以。不过这书本来就像是已经做出爆品的人关于自己的经验的演讲的大合集。", "marks": "还行"}
{"content": "每回读这些书，都只有一个目的：反驳他们。并且对现在人们多渴望做出类似爆品的渴望而嗤之以鼻，然后，又为自己的思维以及天赋感到幸运。所有说现象，不说方法的都是流氓。。略略略。", "marks": "较差"}
{"content": "流量产品是游戏规则", "marks": "还行"}
{"content": "写给非互联网企业家的有序拼凑常识", "marks": "还行"}
{"content": "#2948##23/1000# 20171006 打造高频的流量产品，并如何维持", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话总结了——“拼命对你好，换极好口碑”", "marks": "还行"}
{"content": "作者试图阐述一种新的方法论，借势定位，否定却不全盘否定，虽然确有一定道理，不过感觉可应用面过于狭窄，也不尽能让人信服。初期立意宏大，不过中后期难以很好阐述，所以不能让人信服，结局又过于仓促，虎头蛇尾，也许作者仍然需要更多实践以及对案例的精准剖析。不过，仍不失为一本好书。值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论不太深入，案例讲蛮好的", "marks": "还行"}
{"content": "新华书店翻了大半。高频，流量。但我现在感兴趣的是怎么做小而美。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好，讲了许多概念性的东西，书的排版和设计挺美，容易阅读", "marks": "还行"}
{"content": "+半星。微创新和流量为王的具体实践，总结得比较细致和全面。", "marks": "还行"}
{"content": "最不能容忍不专业、不严谨、不负责任的书了，玷污“读书”这件事，幸好是kindle上买的，要不更加气。", "marks": "很差"}
{"content": "2016/12/13 引流，痛点，高频", "marks": "还行"}
{"content": "传统企业经营多年的渠道营销模式正遭遇前所未有的阻力，网上商城正成为众多商家角逐血拼的主要战场。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是做营销，还是微商，这本书都绕不开。", "marks": "力荐"}
{"content": "较有启发，创业的人可以多留意下。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.7.3", "marks": "较差"}
{"content": "真是被书名给骗了。。写的好差，既缺乏结构性，行文也不断传销式重复，装帧也很奇怪。。", "marks": "较差"}
{"content": "通俗易懂，不过收了小米多少广告费？", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾炒冷饭东拼西凑吹水书。真怪不得大家喜欢拿免费盗版，出三十块看这种垃圾书，怎么受得了。 悲哀的是，这种书现在多得是！", "marks": "很差"}
{"content": "适合创业者读读。如果读过小米的《参与感》，这本书就看懂一半了", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑不清，观点牵强，案例太浅", "marks": "很差"}
{"content": "互联网时代的爆品方法论。有流量才能脱颖而出。流量产品=黄金产品+白菜价格。", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑感十足，都是噱头", "marks": "还行"}
{"content": "个金部请来讲课，据说20万一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "看之前还以为是环时互动的老金，后来才知道认错人，那个叫金鹏远。文字水平不高，前半部分用大家都熟悉的「定位」这个概念与他自己提出的「爆品」相提并论，让概念立马高大上起来，后边部分基本上是案例的堆叠。整本书用一句话总结就是：用户体验 + 流量入口 = 爆品 。", "marks": "还行"}
{"content": "看了眼评论，这类书我还是看太少了😂这么轻易的就被作者忽悠过去了😂", "marks": "较差"}
{"content": "营销战场在互联网的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "一场依靠爆品点燃市场、引爆市场、占据市场的营销革命正悄然兴起。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "学习了！懂得正确的营销真的很重要啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "读后受益匪浅，值得读，很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，竭力推荐下。", "marks": "力荐"}
{"content": "能引发些思考", "marks": "还行"}
{"content": "一本书，能有一个点一句话让你得到启发，花点时间就是值得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果做爆品，爆品的思维异于常规的地方在哪里，书中有不少案例！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，看了有两个懂但是没发散的思维，打通了给一星；封面包装好看，一星；内容确实不值得花钱买来看，二来字数太少了，基本为凑书，实在是难为排版了。", "marks": "较差"}
{"content": "互联网时代的来临，爆品手记你的选择", "marks": "力荐"}
{"content": "一下午就有了新思路", "marks": "力荐"}
{"content": "概念性知识总结多，不具备实操性，案例分析的也不够深入，看看就好。", "marks": "还行"}
{"content": "行外人读出来很通俗易懂，能使企业的壮大需要的点，这里有。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是大道理，如何实践才是王道，还是值得品味的。", "marks": "还行"}
{"content": "很多关于营销产品战略的启发，值得再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "能起到一定的指导作用，里面的案例还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "干货是有的，我还很认真地把每章后面的习题都做了。策略洞察的方法论部分收益颇深，主要是培养一种思维模式吧。一本书能有一点启迪也算是够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "拼凑感十足。前后内容基本没有什么逻辑关系。。只是提出一个观点，然后拿一些例子去证明这个观点，但是并没有什么实际的解决方案。。。适合非互联网行业的乡镇企业家看，从业超过1年的就别看了，没什么用。", "marks": "较差"}
{"content": "内容都讲得太泛泛而谈，空洞。但有个别观点还可以。不过整体的内容加案例都太老了，没啥用", "marks": "较差"}
{"content": "一星纯粹贡献给书的手感和包装。\r一本讲爆品思维的书，开篇拉上“定位”理论批斗一番，声称要颠覆心智理论。刚看完《2小时品牌素养》的我一个激灵，刚被刷一遍品牌三观，又来一遍？\r看到100页左右失望透顶，大概知道作者什么货色，批判对方理论却又采用对方提出的方法，企图用置换效应替换“定位理论”。可惜内容拙劣，文笔一般，一本只需堆积方法论和观点的书硬生生写成了案例合集，还是老掉牙的那些。\r一本讲爆品的书，内容聚焦都做不到，还是乖乖做活动策划吧。", "marks": "很差"}
{"content": "不错 看完以后有收获 但是太精炼了", "marks": "力荐"}
{"content": "成功之道", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "爆手，我想试试看", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到手中的时候，《爆品手记》的封面的质感首先给了人一份惊喜，黑色的仿皮封面，配上白色的腰封，显得素雅大方。作者金错刀作为注明的爆品专家，曾任国产品牌小米的顾问，而曾经风靡全国的小米手机，加上金错刀的爆品思想，让人忍不住尽快阅读。通过阅读我们发现，每一款畅销的产品，除了产品本身过硬的品质之外，其营销策略也是不容忽视的。成功的产品离不开成功的营销策略。而成功的营销策略背后又是创新精神。可以毫不夸张地说，这个时代并不缺少优质的产品，缺少的是把优质产品成功地推向市场，或者推向客户的策略。无疑，《爆品手记》在大数据背景下，在互联网时代，给了企业和经理人一把成功的钥匙。虽然有些成功不可复制，但是每个成功背后都离不开一个创新的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是领先的管理思想家，理念离现实太远了，可操作性太弱", "marks": "还行"}
{"content": "从另外一个角度提出了企业发展的战略方向，很有启发性，给人一个独特的视角", "marks": "力荐"}
{"content": "是级别差距太大了，达不到书中探讨的内容高度。这是高度文明的商业体系，是对人类、地球负责的商业体的思考范畴，只能说是仰望的状态！个人推荐：不读", "marks": "很差"}
{"content": "不仅仅要读书，还要讲书中的理论运用到实践中去。", "marks": "推荐"}
{"content": "我能不能一颗星都不给？！毫无逻辑颠三倒四的重复几句话", "marks": "很差"}
{"content": "泛泛而谈。", "marks": "还行"}
{"content": "『20170201』随便看看即可，干货太少，车轱辘话来回讲。", "marks": "很差"}
{"content": "算是关于网红的一本科普读物，但是文章太啰嗦了，车轱辘话太多。大标题小标题的概括能力都不足。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯我们了解的并不比这本书少", "marks": "较差"}
{"content": "第一次接触到有关于网红经济类的书籍，这本算是入门了，介绍的很全面，对自己的写作有一些启发作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "对了解当下网红经济很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如caoz那本中华田园智慧书讲的实在", "marks": "较差"}
{"content": "方法步骤具体，但还未有机会实践", "marks": "推荐"}
{"content": "对于如何塑造品牌提出了可行的指导", "marks": "力荐"}
{"content": "难得讲品牌运营这么实际的书，里面几个方法论模型不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "讲的比较空泛，像教科书，但作者很用心，逻辑很清晰", "marks": "还行"}
{"content": "你永远取悦不了所有人。\n大众互联网PK小众移动互联网\n小众时代来临了？", "marks": "推荐"}
{"content": "没多大干货啊。", "marks": "还行"}
{"content": "案例还是不错的，其他就。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，理论案例结合还行 文字一般般", "marks": "力荐"}
{"content": "信息时代，人们的需求变得越来越独特、多样。品牌“小”时代已经来临，品牌小而美，富于个性；非主流，独具特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "小众时代，做到极致，并拥有追随者，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本大众时代如何崛起的小众人生。可读性90%，有的例子我并不完全认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "小众时代", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌“小”时代正在来临。未来，品牌小而美，才完美；非主流，才是主流。", "marks": "力荐"}
{"content": "赶紧来认识互联网时代下新的品牌营销方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "个性年代，自我主张的时代，小众文化特立独行！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "以小见大，管中窥豹。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代商业社会的发展早已进入小众时代，越来越多的人追求与众不同，特立独行的体验。作为商家，需要顺应消费者需求的改变，并推出满足他们需要的产品，这样才能利益最大化。在顺应时代潮流方面，《小众时代》这本书很好地为商家指明了方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "小众化需求已成为时代趋势。", "marks": "力荐"}
{"content": "小众时代", "marks": "推荐"}
{"content": "“小众经济”开启“大时代”", "marks": "力荐"}
{"content": "小众化需求已成为时代趋势#新书驾到#", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天在广州购书中心看了这本书，书中的核心观点个性化消费时代的到来让我耳目一新，平常也能感觉到这一趋势，但是没有作者认识得这么有深度，而且有事实和论据，小米手机为发烧友定制的成功，可口可乐迎合90后需求的音乐瓶，印象最深刻的就是现在的经济不再适合一拦而大的产品，要想创业成功，就必须有针对性地研究某一特定社群，依托社群之间的共性和交流推广产品，从而做到由小及大。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个地产老总写的互联网书，总觉得哪儿有点儿不对……书里有些观点过时了，也许是互联网更新换代太快了", "marks": "还行"}
{"content": "小而美，才是完美", "marks": "力荐"}
{"content": "非主流才是主流", "marks": "力荐"}
{"content": "移动互联网下的小众时代", "marks": "力荐"}
{"content": "到了小众时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "大面积的营销转入精准的社群营销", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小众时代颠覆大众时代的信息书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "适合现代人读的一本书。从中能领悟很多东西。非主流，才是主流。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得看的一本书呦！推荐给大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在后记中也说了这本书是他对于书店操盘的一些实战手记，内容比较杂乱，不够系统。不过对于书店相关从业人员，读来受到不少启迪。", "marks": "还行"}
{"content": "跨界营销的一个案例，给我的启发是：看到新家的设计看图。哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "更适合营销人士看，不太适合设计同行", "marks": "还行"}
{"content": "思路不错，对传统书店布局进行了痛批，强调要塑造文化氛围，视觉效果要惊艳，特色要明显，营收必须多样化，着眼饮料，西餐和文创用品，要鼓励微信等互联网平台的分享和推广。关键是要颠覆传统思维。缺点是写的啰嗦了。", "marks": "还行"}
{"content": "一直都想要一个书店一样的家，其中的一些设计可能可以打开一点思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店的跨界经营和差异化传播", "marks": "较差"}
{"content": "整本书都是大道理，名不副实。所谓的成功案例也都没有借鉴之处。国营书店无论成不成功都不会消亡，又谈什么成功呢。虽说作者可能在思路和设计上确实有所成就，但是写书，呵呵，还是算了吧。完全是一副自说自话的模式。何来的参考价值，换做是一个普通创业者和小书店，文中内容只能拿来幻想一下了。", "marks": "很差"}
{"content": "早阵子去书中所说的果戈里书店，还有牡丹江的珂尼伽·午夜书房实地看了一圈，和书中说的大有偏差……", "marks": "还行"}
{"content": "世界无处不销售 不过说实话 有时依然还是会对这样的方式不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "全是干货，销售对话很详细，很实用。翻译差。", "marks": "力荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会，最受用的是问答赞", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会。了解产品/销售的渴望/问答赞/FABG/不要反驳你的客户/显示促单的努力/成交后真心的赞赏", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "对于所有的销售行业都有很好的启发，特别是销售前多准备，销售时多沟通，销售后多联系这几点特别值得分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "技巧与流程学习参考，重要的是自己要思考", "marks": "还行"}
{"content": "常识", "marks": "还行"}
{"content": "每条法则听起来都是非常的有道理，实践起来可能没那么容易。还是不错的一本书，学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "核心是如何快速建立信任，展现对顾客的价值。FABG中的反问一点值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "平易近人 通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "反向认识营销。再去商场店铺，才察觉服务水准勉强及格……", "marks": "推荐"}
{"content": "问答赞的方式挺好，准备试用，准备把这本书推荐给一个朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "问答赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一读再读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "銷售員如果一開始就擺出賣產品的架式，這勢必會引起顧客的牴觸心理，銷售實質賣的不是產品，而是你和客戶的間的信任，是一個雙向交流的過程。", "marks": "推荐"}
{"content": "20161231，樊登解读版", "marks": "推荐"}
{"content": "书中提到的很多方法很实用，针对零售行业的线下实体店销售员很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "做O2O PM以来，就难免和商家,销售打交道，从跟随销售了解需求，到亲自背包大街小巷独自售卖自己设计的产品，再到管理全国的销售队伍。虽然也曾不断总结怎样才能让我们的销售更见成效，但始终是管中窥豹，直到看到这本书，让我觉得受益匪浅，销售岗位的一本圣经，一本销售体系绝对的五星级的书。读完全书感觉对于销售来说，有两点很重要，1是价值，2是信任，外加一些行之有效的销售技巧。值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有成交不了的生意！\n这不是鸡汤，主要看你内心的渴望有多大。\n书中列举了不少实战销售经验，可以让你直接借鉴过来\n说到底，还是看我们有没有用心去琢磨销售这件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "销售洗脑", "marks": "力荐"}
{"content": "有点实用，命题大多司空见惯，很多都是重复", "marks": "推荐"}
{"content": "零售教程", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，很实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "对没有做零售的人 作用不大", "marks": "还行"}
{"content": "这本书写的主要在于实践中在真正销售时的套路，举的例子很深刻，比较实在，不空洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别应景……纠正了不少错误的观念", "marks": "力荐"}
{"content": "打开了一个新视角，重新审视周围习以为常的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级，无深入。", "marks": "还行"}
{"content": "从人性角度，从感官的不同纬度讲解了如何引导销售，观点很新，值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年8月1号才出版的书，很不错，如果想做社群运营，这一本书涵盖全了，而且实战内容也很实际，不虚，力荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n太烂了，全是水货", "marks": "较差"}
{"content": "社群探路者、社群实践达人、漫游空间CEO、宗毅大观社群核心成员、中小企业社群顾问，曾联合前阿里、腾讯、雅虎、华为等友人共BAT跨界合伙人社群并多次创下一周千人大场活动，在创业、旅游、微商、女性、孵化器、金融等。目前专注：社群小组织、大数据、新场景营销、商业变现N+1等研究与实践。", "marks": "还行"}
{"content": "从一开始想要看笑话的心到最后开始推荐别人了。我不知道是不是也被他洗了脑，但还是觉得是行业里面算比较okay的专业书。虽然案例啥的老了一些文笔奇怪了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用，受教无穷", "marks": "推荐"}
{"content": "读着很轻松，记得该书是罗永浩的创业者推荐必读书目之一吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。过了半年我完全不记得讲了啥。", "marks": "还行"}
{"content": "有事没事反省反省，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一本看目录就行的书。以几个世界名牌为例，列举几种营销方式，并不深入，就是把大家都知道的又整理归类一遍", "marks": "较差"}
{"content": "每个章节都是Consumer Insight的总结，有些定性的结论没有足够多的数据支撑，或者很模糊地说是某个调查得出的结果，使这部分内容缺少绝对的说服力。不过将这些Insight和现阶段的市场观察结合起来，还是会觉得参考意义非常大，提供值得考虑的方向和方法论。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么太大启发", "marks": "还行"}
{"content": "堆砌了大量实例，说明各个公司的营销方法。但是在结论性的方面，还是有不足。很多行为经济学的研究成果没有涉及到，干货不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了品牌营销采用的伎俩，比如恐惧、性、同侪力量、渴望、健康、怀旧等，营销其实是利用人的心理，抓住人们心理的弱点、最脆弱的地方，针对性的设计营销方案，有些看起来漫不经心的文案设计、物体摆放，其实是营销者精心策划的。所以做品牌搞营销，首先要先了解消费者的心理。", "marks": "推荐"}
{"content": "告别买买买吧", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书才清晰地认知到现代营销的可怕的能力，品牌、名人们对我们的无声的巨大影响……", "marks": "力荐"}
{"content": "【京东借阅】ing", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观点在怪诞行为学中有涉及，但不如后者有说服力，缺乏数据和调查实验支撑，只能告诉你这样，不能深入说明为什么是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "20170929：每天听本书20170928。虽然商家推出各种营销手段，让用户放弃理性消费，但是用户还是会很愿意地心甘情愿地买单。这本书更适合卖家读，而不是买家。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书再也不能不假思索地买买买了！每个消费冲动可能都是厂商在背后贼嘻嘻地笑着调查完了为你特别准备的定制套路。。。怎么也得叛逆点拒绝套路“就是不上你们的当”啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "怀旧，就近", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "可以与消费者日常相互印证，但针对一个论点提供的例证太多，反而显得啰嗦了。看完，你依然无法防备那轰天盖地的品牌洗脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例丰富，侧重消费者行为学和心理学。更适合剁手党解毒用。营销者参考用的话，理论价值不高。", "marks": "推荐"}
{"content": "你总是心甘情愿地走进营销的陷阱，还为自己找各种冠冕堂皇的理由，哈哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "16年写的读下来并没有太多让人感觉眼前一亮的感觉，所谓很多的营销策略都是大家心知肚明的，比如名人效应，比如peer pressure，以及现在的口碑效应，感觉作者仅仅是做了梳理，谈不上揭露业外人士不知的秘密。。", "marks": "还行"}
{"content": "本书的目的不是让你停止购买，是训练你并给予你力量，让你对于我们买什么和为什么买做出更加精明的、稳健的和明智的决策。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己也是一些品牌的忠粉，我买各类运动大牌的穿戴无疑也是一种自我标榜、一种符号，希望呈现别人眼中的我。好品牌即宗教。没必要彻底在心理上遏制欲望，我们也不是只能通过品牌才能成为谁。适度理性w继续愉快地买买买吧：）", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，有些东西就算你明白也无可奈何。所以说这本书看与不看其实区别并不大", "marks": "推荐"}
{"content": "最强有力的隐形说客是我们自己", "marks": "还行"}
{"content": "全书干货；人本来就是社会性的。每个人都会无意识的被影响以及去影响别人，过去的营销只是尽可能的去提炼，修正持续性的坚持，从而影响消费者购买决定。我们会整天被他们全方位的广告狂轰乱炸，口袋大开；可怕的是如今已经开始洗脑你去购买不那么紧迫需要的东西或服务。自我需要和想要分得清非常重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "总结一下，这本书想告诉大家，每次买买买之前一定要理智、冷静，因为你的思想已经被品牌营销操控了", "marks": "还行"}
{"content": "品牌营销就是对人性的利用。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的有用的一本书，看完能发现日常生活中很多事情都是有目的性的，顿觉毛骨悚然。极力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "道理是有的，但总觉得为了说明观点夸大了事实。没有想象中深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读之前就大概猜到讲什么，果真不过如此...介于我从来都不是一个盲从消费者..感觉帮助不大..生活毕竟还是要过，喜爱的东西毕竟还是要买..", "marks": "还行"}
{"content": "品牌洗脑的机会就在于人性的弱点。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看到品牌的书籍，作者恨不得用一箩筐专业俗语把读者绕晕，其实不堪细读，而一本最难得的是真的在说人话！逻辑表达清晰，偶尔来点美式幽默，读完收获很多（看的是中信出版的另一个蓝色硬封珍藏版）", "marks": "推荐"}
{"content": "想评三星半来着，读起来挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "非常浅显易读的一本营销书，侧重分析消费者的心理以及消费习惯的影响因素。阅读的过程就像自己的心理被大剖析般，句句戳心，完全就是自己的思维逻辑。也许在阅读第一遍的时候最能引起共鸣的是作为消费者的心理活动，但是其实细细品味，会发现这就是一场营销人的深入策划，总之是一本值得反复阅读的书。", "marks": "还行"}
{"content": "消费中，你以为是你选择了产品，其实是品牌选择了你，它让你成为品牌的奴隶，而且甘之如饴。每一次选择都是一个数据，都是可以被分析的，没有免费的午餐，这话太对了。每一次免费午餐都会让品牌更加了解你。但是我依然喜欢品牌，甘之如饴……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书实际上介绍的是信息化时代品牌营销的常用手段。事实上，小本经营到营销巨头，甚至是平时对别人的说服和诱导，都需要书中的策略。书，读得活一些，用得活一些，才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "近几年里读过的最好的书，没有之一。整本书就是一个大写的OMG。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "广告学老师推荐的必读书目，很好，全书都在诠释一句话：你以为你以为的就是你以为的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是利用了人类本性的七大特点：恐惧、渴望、性爱、榜样、怀旧、名人、健康。", "marks": "推荐"}
{"content": "营销者们为了让我们掏钱，会使用哪些策略和诡计？ 各路公司为何能够拥有预测消费者接下来想买什么的能力？为什么你会购买某一类朋友晒出来的商品？秘密都在这里：http://www.latteread.com/book.html#PPXN", "marks": "推荐"}
{"content": "马丁最好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "碰上好书，心情愉快，一本满足", "marks": "力荐"}
{"content": "在天天被消费主义洗脑的时代，这本书真的还蛮值得一看的，里面列举了一些商家常用的手段，不过随着科技的发展手段只能越来越高明，大数据+AI想想都可怕。希望我能抵抗住诱惑，不要成为非理性消费的打工者。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信公众号——兵岛。服务于喜欢自我革新的人，解读为什么，解决干什么。关注兵岛，革新认知。670万人与你同在。", "marks": "推荐"}
{"content": "品牌如何利用恐惧、怀旧、名人、口碑、虚幻的健康保证和数据分析等手段锁定消费者——读完本书真的可以摈除掉品牌的迷信，看着衣柜里MaxMara的裙子暗悔虚荣，最大的实践是：本书是在微盘下载的pdf版本，并不会买回放在书柜上彰显个人信念。可以实践的好书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我们买一些东西，而不买另一些东西。看完这本书会有很多感悟。\n同时，对于女性同胞来讲，抑制一下自己的购物倾向，也蛮有帮助的。我想说这也是一本心理学的书", "marks": "力荐"}
{"content": "比较针对快消业或2C端，对2B端启示不大。但总的来说，拓展了思路，很经典", "marks": "力荐"}
{"content": "相比大学时代的版本，最新版多了一些新时代的案例，同时工作后的我对于其中的理论真知有了更落地的理解，需要好好细读一番才不枉为一个市场人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部巨著，算是对营销了解了大概，不过还需要重读", "marks": "力荐"}
{"content": "换一种思维方式，学一学营销。", "marks": "力荐"}
{"content": "市场营销入门宝典，感觉是凭借这本书，我才开始慢慢变成一个专业的市场人。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我领悟了二维码营销的新模式~发现二维码营销是一定要引起我们重视的部分，这本书汇集了最新的实用营销思维，深度全面地解读了二维码营销~~", "marks": "力荐"}
{"content": "二维码营销方面最新最专业的！因为结合了微信营销、电子商务、O2O以及移动互联网方面的知识！结合一物一码、裂变传播、社群传播等最新营销模式等！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "Campaign manager view.", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是我的问题还是翻译问题还是原作者问题，完全读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "标题内容不符", "marks": "较差"}
{"content": "2016年12月4日，花费6个番茄阅读。更多的是在宣传营销要进行理念的转变，和软件或者说技术更多的结合，同时介绍了诸如敏捷开发，精益创业等理念如何和营销相结合。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本，不是畅销书集。\n当初好奇被封面吸引\n翻开后为排版和内容点赞\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "自创的第三本书目，纸质手感很好，编排的很用心，很多语句具有启发意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经是目前看到的关于互联网文案最好的一本了。美中不足是逻辑线不够清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "实例整理得不错，替读者节省时间。p.s.实用书就怕作者自说自话，你是大师么？谁特么要听你的观点。百句话不如一个实例靠谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合有文案基础的开阔思路，想跟着一步步练习的话还是推荐先看《文案创作完全手册》。", "marks": "力荐"}
{"content": "大锅炖，书中所选的那些案例到还不错了，但在理一些论层有前后矛盾之处。发现这种工具书有一种普遍悖论，就其理论高度来讲，适合新手来读；但新手因为缺乏经验和系统知识体系，又很难举一反三，能吸收多少为自己所用基本全凭资质。老手呢，混迹江湖那么多年，自然是理都懂的，如果案例选择的不错，倒是可以刺激灵感，但这样一来就不如看案例集锦啦~", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，一些准则值得参考", "marks": "推荐"}
{"content": "实例很多，逻辑有续，开卷有益。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看工具书看的有点枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "广告看的很过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "案例较多，算是很走心很诚意的一本文案入门教科书", "marks": "推荐"}
{"content": "全是别人的案例，网上文案合集整理起来的", "marks": "较差"}
{"content": "蛮有意思的一本书，虽然看了自己也并不能写得出好文案，但是里边好多有趣的案例", "marks": "推荐"}
{"content": "文案入门 【500本】", "marks": "推荐"}
{"content": "案例充足 只是脉络可以再清晰点", "marks": "推荐"}
{"content": "超多精彩案例，没有翻译的壁垒，国人的语言，国人的例子，比《疯传》好太多，文案必备！", "marks": "推荐"}
{"content": "案例丰富，逻辑不行", "marks": "推荐"}
{"content": "实例很多，书整体欠缺逻辑。对新手我来说还是受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "国庆花了三天时间选定这本书，读了两天。即便如此，还是超值。案例丰富，总结服气。属于工具书中非常接地气的。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不少，值得一读。但其中某些举例并不能使我心动。", "marks": "还行"}
{"content": "提到的例子都还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "以后看到广告估计思维从消费者变成文案设计者呢", "marks": "还行"}
{"content": "算是最近读的有价值的书了，，就是感觉有点乱", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几眼，木有感觉，可能是纸的原因，提不起劲。", "marks": "较差"}
{"content": "干货有实例有，梳理了一下比较清晰。不过实战还是看个人能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合运用在平面广告之上，比如说banner图，广告位上，但并不适合产品经理。", "marks": "推荐"}
{"content": "是那种读着有用的书 对于这个领域是有有建议的", "marks": "还行"}
{"content": "初读时不报太大希望，因为作者不是什么大师，出版社也一般。真去读时，这么说吧，这是我读过最实用的文案书，强过大忽悠大师们。", "marks": "力荐"}
{"content": "写作也是一种技巧，能把一句话表达的生动，让受众接受就是一种本事。\n碎片化信息时代，信息大爆炸，吸睛显得非常重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何写个大新闻", "marks": "还行"}
{"content": "很多人说是优秀文案集锦，但书里也提出了优秀文案的出发点，梳理了一些思路和要避免哪些雷区，总的来说还是很适合初学者的。开卷有益！", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看过最有用的文案书之一，里面有些案例也举得不错。文案不仅是是组织语言，还要有张力去吸引用户，让用户愿意参与，愿意掏钱购买的才是好文案。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的文案教程，很多案例，而且案例很新，很有借鉴意义。做文案的同学可以好好看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是来看案例的，技巧是学不会的", "marks": "还行"}
{"content": "入门新手必读的攻略。干货是有的，实例也是有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文案入门级别手册，有些案例很有启发！", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒啊", "marks": "力荐"}
{"content": "针对文案的写法提了很多技巧，也说了很多方法。不是深入挖掘而是广度集合，因此干货有些多但都不甚深入，需要练习和实践之余，反复翻看，才能真正掌握。适合实践者，隔一阵子翻看看，也能提醒自己，避免自high。", "marks": "推荐"}
{"content": "针对互联网文案算是满满的干货，之前也在一些公众号看了一些零碎的文章，这本书算是碎片信息集合，就是系统性不够，东说一个西说一个", "marks": "推荐"}
{"content": "优秀文案案例集锦。", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获：阅读人数多的不一定传播数高，企业不同阶段应有不同风格的推广文案。", "marks": "还行"}
{"content": "写文案还是得靠积累和天赋，不过明白一些套路也是有必要的。案例丰富，逻辑还算清晰，看看也不错", "marks": "还行"}
{"content": "少了些逻辑，点很多，每一章再深化其实可以独立成书，所以有点半透不透的感觉。可以作为一本伴手的新媒体时代的文案合辑，没有灵感时翻一翻就会擦出火花。话说“自古深情留不住，总是套路得人心”，我得去做做笔记了。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的讲文案的书", "marks": "还行"}
{"content": "理论扎实，案例丰富，唯一美中不足的就是逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "原来广告学也是一门心理学。感觉人在生活中是时刻被分析、时刻被关注。", "marks": "还行"}
{"content": "文案第一本书，看完就没再看行业书籍了。主要作用是带我入了文案坑，知道了奥美，最喜欢那篇害怕阅读的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "好实用，从文章到标题到思想内容，例子也很多，收益良多。多看几次！争取都用上", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 案例丰富 体系也不错 涨知识", "marks": "推荐"}
{"content": "无需要", "marks": "还行"}
{"content": "目前，看过的最好的一本广告著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于小白的我还是很有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "“文案写手，就是坐在键盘后面的销售人员。”", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书比刷微信更有快感", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分写的很棒，很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里面的案例非常多，很多很有借鉴性的文案案例。用书摘做了很多笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者列举大量真实案例，通俗易懂，以至于我现在看广告不自觉会分析一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，囊括了非常多的文案创作技巧，也举了非常多的例子，但是感觉没有成体系，非常的凌乱、杂，读完感觉学到了很多，但又没记住什么。", "marks": "还行"}
{"content": "文案写作", "marks": "推荐"}
{"content": "五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "还算有用，后面有些重复逻辑矛盾", "marks": "推荐"}
{"content": "案例很多，但是创意无绝对章法可循，很多案例在书里的安排也是成王败寇的事后逻辑……", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多，一星减在逻辑上，基本上想到哪儿就说到哪儿", "marks": "推荐"}
{"content": "原创的东西比较少，大都是引用他人的案例", "marks": "较差"}
{"content": "还可以，书中举了大量例子，素材很新，把很多文案的方法论写出来了，但总体感觉有点凌乱。", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得用户体验才是核心。设计则是越简单越好。", "marks": "还行"}
{"content": "案例颇多，启发不少", "marks": "推荐"}
{"content": "积累、认知、机敏及灵光乍现融合成一，方能酿成一壶传世佳酿…文案这东西——好玩，有点意思[咖啡]", "marks": "推荐"}
{"content": "这个结尾是不是有点仓促……不过整体还不错，对写文案很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "举了很多有趣的实例 前面很有趣 但由于逻辑顺序问题后面有所枯燥而且感觉内容和前面有所重复", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书呈现了大量的案例，当然案例大多都是文案内容；若结合图片与视频，通过书本中提供的关键词去搜索互联网上对应的案例广告，还能发现一些往前自己未能发现的美，这种感觉确实不错，能够让我们有种享受在精美与艺术之中微妙兴奋。\n自黑、内涵、趣味、有故事、有态度！其实也就是自己的三观！", "marks": "还行"}
{"content": "认真做了每个细节点的笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本文案写作书，案例很有启发性，创作有了方法论还要多体悟，多积累", "marks": "力荐"}
{"content": "确实东一嘴西一嘴，拎目录也拎不出条线来。但很多地方是有启发。虽说杜蕾斯是文案界的扛把子，也不至于，章章不落下。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了很多案例，可以来拓展思维。", "marks": "还行"}
{"content": "整篇就是说别人的方案怎么样，它运用发什么样的技巧；为什么别人会这样定文案。给我的感觉是在堆砌一堆市场上的文案然后再加以点评。", "marks": "较差"}
{"content": "认识有，方法有，举证的大都是常见的经典案例，比较接地气。个别章节之间的观点有点重复，可以理解为融会贯通举一反三吧···对懵懂的小白还是很有启发的，剩下的就需要具体练习实践了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书比较好，从文案的目的，调查，构思，如何写，怎么润色全梳理了一遍。适合入门。但是有些举例的文案不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎片时间阅读 用了近两个月 一本广告文案案例大集锦 80%的好文案 可以用来学习和欣赏 写作提升有加分 重要的是用来拓宽思路 文字是一种传播工具 能让作者意图传播范围更广 更加深入人心的文案 才能称之为好文案吧", "marks": "还行"}
{"content": "很经典，很专业", "marks": "力荐"}
{"content": "考虑以后要不要走文案策划这条路，所以最近一口气看了几本关于文案的书。突然发现想要术业有专攻，多看书真的会有帮助。中文系的人真的可以很屌！", "marks": "还行"}
{"content": "书里文案实例整理的很全，虽说技巧之类的看完没啥感觉，主要是技巧这类光靠看书是没用的，还是要多练。总的来说是值得一读的！", "marks": "推荐"}
{"content": "不过优秀文案集锦", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读。与我理解文案的重点吻合。我会再读第二遍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书干货满满，从产品文案、品牌文案、软文营销等角度阐述了思维的方法和技巧，也加入了很多案例帮助读者理解。一口吃不下来，还是要细嚼慢咽～", "marks": "力荐"}
{"content": "少有的不讲大道理，用例子感染你的专业书。文案初学者必看", "marks": "推荐"}
{"content": "   案例堆砌也能算是一本书？", "marks": "很差"}
{"content": "一个ppt注水成一本书", "marks": "很差"}
{"content": "舔雷屁眼", "marks": "很差"}
{"content": "一句话概括全文：你的着眼点应放在用户身上，而不是公司。", "marks": "力荐"}
{"content": "要不是别人送，要不是为了研究看看同行多二，我是不会浪费这个时间的。", "marks": "很差"}
{"content": "欲打造爆品，必先研究爆品，以及爆品周遭的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "金错刀给现代企业的一个最终解答：如何在危机重生的流量黑暗森林里活下去！", "marks": "力荐"}
{"content": "金错刀是个太张扬又太依附小米的人，导致很多人喷这本书。\n而且金错刀的气质也太传销了，一副兜售成功学的样子，显得很夸张。但其实，书是不错的，比他的人有内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "雷军序里面已经总结好了，找痛点，做爆品。金错刀说互联网时代什么定位，什么品牌战略已经用不上了。逻辑是，这个世界变化太快，用户们都没记性了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "总共没几个字的书断断续续读了两周，想了不少。总结下来就是认真做产品，低毛利，少营销，重视客户需求，超预期。高频秒杀低频这个逻辑很新颖很犀利，流量黑暗森林，BAT掌握入口得一切。关于雷军和那个什么狗皮装修网站的部分不用看了，不知道收了几块钱....安安心心做充电宝插线板手机我不会买的", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本非常实用的书，在互联网时代，如果没有爆品，根本没法存活。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是商业畅销书中干货最多的，虽然金错刀本人重营销，重个人品牌打造，但是对于当前热门产品的分析还是很深度的。也总结了“爆品打造”的标准化思路：痛点，尖叫点，爆点。", "marks": "推荐"}
{"content": "轮一句话如何变出一本书", "marks": "很差"}
{"content": "比较基础，但还是有些有用的内容，案例解释有点管中窥豹。", "marks": "较差"}
{"content": "一个有意思的点是，定位思维的不同看法。", "marks": "还行"}
{"content": "一张导图一个PPT写成的书。思路方向没错，挖得太浅。", "marks": "还行"}
{"content": "17-5 这本书真是互联网理论的大杂烩 理论都是对的，例子都不新鲜 逻辑思维不够缜密 都是事后诸葛亮 ", "marks": "还行"}
{"content": "不适合实操。入门书。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉没有〈参与感〉好，毕竟不是真正做产品的人，讲出来的感觉不痛不痒的，观点是没问题，总觉得缺乏说服力和论据支持，那些都是耳熟能详的例子，有点空泛和大而不当的感觉。嗯，以后还是看真正做产品的人写关于产品的书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "案例有启发，值得读。", "marks": "推荐"}
{"content": "让创业者疯狂的强心剂，让意淫者陶醉的春药，让我有机会回顾这几年新闻的互联网公司争霸史···高层次的人看这本书肯定能看到有用的，但我这种水平低的实在没法举一反三啊，说来说去还是客户是上帝及如何勾搭上帝这一点啊，这本书对我作用不大", "marks": "较差"}
{"content": "看了开头 思路还是蛮好的  但是有些东西总感觉是炒饭，，，读完再找找有没有新的启迪", "marks": "还行"}
{"content": "办公室买了好多册这个书，正在读。感觉跟小米联合创始人黎万强的《参与感》有好多重复的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书滞后了吧，去年这时候看看还行。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是战略不如说是故事！作者明显是个媒体老油子，听了很多段子但没有实战经验。", "marks": "还行"}
{"content": "辣鸡，还我28块钱！", "marks": "很差"}
{"content": "写年度计划，没话题，看书找。", "marks": "还行"}
{"content": "很多案例，有参考意义，也有很多启发，但是口水也很多", "marks": "还行"}
{"content": "太恶心了，我原来的评论竟然给删了。超级烂书！！！", "marks": "很差"}
{"content": "又大又空，本想随看随记录笔记的，后面说的观点和前面基本重复。", "marks": "还行"}
{"content": "说的都是显而易见的", "marks": "很差"}
{"content": "有好有坏。说白了，就是把品牌落地到产品，细化产品本身的卖点。可能做营销的人都有一些搞概念或吹牛逼的特质，卖点非要说是“价值锚”，还说“定位理论要求打广告”（作者到底认真读过《定位》没？）。要我说，反正这本书看看可以，营销嘛本来就是实用主义，但要自立学说，实在难登大雅之堂。", "marks": "还行"}
{"content": "其实更强调的是一种方法论。痛点、尖叫点、爆点法则。字体很大，且很多篇幅都是论据，所以可能会给人一种单薄的感觉。但爆品观点本身就非常有价值，特别是值得对海量SKU有着深刻认识和头痛的电商人反思。不失为一本好书，推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有大量素材可以参考", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是不值得读", "marks": "较差"}
{"content": "换汤不换药玩了玩文字游戏而已，nothing new.", "marks": "很差"}
{"content": "我说呢怎么会请来雷军写推荐写序 原来全书都在吹小米 吹小米 吹小米", "marks": "很差"}
{"content": "看着很有道理，其实没啥真东西。", "marks": "较差"}
{"content": "真的是非常不错的一本书 可以作为现在不断学习的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看似很厚，全书内容不是很多，而且说来说去其实都是互联网流量、价值锚、用户需求深度挖掘、产品深度开发这些个概念。用了大量小米和小米产业链的案列，在小米风光的那几年可能说服力很足够，不过近一年的下滑使大家都在反思究竟什么对于市场和用户更加重要。顺便金错刀写书的语气跟成功学似的，鸡血满满又太过绝对了。", "marks": "还行"}
{"content": "案例还算新，至少对自己是有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是在外访问的时候听到“现在都不讲蓝海战略，而是将爆品战略了。”就来看了这本书。观点是很丰富，也有很多案例，确实是从现实的业务中萃取提炼而得，这个价值很高。而且有小米的背书，是业内认可的。可以编辑制成课程来讲战略。当然，不足的地方也是显而易见的。虽然用很多思维导图来表现其逻辑性，但实际本质上的逻辑关联性并不强，而且有大量的重复段落。模型方面也有不足，很多都是用案例推导，细致的模型或是工具也是没有，也是苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "爆品案例真真带血，最后回到原点点醒了所有以营销为导向的价值取向，产品还是销售根源。根源打好营销顺势而为。沿袭简单，创新不易。2016.11.29——2016.12.04", "marks": "推荐"}
{"content": "案例刀刀见血呀。", "marks": "还行"}
{"content": "打鸡血似的营销书…", "marks": "还行"}
{"content": "爆品=小米模式，这书对小米给予很高的评价，难怪雷军会给他写序。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过参与感, 感觉这本书就一般了, 虽然说得东西都很对, 不过都是浅浅的, 没有经历应该很难体会", "marks": "还行"}
{"content": "看到老板在看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "未来属于好产品", "marks": "推荐"}
{"content": "护封背面有思维导图", "marks": "还行"}
{"content": "注水论文感，还是毕业论文凑合的那种，学术讨论都达不到。内容重复非常严重，东西讲的很浅，还给小米硬做广告....观感很差。", "marks": "很差"}
{"content": "雷军非编年体事件录。不可否认的是“黑暗流量森林”法则，你永远不知道深藏在丛林暗处的敌人是怎样跨过河流用极致锋利的爆品一举干死你的。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥内容，隔靴搔痒。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉就是在通篇为小米背书。小米成功么?不得否认。但小米有多爆呢，我周边确也寥寥无几。书的内容是有案例，有目标，无办法和途径的典型。1分滚出吧，不过聊胜于无，2 分吧。", "marks": "较差"}
{"content": "互联网创业时代一定要打造爆品，选好产品，和产品对应的目标用户，通过杀手级应用（好的服务或高性价比等），让用户制造爆炸级口碑效应，最后通过事件营销（病毒营销方式）带动更多用户的参与和支持。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网经济的成功学简单粗暴到无以复加的地步，以至于我在看的时候，做笔记的速度都在不断加快……（很多例子对于我这种门外汉来看确实不错，但是非常讨厌跪舔小米的架势）", "marks": "较差"}
{"content": "车轱辘话讲半天", "marks": "还行"}
{"content": "凑合读读，要做超出预期的产品，性价比、比格还是什么，在低档次的价格作出中档甚至高档的体验或产品。无论怎样，一款切中人需求的产品，加上出色的性价比或者比格，通过强大的营销模式，迅速推广。但切中人需求的产品那是那么容易找到的，幸存者偏差，成功者总是以为成功是自己的能力，忽视大环境的作用。一般一般", "marks": "还行"}
{"content": "吹水能力和总结能力比一般的要强，虽然是炒冷饭并没干货，但至少是抄经典理论，没纯忽悠。另外，读目录就够了。", "marks": "很差"}
{"content": "营销噱头，词句夸张，内容其实很简洁：找准行业风口，找到用户疼点，以打造核心用户群和事件营销为手段，以低价低成本高质量为竞争力，做成“一针顶破天”的爆品。作者对小米还真是偏爱啊。", "marks": "还行"}
{"content": "1/4的篇幅主要讲述“我的一个好朋友雷布斯是怎样走上成功之路的”", "marks": "较差"}
{"content": "零食书，一边防假防山防爆品，一边看金错刀捧雷军臭脚", "marks": "还行"}
{"content": "与成功学鸡汤又有何差异？", "marks": "很差"}
{"content": "事例丰富，理论基本都是强行总结，逻辑性较差", "marks": "还行"}
{"content": "大路案例列举分析，当故事看。读过小米的书，感觉这个没太多新意。冷门案例不多。\n微创新和抓用户痛点的理念不错。专注，极致。", "marks": "较差"}
{"content": "痛点，尖叫点，爆点。产品，口碑，营销！", "marks": "力荐"}
{"content": "神化小米了，有些事例硬扯上自己的道理，但是，对产品的注重和打磨，这些笃定是没有错的，完全同意。只不过，成功永远是多方因素或者存在多种可能，作者不能认为自己的思考一定是世界的某种真谛。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是小米顾问，讲了很多小米成功的案例，我觉得还挺好看的，简单易懂，操作方法未知", "marks": "还行"}
{"content": "有些启发。。。", "marks": "还行"}
{"content": "所有做品牌的都应该好好思考 一下 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。有一些新的思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑上有自相矛盾之处，看过了解就可以", "marks": "还行"}
{"content": "营销的书都一个德行", "marks": "较差"}
{"content": "互联网思维有多重要，读一读这本书会有一定概念。做产品要做爆品，做人也是这样。八面玲珑是0，核心能力才是1。", "marks": "推荐"}
{"content": "金错刀的书瞟一眼就行了", "marks": "较差"}
{"content": "高频场景获取流量，低毛利（免费）扩张流量，快速地迭代找到用户痛点，创造极致的用户体验留住用户，最终却会很轻易的被另一维度的对手击败。产品高于营销,数据拷问。但更感兴趣的是面向企业的产品。", "marks": "较差"}
{"content": "逻辑太糟糕了，到处是漏洞，概念乱来，很多例子的分析都一刀切。。。“看了一小半要不要看完”这件事纠结死我了", "marks": "很差"}
{"content": "指明误区，解读趋势，提高成功率，与创业者并肩同行！", "marks": "还行"}
{"content": "看完《参与感》之后，kindle自动推荐了这本书，翻了之后感觉果然很不错，书中介绍的这些案例都很有参考性，开眼界了。", "marks": "力荐"}
{"content": "记住名字基本就够了，营销人弱在不在乎把事情讲通透，也不愿意深入去推敲一个事情，根据几个现象迅速得到结论，而后用一套理论闯荡江湖。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始翻开觉得这本书很吸引人，不过看到后面评价在逐步降低。汇总来说，书中关于爆品的思维，以及几个核心案例的深入剖析是比较到位的，但是行文套路较强，反倒是条理和严谨性一般了，比如会冷不丁插进来一个不相关的例子，虽然作者如数家珍仿佛很有道理的样子实际上却偏掉了焦点，还有看似吸引人的例子，如果被各处引用就让人觉得味同嚼蜡了。\n后来大概查了下作者的履历，原来是杂志评论员起家，这就跟文章风格对上了", "marks": "还行"}
{"content": "没讲读者关注的how，徒有其名。案例蛮细致，适合小白窥探互联网。No.20@2017", "marks": "还行"}
{"content": "做自己的产品经理，用产品思维打造个人品牌。通过朋友圈、微博和吹嘘营销自己都是靠不住的，唯一可以保证靠得住的，就是投资自己，培养极强过硬的专业技能和为人处世的软技能，把营销自己的时间成本用来专注提升和自我迭代，最终通过你接触的人通过口碑来打出市场。个人能力是1，打造出极强个人竞争力后各方面资源才会跟着你来，这些都是1后面的0。", "marks": "推荐"}
{"content": "最吸引人的是众多案例！", "marks": "力荐"}
{"content": "关注产品", "marks": "还行"}
{"content": "看到87%已经耗尽我所有的耐心。通篇很浅的扯淡，我觉得是因为作者自己也不知道如何做出爆品，全篇都在抱小米和腾讯的大腿，而且并没有比网评更深刻的点，苹果之类的案例还用你来叙述一遍？讲什么什么成为一个爆品，然后就来扯一些有的没的“背后的故事”啊， 老板的经历啊，团队的考核啊，wtf?", "marks": "很差"}
{"content": "知易行难，爆品都知道可如何打造，就像这本书本身即不是爆品，又如何信服地教别人打造爆品？不过这个思路大可一听：高频带低频，爆品带产品线", "marks": "还行"}
{"content": " 好浅", "marks": "还行"}
{"content": "没读过这种类型的书 还是有点开了眼界 但是总有种跪舔的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "当写稿素材读的。这类玩意对没文化还净想创造神话的职场人杀伤太大了。", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲读物", "marks": "推荐"}
{"content": "圈钱之作，书中部分内容是网上好几年前的，观点来来回回反复说，干货不多，就是一个案例集，对于小白来说，能学到一些所谓的概念", "marks": "较差"}
{"content": "起码不水了，讲了些实在东西，有收益！", "marks": "还行"}
{"content": "基于“传统”市场营销，结合互联网商业案例，讲述为什么‘爆品’战略是未来企业必然要选择的路，在“丛林法则”中，使用高频必将彻底击败低频，《定位》也清晰的描述出任何行业里，当用户心中奠定了前两位，就没有第三名的生存空间。\n\n只有’爆品’能带来关注，带来流量，带来价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者字里行间流露出的多是一种成功讲师的味道，在阐释自己总结的理念时也多以小米为参考，说服力不够，不过其所谓“金三角”法则，也不失为分析产品的一个思路。", "marks": "还行"}
{"content": "案例虽然并不新鲜，但分析说明透彻，对传统行业的人来看，会是指向标", "marks": "力荐"}
{"content": "从以做好的产品为信条闯荡，到在全民创新的互联网大潮中迷失。出来知道不做好营销不行；读过《爆品战略》重新坚信不做好产品更不行——这本书唤醒了心底对做好的产品的追求。之前的辛苦只是一场自嗨，的确对于产品的思考不足，需要暂停一下想想好产品究竟是什么。《爆品战略》中的案例是有所启发的。不仅是如何做，也包括定位和方向的选择。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "现成案例堆砌的大实话大道理，说不上体系，解读的也很表面，随手翻过就好。", "marks": "较差"}
{"content": "政治任务。一颗星给书中的例子，另一颗给“金错刀”这个听起来还蛮屌的艺名。", "marks": "较差"}
{"content": "看完有3个感想。1）讲了很多价格，免费，性价比，感觉便宜了，0成本了才能成功，那怎么赚钱呢？照这道理只有傍人傻钱多的大款才行。2）例子跟要说的道理结合的很牵强，感觉作者的逻辑思路不清，随便套例子。3）走渠道，走线下过时了，OV这两年的成功完全打了作者的脸。", "marks": "较差"}
{"content": "小米 腾讯", "marks": "还行"}
{"content": "读一本书能记住一个点也就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有看过这类书，所以我觉得写的不错。至少给了我一些互联网营销的启发。关注体验，关注用户，寻找痛点，抓住高频。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完感觉跟没读差不多，没什么点... 这本书本身就不是什么“爆品”", "marks": "还行"}
{"content": "马后炮+抛书包", "marks": "较差"}
{"content": "总的来说还是有收获的，整理了许多现代的案例，基本集结了这个年代的营销佼佼者吧。引爆点，尖叫点，痛点。本质来说还是解决消费者痛点，用一个超出消费者期望的功能引发口碑传播，最后用一个营销噱头引爆。产品本身+营销万变不离其宗", "marks": "力荐"}
{"content": "核心的公式很清晰。全书的逻辑和文笔，用来闲谈还不错，用来当书看，实在让人看不下去，过于重复冗余。", "marks": "较差"}
{"content": "确实很不错，很多值得总结和反思的观点结论，希望能用在实际工作中", "marks": "还行"}
{"content": "说的都他妈废话，事后诸葛亮", "marks": "很差"}
{"content": "小米的营销有很大一部分，那么这样的话，还不如去看《参与感》，写的更好。总结了几点，爆款，低价，品质高。产品是根本，在这个基础上，眼光放长远，走量，走生态挣钱，基本启发是，嗯，但是好像用不上", "marks": "还行"}
{"content": "一星，是因为太烂。所以能看到这里的，可以不用看了。\n给一星是因为太烂，但也要说清为什么烂。\n案例过时，空洞，不具时效性，观点浅显，一家措词。\n最重要的是，所谓39个爆品战略说完，其实就讲了一件事。\n做好用户体验。\n如果一件产品都已经做好用户体验了，能获得用户喜欢，谁还在乎爆品不爆品？这不是迟早的事情吗？\n把“用户体验”扩写成几十万字，也是挺不容易的。", "marks": "很差"}
{"content": "真的不能相信这类出版半年内书籍的豆瓣评分，水军太多！然而更令人难过的是书里的内容比水军还水…读了一会儿，浪费我的时间！", "marks": "很差"}
{"content": "水分太多，直接看最后那张思维导图就好。", "marks": "较差"}
{"content": "具体是案例整理，分析类干货不算很多。", "marks": "还行"}
{"content": "痛点，爆点，尖叫点。用户思维，价值锚，事件营销。单纯看案例还是不错的，文笔太随意。", "marks": "较差"}
{"content": "不是一般的狗屎！", "marks": "很差"}
{"content": "有些案例确实不错 引人深思", "marks": "推荐"}
{"content": "两颗星我都觉得给高了", "marks": "较差"}
{"content": "小米的例子太多了，另外书的内容掺杂的水分也是有点多。不过中肯的说，挤掉那些水分，干活还是可以引人思考的。案例的话，可以当做增加自己的见闻来看，了解一些企业相关的历史和发展其实也蛮不错的。P.S.书本的纸张质量真的很好，书香也扑鼻", "marks": "还行"}
{"content": "看了就停不下来，用很易读的文字道出了营销的爆品战略，刷新了三观", "marks": "推荐"}
{"content": "做爆品，就是让人长久持续的记住你，所以要有特色，而且独一无二的特色。升级过程就是爆品功能，爆品产品，然后爆品平台。做爆品的三个法则：痛点法则、尖叫点法则、爆品法则。传统光明流量和互联网时代的流量黑暗森林。书里提到三体的森林丛林法则比喻现在的经济社会，印象很深刻。举了几个行业最有特色的例子，对各个公司的发展和成功有了一定认识，缺点是感觉逻辑性不是很强，有点混乱和啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书非常的实用，不管是传统创业还是互联网创业都能找到一个出路或者方法论。唯一不满的是，对小米有种吹捧的感觉，过度表扬。", "marks": "还行"}
{"content": "很多内容都很好，值得一读。另外有两个缺点。1.重复内容太多，有不少段落是重的。2.作者太推崇小米了，有一大半的都是讲小米，更像小米发家史。", "marks": "推荐"}
{"content": "用现在生活中的几个实际的案例来说明爆品从产生到后期营销，讲了小米、华为，不知为何有种给小米广告的意思，不过小米的确是营销中作的相当成功的一个爆品加企业，同时也提供给我了一个产品的入口，反思现有业务，的确是没希望的让人毫无斗志的了。话说看完这个又想把三体再看一遍的了", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才发现是金错刀的书。看的过程是回到“事件”“爆品”的底层逻辑去看由来，书写的简单哙口，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "内容0分，营销1分", "marks": "很差"}
{"content": "读起来很爽，一气呵成，写的都是痛点", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是雷军的脑残粉嘛……", "marks": "较差"}
{"content": "一本书半本讲小米 翻来覆去讲雷军 讲到谁都是归回小米。一句话总结的东西用一本书来讲，而且并没有展开多少。", "marks": "还行"}
{"content": " 金错刀老师是这个领域非常资深的专家，通过案例、经验和咨询，打造了一套爆品战略的方法论，本书就是这个方法论的结晶。书的结构清晰，内容翔实，案例丰富，通过实实在在的互联网例子，还阐述爆品策略。每一章都有总结，而且清晰的绘出了全书的思维导图，非常精细。最看重的是书中的案例，很深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉只是在不停的举例子，没有触及任何实际性的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "对不起，我实在看不下去了，也不知我曾经读的书太好，还是这本书太次，50％是我的极限啊。（顺便看了结尾。）", "marks": "较差"}
{"content": "透过谄媚的天窗，菜鸟还是学到了不少", "marks": "力荐"}
{"content": "归根结底，产品为王，口碑产品必是高性价比。速读品", "marks": "还行"}
{"content": "踏入移动互联网的黑暗流量森林", "marks": "推荐"}
{"content": "我咋觉得全是段子。总结的很一般。不过，试想一下自己也不可能强凑出这本书。可以提供一般创意上的启迪。但并不会太能看到本质。", "marks": "还行"}
{"content": "爆品是前仆后继浪潮中的幸存儿", "marks": "推荐"}
{"content": "读的最快的一本书，给做互联网极致单品提供了套可行的方法论。", "marks": "力荐"}
{"content": "实例为主，总结了制造爆品的策略。", "marks": "还行"}
{"content": "工业时代vs互联网时代=渠道vs流量", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，不能说有感触，只是案例尚可", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不仅适合做产品，其实做任何事情都需要做爆，淘宝店需要做金冠，网红也要更多人关注。书里的案例挺有趣的，不仅有做产品的，还有史玉柱做游戏，范冰冰上头条，哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "说白了就是一句话-以用户需求为中心。硬造概念，其实就是换汤不换药", "marks": "很差"}
{"content": "案例读起来挺有趣。可是看完之后，实在想问：小米既然要为发烧而生，要极致，专注，既然那么好，为何要定低价？从产品战略的角度，实在想不明白。唯一解释，就是这是假的，小米的产品根本没那么好。自媒体人终究成了企业的喉舌，丧失了独立的人格。", "marks": "还行"}
{"content": "对爆品具有一定深度的研究，规律化标准化爆品，产品经理可读。另一方面，每一条规律的总结，对产品方都是死磕，血和泪的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺点：口头培训文，喜好总结一套体系，给人规整感，但概念体系不严谨，都要被无节制的例子和随意的分析给涨破了。从这个角度讲，不适合理论派，因为你自组织概念。举证分析时，有不少例子生搬硬套，禁不起推敲。\n优点：个人是不排斥有浮夸个人特色的书，因为不罕见的是他们都有生猛的生命力，假如你是", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得没有像说的那么好，有很多只是用例子来证明了自己的观点，但是这个观点有没有推广性，就不敢苟同了，不过从里面学到了很多恰到好处的举例，为以后讲课找到了很好的例子", "marks": "还行"}
{"content": "看目录，看所谓最后一页的“思维导图”基本可以概览全貌，逻辑一般，道理浅显，重复很多。只能说金错刀只懂“小米模式”....", "marks": "很差"}
{"content": "看完之后，正好又去听了金错刀的现场，对书中的一些观点又有了深的认识，做产品的一些方法，这本书还是有独特之处的", "marks": "推荐"}
{"content": "用了很多案例来分析当今的商业模式，还算可以吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书意义真的不大，小米篇幅占的比较大。还不如看 小米自己写的参与感。", "marks": "还行"}
{"content": "可能类似的观念已形成，本书并没有给我太大的冲击力。", "marks": "还行"}
{"content": "干货有，但太少，注水太多，多余的话太多太多。一句话就是客户是上帝，要学会服侍上帝，引导上帝，不择手段，时刻警惕，不然会让更能讨喜上帝的人抢走上帝。", "marks": "较差"}
{"content": "空，没逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "对传统行业能借鉴的东西不太多！", "marks": "推荐"}
{"content": "16-22 这本书还是挺有意思的里面和传统的方法大相径庭。总结起来 第一不要做太精准的媒体投放 要保重reach的量 第二不要去做CRM因为也没有什么用 第三不要去做价格促销因为划不来 好了我们可以被开除了", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的新观点，但还是觉得说服力不足，很多观点都有点牵强了……", "marks": "还行"}
{"content": "英文原版购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.4a155084pHwVTp&id=530410774445", "marks": "力荐"}
{"content": "书名应该叫《反定位》，观点适用于脱离互联网的零售业，很多调研数据都是1990年代的，从这样的事实总结的理论与今天的环境是脱节的。", "marks": "还行"}
{"content": "营销界的唱唱反调，配合《营销管理》来看吧。", "marks": "较差"}
{"content": "一条条逐一打破传统营销概念 好奇英文原版什么样", "marks": "推荐"}
{"content": "写的一般般，很片面，只不过观点和传统的stp观点不一样罢了，翻译的也很差，前面是菲儿科特勒，后面是飞利浦科特勒，里面引用的凯恩斯的年份也不对。读完根本没什么养分可以吸收。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译好烂啊", "marks": "较差"}
{"content": "很系统的一本营销著作，否定了很多传统的营销理论，新理论也提供了很多数据支持。但读起来不是非常吸引人，不知道是不是因为翻译的问题。", "marks": "较差"}
{"content": "颠覆教科书《定位》", "marks": "力荐"}
{"content": "心理联想和购买便利性说得还是对的。然而首先要有钱，打广告呀，铺渠道呀。#有钱什么都能干#", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是修修补补，深入思考之后确实是颠覆，对比《定位》同样强调占领心智，但方法却大相径庭，一个是想象中的细分，一个是负二项分布得来的广泛建立联系和提供便利。感觉营销来了一次矫正与回归，虽说最终的解决方案还是让人感觉很无力，但至少剔除掉了一些浪费钱的行为。不过互联网让一切又变了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注新客户而不是老客户，因为大部分消费者都是品牌的轻度客户。打造品牌独特性资产。", "marks": "还行"}
{"content": "“科学的目的就在于简化世界的复杂性，让我们能更方便地了解世界运行的定律，赋予我们预测未知未来的能力，让我们能够洞察为何事情会如此。”因为和传统营销定律不一样，有理有据，说服了我，深得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "对大众营销的回归", "marks": "推荐"}
{"content": "读书要思考，不思考不ok", "marks": "力荐"}
{"content": "任何领域都需要不同的声音", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容是好的，但翻译不敢恭维。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本告诉你大学营销课本都是错误的的理论，实际生活并不如此，大学营销老师确实多数只会纸上谈兵，至于里面的例证还需细细探究！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，和经典营销学观点不太一致，并且用不少数据分析来佐证，里面讨论了几个问题：那类客户最重要，品牌忠诚度，价格促销如何起效，市场营销关键任务等，五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "悖论", "marks": "较差"}
{"content": "感觉论据不太充分 但是整体还是有很大的启发性 特别是忠诚客户和广泛reach两部分 今天上课老师说公司不相信long term influence &loyalty..感觉自己来对了公司哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的基本观点我是很赞同的：品牌的成长在于消费者的心智显著性和购物的便利性。\n本书的一些挑战性的观点我会质疑：反对促销的有效性，目前我任职的快消品公司50%的业绩来源于促销。反对品牌忠诚度，我家用强生用了20年。\n以上。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很糟糕的一本书  ，没有逻辑链条 没有前后关系 没有令人清晰也信服的论证与解释说明。。。", "marks": "较差"}
{"content": "适合骗钱的时候用····做PPT的时候用", "marks": "较差"}
{"content": "差异化的“人格”持续生产有“价值”的内容，“吸引”足够的拥护者裂变转发与分享，运用低成本甚至负成本的势能连接“跨平台”全渠道分发，并且富有效率地“变现”。", "marks": "推荐"}
{"content": "大而无当，繁琐细碎，IP/品牌/爆款/网红混为一谈。就几个例子能看。", "marks": "很差"}
{"content": "看似宏大 写的很乱 ", "marks": "还行"}
{"content": "把创作、品牌、名人全都混为一谈，一大堆例子，非常零碎，感觉很乱", "marks": "还行"}
{"content": "吴声老师风格化的一本书，是一本桥梁作用的书，起到了把思维从过去主动营销走量思维转化到个人吸引走质的思维上来，也许很多人早已意识到这一点，但一直没有一本书或一个人抛出一个工具来砸实人们脑中的这个概念，毕竟，一个时代到另一个时代转变需要很长时间，而如果能静下心细品这本书的话，能够加快你思维转变的速度。\n\n本书并不能让你直接变现，只能在你转变思想之后你脑子里的东西自动重组，能组合出什么新的可变现的东西来，还是在自己。\n\n书的缺点就是用的词汇过于“高级”的感觉，如果不能细品就很容易贴上差书的标签，适合有一定管理经验和对社会动向较为敏感或迫切需要了解社会动向的人读", "marks": "推荐"}
{"content": "没有知乎和百度百科，都要看不懂现在的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "内容力、负成本连接、魅力人格体、新物种、信任代理、亚文化社群、仪式感、IP簇……每一个新名词背后是一个绝对成功的案例，以及无数个失败的案例。有些巨头消失了，如同恐龙时代里的恐龙；有些独角兽存活下来了——这本书讲了许许多多我不熟悉的理论，但案例是精彩的、思维是超前的、极具前瞻性的从网红背后看互联网发展的未来，非常专业！", "marks": "力荐"}
{"content": "看自序直接懵逼名词太多了，但是慢慢读完全书很多观点是很有高度的总结，建议不适应的同学从内容读起。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些点值得思考，不过内容碎乱重复，装逼的词太多，可读性差。", "marks": "还行"}
{"content": "成名-网红-变现，五年后，十年后，就是废纸", "marks": "较差"}
{"content": "有干货，还是能学到一些东西的。主题围绕“网红经济”，探讨如何把个人、组织和商品打造成网红，从而具有吸引力，减少营销成本，轻松变现。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我70后，看这个对工作还是有启发。总结：品牌有人格，产品有温度，内容有价值，连接有情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "去机场接人，在经纬店里看的。有1个启发点——产品能否满足某个场景下对仪式感的需求？", "marks": "较差"}
{"content": "受益颇多", "marks": "推荐"}
{"content": "吴声老师顺着潮流炒概念的毛病得改改了。", "marks": "很差"}
{"content": "认真说是最近看的几本互联网读物里最言之有物的一本了 举的例子也都很与时俱进 (看到了熊本部长大大的照片哈哈) 一般看这些书我都有一些偏见 总担心在讲一些昙花一现的理论或者堆砌材料 不过这本书真心还是不错 每几段还有框架总结 看到“内容+社群+商业”的时候我倒真的手抖了一下 妈呀 这是我去年看欧洲GHH review的ppt里看到的3c啊…content+community+commerce 这神奇的巧合是怎么回事…惊呆", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真的把草间弥生写成了川久保玲啊", "marks": "还行"}
{"content": "看个目录就行了", "marks": "较差"}
{"content": "作者一看就是互联网公司高管，负责讲故事，吹牛逼，编概念，骗投资。书里的故事讲的还算可以，概念众多，逻辑混乱，干货几乎没有。例子讲多没用，毫无可操作性。", "marks": "较差"}
{"content": "非常新的 竟然收录了刻画！", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得在商业类刊物中算是可读性挺高的那种了，排版也不错，主要作者提及的商业案例几乎都是自己平时关注的，很有认同感，差不多囊括了时下很多热门的商业现象和个例了，解读不深，但是却将平时看到和思考的问题高度概念化了，还是很有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我近期读的相关领域的书中最棒的一本，脑洞大开，原来自己的一些似是而非的问题在此也找到了答应，真的很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "关键词：身份认同、信任、亚文化、多平台传播、粉丝经济", "marks": "推荐"}
{"content": "仍过不好这一生", "marks": "推荐"}
{"content": "一阵雷击", "marks": "推荐"}
{"content": "吴声老师的书都很棒，上次的《场景营销》也很棒，这次的《超级IP》也很棒，案例超级新，很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "为了给吴声做活动而做的功课，一个广泛涉猎而深度思考的人阶段性的成果与输出，做营销的人应该读一读", "marks": "还行"}
{"content": "一万个大词堆叠出言之无物", "marks": "较差"}
{"content": "很像公众号文章的升级版，短板是整本书没有大逻辑，章节之间缺乏连接。但我还是愿意推荐此书：能用文字定义和解释IP的风向，并解构IP的成功逻辑和方法论，作者的很多阐释我是服气的。亚文化社群和仪式感两个章节尤其值得读。人人言IP，但IP比你想得要广阔。序言特别失败，别读。", "marks": "推荐"}
{"content": "场景革命旧瓶装新酒，玩弄概念，形式大过于内容", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，例子很多，总结能力差点儿，辅助做PPT了。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第51本。在需要的时候出现，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "Cringe af，尤其是看到Pewdiepie那段，更是cringe。\n", "marks": "较差"}
{"content": "上飞机前买了这本书，看了看，还是很有收获。\n\n互联网的新媒体的层出不穷，使得IP的创造变得更加容易和可行，任何的品牌和商业模式都可以借助新媒体的能力变成IP。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书大词和概念太多，一个道理绕着圈子用不同的大词说了好几遍。但优点也是比较明显的，归纳出了当下一些热门案例背后的原因和规律。", "marks": "还行"}
{"content": "挺认同作者诸多观点，思路很清晰，读下来有帮助、有启发，案例新颖了解不少新潮的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "总结了一些现象，可是成功的就那么几个，绝大多数依然在苦苦煎熬。尽是概念化的表述，有时候真把人搞得云里雾里，不实用。整本书，有用信息大概只有2成，所以打1星。", "marks": "很差"}
{"content": "吴声的书被喷简直是政治正确，实用主义的国内互联网大环境，冠上方法论的书小而美才会被一帮阅读能力差的人追捧，要是带点鸡汤腔的成功学就更好了。吴声是那种哲学素养极好的写者，行文汪洋恣肆，在这个命题下几乎每个点都切的很准。两相权衡，布道的东西哪能炫技呢，一帮low货😒。", "marks": "推荐"}
{"content": "大量投资词汇，比如新网红、超级IP、ip电商……虽然很新颖，但缺乏完善的理论体系，2天就快速读完。", "marks": "很差"}
{"content": "站在行业视角看案例，抽象本质很到位", "marks": "推荐"}
{"content": "什么ip簇、势能的，感觉都是没什么实际用途生搬硬套的方法论", "marks": "较差"}
{"content": "2016年第120本书。吴声从商业格局上概览了IP的概念，比较全面，案例很丰富。\n\n书是好书，只是本书不太适合互联网小白，作者的叙述方式不够简洁，喜欢堆砌概念，一个道理经常用不同的话反复讲好几遍。\n\n建议先看完秋叶秦将的《如何打造超级IP》再来看这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上算是一本看完后不想骂作者的畅销书", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，纸质很好。", "marks": "较差"}
{"content": "对当下的IP现象的总结较好", "marks": "还行"}
{"content": "读后，有点心疼Angelababy，一个要做流量偶像的，被网友用演技和演员绑架了。。。微笑", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹在堆砌案例……说得天花乱坠，但根本没有中心思想", "marks": "较差"}
{"content": "信息量很大的一本书 书中例子较多 也比较贴合生活 开阔眼界不错 互联网发展太快了 新书要趁早读", "marks": "推荐"}
{"content": "很差劲……", "marks": "很差"}
{"content": "案例和总结性话术比较多", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛的、基本全面的科普了当下这个时代关于这场所谓IP热潮的现象，而没有分析具体原因、背景及何去何从。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得总结的很到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好在大家都自觉不自觉地被鹿晗宣布恋爱事件卷入参与传播的时候，看完这本书，怕是巧合。\n书中大量的实例和名词让人目不暇接，还有炫酷的配图（作者做PPT应该是一把好手），虽然豆瓣大家的综合评分不高，但个人认为此书读来娱乐性蛮强，也拓展不少眼界，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本只有年轻人才能看懂得商业教科书？", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来很有道理的一堆术语，但文字的逻辑性极弱。整本书其实还是想要描绘人性。", "marks": "还行"}
{"content": "翻一翻就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "案例为主", "marks": "还行"}
{"content": "才过了3个月就又可以添新案例了", "marks": "还行"}
{"content": "还行哦 案例很丰富", "marks": "还行"}
{"content": "“秋水长天。隐娘，采药老者和少年，三人同行。前面就是津渡，水气凌空，苍茫烟波无尽”纵使千般低回，万种寄托，新物种仍旧呼之欲出。", "marks": "还行"}
{"content": "优点是侧重方法论和案例，缺点是为显逼格大量造词和语法编排。总体不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是一本讲方法论的书，但坦白讲，第一遍读完，似乎从感官上觉得真正谈到干货的方法论很少，多数还是在讲概念。但确实，这本书打开了我对互联网认识的新篇章。其中，以下关键词值得深思：连接、内容、多样性、故事、场景、信任、势能、参与感（仪式感）、精神需求（对立的是以产品功能为导向的基础需求）、价值观、生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例翔实，适合恶补", "marks": "推荐"}
{"content": "此书信息量巨大，有新词（其实也不算）—IP。书里的例子可当作营销案例来看。面见过策划人之一，不大敢动笔写书评。不知道的事要主动开口多问。嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者汉语底子不太好，说出的话忒凌乱. \n但内容还是有思考有干货的，给点分.", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了超级IP及其特征等，内容很新，不过似乎没有太大价值。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，主要是很多已经知道了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的讲出了我从业以来跨界观察的心里话，简直是中国版的凯文凯利～", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书，当着时令读，会有不少收获。书中举了很多当下的案例。", "marks": "力荐"}
{"content": "太碎了，没有恍然的收获\n很多词都是作者自己的语系，会影响理解效率\n当作介绍来读读，分析堆词太多影响逻辑性", "marks": "还行"}
{"content": "经过这两年所看的公众号结论是前期就已经累积了一定的忠实粉丝 无论哪种平台都能崛起 而且优质的公众号都是一篇文而不是后面各种推荐互推账号 当然乌合之众也多10万+的也不代表写得多好 只是容易传播 但他们能赚钱还是很羡慕的", "marks": "还行"}
{"content": "概念太多，可以說是拿來裝×的利器，缺少方法論？", "marks": "推荐"}
{"content": "收获有一些，但并没有完全消化。。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要看例子", "marks": "还行"}
{"content": "伪概念，什么案例都往框里装", "marks": "较差"}
{"content": "适合不懂营销的人，剖析下营销的套路。可能对于业内人士来说没有什么干货。了解下~~", "marks": "还行"}
{"content": "高度概括的方法论总结，值得多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "又在哪里看到了一本书的推荐，然后又为了凑单，省5块钱的运费，买了135块的书……财商堪忧……找个借口是为了不看手机电子书，免得眼瞎。这个理由很健康", "marks": "推荐"}
{"content": "一本写给年轻人的书", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多，算是对互联网商业化时代的IP论述比较全面、系统的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "概念多、用词大，案例牵强，适合顾问或老板看看而已。", "marks": "较差"}
{"content": "1内容力：社交分享，圈层化表达（基于垂直化的特定人群），跨界能力（生产层次感更丰富，更具传播能力），可辨别和稀缺性\n\n2信任代理：以内容获取信任，以信任获取势能以势能获取负成本连接，以强用户运营获取流量变现，以连接获取产业链延伸\n\n3负成本连接：内容力+信任代理=高势能，多形态多元化的品牌跨界，跨界连接可以积累新的势能，负成本连接价值实现的基础\n\n4亚文化社群：人格化品牌-孵化小众社群-内容爆发产品引爆-制造流行文化-定义生活方式-超级IP商业变现\n\n5仪式感：仪式感，卷入感，温度感，众筹感\n\n6网红商业两个准则：1.确定网红的精神要素，即价值观和生活方式，具备辨别度与黏着度2.确定网红对外的形象个性化标签，必须具备可订阅性，与用户形成持续稳定的信任代理机制\n\n7IP电商=IP+社群+电商", "marks": "还行"}
{"content": "干货挺多 内容也新 废话少 排版也好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很多案例还是可以一看，但是行文很散。作为图书，而不是一篇微信文章，是否更该谨慎构思，提炼精华，以对得起读者。我写我的，你读你的，这样形不成互动啊。", "marks": "较差"}
{"content": "烂书就是看了一遍毫无感觉，不知道他在说什么。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉没前一本写得用心了", "marks": "还行"}
{"content": "电商", "marks": "推荐"}
{"content": "大量案例的堆砌，创造了大量的新名词，分析的深度和可操作性薄弱了点。", "marks": "还行"}
{"content": "需要反复理解和琢磨", "marks": "推荐"}
{"content": "应时应景，但是IP的爆红真是对厚积薄发的人一次最好的奖励！", "marks": "还行"}
{"content": "有些洞察，案例值得参考，非常适合本土MarCom从业者快速抓出几个名词术语用于装逼。行文风格过于唐僧扣一星，逻辑线混乱再扣一星。", "marks": "还行"}
{"content": "上半部分感觉现场听讲座一样连珠炮无养分 有讯息 下半部分有点干活 有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "吴老师超级IP这个词，创造了一个新的“物种”概念，把Papi酱、FIIL耳机、Supreme、漫威、企鹅吃喝指南等，再熟悉不过却又看似并无太大关联的事物统摄一起，总结出了一套似是而非却又能一语中的新物种生存方法论。2016.8.8", "marks": "还行"}
{"content": "20160815", "marks": "推荐"}
{"content": "要么一本正经的胡说八道，要么言之有理语句不通，中信什么时候水平这么差了", "marks": "很差"}
{"content": "19/300给了很多启发。但是神叨叨地自己造了很多所谓的术语来装逼真让人心烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "很零碎，但还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "IP 互联网新概念", "marks": "推荐"}
{"content": "有用的讲解！案例详实且新！非常新！就这几点~可以给四星~", "marks": "推荐"}
{"content": "接触了一些IP事例和词汇", "marks": "还行"}
{"content": "本作通篇碎片化、跳跃思维，深度有限，结论可疑，缺乏结构，论证力弱，风格急促，超常规不稳定，哲学基础与语言疑似不足，但是难掩开创之功，毕竟描述出来新东西，已属不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书有许多新颖的概念，全新的商业思维，也许是见识尚浅，许多概念引发了我思考。比如，这个时代是信息过剩的时代，信息过剩必然导致注意力稀缺。IP经济卖的是“价值观”，满足的是个性化情感化的需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "ip，社群，电商。时代全新的商业模型", "marks": "力荐"}
{"content": "概念同质化 逻辑线索混乱 来来回回就在叨叨一件事儿 好像还没怎么说明白～就像后记里自己说的“概念多 方法少” 倒是给我科普了很多网红 还有就是 嗯 那个瑞典网游主播小哥的颜值很不错 酱紫～", "marks": "还行"}
{"content": "本书对于新商业形态的IP式解读让我大开耳目，基于高品质和稳定的内容输出进而形成的信任代理，是互联网时代人们消费观念升级也是超级IP受到大众追捧的底层逻辑。我们每个人都身处其中，每个人也都在找寻着属于自己的人格差异化IP表达和价值观认同。", "marks": "力荐"}
{"content": "风口的洞察。姿势正确，提炼的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹扯概念，拼凑感比较强", "marks": "较差"}
{"content": "乱，碎\n但还可以", "marks": "还行"}
{"content": "思路就是以点带面，突围后进行产业的扩大。", "marks": "推荐"}
{"content": "PPT读物…用的句式“是……是…更是……” 例子很新倒是真的…", "marks": "还行"}
{"content": "关于IP不多的介绍书籍，内容很新。可能会有一些内容适合在工作中说服老板用，给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作技法啊…有种情怀型创业者满嘴跑火车的既视感…前面看着一堆空词加例子堆砌几乎就弃了，还好后面捡起来看，思路很明确，内容还是很干很方法论的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比吴声上一本场景革命好一点，几个关于IP的总结还是比较精当的，有那么点干货。", "marks": "还行"}
{"content": "新事物的崛起让人欣喜，然后一不小心就要被时代抛弃的焦虑感也与之俱生。“一个人，没有同类”，谁都可能成为下一个超级IP。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者似乎把ip和网红等都混为一谈。有一些收获，但不喜欢这种“这是最新全新的发财致富的商业模式，快点来追不然就落伍啦”的论调外带一堆似是而非的装逼名词。", "marks": "还行"}
{"content": "非常新。", "marks": "还行"}
{"content": "没有太多干货，概念的堆砌", "marks": "较差"}
{"content": "作者从新物种、内容力、魅力人格体、信任代理、负成本连接、亚文化社群、仪式感等角度拆解IP，并给出一套打造超级IP的逻辑与解决方案，书中提出大量的新词汇、新理念，对于认识媒体、商业的新潮流都大有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的东西,也跟的上时代,", "marks": "推荐"}
{"content": "当案例翻翻即可。另外，书中把草间弥生写成了川久保玲。", "marks": "还行"}
{"content": "去掉不知所云的第一章，干掉最后关于新网红的部分，对于IP的介绍和理解还是很有价值的。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，打的概念好像挺唬人，但具体阐释却没有持续吸引力。", "marks": "还行"}
{"content": "（吴声的书必须读）已在飞机上快速阅读一遍，在这一个月必须再次重温。", "marks": "推荐"}
{"content": "用高级词汇堆砌出来的概念集合的废话", "marks": "很差"}
{"content": "读的第二本吴声老师的书，一如既往的新概念和最新的案例及市场前沿的洞察领悟娓娓道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始看电子书 半个小时就看完了一遍", "marks": "还行"}
{"content": "因为业务需要读了一下，只是空洞的堆案例，没任何分析思考，不值得购买/阅读", "marks": "很差"}
{"content": "概念型，框架型，不干。豆瓣写的kindle无货？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "讲IP的有干货的书，可以说有一定的指导性。BUT内容产生并不是每个人都擅长的领域~", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么到的6.8", "marks": "较差"}
{"content": "写得很用心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是事后诸葛亮和各种创新词汇，一星打给案例的丰富性。", "marks": "很差"}
{"content": "海量举例，细讲不多，更多的是点到为止，作为看客，感觉无聊翻翻还行。", "marks": "还行"}
{"content": "吴声总能创造一些新的概念，知识面确实比较广。可以让你知道是什么，但是实操方面怎么做书中没有提及。可以思考、对标书中提到的案例，反思自己的项目或者企业。挺不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "比《场景革命》充实不少，当然有些地方梳理得还是不够清晰，对照实际工作中遇到的问题，还是颇有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例很有价值；总结出来的理论有点像马后炮，就是事情发生完毕如实描绘发生过程，但是忽略掉了情境，后来者依葫芦画瓢结果恐怕会很惨淡。\n\n花费时间：两个半小时\n如果时间少，强烈推荐看一下亚文化和IP电商这两章。可以粗读案例，略过分析。\n\n和之前看的一本书线下体验店对照读，发现两者申明了相同的观点：价值/意义比产品本身更重要。\n线下体验店是线下版本，这本书对于社群、流量、变现讲的更详细。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几章写得有逻辑、有内容、有概念，最后两章有点草率收尾的感觉，案例缺乏深入的分析，大多只是泛泛而谈、点到为止。但对于一个在传统行业里待久的人来说，还是能学到不少东西，是可以看到作者写这本书的极大诚意的。", "marks": "推荐"}
{"content": "【教材打卡】品牌存在的意义是让用户为产品买单，超级IP则是让用户为精神体验买单。信息量较大，看事例觉得很过瘾，但是逻辑理论不太严谨。是本做PPT不错的参考书。", "marks": "还行"}
{"content": "后记第一句说，上一本书出版后，很多人表示角度提得好，但概念多，方法少，有趣的是这一本也是。已经在概念上把IP、品牌、定位、网红等等混为一谈，些许案例穿插也是宁愿看原汁原味的情景再现，也不愿看不停往外蹦的各种没营养名词堆砌。原本是为了了解IP而读，读了之后比原本还馄饨，失望。", "marks": "较差"}
{"content": "很有启发的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说是读过。", "marks": "很差"}
{"content": "附图和表挺好看，但是整体感觉有点掉书袋。。。如果需要做相关的做PPT的话倒是可以借鉴很多", "marks": "较差"}
{"content": "读完即忘……", "marks": "还行"}
{"content": "当知识普及，前面和最后一张还不错，总体而言逻辑有些混乱。但是对IP逻辑有一个了解", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 但太类似教科书了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是目前国内讲IP讲的最透的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "水准一日既往，后半段更好，尤其是后三章。", "marks": "还行"}
{"content": "烂", "marks": "较差"}
{"content": "挑战阅读习惯", "marks": "还行"}
{"content": "对如今的ip经济的分析还是很好玩的，有些例子也很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 全是例子 框架太弱", "marks": "很差"}
{"content": "很实在的一本技巧书 实在的教你如何在淘宝天猫赚钱 但书本后面有些数据图或一些工具图在书本中印刷的不是很好 有些流程也一笔带过了 读完这本书后无意中又看了雕爷写的对于“淘品牌”伪命题的一篇文章 感觉难以描述", "marks": "推荐"}
{"content": "当一篇介绍行业内案例的科普文浏览了，读起来极快，没有干货分析。", "marks": "较差"}
{"content": "果然是白送的书", "marks": "很差"}
{"content": "很薄的一本书，其实就是一些ppt 。但是里面的一些案例确实很启发我。做营销就是要多看案例，然后把案例的精华用到自己的产品上。", "marks": "还行"}
{"content": "ppt书，一个星给三个小启发，一个星给港囧的案例分析（套路值得学习）。一小时能翻完，最后那章硬是扯了个广告啥玩意", "marks": "较差"}
{"content": "大概是石头哥一次演讲ppt的整理版，看石头哥的一些视频音频挺有启发，这本书也有不少启发。但作为一本书，感觉有点水，两百多页的书，大部分是ppt的风格，内容不多。期待阅读到石头哥更多东西。", "marks": "还行"}
{"content": "有些失望 简单的陈旧案例 缺少方法论", "marks": "很差"}
{"content": "薄~~！坑~~！内容不评价", "marks": "较差"}
{"content": "错位、品牌个人形象化、视觉钉子", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道作者是不是百度系一员，对百度的产品案例分析较多，写作角度上也有一定的好感度倾向。可能每个读者层次不同而造成的看法有所不同，个人觉得前3章比较泛泛而谈一些看法，深度上可能不够，第4章社交产品谁主沉浮与第5章O2O产品竞争白热化写的不错，有一定深度且有自己的看法，对于了解各大社交产品特性提供另一种视角，后面的几章谈了大数据、人工智能、未来技术的发展趋势预测也是相对较为泛谈一下；最后一章---以理念与愿景看未来中比较喜欢最后两篇《从整理房间谈产品修炼之路》与《产品由0到1的真正边界是什么？》给自己有一种新的视角看问题，反思人性与产品的关系。整本书建议翻翻即可，最好是买电子版的，性价比高。", "marks": "还行"}
{"content": "书中作者个人的观点和看法居多，其中也不乏一些干货，作者给了我一些不一样的收获，例如作者在书中分享了作者对于各个公司的一些特点，其次谈了作者关于虚拟现实、人工智能的观点，其中一条令我印象很深，原来深蓝打败人类只是因为一个巧合的bug，这表明当机器由于变的不可控的时候，人类也应该害怕，这也是在告诫我们，当我们痴迷于科技带来的福利的时候，也要想到当科技出现bug，可能会对人类造成毁灭性的打击，例如医学基因、机器人、类脑，请科学家在挥动您的手时，三思。", "marks": "还行"}
{"content": "在京东上预定的，精彩超过预期，内容实用接地气。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书真的不是回事儿啊。不单单每个APP分析粗浅。而且通篇就是时间节点干了什么事，发布啥版本。就是一本APP发展大事件的时间里程表。如果不是特别富裕建议不要买了。估计后续网上也会有文章说……因为这些内容没啥价值。倒是Luke的《产品的视角》值得推荐", "marks": "较差"}
{"content": "太水，不建议购买，完全没有看出诚意之类的东西~", "marks": "较差"}
{"content": "不要浪费你的金钱与时间", "marks": "较差"}
{"content": "基本没什么干货", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较粗浅", "marks": "较差"}
{"content": "简单翻了一下 水货一本", "marks": "还行"}
{"content": "比较一般的一本书，是产品分析集合，不太有深入的观点，但是通过每一篇文章反应出的分析产品的思路可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "信息量很大，可以作为工具书。个人感觉产品分析，本来就是仁者见仁，智者见智的，没法去评判分析的好还是不好，但是分析的思路都是值得借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣文青懂个屁，这书诚意还是有的，至少我觉得不错，咱们不能老是以未来视角来批判这种预测性的文章不准确，二十款app虽然有几个快完蛋了，但是写书前是正确的没错的啊！说句题外话，三节课自己的app貌似失败了…", "marks": "还行"}
{"content": "三节课众多学员参与撰写的一本书。书的形式比较统一，但分析的深浅还是有别。也有赖于读者对每款产品的了解程度，比如我对网易云音乐和对in的了解就完全不一样，能帮助互联网新人入门、更快的了解众多产品，也能帮我这样的半新人开窍，引发更多思维。", "marks": "还行"}
{"content": "我的书评被吃了。基于其他读者评价，我补充一句，案例版本更新只到年初。现在看起来略尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "比较粗浅，而且有错别字呀", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是几个勤奋的同学照着一个公式套的内容。只是罗列一些公开的数据去分析。", "marks": "很差"}
{"content": "正在阅读，其中的点还在品味，学习里面的分析思路是主要的目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看三节课的公开课，觉得很棒，第一时间买了他们出的书，具体分析了20款产品的迭代工程，很棒，但美中不足的是“竞品分析”部分，只是简单介绍了有哪些竞品，但没有深入的对比分析，会对“为什么是这款产品，而非它的竞品杀出重围”感到困惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺浅的，感觉只是20个论坛帖子的集合，分析的套路都差不多，感觉也比较片面吧，然后大部分都是截图-。-", "marks": "较差"}
{"content": "这本书不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "辣了我的眼睛，这都是什么玩意，百度百科吗", "marks": "很差"}
{"content": "资料罗列，剖析深度不够，期待很高有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础", "marks": "还行"}
{"content": "16年年初碰到三节课，这本书应该是三节课的学员一起小组作业的汇总，像极了大学的小组作业课堂展示，怎么说呢，适合入门，没有深究。", "marks": "推荐"}
{"content": "选取了几款产品，也非爆款产品，分析肤浅简单，不值得已读", "marks": "很差"}
{"content": "说实话要不是之前对产品一点概念没有，在听三节课的被官方忽悠了下，谁会买这种“书”，这也配叫书？ 能推荐这种东西的人，其人品也就可想而知了，不信你可以买去看看。", "marks": "很差"}
{"content": "真相早已遍布评论区", "marks": "较差"}
{"content": "读着这些产品的生命轨迹，很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "思路混乱、数据不详、通篇是缺乏依据的简单推断和生硬灌输。", "marks": "很差"}
{"content": "少见这么直白的书，就是作者文思有点乱飞", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的思维", "marks": "力荐"}
{"content": "过气的甲方思维理解的客户论，还是有种被利用被玩弄的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "三分之二的势，三分之一的术。器呢？读到最后略失望😔~", "marks": "还行"}
{"content": "书很实用，虽然偏教科书类，但看着不累，这归功于作者的语言风格。当然，如果在说广告案例的时候，能配上链接啥的就好了，比如说有二维码扫一扫就能看这样", "marks": "推荐"}
{"content": "你以为你是做好功课深思熟虑后做的决定，可能在你五岁的时候就已经埋下了伏笔。在这个女人怎么可以只有一支口红的今天，我还是一支也没买，这么想想我还蛮佩服自己的……", "marks": "推荐"}
{"content": "中文标题看起来很 easy，但其实挺硬，充满了论文综述、心理实验和案例分析。作者还引用了很多当年自己做的获奖研究，相当牛气。", "marks": "推荐"}
{"content": "悄悄的进村，打枪滴不要", "marks": "力荐"}
{"content": "“内隐式记忆”这个概念太棒了", "marks": "还行"}
{"content": "学好心理学，即得金钟罩，又可开天眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "广告商期望通过广告来展示自己的产品，传达自己的理念，但消费者记住的往往只是某个元素或者场景，然而这并不妨碍广告对人们消费行为的改变，因为人们接受广告是一种内隐式的学习，虽然不如主动学习那样有效，但足够提升对品牌的认知，观念转变了才能做出更有效的广告。这本书算是广告心理学吧，内容比较严肃，但也不会枯燥，值得一阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常严谨地从心理学角度阐述广告对我们的影响，案例很多，分析到位。可能对一些读者来说有点略学术，但还是非常推荐大家都读一读～", "marks": "力荐"}
{"content": "条理清晰，很服气。就是案例能多点就更好了。我个人蛮喜欢可口可乐的营销的。从开瓶快乐开始，之后很多都很不错。让人很快乐。宝马营销人员说的那些话，是有点震撼到我。这才是真正看准年轻人的市场（提句外话：书的纸张触感不是太舒服）", "marks": "还行"}
{"content": "可以写得更精简些。25包邮。", "marks": "还行"}
{"content": "有点难读。", "marks": "推荐"}
{"content": "笛卡尔小剧场，多重草稿理论，多重学习理论，情绪抵抗。很棒的综述", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说，的确非常颠覆之前的广告效果理论而且翻译也很好，但单单从潜意识层面来讲这种广告效果有失偏颇，毕竟对于一个品牌的构建还有其他的途径。另外2011年的书案例真的赶不上现在新媒体广告和整合营销，对于广告效果的测量到现在也是难题，DSP和大数据会不会只是幻影和自我麻痹。", "marks": "推荐"}
{"content": "多种理论和实验支持的潜意识诱导模型 案例有趣值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "以各种学术阐述的：广告拥有的潜移默化的力量。\n有时候，比品牌本身的影响力，来的更长久更长远。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常学术跟专业的广告心理书。虽然中间的证明有些伟光正的「不可证伪」性，但确实到处都是启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "用一本书讲解何为“潜意识诱导术”，因为翻译的原因读起来并不顺畅，案例少，写得也偏学术", "marks": "还行"}
{"content": "论证详实 逻辑结构清晰 语言平实  巴斯教授棒棒哒 一天看完  涉及心理学概念 很熟悉\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对观众看广告的心理剖析的很详细，解析地十分到位，厌倦电视上那些千篇一律的广告了，广告公司真应该把这本书让员工人手一本。并与一些实际案例结合，介绍了广告行业营销的必要条件，这本书本身很专业，对传媒专业很有用处。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们以为不听不看不注意，就不会被影响，才不是这样呢，即使你不注意，我照样能影响你，你要是不注意，我才可以趁你不备影响你。", "marks": "力荐"}
{"content": "润物细无声。作者提出的观点不错，创意是有用的，但创意的目的在于让消费者不那么注意广告。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完开头一两章后觉得作者的著书角度比较特别——受众不关注广告并不意味着广告无效、情感层面的创意广告比理性讲述产品功能的广告更有可能改变受众行为……但是每一部分最后的图表总结看着比较费劲，不是特别能理解，有些专业术语理解起来不知道是否与作者表达的意思一致，以至于有些内容无法完全理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆你对广告影响的认知，你以为自己没注意，其实已经在潜意识里面了，关于思维意识辩驳及重复性相关性行为如何对你产生影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述日本7-11便利店的管理和发展历程，数据较少，描述比较多。原来日本7-11提供的服务这么多：银行、水电费、优衣库取衣服、打印、外卖等各种服务，更是提供每日三次供货，保证新鲜，主要采取加盟店方式，加盟店业绩不行总店还会补贴，目的就是提高对加盟店的指导和帮助，真是厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "看下零售公司的特质，感觉711变成了支付宝，成为了流量入口。没啥行业洞见，还是比较皮毛。", "marks": "还行"}
{"content": "起码在这两年之内，小便利店的发展都被十分看好的大环境前提下 ，非常值得一看的前人的经验", "marks": "力荐"}
{"content": "也就是对表层现象的解读，没有达到“本质”的程度。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢这种“创始人超神”的立场，不够中立，也会把一些偶然因素必然化。至于内容上，和《零售的哲学》重合度较高", "marks": "还行"}
{"content": "一言以蔽之，根据顾客需求变化，提供与之相契合的产品与服务，此为体。相为，密集开店，产品研发和供应体系，员工沟通贯穿经营想法。用则以捕捉客户喜好，单品管理做到精确人性服务，基于大数据进行服务更新及修正，贴心的便民粘性服务。一语而汇总为，顺变推新而服务。", "marks": "推荐"}
{"content": "零售的本质就是站在顾客的立场进行需求练管理，711做到了，当便利店卖标品时，711开始引入餐饮，当现在提倡线上线下融合时，711已经开始餐饮外送服务，这一切都是踏在零售的最前沿。", "marks": "力荐"}
{"content": "711的方法论很有意思，但书太浮光掠影了。", "marks": "还行"}
{"content": "跟零售的哲学等基本大同小异", "marks": "还行"}
{"content": "7-Eleven供应链之王，非常受启发。真是觉得好的商业不分线上线下，其核心思路完全一样--最求商业效率最大化。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于7-11的第二本书，这次的阅读内容，从逻辑和涵盖的项目示例来看，更加完善和深入，理解了之前所不明白的一些问题。\n\n但对于7-11以及其他同业组织目前所面临的问题，并没有提到哪怕一件；另外书中论述的内容基本都围绕着日本本土，对于其他地区市场现状以及面临了哪些独有的问题，同样没有提及。\n\n本书的翻译不太好，而且有较多的文字错误，对于本来就很枯燥的这类题材，更考验人的忍耐。\n\n3颗半星更合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "用大数据做人的生意", "marks": "还行"}
{"content": "适合随手翻一翻的作品，书很薄，讲的内容也比较浅，不过还是可以发现一些闪光灯。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何如此经典的书关注如此少", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的支付宝就是7-11啊", "marks": "推荐"}
{"content": "零售的本质", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完，又学到一点东西～", "marks": "还行"}
{"content": "冲破思维的墙 强运营管理 Never too late to do branding", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年11月", "marks": "力荐"}
{"content": "结语部分总结的很赞。“大众网络”的四项也是自己阅读完这本书特别深刻的感受之一。与其说是创新 倒不如说是利用技术 “准确”把握住了这个时代“快”的方向。及时更新 伺机而变。", "marks": "推荐"}
{"content": "太啰嗦,很多观点一遍又一遍的重复。废话连篇，实际干活货几乎没有。\n", "marks": "较差"}
{"content": "学习711", "marks": "力荐"}
{"content": "由于自己“买双不买单”的强迫症行为，以“凑数”的方式买了这本书。\nbut，读后确是满满的惊叹，真是后悔没有早些读到关于7-eleven发展成长的书籍。\n销售的本质是什么？这本书给出了它的解释，值得深思——完全不同于国内扑面而来的互联网风潮的浮躁。", "marks": "力荐"}
{"content": "服务人性化，镇江貌似有罗森了，听说南京也要进驻，希望哪天我们这也有7-11、罗森、全家，全家的关东煮是真好吃，每次去上海必吃", "marks": "还行"}
{"content": "比较标题党吧，个人感觉很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "废话不少，干货不多。N个“这个议题不是本章节讨论内容故不赘述”。另外，太多吹捧之词，旁观者需要知道的是when what why，不是作者主观语述的铃木有多牛逼", "marks": "较差"}
{"content": "没啥新鲜的东西", "marks": "较差"}
{"content": "有点笼统，1小时看完", "marks": "还行"}
{"content": "没有看到什么比较新鲜的东西，可能内容都在互联网上被“分享”过了吧π_π", "marks": "较差"}
{"content": "很浅显的理论，个人品牌，用提供帮助的方式代替营销，触动人性的东西会引起共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来将会是人们打开心扉的时代，因为人们愿意分享的信息越多，社会作为一个整体的进步就越快。当所有人都可以无所顾忌地浏览信息并且随时分享自己的信息时，未来会进入分享型社会。不仅把自己的想法分享出来，而是把所有人内心深处的科学和哲学思想联系在一起，共同分享，一传十、十传百，最终改变这个世界。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网时代每个人都是一个媒体，每个人都是一个品牌这个不假，而且本书从“理想”到“可操作性”很系统且很细致地替我们理清了缔造“个人影响力”的法门，但本书的人物设定有值得考量的地方--它默认了这种不区分听众群体就单方面认为影响源的合理性，在这个纷扰的时代，“内容”和“形式”同等重要。", "marks": "还行"}
{"content": "内容的分享成为这个时代的社交货币，分享的内容则会塑造个人的魅力人格", "marks": "还行"}
{"content": "基本都是我知道的内容，所以读完没太多成长。认同应该培养内部员工作为你的分享者，不要让员工成为后院中被忽视的钻石。应该考虑的是我怎样帮员工分享他们的信息？", "marks": "较差"}
{"content": "其实就是社交媒体的应用，这样的书在互联网时代层出不穷，能写到实质的却寥寥，中信擅长追热点出的东西，参考价值一般。", "marks": "还行"}
{"content": "我们分享了什么样的内容，决定了我们的个人品牌。", "marks": "还行"}
{"content": "恭喜你 又浪费一个下午", "marks": "较差"}
{"content": "一个人的个人品牌=别人如何评价你分享的信息内容和信息来源。和魔王课关于人性的观点一样", "marks": "较差"}
{"content": "Mark：品牌传播  价值信任  分享因素\n1. 随人类发展，分享的意义由生存到协作，到寻求精神认同感；\n2. 个人品牌=分享内容+信息来源，竟忽然想到了SEO；\n3. 分享的内容决定了别人的评价，也就塑造了个人品牌价值；\n3. 分享的动力，认同感和信任感。", "marks": "推荐"}
{"content": "社区文化，赛博空间，虚拟空间，分享虚实，社会人早已是被虚拟化，我们虚实不分，真假又不辩。互联网是毒药，也是解药，慢性腐蚀。人的精神世界。", "marks": "还行"}
{"content": "分享的观点值得借鉴，分享时代塑造个人品牌很重要，公司品牌的传播可以从员工参与入手。不过文章中的大部分案例都在美国，讲的社交平台国内可用的也不太多，读后启发意义一般。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是教你如何分享，不如说是在教你如何经营自媒体。", "marks": "推荐"}
{"content": "无感", "marks": "还行"}
{"content": "粗略看了下，大而空。理论基于经验和假设，案例少，无引用。", "marks": "较差"}
{"content": "还挺系统的，看完脑中终于对crm有了一个完整的图像，不过说实话，这个图像能在一家企业转起来并很好的执行，真心不易！加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "齐头并进看几十本书，终于攻克了一本，以后计划读10本纸质书，买一次纸质书。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注老客，而不是一味拉新；关注用户需求，而不是作为技术专家埋头研发。全篇都是写给上一个工业时代公司领导者的语气😂", "marks": "还行"}
{"content": "和《定位》结合着一起看，很不错哦", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话概括：以用户为中心、将用户分类后分别对待。这个过程中，需要明确企业到底是买产品、服务还是解决方案，同时辅以企业内部的变革，包括但不限于组织架构、企业文化等，满足用户需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "没时间看完了。后半段不知道，前半段的中心思想是：留存比拉新更重要，确实说服我了，如果有机会真想实践一下这个理论……", "marks": "推荐"}
{"content": "战略层面来说已经算是比较有内容了，然而对于p民来说，没多少实操价值。咨询公司果然还是相当推崇调研，完全没有提到大数据之类的。另外，翻译越到后面越烂。", "marks": "还行"}
{"content": "是本好书，让翻译给糟蹋得不行。2016-12-31", "marks": "推荐"}
{"content": "20161003产品为中心转变为客户为中心 别人的十一和我的十一 读了一半留下来今天收尾了 最大感受类apple客服中心 每次电话过去需要先把之前说的话重复一次 手机号 手机串码等 第一次咨询的问题这次需要什么后续 类似这种原本一个简单的crm系统就能解决的东西 客户体验很差 互联网时代 需要客户群体细分 需要用户体验的提升 同理，新的事物新的互联网产品都需要快速的变化 ", "marks": "推荐"}
{"content": "谁偷走了我的客户？是一线员工的技能？还是基层管理者的不作为？又或者是管理者的战略出现了问题？无论如何如果你的公司没有改变，但是竞争对手做了，那么偷走你客户的人其实就是你自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "以客户为中心，深度理解客户忠诚度是什么，什么是客户必须要的，什么是做了以后客户会过来的。\n并以客户满意为原点重构你的企业，不过书中面向的对象更多是“老”公司转型，对于新的互联网公司而言，用户体验从来就是根本，不是吗。", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于“客户留存”的guidance，快快看完感觉就是mba的case study，甚至一些做的好的本科教授也能撑起这样的课（提名badm449 badm420 customer behavior & b2c marketing这几门），但是有了guidance远远不够，需要的是有自己business的教授的深入解剖以及不同背景同学的思想碰撞。对我而言最有用的是第八章，前三part观点今日看来的确不算新颖，但是考虑到第一版是04年出版的呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "其实....营销原理已经说得很清楚了，这本强调了触点....延展了渠道的含义", "marks": "还行"}
{"content": "挺有实操性的，虽然刚看完还无法检验效果，但是通过作者的分析和案例，觉得作者的视角、观点和建议都很在理。最重要的两个问题：1. 没有从根本上真正了解客户（不善于问why？），固守曾经的成功，这是很多人，特别是企业高层会犯的错误，自以为是最可怕的敌人，工作中从基层到高层，从小事到大事遇到很多因为这个导致 错误结果的，包括我自己也犯过；2. 变革需要整个企业的支持，包括每一个员工，每一个动作的贯彻，否则只会造成更大的灾难。接下来会特别针对阅读过程中记录的要点与企业现有的情况进行比对分析，别说一开始就做出宏大的战略蓝图，可以先试着从部门开始着手。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用 ", "marks": "推荐"}
{"content": "用户至上的理念，第一版的出版时间是2004，那个时候提出这个思想很不错了", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续地看完这本书，了解客户的需求，加强你的服务，你可以比竞争者走得更远。", "marks": "推荐"}
{"content": "传统上我们都知道顾客就是上帝，可是我们也见多了店大欺客或者忽视客户需求，自以为是的企业。以手机为例，三星和苹果还活的好好的，可是诺基亚已经不知道去了哪里。\n这本书入选哈佛大学商学院，同时受1300位CEO推荐。书中从企业观点和客户观点两个立场来讨论客户流失的问题，并且指出了解决问题的出发点和方向，即控制客户的满意度，从客户的视角出发等……由于作者有数十年从业经验，所有谈论的问题和角度非常具有指导意义。干货满满，诚意十足。是一本不可错过的佳作。\n书中讨论了为什么企业应该提高客户忠诚度，以及如何做，怎样才能够影响和管理客户忠诚度和流失率等问题。\n书中指出来了大多数后工业革命时代重大变革的起因都是因为企业没有将重心放在客户身上，而依然在追逐20世纪80年代和20世纪90年代的质量改革浪潮。企业往往", "marks": "力荐"}
{"content": "除了问客户想要什么，我们要进一步理解为什么——客户是如何接收价值和从中受益的？这样往往可以轻易地获得突破性观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道是这本书太高深还是怎样，没觉得好看。", "marks": "较差"}
{"content": "教你如何从顾客的角度思考问题，这样才能留住老客户开发新客户。好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧，有一些有用的话", "marks": "还行"}
{"content": "内容想法很有启发，翻译略差。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是第一版（2016年1月），刚翻了几页时期望很高，看到后面有点失望，更多的是比较抽象/高层的东西，干货/适用的东西不多。每章节的练习环节可以借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的比较一般，", "marks": "还行"}
{"content": "CRM", "marks": "力荐"}
{"content": "本书开宗明义，第一条，开始就要决定谁作为你的客户！低价并不能为你带来客户，脱离目标客户群核心需求而去追求客户满意度，并不能带来客户忠诚。第二条，细分定位你的客户和目标市场！根据不同客户需求，制定相应的措施实现客户满意度。第三条，只专注于能创造忠诚度的事！客户有无限需求，而你能力却是有限，只能聚焦必须的事上。第四条，忠诚制度化。从采纳客户的视角、企业文化、团队建设等，围绕客户忠诚建立制度。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们有送这本书，有需要的可以看一下", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的市场竞争就像是古代战场的上两军对垒，不是你死就是我活，战到最后，市场上就剩下第一第二的产品，形成垄断，成为市场上的霸主。\n    客户就是成为霸主的基础，就是一切的根源，想要成为市场上的霸主，必须掌控客户。为了掌控客户，我们做了低价/会员卡等等，做了一切跟客户有关的促销手段。但你会发现，客户总会在无声无息中减少，他会被竞争对手一点一点的蚕食。 并且你时常会听到，你引以为豪的产品优势成为了劣势。面对着连绵不绝的客户问题，我们该怎么办，该怎么保住自己的客户，保住自己的利润。\n    前几天在京东上发现《谁都走了我的客户》，这本书是前IBM全球服务和客户价值管理咨询总裁哈维.汤普森学的书。他在书中对客户流失，做了详细的解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "在移动互联网时代，如何防止客户“一键离开”？管理好客户关系，提高客户留存率和忠诚度，是每个企业最关心和热衷的话题。然而，随着每一次优秀＼个性化的服务体验不断增加，客房期望也相应上调了。客户对下一次所收获的产品和服务的期望基准达到了新的水平。这个上升的期望水平，对客房后续的心态和其他公司的互动都产生了影响。基于客户心态和行动不断变化的基础，很多公司的企业战略也做出极大的改变，即以客户导向取代了以产品为导向的企业战略。\n本书提出“低价与会员卡并不能留住客户”，作为从事营销工作多年的我来说，感同身受。这些年我公司每年的活跃客户都在减少，优其在2013-2014这两年锐减至50%，因此新客户的开发成为公司营销的重点，而“产品低价策略”则成为主打新客户的主要手段，但效果差强人意；本书给了我极大的启发", "marks": "力荐"}
{"content": "   谁偷走了我的客户，这本书一直在关注，后来终于被买到了。在这个客户流失率呈漩涡式增长的时代，我们要有一些新的方法和思路去留住我们的客户。作为一名销售人员，店里的产品和服务是一方面，另一方面是店里的其它的一些因素。现在的市场是低价和会员卡并不一定能留住客户。现在的客户流动量都比较大，想要留住不能单靠单一的方法，要站在客户的视角去考虑一些事情。我大概总结了一下大致有这些情况：1 这家店的企业的品牌形象或口碑。2  这家店的产品的质量和服务。3 到店里的选购产品所享受的服务。5  在支付过程中方便程度和价格。6  在收获过程中你的客户体验。7最后一个应该也算是最重要的就是你是否还记得这位顾客在你这里买过什么？这些都是我们必须要了解和知道的。\n      ", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\nNow 解决问题的时刻到了，前IBM全球服务和客户价值管理咨询总裁哈维·汤普森亲自持笔，在本书中为您为您解决困扰多年问题，本书分为四个部份（客户流失、谁把客户偷走、危机、客户想要什么）引用了IBM、福特等大佬的成功案例详细剖析，解答\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "现在不管你是做哪一个行业的，都会触及到销售这个环节，企业中多销售者遇到一个相同的问题：怎么样才能留住顾客。这本书给出了全方位的解释，如何带来利润增长，如何留住客户，如何吸引新客户，如何了解客户需要什么等等，这些文章都给我们做出了详细的解答。 在市场竞争激烈的今天，无论对哪种服务，企业和员工都应当引起重视，不能仅仅由于服务质量差而导致核心客户流失，那是得不偿失的事情。“二八法则”告诉我们，20%的高价值客户为企业带来了80%的利润。合理的利用这些才能够达到有效配置企业资源的目的。如果你想做一个销售高手，留住客户，认真读完这本书，真的受益匪浅。在面对客户时，经我们自己置于客户的角色中，摘下自己管理者的帽子，以客户为中心", "marks": "力荐"}
{"content": "\n  本书主要通过四个部分，第一部分客户流失；第二部分谁把客户偷走了；第三部分危\n\n机：“危”与“机”；第四部分客户想要什么；并结合经典案例告诉你如何识别并留住高\n\n利润、高价值客户，如何减少客户流失率却提升利润率，如何让客户变成“铁粉”重复购\n\n买。这些方法可以广泛适用于各个行业，且效果得到了实践的检验。\n  当今社会，各行各业的竞争日益加剧，随着知识共享、产品和服务的获取渠道全球即\n\n时连接，市场处在消费者的掌控之中。于是，客户如一股洪流般离开他们以前的商家。\n  各行各业，只有了解并理解客户的需求，以客户为中心，做到客户为王，才能在日益\n\n激烈的竞争中脱颖而出，在市场经济的大潮中掌握主动权和占领制高点。本书介绍的方法\n\n值的广泛实践适用于各个行业，或许会有意想不到的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，得表面一下身份，我做了公司销售工作内容的一部分。《谁偷走了我的客户》这书在京东预售的时候，就下单等候。拿到这本书，用爱不释手来形容一点也不为过。\n作者是一个把一个传统导向型、以产品为中心型的易流失客户型IBM大企业改革变成了一个拥有全球规模、以客户为中心、客户导向性企业，当然，这是用了10年的全球执行总裁（商业创新服务、客户忠诚度、关系管理）的管理咨询经验做到的。\n本书给大家介绍了强大的吸引和留住客户的新方法和新思路，讲述了如何管理客户来提高客户的留存度和忠诚度，再次重申了企业成功指导中最关键的单个因素是——客户。市场营销方面消费者特征方面的内容也做了细致讲解。\n作为管理者来说，阅读本书不但可以得到付诸行动的信息、模拟思考和制定决策。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "首先因为本人是CRM主管经常阅读一些维护客户关系提升客户满意度的相关的书籍，冲着作者是全球公认的提升企业市场份额和客户忠诚度的权威所以在预售期间就买了这本书，到货之后迫不及待的读完，有以下一些感受：这本书中有具体的案例和丰富的图表，每讲一章都有一个练习部分设置很多问题供读者思考，非常棒！附上几点读书笔记供其他读友参考：分清客户满意度和客户忠诚度，要能控制客服满意度，搞清客户忠诚度的驱动因素；\n企业要将客户需求贯穿到业务能力和服务基础之中；\n企业可以剪裁产品、服务和触点互动以吸收每一个预期客户群体；\n分析客户生命周期与触点体验中各环节带动的风险和机会，按照从外向内的客户观点来设计触点体验；\n站在客户的角度改变企业取向；\n我一定要推荐给公司老总和同行看一看，对公司客户忠诚度战略部署很有指导意义～", "marks": "力荐"}
{"content": "谁偷走了你的客户？是市场吗？是竞争对手吗？你有考虑过别的原因吗？哈维·汤普森的《谁偷走了我的客户？》可以给你明确的解答，并告诉你解决方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "《谁偷了我的客户》刚拿到这本书，我潜意识里面觉得应该是教给我们怎么去换位思考，怎么去站在客户的角度提供我们的商品或服务。看完之后呢，我觉得这本书更适合公司具有战略规划，有决策权的人去学习的一本书。里面有个观点我很喜欢，就是去创造客户的忠诚度，而不是维持。现在很多企业客户维持都仅限于细分市场，很少有对客户档案、客户潜在消费能力进行分析的，当然要做到这些需要一个企业有超强的信息化信息整合能力，数据共享能力，潜在分析能力，需要去从上层建筑去规划、去培训、去统一，对一个企业内在标准化程度要求是很高的，当然也给我们提供了一些思路和想法。现在共享经济、私人订制可能更符合经济发展的浪潮，但是任何行业都需要有客户数据积累、需要深度的分析……", "marks": "力荐"}
{"content": "周六晚上逛 F 区看到这本，周日上午在电子阅览室读完。在充满套路的世界，估计很多人都会对内容嗤之以鼻吧。字体很大但看到后面都习惯了，封面文字改成压纹，逼格更高，再涨40都可以啦。20161120", "marks": "推荐"}
{"content": "内容无法匹配这么大的标题，充其量只能是“互联网学习型社群营销”吧。这部分还算有诚意。\n但作者对自己的营销方法总结却又不准透彻😂，所幸案例有代表性和含金量，需自行重新措辞总结吸收。", "marks": "还行"}
{"content": "社群营销", "marks": "力荐"}
{"content": "本书被推到8.6分有点过，考虑到秋叶的用户平均年龄、职场级别相对较低，其粉丝忠诚度和喜爱度较高，这个分数被推到这个档也可以理解。秋叶本人的运营思路和策略都算得上是一流，但是撰书能力还有待加强。", "marks": "还行"}
{"content": "从0到1和从1到N，每一步都不是看上去那么容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/6/5-6/12阅读第一遍，关于社群运营。胜在独此一本，说明社群运营才刚刚开始。@八运会 推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "《社群营销二》一如既往的干货，下午花时间读完了整本书，第二版更具实操性，BetterMe大本营的从0到1，更具有借鉴性。整本书从建立群、维护群到群变现做了一个详细的介绍，可以帮我们避免在社群运营道路上遇到的各种坑，诚意推荐！！书中着重强调了一个社群产品化的重要性，想知道为什么的话，可以去看看这本书，相信会找到你的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书的重点就是首章五要点 同好 结构 输出 运营 复制。内容有点重复拖沓。个人认为自我推销意识极强 似乎有点一家之言 希望能了解更多种社群运营方式。\n千万别以为社群是什么很高级的东西 它可以是社团 可以是团队等等", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说，作为工具书不错", "marks": "还行"}
{"content": "秋叶参与的书，自然是买买买。这本书非常“干”，有大量的理论和生动案例（作者们亲历）。问题是我不做这方面，也没有要做的意图，再加上个人本身就不是擅长做这一类的（明明是借口），所以只是大致过了一遍，了解了一下他们做社群的思路（←也是3星来源，主观很大的）。如果有人做社群的，这将成为极好的参考书。", "marks": "还行"}
{"content": "强势安利，拥有一手经验，深耕在社群化大潮一线的三位作者，有的是被实践经验过的理论，两者相互对照，在运营中不断修缮迭代，形成文字，化作原力，非常棒的一次阅读，对社群这个新事物感兴趣的值得深度阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，给网络小白恶补一下～\n浅显易懂，可操作性强。拓展了思维，还介绍了一些新工具，试了一下，有的真不错哦。虽然仅是根据一个网络社群经验的总结，有一定的局限性，但作为扫盲书够了……\n最大的收获就是发现社群大有可为！", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "术的层面确实有较多的描述，道层面还可以继续提炼。好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "和第一版相比，收获不多。且排版的体验实在是差，三级标题的字号小于正文，且行间距相同，找起来真心痛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，迅速了解什么是社群，目前有什么热门社群。但有些分析流于表面，明显是涉世未深的人所写。对秋叶社群和十点读书盲目乐观，对新生大学的描述是网上内容照抄，对得到的分析更旧。", "marks": "推荐"}
{"content": "估计这本又是凑单买的。不过还真是术业有专攻啊，玩个微信也有这么多门道，挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "为了运营社群而看的书 总的来说还是挺干的", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "一本具有实践指导意义的书，里面用案例来教你一步步来从0到1，从1-10的发展社群，给人很大的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "选择《社群营销2》的理由：\n[嘻嘻]学习筹备线下读书会，如何策划活动、邀约嘉宾分享、宣传线上线下活动；\n学习一项新技能时（培养习惯），要允许自己试错（犯错），多动手，多反思，多复盘；\nQQ、微信沟通时，学会用表情、空行等能起到不一样的沟通效果[doge]\n懂得情绪管理，知道与人沟通，说话不应被情绪带走，表达自己的感受，而不是宣泄情绪；\n了解项目管理，做项目时，定时间节点和交付物很重要。多项目进行时，很考验你及时反馈和精力管理[嘻嘻]\n5分钟能解决的事情，立即去做，不要拖延；\n在BetterMe社群，和很多优秀的小伙伴一起做事，亲身体会到，和优秀的人一起做事是一种美好体验——各种幽默风趣，还自带段子手技能[doge]\n(ಡωಡ)承蒙BM小伙伴的爱戴，送我红包天使的“美称”～", "marks": "力荐"}
{"content": "很实战，细致到连怎么取群昵称都替你想好了。现在，我就差发现一个大商机了。", "marks": "推荐"}
{"content": "手把手教你做社群", "marks": "力荐"}
{"content": "是对社群认识和组建，运营非常有指导价值的书，很值得一读。读完也很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂。1.书名应该改为：手把手教你管理微信群… 2. 书中8w字，但标称19w字，在这种数据上都造假的作者还有什么做不出？", "marks": "很差"}
{"content": "全部都是真实可实践的方法，社群管理者必读。", "marks": "推荐"}
{"content": "好干干干干的干货分享", "marks": "力荐"}
{"content": "组织比较乱，有深入见解", "marks": "还行"}
{"content": "社群运营者的现身说法，社群运营的实操手册。可惜感觉深度不够，内容大部分是过于细致的表面问题", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是社群的力量推火了这本书，新手可以看看。读书百遍不如实践一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "完全对得起书名，手把手教你怎么建立社群，怎么去玩儿，还有大量案例，不信你看不懂~~", "marks": "力荐"}
{"content": "来自有真正成功社群运营经验的人的干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "从BetterMe社群，秋叶大叔的网易云公开课看过来的。觉得他们都是很用心，脚踏实地做实事儿的人。写的书也一定会用心，有干货还有满满诚意。毕竟现在在互联网，社群大热的先锋人物，是会爱惜自己的羽毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了方法论之外，也爆了娱乐圈的小部分内幕，", "marks": "推荐"}
{"content": "坐了两趟地铁就翻完的，小白入门可以一读。如果实操过社群运营的话，感觉读的意义不大。\n\n个人评价这本书，最高7分。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没啥干货， 就最后几章说，例子都是自己的例子 不够具体", "marks": "较差"}
{"content": "每周读本书，第41周，作者秋叶等，湖北黄冈，这本书集中讲述了社群的前世今生（社交需求、媒介变化、三个月魔咒、社群经济），社群的五大构成元素（同好、结构、输出、运营、复制），如何从0到1构建社群（5W1H方法），如何扩大规模，如何打造线上运营团队，社群经济......五颗星评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲眼见证了Better Me从第一天建立到现在的一步步扩大，也见证了社群营销2这本书的诞生，好奇妙的感觉~这个时代，不给自己一个机会，永远没法进步。有想法并没有什么用，行动才是关键！", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，可操作。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很干，没有水分哦！一本书带你玩转社群，真的很良心，什么都说出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不仅系统拆解了社群的形成，社群的定义和评价标准，你如何组建一个社群，如何从0-1再从1到万，还讲到了很多知识结构。能否从本书获得更多有价值的信息，要看自己阅读时所带着的问题。从这本书我看到了团队管理和人员培养，看到了制度化和标准化，看到了职业化与社会化的融合……这是一本丰富多彩的书，也许我们都无法做到一口气读完，因为实在太过于干货，总是得喝点水来补充体力再接着阅读吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，对社群有种豁然开朗的感觉，原来大家都是这么玩儿的啊~~\n满满的都是干货，足见作者的诚意~\n从0到1，看了书之后感觉按照书上的来，该做什么不该做什么具清晰~\n墙裂推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "玩转社群全靠它！！！干而不腻易操作！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是目前对社群运营最全的解读！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满的书，在BM这样高质量的社群成长了很多，感恩~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是最真实的案例，也是最毫无保留的社群营销实操。你还只是拉了个群？那你真的不要错过本书，让社群营销实践变得更加简单。在better me社群收获良多，原来成长真的可以这么多人陪伴！", "marks": "力荐"}
{"content": "几个社群营销者的经验总结，内容结构也挺好的，指导书。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够确实的应用起来会很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里是三位作者对于社群的干货总结，你关于社群的大部分问题都可以在此书中找到解答，而且此次再版，增添了几个新的案例，也让本书中的内容不落后于现实。如果你有意或正在运营社群，那么此书应该是你必读书目之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "秋叶大叔在本书的前言标题是《这本书没有水分，很干》，等我看完这本书回头再看回前言，不得不赞同：这本书真的很干，没有水分！", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道很重要啊。告诉我怎么执行啊", "marks": "还行"}
{"content": "挺全面的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常一般，非常", "marks": "还行"}
{"content": "刚好同时期在看人类简史，赫拉利认为人类从认知革命过渡到农业革命，智人从偏安一隅到称霸整个地球，离不开“故事”，关于神明的故事，关于国王的故事，关于宗教的故事，两厢印证，故事营销真的很重要，作者在这点上说的没错，而细致到怎么来做故事营销，书里的套路可以作为储备，与你自己对于故事的理解，和掌控故事的天赋，合理运用里面提到的一些细节，我相信会在实践中有所帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分解釋概念和基礎，讀完上半就基本已經足夠。下半部分多是些雞毛蒜皮的案例，挑選感興趣或者適合自己的跳讀就可以了。直接跳過也影響不大。", "marks": "还行"}
{"content": "中间部分终极故事和讣告测试什么的简单清晰，对本小白来讲挺实用。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书内容涉及内容很广，但都是点到即止，而且有些地方翻译得不好，有些看不明白", "marks": "推荐"}
{"content": "可当做案例的索引来用", "marks": "推荐"}
{"content": "烂熟一本，就两个文案有点参考意义，其它都垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "范例大多很垃圾，有凑字数嫌疑", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈最厉害的软文是写一本这样的书！服了！", "marks": "较差"}
{"content": "有用的地方不超过十点吧。怎么说呢………给一堆例子，结果知识点几乎没有…软文这东西。不靠自己写不出来啊。", "marks": "较差"}
{"content": "浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "恩。整本书软文做得不错。新蔡商业商城万岁。", "marks": "很差"}
{"content": "为什么没有零星选项？真的不能京东随手买，内容实在太水！", "marks": "很差"}
{"content": "一般吧，总感觉是给新蔡做广告的一本软文书。书里的其他例子写的感觉不是非常好，不过挺适合初学者的，也算是提供了思路和规范。", "marks": "还行"}
{"content": "十句话就能概括", "marks": "还行"}
{"content": "传播营销的案例总之还是很有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的畅销书写法，看着厚厚一本，信息量其实很低，除去各种例子各种口水话，几页纸就可以概括了。也没什么太有洞见的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，有启发，新媒体和营销人员可看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的一本书，而且具备全市场的适用性", "marks": "力荐"}
{"content": "让人疯传，就得让人有想起的动力（social currency）、然后想起来（Triggers）、分享要带劲儿（Emotion、Practical Value）并且让更多人觉察到（Public）、分享要记得住（Stories）。", "marks": "还行"}
{"content": "“社交货币”就是支持社交活动的媒介，也就是能为人与人之间的交流互动提供话题和谈资。", "marks": "还行"}
{"content": "疯传六原则：社会货币，诱因，情绪，公开性，实用价值，故事", "marks": "还行"}
{"content": "好像没必要写那么啰嗦...", "marks": "还行"}
{"content": "最大收获其实是学习老外的推论过程，他们重视数据与实例，其来有据，不是强来的自圆其说，很有说服力。至于书中提到的理论，与世面上很多类似的理论一样，只是侧重点不同，用字面不同的词语作总结，换了种说法，本质都差不多，疯传六原则算是里面概括的很到位、也易理解执行的总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉他讲的所有东西都在心理学课本里见过……", "marks": "推荐"}
{"content": "趁着过年前的空档看完了这本书，对来年的工作开展挺有帮助，建议做营销的传播的媒体的朋友都可以读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "作者总结的都很好，可是做不到啊，臣妾做不到啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "不少建议都挺实用，主要是平常要多使用书中的思想多加实例练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我最近看得最好的一部关于品牌创意营销的书了。就像作者所说，有创意的东西不一定是有营销力。所以别觉得某个东西看起来很有创意就一定会火了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "条理清晰，说得通，可操作，值得一阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何迅速传播的有效方法", "marks": "还行"}
{"content": "新世相用了不到半小时时间把这本书读完了，记住STEPS法则就好", "marks": "还行"}
{"content": "传播与商业的结合", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "Social currency, triggers, emotion, public, practical value, stories ", "marks": "推荐"}
{"content": "STEPPS六原则， 社交货币 诱因 情绪 公共性 实用价值以及故事", "marks": "推荐"}
{"content": "运营的案例分析，分成六步或六个层次进行解析，分别为社交货币，诱因，情绪，实用价值，公开带来剩余行动，故事。好的产品，思想，理念，通过一系列的优化，成为被疯传的载体也指日可待。", "marks": "推荐"}
{"content": "传播力的六项原则：社交货币、诱因、情绪、公开性、实用价值、故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货较少", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "如果要素的逻辑线可以串起来则完美", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的逻辑性需要自己去整理，值得一读，最好是借着别人的思维导图去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "社交货币，这个翻译实在烂", "marks": "还行"}
{"content": "阅读感极佳，对于营销学的门外汉还是颇有意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "对于个人，把自己当成一件产品进行宣传，就需要在产品质量过硬的前提下，赋予有趣、有料等人格属性，让自己成为一件好的社交货币，利用协作网络进行传播。事倍功半", "marks": "还行"}
{"content": "做传统营销以及互联网运营的朋友都可以好好看看，里面很多文案的小细节值得玩味。伯杰教授对传播学的研究细致得令人发指，里面的很多例子都能方便大家去理解一些无法被语言直接表述出来的概念，总得来说是值得一看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇2000字的文章足够讲清楚", "marks": "还行"}
{"content": "梅总推荐，系统的解说了传播中流行产生的因素，需要学以致用", "marks": "推荐"}
{"content": "方法搭配实例，很有启发和收获，利用好传播的六点心理机制，让人主动分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后边觉得比前边好，从三星变为四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "太痛苦了，难道是没读原版？长而拖沓", "marks": "较差"}
{"content": "实用。主要从产品设计和营销两个方面来讲述如何打造一款传播度好的产品。产品设计方面，通过与众不同的设计，公众场所的高曝光率，确保实用性三个方面打造成社交货币，在传播过程中利用与实际场景关联，用情绪传播，用故事形式来进行营销策划宣传。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得挺好的，通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "社会传播与社交网络 全民皆销售", "marks": "推荐"}
{"content": "收获颇多", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，外国书籍很鲜明的一个特点就是，他们不仅仅告诉你为什么，还告诉怎么做，实用性很强。然后他们很注重逻辑推导，以实例来得出结论，似乎更加易读和理解！", "marks": "力荐"}
{"content": "以六个点来连通全文，每一部分又有充分的例子，甚至相互贯通，读到最后我依旧能记得刚开始的故事，通俗易懂，极富创造力", "marks": "力荐"}
{"content": "我一个设计，竟然把运营小哥的书看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "#微信读书#\n如果是一个好奇的人来说，这本书讲的还不错，举了很多例子，坚持下去，会有一定的收获，而且作者对一些例子的解说不是很深，需要自己再想想！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时就能翻完，十句话就能概括，读书笔记不超过三行。一本每个营销人都懂的思维总结，但是又不太爱用的工具书。案例给人一种卧槽还能这样的运气感。瓶颈时可以拿出来照本宣科，反正不会出大错。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人很受用的一本书。从身边的现象入手，围绕社交货币，诱因，情绪，公共性，实用价值和故事这六大原则，讲述事物传播和流行的规律。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较啰嗦，干货很少，总结一句话：产品或创意富含社交货币，能够被诱发并激发情绪，具有公开性和实用价值，然后融入一个故事中。", "marks": "还行"}
{"content": "Contagious: Why things catch on", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，对运营产品很有启发，当然有的章节很简略。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本经典的书，从社交货币，诱因，情绪，公共性，实用价值和故事六个方面说起。对人性的掌握，主动传播比被动分享很有效，也从另一个角度说明口碑的重要性。视觉锤，语言钉等相当于公共性，实用价值在于归属感，以及一些价格敏感度（此处可以看一本叫《理性的非理性思维》）。", "marks": "推荐"}
{"content": "极力给5星。回头再学学传播心理学（hhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "跟其他营销方法不同的是，这本书的方法不需要花大量的钱去投广告（而就算你愿意砸钱，也不一定能砸出疯传的效果来）。\n疯传需要的是：你有想法、有创意，做出符合疯传条件的产品和内容来。所以，这本书的方法非常适合我们中小企业和创业者。呵呵，是为我们没钱人准备的好办法。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止遇到最懂中国人的日本人。如果我司的同事都如作者般睿智，那么中间就可以节省太多的“撕逼时间”。", "marks": "推荐"}
{"content": "the  most  inspiring option is that  convert strategy from \"market  in \" to \"product in \". over marketing is a reality problem for someone ", "marks": "还行"}
{"content": "可以很肯定的说是一本骗钱的烂书，很让人失望，在中国混久的了，节操坏了。全书各处都是对中国企业的赞美之词，各种示好，这种书就不要售卖了，直接到目标公司发就好了。没有什么品牌的知识与见解，如果把它看成作者的随笔，也是几乎没有任何洞察的流水账，很少评论书，实在是太有被诈骗的感觉，还全价卖，一定要警告后来者，真是吓死人了，退钱都不够，需要赔偿精神损失费……", "marks": "很差"}
{"content": "书还没读到，但是这位作者是大牛，听过他的一场讲座，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉，非常易懂，\n我喜欢这种篇章式的书，很快就可以看完，\n中国品牌虽然刚刚起步，还处于以价格为竞争优势的起点，3层品牌战略的底层\n不过，我看好中国品牌会在未来10年或20年突破第2层，毕竟市场规模在哪里，加油吧", "marks": "还行"}
{"content": "作者背景很牛的样子哦", "marks": "力荐"}
{"content": "2017", "marks": "还行"}
{"content": "一天看完 排版印刷看起来不是很吃力  其余的没啥好说的。。。难道我要告诉你 全书读下来我只记得内容里基本都是颜值 颜值 颜值？", "marks": "较差"}
{"content": "网红1.0 2.0 3.0时代的特点，背后的产业链和变现模式都分析了一遍。网红正是万众创业时代的一个缩影，目前还是比较粗放的模式，以后两三年可能会有更大的发展。利用互联网盈利的电商行业，不能忽略这一现象。", "marks": "推荐"}
{"content": "网红内容普及不错 就是错别字太多", "marks": "还行"}
{"content": "错字错词太多，重复废话太多，讲述逻辑混乱，装帧排版太烂，干货还行能看。", "marks": "还行"}
{"content": "入门。", "marks": "还行"}
{"content": "写的蛮接地气的，重实操", "marks": "力荐"}
{"content": "首先清晰对于自我的认知，在日常工作中可积累创业的方向。而好的买卖不但要解释清楚是什么，还要自己不断用实际去验证商业模式。而在公司内部，团队价值观要统一，还要管理企业工作绩效，建立团队习惯。这样内外结合后，才是融资的开始…然后也习惯把自己个人也想象当成一个品牌，一个企业去经营~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不算系统，但算是入门书", "marks": "还行"}
{"content": "创业的扫盲知识", "marks": "还行"}
{"content": "如何摘写商业计划书这部分挺吸引我的，\n企业日常的管理问题，书中可以借鉴🌹", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的第一本与创业相关的书籍，我自身没经验，也不是想着要创业，只是抱着了解的心态去看。创业一词，听着就觉得不容易，一方面是我们凭什么相信能开出属于自己的一片天地，另一方面，创业中有很多的问题要处理。这本书谈到，创业也不过是为了赚钱，创业并不是有多么高大上，为了能好好生存下去，我们要打造需要的能力，懂得规避风险，做好运营。但创业不是必经之路，其他方式也可以引领我们迈向成功。该书对创业各方面有较好的认识，我觉得它能给我们一些指导的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "在万众创业的时代，这样的一本好书会让你实实在在的去评估自己的各项能力，让你去规避创业里的那些坑，如果你准备创业，它能给你以思路和评估。如果你已经在刚创业的路上，它能给你以指导，让你少走弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为冲动而结识，因为了解而分手。创业真的不是冲动就能做好的，你要清楚的认识自己，不要盲目创业。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来有点干。但还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "任正非和华为的管理哲学：1）以客户为中心，以奋斗者为本，长期坚持艰苦奋斗。2）像狼一样智勇，像龟一样沉着。3）把鲜花插在牛粪上，不断改良中前进。4）天天思考失败，对成功视而不见。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看看，开阔一些思路", "marks": "还行"}
{"content": "营销方法论，产品、渠道、受众三个维度思考营销问题，寻找品类全新定义的机会，挺能引起思考共鸣之处", "marks": "推荐"}
{"content": "More with Less \n作者的亲身工作实践总结。有些想法挺不错。\n实践出真知，践行验成效。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本没说啥，除了宣传了一下自己的公司", "marks": "较差"}
{"content": "很好的书，里面很多有启发性的内容，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松有趣，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "没必要看。", "marks": "较差"}
{"content": "不就是互联网营销的常识总结……", "marks": "还行"}
{"content": "观点很好", "marks": "推荐"}
{"content": "第一版和第二版都读过了。唐文很聪明，学到了不少，很多都是很基础的东西，做工作真的是需要系统的学习和训练。另外很多人说这本书里有很多广告，我想说他写案例难道要把企业的名字隐去？里面有一些对易宝支付的称赞也是在正常范围的，毕竟他在易宝工作，而且负责市场营销，写书本身就是为易宝做营销的手段之一（这一点在书里也有提及）。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松易读，谈到频次分享，强弱关系，这一块挺开拓思路的。", "marks": "还行"}
{"content": "是个引导别人学习的书", "marks": "推荐"}
{"content": "给易宝打广告；\n理论不深入；\n实战性一般。", "marks": "还行"}
{"content": "全面讲述如何在互联网新时代用小预算做大营销的书籍。本书通俗易懂，内容结构简单易吸收，推荐阅读。最喜欢营销中“真正起作用的因素”那个篇章。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐文《轻营销》\n本质☞连接、开放、共享\n小预算玩转大市场☞一切商业问题归根到底都是人的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的故事讲得很烂，不晓得是原文烂，还是翻译烂", "marks": "较差"}
{"content": "可惜，作者或译者自己都没学会讲故事。很水，不建议阅读。PS，更可气的事，我下单时没注意，买了两本。。。", "marks": "较差"}
{"content": "全书告诉我们会讲故事的重要性，然并卵啊，0启发...", "marks": "还行"}
{"content": "好不容易看完，感觉作者并不是很会讲故事，可能这种书我不感兴趣吧，一个也没记住。。。唯一记住的就是，辉煌的时候，失意的时候，一本书一件时事一部电影。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有最烂只有更烂，白瞎了一个好题目", "marks": "很差"}
{"content": "本来打三星, 后来想了想, 还是2行吧. 防止后人继续在这本书上浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "不是教你怎么讲故事，而是一种讲故事思维，和数据思维配合使用，效果更佳", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是原著比较烂还是翻译比较烂，这本书水平非常一般。很多例子有头无尾，有些观点自说自话，没论证明白。还有的内容前后都出现过。", "marks": "较差"}
{"content": "除理性思维外，用故事走感性线路也不错，通篇大概传达了这样一个观点，教了写如何讲故事的技巧，最重要的那点，理解别人，多表达自己经历的故事。PS，一星扣给翻译", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，只说了why，没有说how 和what。\n\n讲故事的模式接受了，一点小知行合一，准备自己的故事，准备一些常见的故事，要能讲得出来，提前储备。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书，真是满页的字你都认识，就是不知道他想说什么。“然而，你可以告诉对方你工作并不只为了钱财。但如果你工作就是为了赚钱，也不妨大方承认。”你这么写，真的不是为了凑字数么？？\n\n", "marks": "很差"}
{"content": "机场买来消磨时间，以为教人讲故事的书可读性怎么也不会差，结果翻译那叫一个随便，也就比机翻好点，看得胸闷想撕书。勉强看完扔了。译者叫尹晓虹，忍不住记下了这个名字：）", "marks": "很差"}
{"content": "音频", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候喜欢听故事，越来越发现能把同样一件事儿讲的不一样才是真本事，要学会讲故事啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译毁书系列。买书前一定要避开这些自身带坑的译者和出版社。好好练习读原著", "marks": "还行"}
{"content": "书如其名，只提出了问题，告诉你一个概念：要想把你的观点推销出去，要会用讲故事这个手段进行包装（人情味、感官刺激、有趣、引人入胜），但内容几乎没有可操作性。最大收获就是提醒自己：多总结自己的故事、多收集周围的故事，并在恰当的时候使用。", "marks": "还行"}
{"content": "道理很浅显，有种读不进去的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "有时候，故事比道理更有用。", "marks": "还行"}
{"content": "多希望这本书能教我怎么讲故事，在领教了重要性之后，我更迫切的想知道一个How", "marks": "还行"}
{"content": "人类情绪的源代码：经历\n完全败给了翻译吧，如果作者不是那么差劲的话", "marks": "较差"}
{"content": "感觉翻来覆去就是一句话....", "marks": "较差"}
{"content": "翻译得比较生硬", "marks": "还行"}
{"content": "看得不怎么起劲就完事了。", "marks": "还行"}
{"content": "论找助手、心腹的重要性。", "marks": "还行"}
{"content": "一本有关如讲故事的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "无论什么都是从你的得意、失意、良师益友、有感触的书、电影等中去找寻故事", "marks": "还行"}
{"content": "通篇废话，没有用的。", "marks": "很差"}
{"content": "美式鸡汤读物的一贯套路，一百字的内容拉扯成一本书，你说有什么地方是错的吗？没有。你说有什么地方印象深刻吗？也没有。快餐读物，只适合拉屎的时候看。", "marks": "较差"}
{"content": "孔洞无物，看看评论就行了。", "marks": "很差"}
{"content": "很烂，看不下去。自己都没讲好，怎么影响别人！", "marks": "很差"}
{"content": "翻译水平不高，需要自己整理逻辑树和案例。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我读了很久的一本书，带给我交流表达的时候的一些技巧。需要沉下心来吸收，成长", "marks": "还行"}
{"content": "感觉实际内容没评分那么低（可能是因为看的是扔了案例的框架版的原因），讲故事应该调动对方想象力，突出画面感，最后带出一点价值观", "marks": "还行"}
{"content": "就像多年前出现的那部<房间>一样, 如果有一群狂热分子在逆向推广这本书, 它一定会成为一种现象. \"There's absolutely nothing right about this book\".", "marks": "很差"}
{"content": "勉强给三星。其实本来可以给四星的，但是翻译减一星。内容的话还是比较有用，但是反复的重复和描述，其实就那点内容，估计就一个PPT就能介绍完了", "marks": "还行"}
{"content": "读了两遍后再回味，发现也不是一无是处。", "marks": "还行"}
{"content": "烂", "marks": "很差"}
{"content": "(040)", "marks": "很差"}
{"content": "合适的场合，讲一个好故事会比将很多理论化、抽象的东西更有用，合理的利用故事，利用听者的心理，能够达到意想不到的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "也记不清是哪个书单推荐的。有故事思维的朋友身边还真有，经常和你讲个故事。准备几个小故事的方法还是值得借鉴的。", "marks": "还行"}
{"content": "我就是团队中那个讲故事的人", "marks": "还行"}
{"content": "需要讲故事引人入胜，最好说自己经历相关的故事", "marks": "还行"}
{"content": "感动听众，导师，追随者", "marks": "较差"}
{"content": "…我觉得写得一般", "marks": "还行"}
{"content": "故事以情动人。有些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "拿起读了两章，完全不知所云，作者自己都讲不好一个故事怎么能教别人讲故事，也许是翻译太差？！", "marks": "较差"}
{"content": "为什么这些书翻译这么烂", "marks": "很差"}
{"content": "用故事思维解决问题 可惜作者or译者让我无法体会到这一点 本应轻松愉快的智慧书籍 感觉无比老套和不引人入胜（尴尬的微笑）", "marks": "较差"}
{"content": "六种故事：我是谁、我为何在此、我的失败、我的愿景、我的价值观、我理解你", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "力荐"}
{"content": "没有逻辑性，不清楚每个章节、每个故事跟中心思想的关系，只能随便翻翻。", "marks": "很差"}
{"content": "全书重点就标题这句了…", "marks": "很差"}
{"content": "概念很好的，文章的结构有点问题，翻译就…", "marks": "较差"}
{"content": "1相比说理，故事更能影响一个人。2常用的六种容易触动人的故事类型:我是谁、我为何在此、教导故事、愿景故事、行动体现价值、我理解你（这些类型几乎可以在任何场合直接与别人建立联系）。如何将故事讲出来？a光辉时刻b失意时刻c良师益友d一本书、一部电影、一件时事。故事是载体，内容需自填\n", "marks": "还行"}
{"content": "前面的内容偶有亮点，翻译比较生硬，偶尔会不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "没空。。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么豆瓣的评分很低。这书整体不错，后期是讲价值观那段，非常有启发。搞活动的时候买的9.9元一本超级值。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的好乱…和想象的不太一样", "marks": "较差"}
{"content": "故事最重要的意义是的通过情感说服和影响他人；最好的故事是自己的经历、观点、价值观，故事要简洁，通过细节、提问等手段调动听者的五官，主观、偏见都无妨，重点是能告诉对方你能从故事中获得什么。", "marks": "较差"}
{"content": "还行 就是一种总结", "marks": "还行"}
{"content": "我们现在懂得的很多道理，都来自小时候听的故事里。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯……营销自己，开口说话", "marks": "还行"}
{"content": "讲的是讲故事的重要性而不是如何去讲故事", "marks": "还行"}
{"content": "要试着在新工作中讲故事，用讲故事的方式交朋友，表达和打开自己。同时去到鲜活的人们中，得到一手的信息，以对自己所做的事有最好的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "捉急了，这本有点启发", "marks": "还行"}
{"content": "思路值得借鉴，例子没看出好来。关键还在应用。", "marks": "还行"}
{"content": "国家首批5A级景区：三亚大小洞天旅游区。", "marks": "力荐"}
{"content": "生硬的方法论", "marks": "较差"}
{"content": "准3。试着从“配角”的视角，重新讲述一遍故事吧", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思 弃了", "marks": "还行"}
{"content": "希望找到讲故事套路的人，大多是无趣的，所以，总是很难学会讲故事……带着问题再读这本书，又有新收获……", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云，作者像是在说梦话，看这本书不如看个PPT", "marks": "很差"}
{"content": "估计作者有很多实践经验，但写得不好，翻译也是差", "marks": "较差"}
{"content": "so....每次都不太能get 到这些书的点", "marks": "还行"}
{"content": "只能说，我没看进去；也没有看懂。", "marks": "较差"}
{"content": "以前的东家总是在讲这个，会是一个有意思的事情。      终于看完，似乎不是一本工具书，看完之后感觉混乱没有条理性，不是以用户体验的视角来讲的吧……", "marks": "较差"}
{"content": "没有可取之处，早就知道了。", "marks": "较差"}
{"content": "哦 故事书啊", "marks": "还行"}
{"content": "讲到思考讲故事的几个思考点，至于技巧方面，并没过多提及。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第59本，差不多可以当选年度最差了，完全不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "两星半。确实很一般，全书的架构并没有在讲故事，中间作者好不容易讲过几个故事，但是每一个故事我都完全没get到她想表达的意思。。。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书看标题就够了，论会讲故事的重要性，完全没有任何实用的地方", "marks": "较差"}
{"content": "就明白了一个概念，讲故事可以拉近讲者和听者之间的心理距离", "marks": "还行"}
{"content": "有启发。其实也隐约察觉到了这个问题。上周导师请我吃饭时候聊到了高情商的日常与管理话语之道，与本书有诸多异曲同工之处。整书频繁在说更多在于实践，核心还是在于个人…", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般的，应该是自己预期太高了。主要就是一些技巧，刨去举例子，和一些可有可无的讲述，这本书的内容乏善可陈。", "marks": "还行"}
{"content": "完全不知道说了什么", "marks": "较差"}
{"content": "翻译的不连贯，有点前言不搭后语，不知道是不是翻译的问题，但是，几种故事的分类对我有启发，我是谁，我为什么在这里，教导故事，愿景，行动的价值，我理解你", "marks": "很差"}
{"content": "不喜欢这个翻译，也不喜欢书的内容，太水的一本书了，严重怀疑畅销十年是哪里来的梗。这本书只看书名就够了。", "marks": "很差"}
{"content": "是翻译的问题吗，以后翻一下原版再看看能不能看得更顺畅一些吧，读起来怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书就是……用书名可以概括一切", "marks": "还行"}
{"content": "    网络已经光年化了传播速度以及体量，在海量的信息中，人们渐渐失去了筛选信息的清晰思维，所以往往是扣人心弦的故事能将信息真正嵌入观众的脑海里。\n    本书更多是概念式、指导性语言，缺乏了真正过硬的故事实例，但是却让人对故事思维有了明晰的认识。无论是日常生活还是工作推广，在我们需要构思故事之前，不如先想想从哪一类故事（我是谁、我为何在此、教导故事、愿景故事、行为体现价值、我理解你）入手，再选择一个角度（光辉时刻、失意时刻、良师益友、电影书籍等艺术作品）从记忆中挖掘出最有效的故事。\n    当然，好故事也需要最恰到好处的讲述，来自于自己真实体验的故事永远最容易调动受众的情感、情绪，最精细化地用感官细节去丰盈这个故事，并用最简洁的语句去描述这个故事。\n    此为我于本书之所得。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译水平的问题吧，很多地方都读不通也不够连贯~  完全可以放入10分钟读一本书系列", "marks": "较差"}
{"content": "不知所云，逻辑不清晰，主题不明确。浪费我的时间，呜呜～评分这么低，我买的时候一定眼瞎了。", "marks": "还行"}
{"content": "书名起得好真是太重要了！干货少而偏，能写完也是棒棒哒。2-4，2.7读毕。", "marks": "较差"}
{"content": "什么垃圾书", "marks": "很差"}
{"content": "实在不需要写这么多，意思很简单，讲述自己的故事。", "marks": "较差"}
{"content": "主要内容就那么几句，不值得花两三小时去读的书~", "marks": "较差"}
{"content": "说实话真的不好理解", "marks": "较差"}
{"content": "没有认真的逐字逐句阅读……", "marks": "还行"}
{"content": "Boss送的，勉强看完，表示内容不咋滴，不知道原作怎样，看完这本书就是懵懂地觉得讲故事很重要，怎样讲好故事，且等我慢慢去探索吧，谢谢老板送书。", "marks": "较差"}
{"content": "读书分享十八:是一本好书里面有理论有实例。一名研究故事思维在营销和团队应用的专家，许多实例翻译成中文可能有点“水土不服”。不过这种故事思维和讲述方式，可以从理性中注入感性的决策思路，不失为一种更好传递观点的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "数名太烂了，如果不是因为最近的paper和open question太多需要来电什么给一些讲故事的脉络和aha moment，肯定不会看这种名字的书。但是有不少启发，所以给三星", "marks": "还行"}
{"content": "舒服的沙发，柔和的灯，敞亮的房间，然而没有面包", "marks": "还行"}
{"content": "需要随时积累和总结个人经历，以便在聊天、演讲或其他场合使用。——2017.3", "marks": "还行"}
{"content": "核心思想是好的，但是读着乏味，翻来覆去讲的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "标题党！买前应该看评价系列…", "marks": "较差"}
{"content": "6.25 可读性不高。但还是硬着头皮读完了。希望以后自己读书能对于一般书而言，遵循72h原则！", "marks": "较差"}
{"content": "可以这样说吧，简单的问题复杂化，有些地方看得太生硬了，就不知道事译者的问题还作者的问题了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般，除了让我知道可以讲哪几类故事外", "marks": "很差"}
{"content": "新年的第一本书，看了一半，实在看不下去了。语言很生硬，读它跟嚼吃剩的甘蔗一样，没有啥营养。整本书的布局来讲，逻辑也不是很清楚。\n故事的内容，你辉煌的时候，你失意的时候，电影中的故事~\n原来花了一个多小时，收益真的很少😂", "marks": "较差"}
{"content": "会说话，会讲故事是必备的软实力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书太他么浪费人的时间了，一点用都没有", "marks": "很差"}
{"content": "设计故事等同设计产品，提高情商的读物", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书犹如听一位好老师耐心的传授经验，你要细细体会书中所传达的想法和方法，如果只是草草看一遍，那什么用都没有。这是一本值得反复看的书，可以当作工具书使用。", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有告诉我如何讲故事，也没什么启发", "marks": "较差"}
{"content": "说好的故事呢", "marks": "较差"}
{"content": "尬尴到不知道要放到哪个系列之中，看完之后仍然一脸懵逼，可能因为我不是一个会讲故事的人吧。我知道讲故事很重要，全书都下来只记得说起柠檬时不自觉的联动", "marks": "较差"}
{"content": "读了第一章，收获是有的，嗯p27。我很佩服如何写出这么多，不重复又让人感受不到逻辑的话，我有点想从这个角度再读一遍了。也明白为啥有的书可以如此快读完，而有的却要耗上一番时日。真心浪费时间。", "marks": "还行"}
{"content": "很受启发～", "marks": "推荐"}
{"content": "和人沟通建立在共情的基础上。通过讲故事的方式建立共情，让人感同身受。关键是，如何讲一个好故事呢？本书只说明了讲故事的意义重要性，却不提如何讲好一个故事。通篇都是理论，没有故事作为论据。我的计划是，每天把当天发生的印象最深的故事记下来。打上标签，以备后查。", "marks": "还行"}
{"content": "故事靠自己去挖掘，真实的故事重复性强，更吸引人。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题，真的觉得语句没逻辑", "marks": "较差"}
{"content": "没有含金量 全是废话", "marks": "较差"}
{"content": "大体是利用自己的或是他人的故事来进行引导，方法就是那几种，要交流时不假思索就能找到好故事才行，得不断去刻意训练。本书篇幅过多去强调讲故事的好处，我想会选择去看这本书的人，应该不需要被这么提醒吧。建议可以快速阅读，记下几种方法后，自己实践，无需细致阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "给我一个新的思考方式", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真不值得看，全书看起来条条是道，每个字都看得懂，但就是不知道作者想表达什么，完全是瞎掰硬凑的字数写成了一本书。一味的强调讲故事很重要，我也知道很重要啊，没干货讲重要性有屁用。", "marks": "较差"}
{"content": "春节期间翻了一下，价值不大。讲故事道理谁都懂，还是需要更多积累和训练，看这本书没啥用", "marks": "还行"}
{"content": "生活，工作方法论，学会讲故事", "marks": "还行"}
{"content": "角度不错，但作者看起来不太会讲长故事。结合其他coaching的书阅读，效果应该更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "太虚了，然并卵", "marks": "较差"}
{"content": "一般，可能是因为英文的关系，翻译的不是很顺畅，但算是手把手教你如何讲故事。讲故事不仅需要理论还需要实践。甚至实践过于理论，涵盖心理学、团队、管理、社会学等各个方面。最大的感受：讲故事不一定瓜瓜奇谈，适当的停顿、适当的安静可能会有更大的、更优质的效果。毕竟讲故事是双向在线行为，听者需要听进去、感同深受并采取行动这一系列的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "写在读到P45:最近一直在思考亲密关系中如何表达自己的期望能够让对方更理解自己更易于接受，在反思上月成功的沟通和上周的争吵时恰好碰到了这本书，深以为然。我们总被要求保持理智但又无法完全避开情绪的影响，何不物尽其用？\n\n读完评分：4.2，若干处文字冗长。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近略懒，看的懒，写个书评也懒，简单写两点吧：\n1、自己讲的故事反映了一个人的观点、立场、主张；\n2、建议将自己已经完成的挫折、失败、事迹整理成故事，既有说服力，也不会让自己不好意思。\n\n以上，坚持阅读，做更好的自己", "marks": "还行"}
{"content": "全书的idea看标题就够了，烂书成功靠标题营销。", "marks": "较差"}
{"content": "作者是讲“道”，而非“术”，但也不知是原著没讲清楚，还是翻译的太烂，实在是味如嚼蜡。\n六个故事：我是谁、我为何在此、教导故事、愿景故事、行动体现价值观、我理解你；\n四个方面：光辉时刻、失意时刻、良师益友、书\\电影\\事件", "marks": "还行"}
{"content": "有点蒙", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读书的时候和大家一样觉得很糟糕。大体是由于，内容和书名差距太大，外加翻译的有些简单造成的。其实阅读后还是有很多帮助的，不要把它当作一个书来看，当作一个方案或者课程。根据里面的内容来好好阅读，体会，做自己的故事。这样会很有收获。另外吐槽一下糟糕的排版。把文字割裂的无法阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么用", "marks": "较差"}
{"content": "在机场随手买的书～ 一般", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我们的故事不吸引人？\n本书给出了一个答案：“如果我们只图方便，又或者利用既有固定模式来沟通时，我们的故事就会缺乏一种人情味，从而让我们的沟通变得乏味。”", "marks": "还行"}
{"content": "一篇微信文章就能搞定…", "marks": "较差"}
{"content": "读到后面似乎都是些案例，但重点在于情节的构思，以及特殊方法的应用。此书还提及了心理剧在解决问题中的应用，看来确实是一个思路和法子。", "marks": "还行"}
{"content": "讲故事的方法论，但大部分叙述混乱，看得头晕", "marks": "还行"}
{"content": "如果本来就不会讲故事，看了也不会有任何帮助。", "marks": "较差"}
{"content": "此书被低估了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我第一次简单翻了翻书就来评论，买的实体书看目录很丰满，也有我需要学习的东西。但是回家对应目录看内容，文不对题，没有逻辑，第一章那个鹦鹉的故事牵强的和“我们生活中需要故事元素”扯上关系，之后就跳着看了几章内容，然后扔进了垃圾桶，这种书一分钟都不值得我浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "站在你的角度忽悠着你😏方法还是可以学习了", "marks": "还行"}
{"content": "会讲故事，能讲打动人的故事，是一种沟通策略。", "marks": "较差"}
{"content": "可以一翻", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本咬着牙读完的书，是翻译的问题吗，读起来非常的吃力，不知道作者出了要说讲故事思维很重要之外，还表达了什么。", "marks": "较差"}
{"content": "故事思维确实很重要。 感觉这本书的翻译有点怪，可能有机会还是要读读原版书吧", "marks": "还行"}
{"content": "愿做一个有温度的人～", "marks": "较差"}
{"content": "姑且看看，从开篇就感觉到比《从0到1》差一个段位。", "marks": "还行"}
{"content": "破烂玩意", "marks": "较差"}
{"content": "2017.5\n真不想评论。用营销基本的几块理论加上互联网时代的变化，再堆砌些案例。", "marks": "较差"}
{"content": "今年年初打算重回专业领域买来的书。原来过去学的营销原理真的无法应对现在市场的千变万化，包括教育行业。信息透明化是十年前就注定的事情，如何在茫茫人海中吸引消费群体是个要好好对待的问题。这是本给希望了解这个时代营销方式的人书 师傅领进门 修行靠自己\n", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销书的普遍问题吧，如果是写给营销人员，没必要凑这么多字数。如果是写给外行人，里面的一些表述又过于专业。作者提倡用讲故事的方式来做营销，但明显他还没有学会实际应用。", "marks": "较差"}
{"content": "算是作者对上世纪九十年代那本《数据时代经济学》的续写，二十年后再回顾，当时的见解真的是如金子般，恨只恨为什么当时没能读到这么好的书。可惜现在的续写略显乏力，只能以各章注解的形式出现，说的不够透彻和过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "从新媒体，新工业，人力资源，政府联网，资源共享等多重角度阐述了数据时代的机遇和挑战。不推荐给毫无基础的人看，毕竟该书说的比较层面较多，涉及较广领域。而且每个chapter基本是独立的。有点像harvard reviews的。但是我很喜欢，不失为一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很有远见", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的主体是唐在1995年出版的同名书，此次出版的是20周年纪念版，每章节都有添加新的评注。虽然是20年前写的，但现在读来仍不乏真知灼见。", "marks": "推荐"}
{"content": "20年前的内容，阅读起来仿佛就是在讲现在的事情。作者似乎有超乎寻常的洞见，很多原则现在依旧可以参考。读完这本书，深刻感受到技术虽然重要，但是隐藏在技术背后的东西似乎对现在的社会影响更大。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏理论，整体还行，评论更为出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "这本完全看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "把产品重新构想为服务", "marks": "还行"}
{"content": "太过于着眼技术忽略人性就是这样，很多时候你根本不知道得到的数据的准确性，也不知道人的个性化的根源，怎么老是会有终极xx这种东西出现！", "marks": "还行"}
{"content": "个人感觉一般，可能是概念有点落后…关键点还是抓的很准，不管什么商业模式，都要重点考虑四点:实用性 场景 协同 用户价值", "marks": "还行"}
{"content": "真的非常好，非常推荐，理论新颖，例子殷实，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "1.主打一个最实用的功能\r2.有分寸感的营销必须与场景结合\r3.协同效应/产品合力\r4.重新构想价值创造（把产品构想为服务，从增值价值的角度重构品牌，重新构想企业未来）\r5.重新设计价值传递（品牌，核心价值）\r6.重新定向价值获取（做减法，找到核心用户的核心需求）\r7.功能整合", "marks": "力荐"}
{"content": "场景大师", "marks": "还行"}
{"content": "功能整合是什么？功能整合就是要依靠数字和技术，创造完整的数字价值生态系统，与消费者建立强有力的长期关系，达到用户的认可和满意，从而达到保持优势、赢得利润的目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "创新其实就是将已有的元素进行重新组合", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，名字响亮，结构性较差，内涵有限，不读也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "五百书阅读计划 F062.5-49 3\n翻译扣一分。“功能整合”“打扰”等词", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述功能整合也就是我们所说的生态圈的一本书，这个概念不算新但是书中案例比较新，包括苹果、谷歌、Nike+、Flavorprint，有一定启发性。生态圈仍是较新的商业模式，对于各个行业的意义启示仍然值得思考。正如作者文末的一句话“所有公司面临的挑战是，如何以功能整合的形式来发展和维持面向消费者的技术，因为几乎所有公司都将成为科技公司。”这也是很多行业想围绕消费者进行创新而不得法的主要障碍。另外也要牢记本书的最后一句话“功能整合的最终承诺是，它可以时常提醒我们，这个星球上的每一个人和每一个事物其实都被设计成了互相连接的。”", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很多畅销类的商业书籍都是在放马后炮，书里面关于Nike+的案例放在两年前或许很合适，但是现在的Nike在明星产品上已经完全被Adidas抢去了风头，Adidas并没有采用书里面说到的功能整合策略，而是追随了年轻人的潮流文化，但是在美国的市场份额在2016-2017创造了记录", "marks": "还行"}
{"content": "用跨界整合的经典案例nike+贯穿全书来诠释互联网时代的整合的重要性，物联的趋势。书中从整合的原则和先决条件、概念，到实战的解析，同时结合失败的案例，总结出3条互联网产品玩法：实用（时间金钱精力的节省）、易用（体验便捷）、然后横向贯穿整合。推荐：细读", "marks": "推荐"}
{"content": "关于互联网数字化革命的商业管理与经营原则，互联网时代的企业面临全新的挑战，社交网络、移动互联网改变了传统的沟通方式和应用模式，如果通过功能整合实现业务创新，作者提出了“场景为王”、“重新构想价值创造”、“用协同效应抓住用户”等七大功能整合法则。", "marks": "推荐"}
{"content": "功能整合自帶營銷功能 從提供產品變提供服務 (亞馬遜找書 網飛自製影集..)\n7大法則: 實用即相關，場景為王，用協同效應抓住用戶，價值創造、傳遞、獲取，把功能整合當作最重要的事", "marks": "推荐"}
{"content": "创业必读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要仔细读第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "案例丰富的商业模式转型指南！", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，有点过时，感觉举得例子重复性高，有点藏着掖着的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "非常新颖且非常有理，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "数字时代，场景为王。一本纯理论性的超强功能整合工具书，虽然不能为工作带来直接必然的产出，但在一定程度上极大地丰富了个人知识体系，决定再精读一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书，里面很多内容是现象，表象的东西，没有做深入思考，废话也极多，有一章节抄了李叫兽一篇我有X种方法让网红保鲜的内容，这样真的好吗？", "marks": "很差"}
{"content": "总结了一下网红的分类，模式，还有详细案例。部分内容前后有重复，三星，不能更多了。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的人出书都有多着急, 就那么几个观点和数据来会说, 凑出来8章也是蛮厉害的", "marks": "较差"}
{"content": "同道大叔，回忆专用小马甲，papi酱。。。。网红作为新兴产物，是值得研究的。此书生动有趣的帮你分析了网红现象。", "marks": "力荐"}
{"content": "时髦", "marks": "推荐"}
{"content": "说的都是对的道理，阐述的也都是事实，对于一个想要成为网红的小白来说，也许会有用处，但如果是想要了解未来网红经济发展的读者来说，基本上是浪费时间。", "marks": "还行"}
{"content": "没有诚意的一本书，编辑逻辑非常混乱", "marks": "很差"}
{"content": "分这么高，刷评价了吧？车轱辘话反复讲", "marks": "很差"}
{"content": "审美 审丑 娱乐 刺激 偷窥 臆想 看客", "marks": "较差"}
{"content": "可以作为茶余饭后的一种小阅读去看较新的一种经济体系。网红经济-袁国宝&谢利明", "marks": "还行"}
{"content": "题目取大了，事实上只分析了国内网红经济中的电商经济，并未涉及其他商业模式的深入研究。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，为了完成论文买的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "浏览即可，干货不多。\n网红的本质，无非两点：内容和运营。内容是前提是新粉丝的基础；运营是必要手段，维护粉丝实现营收的关键。除此之外，其他都是方法的问题。\n\n个人感觉中国网红的好内容太少。大眼小脸炫富的无聊大号太多。科普、专业、经验，或许是未来网红发展的方向。但是如果这样的话，用户群可能会更加小众。主打高端的“纯内容网红”，付费知识分享可能是趋势。\n\n接下来的问题是网红经济和粉丝经济的区别和联系是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "书本结构过于混乱。同一内容在各章节重复出现的情况很多，且每次都不讲全。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书让我终于承认一个事实：与互联网或者其他迅速发展的行业相关的书，谨慎谨慎再谨慎，因为还没等买到手就已经过时了一个世纪了", "marks": "较差"}
{"content": "以人格化背书的网红品牌，一定是未来主流的“连接方式”。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像在看论文", "marks": "还行"}
{"content": "网红太多了，随随便便就变成手握多少亿投资的人，很神奇，得了解一下网红经济。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不承认，这本书对网红经济挖掘的很细致,网红们靠的并不是网络这个平台,更多的他们是依靠本身,觉得这本身就是一种才华,然后发现阅读完这本专业,细致的网红教科书,似乎对我本身并没有多大作用……我还是不想当网红了……风风火火做自己去吧!", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁，这本书唯一的看点就是不装逼。只写了2k多页。", "marks": "较差"}
{"content": "畅销书的价值即花点钱找个人把网络上该关键词相关的信息整理好摆在你面前，省的自己再去检索，关于网红经济的本质是不会谈及的。", "marks": "还行"}
{"content": "书太烂，内容明显东拼西凑而来的。但核心只有两句哈：一、网红的本质，是传统商品寻找新的营销路径；二、网红的目的，是变现。", "marks": "很差"}
{"content": "看完这本书，总算知道当下的网红都有哪些人了。", "marks": "还行"}
{"content": "没太多干货，不推荐买，除非像我一样有人送可以随手翻翻看～\n", "marks": "很差"}
{"content": "除了前几章可以看看之外，重复信息太多，不值得读。", "marks": "较差"}
{"content": "浪费了我40min。1.内容重复严重！！！2.没有深入讨论，完全就是在讲述一些表面的现象。", "marks": "很差"}
{"content": "本书对网红现象和网红经济进行了一定的分析，但也只限于罗列现象，并没有对现象有很深刻的剖析，但对于了解网红的生存状态是有好处的。但是重复在说一样的话，堆砌文字，一个例子前后反复引用也是够了。", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢，感觉每章都有大量重复的地方，而且网红的基础概念赘述过多，稍显墨迹。作为速度类书籍，看看也还好。干货一般。", "marks": "还行"}
{"content": "不说是非，只说趋势。\n看似司空见惯的网红或者其他热门，背后都蕴藏着复杂的商业操作。\n去做浪潮之中的弄潮儿，而不是仅仅去总结别人的模式。\n去琢磨、模仿现在的大V网红，远比看这些别人总结的书来的实际。\n网红经济，正在进行时。", "marks": "还行"}
{"content": "内容重复，分析的不是很深刻", "marks": "还行"}
{"content": "很新，时效性很强。内容多有重复。通篇都是“淘宝网红服装店”，范围太狭窄。", "marks": "还行"}
{"content": "网红当道的年代，多看书，了解背后的商业模式~", "marks": "力荐"}
{"content": "说过了一些现象，又好像没说明白什么", "marks": "还行"}
{"content": "有些内容和分点标题不太贴切，逻辑性弱。内容热嘛，看书比去找帖子省心，这算有点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "读之前觉得中国网红经济发展的很不错了 读之后才觉得是冰山一角 总结的挺好的 对于0经济基础的人还是很好上手理解的", "marks": "推荐"}
{"content": "  （16/08/03）书内容前后重复，进豆瓣仔细看评分，居然是水军推高了分数。一星评分给前80页。", "marks": "很差"}
{"content": "在网红当道的今天，认识网红经济，了解网红经济是很有必要的。网红不是一股短暂的潮流，它是未来。作为一个新兴产物，尽管缺乏成熟的商业模式，但这本书为你提供了独特见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例很丰富，解说很详细…只是有些啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得在讲网红经济这一方面还是很详细的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近网红的话题一直很火，很好奇这种模式到底是怎么操作的，想看看", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，也非常赶时髦的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉啊，看来网红真的火了，这么多大咖都在聊。国宝老师，赞！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个最好的时代也是一个最坏的时代，网红风口啊，好书！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉里面谈论的角度很有意思\n", "marks": "力荐"}
{"content": "价格还可以\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书，终于知道怎么变网红\n", "marks": "力荐"}
{"content": "Interesting ", "marks": "力荐"}
{"content": "不晓得网红还能红多久，是短暂的潮流吗？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人不想红，但却不知道怎么红，《网红经济》就是这样一本书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书的名字吸引我，因为偶想知道怎么做网红\n", "marks": "力荐"}
{"content": "头一次看到关于网红经济介么专业分析的书粗现\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。值得一读。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红人人都想做，但也是需要努力才能做好的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "买了也读了，对我的网红之路会有多大帮助\n", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈再也不用担心我当不了好网红了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红风口下，猪都能成网红啊，潮流，必须走一个~", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间还看三联生活周刊聊网红", "marks": "力荐"}
{"content": "已经很久没有好好地看一本书了，《网红经济》打破了这一切\n", "marks": "力荐"}
{"content": "wanghong economy 2333333\n", "marks": "力荐"}
{"content": "居然说了好多网络上查不到的案例。-_-!\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红，网红经济，网红背后的原动力，很热的点，很全面的解读", "marks": "力荐"}
{"content": "这书很适合做资本的人看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "略有拼凑字数的嫌疑。。。你缺少的未必是机遇，更多的是一种看世界的长远眼光", "marks": "较差"}
{"content": "学生党飘过，敢情可以做网红，不用上班咯！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在快消费时代中，成为一个网红并不难，难的是成为一个有持续生命力的网红。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哪里可以买到？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的网红年代不买本书都对不起我妈\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好神奇的书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "经过实战训练沉淀的人写的书就是有深度，靠谱。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "前几天我们教授还给我们推荐这本书了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没深度，适合泛读。", "marks": "很差"}
{"content": "要有贩卖知识和智慧的网红，也要有贩卖生活品质与愉悦感官的网红", "marks": "力荐"}
{"content": "我是公务员，看这个有用吗", "marks": "力荐"}
{"content": "PAPI酱一出现，全民都想当网红\n", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子高考了马上，我还是等孩子考完吧\n", "marks": "力荐"}
{"content": "天天翻袁国宝老师的微博，多多学习网红经济\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看懂了网红这个词背后的含义\n", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是买了书之后，有可能成为网红撒？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "太火了可咋办，麻烦\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红时代，有《网红经济》就够了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以为papi酱火了，你就有机会？别扯了！看待网红要理智\n", "marks": "力荐"}
{"content": "新媒体同事推荐的，买来学习一下。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书哪里有卖的？！求链接啊！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "千亿红利怎能没你份\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红如何变现，在于如何展现自己，如何让自己与品牌产品产生化学作用\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过此书的那太遗憾了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本网红研究专著，值得一看再看呀\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看过简介，写的不错\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我哪里都找回来了，估计还没上线呢", "marks": "力荐"}
{"content": "沙发是我的！谁也别跟我抢，说不定我也能当网红\n", "marks": "力荐"}
{"content": "嗷嗷，终于出了一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "听过袁国宝老师讲课，印象深刻啊~~本人很有魅力\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，干什么的都可以看一看，不想当网红的也可以当一本品牌类书籍来看。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我可以买电子版然后打印出来当复习题上课看不，哈哈哈\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最近怎么大家都想红啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "给我震撼\n", "marks": "力荐"}
{"content": "还是网红，不知道究竟能红多久。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "终于明白有些人是怎么红起来的了，不过确实是一本好书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看上去不错啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好多案例以前零零散散看过了，刚好系统再看一遍网红史！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红和网络名人有啥区别？期待从书里得到答案\n", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉网红早就有，只是以前都不叫网红。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红经济这么火书怎能不看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这也可以出书？~在下佩服\n", "marks": "力荐"}
{"content": "系统阐述网红的书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "你咋知道我最近迷恋上直播了呢，嘿嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "网红必备书籍\n", "marks": "力荐"}
{"content": "千亿红利市场，谁能分一杯羹\n", "marks": "力荐"}
{"content": "95后是网红最重要的粉丝呀\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个人人都可以成为网红的时代\n", "marks": "力荐"}
{"content": "也不知道这个网红经济还能火多久啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红是现在互联网的新风口，抓住这个风口，你就是下一个PAPI酱\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红无处不在啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红经济目前最系统的解读，值得一读\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红经济，可不仅仅是看个papi酱就能懂的，袁老师能理解这么深刻，佩服佩服\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我要红，别拦着我", "marks": "力荐"}
{"content": "书很不错值得看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最近好火啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "已经好久没有看书了，为了红我还是买了一本看，还行，不是很无聊，很难得没有睡着\n", "marks": "力荐"}
{"content": "凤姐是不是中国最早的网红了？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前我要准备些什么？或者~~~自~~~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每个互联网人员必读书籍\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红下个风口赶紧看", "marks": "力荐"}
{"content": "哇咔咔，网红经济时代，每个人都可以成为网红咯？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "想成网红必看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红不再只是恶搞炒作，而是真正步入了吸金时代。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "重复内容太多，语焉不详，浅尝辄止，大多是现象的拼凑，没有太多干货", "marks": "较差"}
{"content": "这本书超级赞~~~~很有用，而且很好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "《网红经济》是一本值得你好好品尝的书，能让你在这个繁杂的互联网世界，感受一份真实的成长与进步。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "也不是所有人都适合当网红啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我一般不推荐这样的书，但这本确实还不错…当然，得活学活用，积极实践…成为网红\n", "marks": "力荐"}
{"content": "怪不的网红能这么火，果然有一套\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我们是做网红经济的 有这方面的需要 可以➕威 15889348863", "marks": "力荐"}
{"content": "网红已经插上了商业的翅膀\n", "marks": "力荐"}
{"content": "顺应时代潮流的一本书，看了很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过此书的还想成网红\n", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着国宝老师，一起走在互联网圈最前沿，GOGO\n", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年，是网红年。网红经济这事，还真得好好学习一下。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红经济是个新名词，蓬勃发展的新现象。  这书介绍了网红经济的基本发展史，特征，未来的发展方向和挑战。 网红的更新迭代的速度特别快，所以个人觉得要形成长期稳定的商业模式是不太可能的。 从网红孵化公司来看，不断培养出新的网红，不断的注入新的活力，而且网红能比传统电商更快速有效的整合整条商业链，未来五六年内是网红经济的巅峰期！", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友圈有朋友晒过这本书哟~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分就是鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "反直觉询问这个概念提出的很新颖  整本书通俗易懂 前半部分故事有趣 后半部分干货十足  值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "音频", "marks": "力荐"}
{"content": "书中调查问卷设计的内容很适合规划从业者思考，是否可以在做调研问卷中，重新设计问题逻辑区分问题顺序，也许比现在走过场式的问卷调研有价值的多。", "marks": "还行"}
{"content": "20170523 营销调研可以好好学习", "marks": "还行"}
{"content": "人们最善于回答的是自己不想要什么和自己过去做过什么", "marks": "推荐"}
{"content": "营销工具类书籍，人们并不知道自己想要什么，除非你放在他们眼前；\n\n不是去问客户想要什么，而是反过来问他不想要什么，和以前的经历，你自然明白可以提供给他什么更合适；", "marks": "推荐"}
{"content": "很细节。原理性的概念，但是做到细节也是很难的。", "marks": "力荐"}
{"content": "会说不如会问", "marks": "还行"}
{"content": "我对前半部分的鸡汤故事感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "做营销的也许有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续地读完了，反直觉询问完全可以用一张流程图解释清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "浮夸，炫技", "marks": "较差"}
{"content": "反直觉地去问清楚不喜欢什么和以前做过什么，这个更容易回答。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很实在，可惜和国内环境不大合，当然仍然可以运用其核心思维方式", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很不错，内容点很吸引人~行业多种，关注线上销量。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人经历和一些在线营销方法论（基于在线调查提问），感觉在国内市场可行性存疑。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第91本。最近这本书在电商平台上频繁看到，今天在中信一扫，竟然如此高分。读完感觉有些差强人意，前面将近100页都是作者的奋斗史未进入正题。后面的干货部分有些关于用户调研的经验可借鉴，但电子邮件行销从本质上已不符合中国国情了。", "marks": "还行"}
{"content": "不值得读，真心不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "如何获取客户的真实信息反馈，是公司长期发展的有效途径。开发一个新客户的精力是维护一个老客户的精力的五倍，所以步入正轨的公司要注重运营，把合作过的老客户维护好，才是业绩突破的重中之重。", "marks": "力荐"}
{"content": "可操作性强", "marks": "推荐"}
{"content": "没做过销售工作，但是可以借鉴一下书本中讲到的一个新视角：不能告诉我你想要什么，那么你可以告诉我你不想要什么。", "marks": "还行"}
{"content": "在线营销的很好方法，用来了解客户，帮助客户达到更好体验，留住客户，挖掘“老”客户都很有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "现时代如何最好收集用户时间和数据才是正道", "marks": "还行"}
{"content": "人们就擅长回答这两种基本的问题：“他们不想要什么”和“他们过去做过什么”。却不知道解决方法是什么，因为这些解决方法超出他们所能想到的范围。", "marks": "推荐"}
{"content": "以自己的亲身经历、阅读等，总结出自己的一套方法论，这才是最大看点！\n富有启迪，超赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于线上销售有了很大的启迪", "marks": "推荐"}
{"content": "“想吃什么呢”，答“随便”\n大家不知道自己想要什么，但问“不想吃什么”，每人都能轻松列举自己不喜欢东西。类似“昨天吃了什么”也很轻松回答\n在不清楚自己想要什么时候，我们擅长回答两类问题：不想要什么和过去做过什么\n反直觉询问：设计问题询问体系，帮助了解对方真正想法，从而制定有效策略", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本好书，问询也是一门艺术，但是感觉作者有点啰嗦，可能是看多了别的工具书的缘故，这么啰啰嗦嗦的表达，也挺有意思的。好在作者把啰嗦和正事区分得很清楚，如果你不想听他啰嗦，直接从PART II看起也行", "marks": "推荐"}
{"content": "至少给我的启示就是工作当中和目标单位沟通的时候用你最不想怎么样代替你最希望怎么样，不仅给自己减轻了许多麻烦，也降低了对方的心理预期并心怀感激~虽然不做营销，但人性皆如此，可借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "前面很精彩，讲个人经历与怎么提问的那段很好，后面的是工具方法，个人觉得实用性不太强，因为渠道局限于邮件", "marks": "力荐"}
{"content": "哈、很棒的解读", "marks": "力荐"}
{"content": "建立自己的营销漏斗，用技巧获取消费者信息，获取洞察，邮件营销，在线营销，提高在线转化率。有一定干货，涉及相关业务时可翻看。", "marks": "还行"}
{"content": "美国人在中国成功创业，有很多值得借鉴的地方，反直觉询问这个点也提得非常好，值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有关在线营销技巧的书籍，重点介绍了如何通过设计一些调查问卷，比较有技巧地，获取消费者的一些信息，从而推出满足消费者的产品或服务的营销技术。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在看这本书，挺受启发的，作者的创业经历也值得借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩创业史+干货反直觉询问法，有可读性又能学到新知识的书，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "关于新兴热门行业线上营销的策略和流程的，虽然是国外的作者，但是很符合中国的情况", "marks": "力荐"}
{"content": "主要不是负责线上的部分，所以对我用处不大。全书对我最有用的话只有1句，即人们更容易选择自己不喜欢的。", "marks": "较差"}
{"content": "用一句古典的话来说就是：有理有据，令人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一句废话。绝对值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "张天一创办伏牛堂，靠着湖南牛肉粉拿到四轮融资，20万社群，这本书讲述了他的经历和经验。有些观点还可以再探讨，但确实是一本干货挺多，诚意挺足的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书通读，涉及到不少互联网概念，但也通过案例能解说通。看完增多了一些对互联网的了解和思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个 case 还是挺有看点的。", "marks": "还行"}
{"content": "读的真是心潮澎湃，今年看过的最值得二刷的书！评论区有人说张天一自恋，我靠人家把创业心路历程一字一句写下来，还分享做社群的心得，简直是公益慈善事业好嘛！最关键是人家书中不跟你来虚的，从互联网思维本质讲到最后做社群方法论，至少在我看来都是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "打造社群品牌，是运营体系的一个分支，重在跟用户产生互动，利用T型战略，强大品牌；互联网思维下，很多品牌的发展都按此路行事；逻辑思维，小米，凯叔，乐纯；写文章，交朋友——会沟通，结盟友——有思路，懂战略", "marks": "推荐"}
{"content": "很干，没有废话，把伏牛堂社群运营的秘密都说了，说人话、制造感情不对称性、人格化、归初心、打造自组织社群。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满都是干货。\n用社群思想创业，可以学习的地方很多，是可以再读一遍的书", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是一本翻十几分钟就扔的书，居然写得还不错。推荐对营销有兴趣的朋友读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "下午翻完《伏牛传》，可以一读，没有太多装神弄鬼的东西，对social经典理论的消化与思考。案例部分还算真诚，不过有些最核心的信息当然没有披露。总体还是一本PR书。似乎能看到华与华的影响，比如开篇借陆权国家与海权国家竞争的话题导入，对霸蛮这个“超级符号”的提炼。以及对《毛泽东选集》的膜拜。后者，正是张天一思想资源上的暧昧不清之处，还需要观察。在伏牛堂的门店，此类红色形象或者成功学的形象，也是混沌模糊的。当然，他作为一个六年的老党员，说这些也正常。", "marks": "还行"}
{"content": "201613 张老板迭代后完整理论体系，关于创业，关于互联网，更是关于人生选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "性格，机遇，想法，缺一不可。创业故事不可复制又有迹可循，才是普通人最大痛苦的来源。", "marks": "推荐"}
{"content": "6#2016——熬夜到两点看完了这本书，觉得最后才是干货。这才是悟性！阅历越广input的东西越多，输出的东西连带的想法也就越多！干货挺多，有哲学上的意味——觉得好的人会觉得很有帮助，觉得烂的人会嗤之以鼻——我是属于前者！", "marks": "推荐"}
{"content": "有的时候，从0到1很容易，尤其在这种互联网爆炸的时候，从1到10却很难。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、有多套系统的人；2、坚持头部天使用户的意见", "marks": "还行"}
{"content": "几年前在一站到底的舞台上看到张天一并留下深刻的印象，后来关注了他的微博，知道了伏牛堂，阅读本书后更是坚定了去北京一定要去一次伏牛堂的想法。文中除了介绍社群势能=数量*质量(2)*频率(2)，也提到学习带来的不仅是知识点，更是思维 精神 做事方式P77。(洞悉人心/前瞻性)", "marks": "推荐"}
{"content": "营销", "marks": "力荐"}
{"content": "上次光哥说要吃伏牛堂的米粉，因为时间的缘故没去成。\n\n这本书是创始人张天一的社群运营笔记，有关微信微博的比较和企业文化的打造有意思。\n\n有一节用到老毛的《中国社会各阶级的分析》讲如何确定自己的目标客户并为此制定商业策略。\n\n并不喜欢张天一。\n", "marks": "还行"}
{"content": "干货 有悟性 帮助我从新视角认识互联网", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，有看点，有干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续启蒙。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是不错的嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面也是觉得自恋到了一定境界", "marks": "较差"}
{"content": "小天一悟性高哇", "marks": "推荐"}
{"content": "品牌化，人格化。有很多观点都引自商业畅销书，总体6分。", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发性，张天一有野心啊，米粉店硬生生做成平台，从北京的漂泊无依里找到了商机", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好", "marks": "还行"}
{"content": "厉害，商业上挺深刻的，学习吧", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，互联网思维甚嚣尘上，已经不是传统行业能够比拟的了。这本书介绍了伏牛堂社群品牌的运营经验，张天一作为创始人，详细的分享了自己创建品牌和运营品牌的心得，良心贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "把自己这两年关于品牌社群混沌的感知基本都理清了 舒坦", "marks": "推荐"}
{"content": "应该说是看着这个品牌成长的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "非常创业笔记，对互联网思维的介绍值得每个创业的人学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业必备要素：“爱”+“商业常识”+“执行力”+“不断增长的洞察力”。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一直蛮好奇那个环球中心的店面真的这么便宜？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是北大硕士，做自己的品牌伏牛堂做的风生水起，里面的一些社群运营思路值得借鉴，专门做了读书笔记，也在实践中验证了一些观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于互联网思维那部分还是不错的，后面就有点过于表面，比较容易被作者带到其想表达的品牌主张里面去。", "marks": "还行"}
{"content": "开店后看得第一本书，每周保持一本。", "marks": "还行"}
{"content": "有干货，获益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "一翻开就停不下来，好看，干货满满！PS：看到后面我十分想吃米粉！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "被张天一的个人魅力折服……大气、共享、高格局、有魄力的90后，崇拜！.....书中很详细的介绍了之前伏牛堂的一些运营细节，提供了思路，看到了微信传播的魔力，看到了张天一的敢想敢做。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个九零后对互联网思维的理解。有意思的观点!", "marks": "力荐"}
{"content": "张天一的运营理念和我推崇的几乎一致，给了我很大的信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "每周读本书第42周，作者，北大硕士，90后，用互联网思维卖湖南米粉卖出了名堂，即使是卖粉的小生意在互联网时代也可以有很多种可能。这本书讲述的是伏牛堂社群创业的经历和总结。\n这是一个卖货的时代，卖体验，卖感情…企业与人的连接方式发生了改变，品牌作为连接介质首当其冲，其边界也可以不断", "marks": "力荐"}
{"content": "社群，一个近几年新兴的词汇，在张天一的这本书里被详细的描绘，一个90后小伙子不光有着年轻人的一腔热血，还有这一个很经济的智慧头脑，带领着自己的团队，精彩演绎了“霸蛮”—一种年轻人的精神生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔思路清晰，对于想创业和初学管理的人，都是一本不错的书。", "marks": "还行"}
{"content": "黄金法则：社区很重要，微信是王道。\n四大原则：选立场，讲情怀，人格化，归初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "必看", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门了解还是很有用，收获很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "很干货，对社群运营有了一定了解", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢，可以当做marketing入门书籍来看，名副其实的“操作指南”，点赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "谈的是表面，收获便很有限了", "marks": "较差"}
{"content": "边做边翻最合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用\n", "marks": "力荐"}
{"content": "前同事们翻译的入门读物，虽然内容比较简单，但是也算是这个领域少有的参考书了，里面一些方法论还是很有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常稀缺的一个领域", "marks": "推荐"}
{"content": "有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "也包含销售心理学，小册子内含丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "好书啊，可以学到很多！需要再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，总结到位，销售行业可以认真学习", "marks": "推荐"}
{"content": "因为工作强行看了一堆垃圾微商书籍 这本算是比较好的了", "marks": "还行"}
{"content": "不是一般的垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "案例很精彩~", "marks": "推荐"}
{"content": "思路挺清，案例有点旧", "marks": "较差"}
{"content": "因编辑、校改之故，前后通读不下三遍。至今，仍能记起某些段落，可谓经久难忘。所谓尽心竭力，大致如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "是有用的新书。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该把书里的语句抄下来用在方案里。", "marks": "还行"}
{"content": "在找这本原版书作参考的同学们可以省力了，这本翻译版是目前国内难得的尊重原版、翻译翔实的版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "既有翔实的理论论述，又有生动的案例分析。对风险社会的理解是我们理解当代社会的重要视角。力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后受益很大 与国内干巴无物的教材全然不同 力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "有句话，能让失意的人信心重燃，也能让得意的人适时警醒，那就是：一切都会过去（Everything wil flow）# 如此信达雅的英文出自某度，而我，只是译文的搬运工 #。\n之所以说完中文又说英文，是因为今天要推荐的是一本译著，不得不提前对我英语老炮儿的形象予以铺垫。是的，我自己未必能翻译的那么好（其实是不能），但至少说明我对文字的品位可以支撑我对这本书的推荐。\n这是本handbook，并非一本纯理论著作，事实上，理论只占到了本书的五分之一，而案例和操作指导占了其余的五分之四，所以，如果你想在一次风险沟通中游刃有余，或者正要在一场危机处理中力挽狂澜，不妨细细研读下本书，说不定能让你as eloquent as Aaron，让你比别人的人生巅峰再高半头。\n朗利五前门冒！", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的良心作品，正好最近在进行这方面的研究，很有参考价值~", "marks": "力荐"}
{"content": "老师推荐的书，刚上市就买来了，一口气看完，真心觉得这种书还是外国人写的好啊，实在，实用，案例翔实接地气。可操作性很强，一看就是行家写的！翻译也非常好，语言很流畅，严谨，能一直读下去～推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢？这是我目前读到过的对风险知识，沟通管理最好的蓝本，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看到的介绍风险沟通理论与实践最为全面的书籍，更难得的是十分有趣易读", "marks": "力荐"}
{"content": "期待了很久的一本书，理论扎实，叙述详实并有可操作性的条目。最近工作中正好涉及教育类行业情报及危机应对分析，这本书恰好为我指明了方向。特别是“风险沟通计划”及“将风险沟通付诸行动”等章节，兼具理论性和实用性，读后很是受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的，在kindle看到就买了，确实不错，好书～", "marks": "力荐"}
{"content": "作者团队之前写过一系列此类图书，一直在关注，不论从学术方面还是实践指导方面都有指导意义。五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "微信上朋友推荐的书，关注的时候还在预售，好不容易拿到。翻译流畅，用词严谨(想想那些年读过的因为翻译蹩脚中途放弃的书只剩一声叹息)。喜欢外国学者的书理论务实，有大量案例支撑，读起来很有趣味不枯燥，还容易应用。推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容可以的，如果抱着运用的目的的话，接受的会更快", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "昨天读的书，让我失眠了。夜里三点还在写东西，写往后十年的人生规划，受刺激很大。我今年三十岁，前些年一直跌跌撞撞。2006年我大二时看到淘宝做广告，觉得什么淘宝淘古董的，没有去了解。2008年毕业我很喜欢加盟连锁业，却在毕业的时候做了直销！说多了都是泪啊！兜兜转转好几年，2011年在深圳开奶茶店后，又和朋友一起开了公司，经营到现在快没有了锐气，快没有了目标和大的梦想。读了这本书，让我像打了鸡血一样，无法再像之前一样安睡！我会重新制定人生目标，激发潜能，在我现在最有承受力的时候，冲出去。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n很实用的一本书，案例写的很生动！", "marks": "力荐"}
{"content": "\n有时间认真阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "此书适用于绝大多数营销，更多地可以把它当做工具书。不论如何夸行，都能重新读一遍，因为每从头读一遍可能都会有意外的点子萌发。案例生动，而不是刻板地授予知识、堆砌术语。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "只是看了序言和第一张，感觉没有买错，和别的书很不同，没有绕弯子，而是很直接很了当的说出了问题所在，虽然口气有些生硬但是却都是真理，我很欣赏这种说法", "marks": "力荐"}
{"content": "废话有点多。干货只有第四章。燕小麦推销得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "读书固然重要，但是却不能把脑子读傻了。像陈总书中所说，更重要的是学习一种先进的思维方式，一次磨炼一门过硬的技能。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n预告片里的各种诡异场景早就勾起了我想看的欲望", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一看，推荐致力于营销领域的创业者或精英细细品味！", "marks": "力荐"}
{"content": "\n跟上时代，跟上节奏，必须吸取知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "图书正版！很不错，质量很好，还有塑封。书的内容也很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前听别人说还是不错的书。但与其听别人说还不如自己看。", "marks": "力荐"}
{"content": "营销 病毒营销 ", "marks": "力荐"}
{"content": "《很毒很毒的病毒营销》是营销大咖的书，也是本拆穿市场的书，读完后让我很受启发，使我增长了不少知识，对于我的工作帮助很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "独特的视角，思想的价值无限。从各个角度剖析了病毒营销。值得一读的专业书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n书写得很好，一直想改变自己以后的工作有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "反复看，每次都能有些收获，打开了不一样的思维方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书经人介绍购买，内容着实不错，分析到位，观点新颖，确确实实头一次看到如此视角的书籍，值得一看！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\"还不错的书，可以说比以前所看的营销类书更有趣，更实用些。 不是枯燥的说教，不是理论的罗列，简单有趣的讲述方式和案例，在读文字的同时，更多的是对营销的思考。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "成功的人都一样，失败的人各有各的不同。可无论成功还是失败，我们总要走出一条属于自己的奋斗的路。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不装逼，不忽悠，不狗血的书和人！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n看评价不错，买来看的，很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "勿忘初心，方得始终", "marks": "力荐"}
{"content": "\n之前买的还没看完就被朋友抢走了……又买了一本来看，非常值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得一读，希望大家能有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n这是一本我读过最有价值的营销类书籍，读完后，很多事情马上得到落实，不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些故事的启发带给人的思考非常正能量非常实用建议创业者多看此书 非常棒\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n看看内容是怎么玩的·能玩出花来·感觉还不错··希望能有所收获··", "marks": "力荐"}
{"content": "生活不会听你的抱怨，也不会包容你的矫情。只有拿起武器认真去战斗，才能成为强者，去驾驭生活。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "质量好，包装精美，性价比高，值得买", "marks": "力荐"}
{"content": "\n营销中的干货，收获颇丰，感谢作者的辛苦付出，期待第二本！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，通俗易懂，值得一看，收货很大，实用，分析到位，性价比高！", "marks": "力荐"}
{"content": "看陈老师的文章有一年多了，终于等到出书了，大家一致评价很高，这本书特意买了两本，一本自己看，一本送人。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "总的来说，此书好是不错的，赞一个。很符合国内应景的环境。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文章也经常看，东西还是非常贴合现在的发展！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n点子很新奇，读完这本书仿佛打开了一扇新的大门，学到很多知识，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "实操手册，看到自己的影子，以史为鉴，做正确的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"比以前看过的营销书有意思 \n有些地方还需要慢慢消化\"", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是需要做自媒体营销应该学习的思维内容，值得细细思考，从全书第一页就可以看内容的价值性。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "\n在家休息给自己充电，是我们做销售人员必读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "之前听别人说还是不错的书。但与其听别人说还不如自己看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有见底，干货多，感觉挺多启发", "marks": "力荐"}
{"content": "\n书很好，很全面，观点新颖，期待案例再深入讲讲", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就我个人而言，不是蛮喜欢经管类的书籍，但没办法不充电不行。这本书是我在豆瓣上搜了一上午的结果。还不错，里面介绍的方法还是理论知识还是比较可行的。值得一看。真心推荐下！！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个营销的门外汉来说，这本书也是可以读的，了解营销，其实不止是营销，可以改变很多思考方式，做事方式。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n两天看了快一半了，内容很丰富，语言用的很朴实。言简意赅，相信对我现在的工作能力的提升会有很大的帮助。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就我个人而言，不是蛮喜欢经管类的书籍，但没办法不充电不行。这本书是我在豆瓣上搜了一上午的结果。还不错，里面介绍的方法还是理论知识还是比较可行的。值得一看。真心推荐下！！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n好书，值得观看。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n很毒很毒的病毒营销看了之后，感觉不错，能短时间得到有效传播说明传播很毒很毒。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n大数据时代，网络营销是关键，如何运用网络营销，在社交媒体或是其它媒介上传播自己的产品品牌 才是当下最重要的工作\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书，对于互联网或者传统行业营销都有启示。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一部作品，内容非常好，写的很实在，对我有帮助，物有所值，也推荐给大家。纸张白皙，是正版没错，包装整齐，以后还会一如既往，多多支持陈轩！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n刚到手第一天，就把大半读完，虽然一天时间很短，但是感觉得到思维得到一种扩展，给个五星好评\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n慢慢看，多多看书学习", "marks": "力荐"}
{"content": "\n无病毒，不营销，世道真的变了，不懂病毒，死路一条！", "marks": "力荐"}
{"content": "书确实不错 虽然只是大致翻下 但经典就是经典", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很充实，写的很有用，关于品牌的一些理念写的很有道理！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书一句废话都没有！可当工具书！读后觉得是营销学泰斗级别的书籍！会帮助大家看清营销学的迷雾，理清营销学的思路。很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "\n成长并非一帆风顺，面对苦难，我们只有选择强大自己，坚持到底，和早点奋斗。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n不错，挺好的，好评，读书是好习惯，不同角度，不同书籍，看待不同的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n我已经细读过，无论从知识结构、心理上、还是营销方面，都给我全新的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n一直追着陈总的微信号文章读，激励人心，又冷酷真实。一如这本书名。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n刚好在思考特定的问题时，读到这本书，有帮助！值得再刷一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "\n这人真的是挑战极限。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n营销有很多分支但其本质是永远不变的 所以这本书很有意义\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n这本书内容实在是很棒，对营销传播广告专业学子很有阅读价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n非常有价值的书，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望自己也可以这样，永远有奋斗不息的心，永远热爱生活，永远热泪盈眶\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n这书说明的新时代互联网+的一些销售细节问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容相当有趣和提劲，对营销的操作具有很高的借鉴价值。对我个人而言，这本书挺有用的。因为对我来说，这本书不仅是本工具书，还是本有思想的书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书很棒，切中要害，对我当前的推广很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我们单位的员工影响大，不那么枯燥，有一定的实用性，推荐大家购买，醍醐灌顶。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "\n确实是非常精彩的一本书，实用性很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体很好，很厚一本，可以学习很久，冲着内容买的，不会错的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "适合互联网行业专业人士，里面不乏新的观点可以作为参考\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，材质也很好，值得支持，很超值，必须赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实有些地方能让人眼前一亮，思维跳动快，很适合再这个生活节奏快的时代。很好的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常接地气的一本营销书，是新常态，新环境，新经济，新局势下最实用的营销教科书，不会玩了去看他，迷茫了也去看他。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n好书，内容丰富，值得我们企业学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n是自己想要的一本书，加油看完", "marks": "力荐"}
{"content": "\n挺好的，内容很饱满，很实用，纸张的质量也非常好，排版剪色也很棒，支持！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我真的很喜欢，我是学营销专业的，但这本书能给你带来耳目一新的感觉，真的很不错\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大概看了一下，感觉对我有用，毕竟我是刚接触的，不会有太多的感受，只是个人感觉挺不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n颜值爆表，内容有趣，仔细研究之后受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n很不错的书，框架，逻辑性都很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n很久没有彻夜读完一本书，深读之后被书中很多观点折服", "marks": "力荐"}
{"content": "日后随时，拿出细细研读。骑马带此书（人），深池也不怕。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "里面干货不少，尤其是六大支柱部分，打算在工作中尝试一下，希望有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "\n这书说明的新时代互联网+的一些销售细节问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得一读，希望大家能有收获。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了，这本书正是我所需要的，还要推荐给身边的朋友\n", "marks": "推荐"}
{"content": "内容丰富多彩故事浅显易懂不错，而且价廉物美，好书啊，真的喜欢这个\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n灰常实用，用心学习，学以致用", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读，已经点燃了我思想的火花，通过这本书一定可以提升我对生活更深层次的见解。写作文采也很值得学习！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读了之后像是喝了新配方的饮料，既能解渴又有新意，不过要和自己的实践结合起来，相信边学边总结再学习新的东西，这样反复联系，一定能把书中的精粹吃进去，用到实践中来。相信自己！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "内容值得回味，讲的浅显易懂，但又值得咀嚼回味，难得的好书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n陈老师的书总是针针见血的指出问题存在，又非常清晰地看清未来，棒！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "\n整体来说，书很不错，材质包装也不错，值得一读，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "为了改变现状而决心学些营销知识。这个是经典之作，还不错，学到了些东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "一次性买了陈总的2本书，思考人生，思考自己，从迷茫中寻找精彩的自己。反思自己，拒绝颓废，身后无数期待的眼神，你没有停下前进脚步的资格。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n意义深厚，耐人寻味，推荐，让自己更加努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "适合身在互联网时代的职场白骨精们阅读，浅显易懂大家都知道的例子\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从微信分享里面看到的推荐，然后就买来纸质版的慢慢来看，碎片化信息时代，需要系统的纸质的学习充电。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n接地气，有料！！", "marks": "力荐"}
{"content": "颜值爆表，内容有趣，仔细研究之后受益匪浅。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是 不装逼，不狗血，不忽悠。公众号干货更多：brother-brand", "marks": "力荐"}
{"content": "\n超喜欢！！在图书馆看了但是觉得这个书蛮有用就决定自己买本，随时都可以翻着看。哈哈哈。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n内容不错，绝对的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了非常多的维度，值得深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读，已经点燃了我思想的火花，通过这本书一定可以提升我对生活更深层次的见解。写作文采也很值得学习！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n很崇拜，但是这个书是需要花时间去体验的，一个案例一个案例的去感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n是自己想要的一本书，加油看完", "marks": "力荐"}
{"content": "\n通过独特的视角，重新描写了营销，对于营销的人，有很好的启发作用", "marks": "力荐"}
{"content": "\n教科级的书，增加了不少新内容。适合对营销有一定理解里的人看", "marks": "力荐"}
{"content": "\n有高度有深度有理论有实践！有诚意，确实做到了“不装逼，不狗血，不忽悠”，值得反复研读。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n从4p到4i，病毒营销的6大支柱，100个案例，你不得不知！", "marks": "力荐"}
{"content": "本土最具实战性的营销策划书，作者凭借多年的实战经验，丰富的案例，名言格句信手拈来，很有启发性！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n抽丝剥茧，层层深入，将病毒营销的本质和方法奉献给大家。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书挺好的 内容不错 实用干货  靠谱儿 下次还是买的 哈哈 完美 摸摸哒\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有干货，但是总有重复内容，之前说过的大段话在下文中原封不动出现，不知何意？出版时间较近，现在看还是有参考价值的，不过没有长远参考意义。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书，你不是已经读过，就是正在读或将要读。无论如何，总有一天你一定会读。 　　\n", "marks": "力荐"}
{"content": "包装和印刷都不错，内容也都是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n昨天开始读这本书，差点睡不着觉。读了满身心的病毒，求药。。。。。。多年营销策划工作和努力让作者洞穿事物本质。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n跟不奋斗就等死一起买的，非常有价值的两本书，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典！很不错！思路清晰，容易上手！值得一看！不愧是大师啊！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n抽丝剥茧，层层深入，将病毒营销的本质和方法奉献给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书说明的新时代互联网+的一些销售细节问题。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个营销的门外汉来说，这本书也是可以读的，了解营销，其实不止是营销，可以改变很多思考方式，做事方式。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书理论结合例子，环环相扣，描述形象生动，容易理解，很棒的一本书，让做营销的人受益匪浅！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n学习学习，开卷有益", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样的外观，粗略看了一下，内容详尽，真的一本好书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n真有幸能读到这本书，受益匪浅啊！人生如事、事如人生，都需要学习如何去营销。谢谢这厮啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "评价能刷的再明显点吗。。。 \n看完了这本书，二三四章还是能学到点东西，但是后面的内容就显得浪费纸张了。\n\n \n", "marks": "还行"}
{"content": "我是从微博、微信一路追过来的，看陈总的文章，就能体会到营销人的学识不仅有营销功底，经济学、文学、传播、心理学都涉及，透过文章能看到专业性。", "marks": "力荐"}
{"content": "有干货，推荐大家购买阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一些简单的成功案例中找到共同的信念准则 让人耳目一新 很多观点值得营销人士尝试和践行\n", "marks": "力荐"}
{"content": "此书是我的一个好朋友介绍的，陈轩这个人我也是第一次听说，不过，我相信我朋友的眼光，不会让我失望，果然，给了我一个大大的惊喜，希望身边朋友们能够看看，\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n很精彩有内涵值得一看的书，打开眼界，获得更多超值营销的知识面。如一花一世界般的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n书挺好的 内容不错 实用干货  靠谱儿 下次还是买的 哈哈 完美 摸摸哒", "marks": "力荐"}
{"content": "\n经过朋友的介绍才看此书，此书的内容，很值得让我满意。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"比以前看过的营销书有意思 \n有些地方还需要慢慢消化\"", "marks": "力荐"}
{"content": "从4p到4i，病毒营销的6大支柱，100个案例，你不得不知！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n很不错的一本书，值得一读，希望大家能有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n很不错的一本书，值得一读，希望大家能有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n作者逻辑严谨、理论扎实，有功力也下了功夫，如果再能出一本案例和实战的《很毒很毒的病毒营销2》，就功德圆满了", "marks": "力荐"}
{"content": "\n触及心底的干货，这个你需要看看", "marks": "力荐"}
{"content": "\n务实，清澈，揭开营销的神秘面纱，推荐大家学习。\n本书很及时的收到，迫不及待的读了10篇，真的受益匪浅。\n很棒，很专业地道的实战干货，支持。\n受用，写的不错。能引发思考。\n刚收到就迫不及待地看，太有用了，对我的帮助很大。\n内容不错，通俗易懂，值得推荐，实用，分析到位，思维独到！\n书本身很棒，十年营销经验熔于一炉，很受启发，继续学习中\n非常不错的书，很值得一读，启发很大，都是干货\n好书，逻辑强大，理论清晰，方法有效，值得分享。\n内容提炼到位，值得一看！！！给大家推荐\n期待已久，营销人的必读之作，给力，好书!", "marks": "力荐"}
{"content": "\n很激励人的一本书，写得很棒，看完后觉得热血沸腾的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "马上就要读完了，学到很多有用的知识，需要细细体会，好书值得收藏。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不是“大数据”营销，只是里面用到了统计分析的一些东西。曾热点而已，看英文题目就知道了。仅仅当做一个统计营销案例来看也凑活。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡血文，有些内容比较low，作者个人营销意图太明显，作者心路坎坷的成长经历导致其成年情感心理呈现畸形。当然作者总体上是一个行动派。作者的生活压力可能太大了，大多数人不需要那么拼也可以过得很安逸。东抄西凑的管理学思路内在分裂。当然了，作者在他所处的行业里面也许还算比较踏实有情怀的。", "marks": "很差"}
{"content": "人生需要鸡血。前20%还不错，话糙理不糙，挺一针见血的。后面开始谈婚姻谈女人就看不下去了，这书是写给男人看的吧", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，言辞犀利却又诚恳，幽默风趣却也不胡闹。人总是活着活着，就变平庸了，所以更需要有精神的力量来时刻给我们警醒和动力。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "前面写得好", "marks": "推荐"}
{"content": "精华不多。。。", "marks": "还行"}
{"content": "成长道路无非两条，或循规蹈矩，或野蛮生长。\n说实话文笔比较粗糙，不过作者的很多观点，见闻和经历非常值得正处在奋斗中的年轻人们好好借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，言辞犀利却又诚恳，幽默风趣却也不胡闹。人总是活着活着，就变平庸了，所以更需要有精神的力量来时刻给我们警醒和动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "很真诚的实践之谈", "marks": "力荐"}
{"content": "作者大爱没保留，为一些大白寒门子弟倾囊相授，感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "赤裸裸的金钱观？", "marks": "较差"}
{"content": "真不错，陈总说年轻人不要怕，敢折腾，会折腾，有折腾的人生才不寂寞！！推荐大家阅读，找回人生的勇气，活出自己的精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "整体还凑合，感叹号用太多了有些咄咄逼人的气势，道理还是差强人意的，", "marks": "还行"}
{"content": "书看了第二遍了，都说书读百遍其义自现，不是初读时的激动，更多的是反思和沉思，过去和未来，不奋斗就等死，向死而生，全力以赴", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢，非常感谢，书上有这样一句话，早读这本书少走十年辛苦路。我觉得这句话真的真的是一点都不夸张，反正对我来说是这样，这本书可能不只是让人少走十年的路，太接地气了，非常感谢作者。我觉得这本书将会改变我的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "包装很好，内容挺轻松有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "三十年的奋斗，正如我们现在80后的奋斗历程，也是我们最需要看的一本书。知道奋斗的艰辛，奋斗的价值观。想想自己以后的道路，奋斗也是充满价值与快乐得的！～", "marks": "力荐"}
{"content": "\n商场波谲云诡，像我们这种没有高文化又没高人指点，光凭一腔热血，有时候不想死都由不得自己。去年损失惨重，看到这本书特有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "四平八稳、按部就班是你想要的生活吗？能关注到此书的人，相信你不是。当下的中国，已告别只有靠关系、凭资源才能成功的时代，还不拼搏，岂不辜负？何以卓越，唯有奋斗！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看了让刚走出创业路上的人完全能找到自己的坐标和轨道，同时也能提前知道哪条发展轨道适合自己，\n一次性买了陈总的2本书，思考人生，思考自己，从迷茫中寻找精彩的自己。反思自己，拒绝颓废，身后无数期待的眼神，你没有停下前进脚步的资格。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合30岁上下的人看看。虽然简单粗暴，但也有点像禅宗师傅打你一棒。先解决眼前的生存问题，再去谈理想吧", "marks": "力荐"}
{"content": "读完觉得自己真的好傻好天真", "marks": "力荐"}
{"content": "从安逸的现状逃离出来，现在正在开始新的生活，充满挑战和未知，但是却让人心潮澎湃，所以换个角度，奋斗也是有乐趣的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n这么多年读过很多书，只有这本是让我最震撼的。其他的书套路太多套话太多，看着冠冕堂皇深度却不够。非常敬佩作者，给我一份发自内心的震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "”——作为寒门子弟，深有同感，初入社会工作三年，发现社会远比想象中复杂。书中很多见解深刻，但是若从行动力上执行，对于寒门出身的我，至少还得摸石头过河许多年，毕竟很多事情急不来。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "最近刚买的书，读过之后非常有感触。印象最深的是书中浙江富豪的话，南北方在培养孩子的方式，投资创业的思路等方面都有很大差异。人生漫长，代代相承，有很多需要我们思考的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有人质疑“你这么拼命，又有什么用呢？”，可生活最终会告诉我们“这世界上勤奋奋斗的人，运气都不会太差”。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到是一本很细节的书，对制造业来说非常的具体，太具体了以至于推广到自己的领域需要仔细重新思考。图书馆借的，很遗憾没太多时间再读一遍，希望明年能有时间再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "精品。", "marks": "力荐"}
{"content": "不多看几遍，不能完全参透，几遍下来，发现这本书简直就是宝典。", "marks": "力荐"}
{"content": "有干货有实例", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，案例很多，可以学到些东西，如果讲的更细致就更好了。\r", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "be sick of hearing people talk about 痛点...", "marks": "还行"}
{"content": "水分有点多哟。", "marks": "较差"}
{"content": "了解你的用户，让用户“爽”", "marks": "推荐"}
{"content": "没有痛点与诉求。", "marks": "还行"}
{"content": "没有痛点与诉求，就没有成交机会！", "marks": "推荐"}
{"content": "如何抓住别人的眼球，让她心甘情愿买单，是一辈子都需要学习的技巧", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯嗯，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐一下", "marks": "推荐"}
{"content": "发现用户痛点，比营销战略更重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "从真实的营销案例中解读痛点营销，指点公司快速迎合顾客需要，抢占市场！", "marks": "推荐"}
{"content": "掌握痛点，紧抓需求；精准触达，价值营销", "marks": "还行"}
{"content": "掌握营销的正确方法", "marks": "推荐"}
{"content": "要从思维上改变自己，把目标放到最低，发现并抓住用户痛点，追求极致，做出体现人文情怀的精品，快速解决用户问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "痛点营销是一个系统工程，不仅仅是营销人员的任务，它要求企业决策层、设计部门、生产部门、营销部门、销售部门都要具备痛点思维，从消除或环节用户痛点的角度去做决策、做研发、做设计、做营销、做销售。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很好的营销书，想做销售的可以看一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "学习充电", "marks": "力荐"}
{"content": "营销~~", "marks": "还行"}
{"content": "非常有创意的一本营销书，推荐给那些苦于寻找创意的营销一线的人们！", "marks": "力荐"}
{"content": "不会营销一切都白费", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "观点新颖，围绕痛点营销深入解读，看完以后对营销有了新的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "痛点营销，是给受众挠痒，是门舒服了才叫好的学问！很有启发意义的一本书，推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有痛点与去求，就没有成交机会，真的说的好，这本营销书，真的值得大家一看对营销人员很有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门或初级读物尚可，谈及精深，此书明显不够看。", "marks": "还行"}
{"content": "第五章讲价值、价格、顾客忠诚度计划，还是有些用处。", "marks": "较差"}
{"content": "干货很少", "marks": "还行"}
{"content": "以顾客为中心的营销导向三个关键点：价值、满意度、忠诚度。", "marks": "较差"}
{"content": "陈词滥调", "marks": "还行"}
{"content": "没有一点干货，看了一半实在是看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "听完的，类似于一个个小故事；大致是倾听顾客的声音；顾客也许不知道他要的是什么，但他一定知道如何选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获，但应该更具体一点～", "marks": "推荐"}
{"content": "相当水，硬皮，50块，没什么内容。一句话可以总结，企业需要营销，营销以顾客需求为主旨。", "marks": "较差"}
{"content": "有点口水书……", "marks": "较差"}
{"content": "清华的教授，签售作品，刚好也想读一读互联网营销作品，就迅速的读了一下。很久没有很快读完一本书了，之所以很很快读完了这一本书大约是因为他纸厚字大的缘故吧。这本书讲述了中国很多互联网企业不知道医用付出八二生硬地做营销的故事比如说堆砌广告或者搞个活动的阐述了营销的本质是从用户的需求出发提高自身产品的质量用心为用户服务其中涉及到了几个营销理念的演变从生产到产品到销售到顾客并列举了几个不宜用户为导向的失败的营销的例子认为企业应该具有长远的眼光有担当并且从一开始就祭奠了认为营销是唯一根本的企业的核心竞争力在当前的时代。但我个人更倾向于认为如果产品能够实现差异化做营销为第二重要如果产品很难实现差异化做营销为第一重要二者是相乘的关系", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着李叫兽导师的名字来的，书里案例很多，浅显易懂，道理也讲的挺明白的，营销是门大学问", "marks": "推荐"}
{"content": "重温了一遍专业课..完整的专业课", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，最重要的是给了营销积极的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "啰里八嗦、粗俗暴力、三观奇特。后面附了7页的所谓联合出品人，一页20个名单，每个人都是3000块一个广告位买的。。。。。说白了这本书就是为了捞钱的，难怪内容那么垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "我刚入行时领导推荐的第一版，对我的帮助很大。第二版也拜读了，更新很大，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本偏向实用的营销指南", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的写作方式本身就是一种营销手段。", "marks": "还行"}
{"content": "中国品牌第一人李光斗、科学营销之父浦江、央视财经评论员单仁  联袂推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "作者还停留在EDM时代", "marks": "还行"}
{"content": "增长黑客的入门手段", "marks": "还行"}
{"content": "就跟你在封面上看到的，我感觉就是骗子", "marks": "较差"}
{"content": "樊登读书会2017.4", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登速读。介绍很神奇，核心观点：1通过提供帮助获取电子邮件得到目标客户群；2激起大家兴趣，展示实力，提供干货让人有帮助，介绍自己的计划；3稀缺性，信任感，权威感，互惠心理，期望，仪式感。4造势、预售、发售", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-41 对我而言，这是一本互联网营销入门书，作者写得不算特别精彩（外国的社科类书写得一般不太简洁），但其中关于营销的方法论及原理还是挺有用的，值得在之后的工作中多多应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "推送爆品的方法，营销很有创意。很多事物都可借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "期望心理 权威 亲和力 群体意识 归属感 稀缺性 社会认同 心理诱因。造势，需求，激发好奇心，发挥客户作用，潜在客户，刺激，创意。与对方有直接关系的标题话题，培养对象 ", "marks": "还行"}
{"content": "公司内部推荐图书。造势，预售，发售，跟进，讲故事。种子发售，联营式发售，搭建一个事业平台发售。", "marks": "力荐"}
{"content": "外文译本读起来真是难受，尤其是这种明明三五页能说明白的道理硬生生加案例加到了两百多页的。不过讲道理，公司营销那部分写的的确不错。", "marks": "还行"}
{"content": "终于花了四天时间把沃克这本书看完了！思考很多，我今年8月份发售的产品模式很多都和他讲的很像！只不过他讲的是邮件，我用的是微信。一个小的利基市场就有可能让你赚取亿万财富！更重要的是你不需要天天去公司上班。网络营销圈内人强烈推荐！这书如果你没读三遍以上，不要说不好！", "marks": "力荐"}
{"content": "微……微商？", "marks": "还行"}
{"content": "创业也是当个好业务 如何当好 看看这本书就好啦", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是翻译出了问题，整本书显得拖拉冗杂，看到一半了都没有出现实质性的内容，感觉是为作者的自我销售作铺垫。", "marks": "很差"}
{"content": "可能是今年看完的最后一本书，因为樊登图书会极力推荐才看了书。其实书的精华基本就在几页之间，剩下多半是在showoff，如果再看估计只是看遍公式。", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，14章有3章的干货，书不厚，值得一看，感觉这本书也是作者说的他发售公式的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道方法在国内适不适用。关键的一点事自己没有产品没有创意这些方法也就只是理论而已。感觉樊登的解读倒是比较吸引人，易于理解", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是迫于压力，我想我永远都不会读类似的书，从封面到排版到内容，都无感，还以为读起来很慢，没想到蹭蹭蹭，比读小说还快，整体就是跳跃式浏览完。不过讲真，个别地方还是有用的，只是，，废话有点过多。", "marks": "还行"}
{"content": "有一点亮点：推销时是一个引导客户怎么选择好产品的过程", "marks": "还行"}
{"content": "销售、工作和生活中都需要话术，为了最后的目的设计套路", "marks": "推荐"}
{"content": "重点鲜明通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "有的逻辑挺棒的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "学不在多，贵在多行", "marks": "还行"}
{"content": "干活不多，提点式的内容。站在客户的角度思考销售过程，通过恰当地提问掌握主动，引导客户思路，获取客户情感上的认同。有些场景慢慢的都是话术。", "marks": "还行"}
{"content": "非常通俗！看完个人总结就两点适用我的工作：找卖点教客户选产品，会提问。再简洁点书名已概括全书内容。-2016.12.04", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有时觉得啰嗦，但是还是不错的！它指出了不少常见的错误以及麦肯锡式的问题分解", "marks": "推荐"}
{"content": "边上班边看一天看完的，非常白话，很多道理都懂，看书refresh加深一下印象还蛮有必要的，比如讲求逻辑、分清主次，寻求认同感，想人之所想及未想，以及会讲故事～所以其实所有的工作做到最后，都是对人性的把握吧～", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得销售很重要的部分是心理和真诚，很多逻辑有问题。呵呵哒", "marks": "很差"}
{"content": "销售具体的行为方法，偏实战", "marks": "推荐"}
{"content": "显浅易懂，看完以后帮助很大，打开了我的思维，里面还有好些话术值得背下来", "marks": "推荐"}
{"content": "要做到更重要", "marks": "还行"}
{"content": "读过的第一本关于销售的书，内容上更像是一门销售课程，按照书籍的标准来看，三星", "marks": "还行"}
{"content": "前面三章对我这个文案也挺实用的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定实用价值", "marks": "力荐"}
{"content": "实用的技巧，需要多多练习。但反感有些方法或者说作者的思想", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉卖点。讲故事。描绘场景。快速成交。", "marks": "力荐"}
{"content": "营销不易，借势偶然，而聪明人都在借势。四月份买了这本书，老实说书里图片很多，所以看的很快(占篇幅)[也因此觉得定价过贵，好在读这本书得了奖金😊]不过内容分析，方法技巧写的很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身是由很多案例组成的，而且借势偏向于新媒体传播方向，总体而言，更多从案例入手，并没有太多的系统介绍，每次案例的总结重复很多。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是很多追热点案例的集合，但是评析不到位", "marks": "较差"}
{"content": "很棒的营销总结", "marks": "力荐"}
{"content": "大标题读完基本就够了。看于期末复习期间，阅读时间十分钟左右。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然该书罗列方法的前提是两步营销法，但是其中提到的一些技巧对于提高转化率有一定参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "特别实用的干货分享，无意间遇到的书，几个小时读完，回味无穷，一生受用。互联网广告怎么提高点击率和转化率，把一切细化做精做好，为客户着想，就是为自己找到了出路。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的叙述都可以忽略。故事可以作为公关案例。再一次被这种没有干货的营销书给骗了。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.11.24  水分较多，看一遍目录就行了。在病毒营销策划中，营销人员要以产品或品牌为中心，全面分析市场环境，统筹各种营销资源，选取适当的“病毒基因”，采取合理的活动形式，并将“简单、具体、相关、创新”的法则贯穿其中。这样才能策划出一个引人注意并主动传播的病毒式营销方案。", "marks": "还行"}
{"content": "简单明了，好懂，好操作。", "marks": "力荐"}
{"content": "废话多。", "marks": "很差"}
{"content": "啥玩意", "marks": "较差"}
{"content": "中央编译出版社和波旬，你们辜负了我的信任。这是一本多么烂的书啊！单程地铁就迅速翻完的骗钱货……", "marks": "很差"}
{"content": "烂到不能再烂，用七十几页讲怎么建群，命名改名，加人，当别人没用过微信啊？", "marks": "很差"}
{"content": "接地气，适合微商的群组织者", "marks": "还行"}
{"content": "90%的内容可以在微信帮助手册里找到。10%让我见识了微商们是怎么玩微信群的，不适用于所有群。感叹这大千世界。不值得买", "marks": "很差"}
{"content": "用了半小时就能读完的书、整本书都是三个大字“凑版面”、要不是重度强迫症一定不会看完、一星都多～", "marks": "很差"}
{"content": "我知道如何快速让他人加你  想了解加V:zhengpingping776", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错👍", "marks": "力荐"}
{"content": "适合对微信不熟悉的用", "marks": "推荐"}
{"content": "太浮夸了…整个语言风格，到排版方式，都是处处透露着中信出版集团的烙印", "marks": "很差"}
{"content": "NES （new, existing, sleeping customer)模型，越简单可能拟合越好；末篇数据应用场景的想象力引人入胜；从passive analytics转变为predictive modeling; 概念已经很丰富，如何落地还是要靠工具和实战", "marks": "推荐"}
{"content": "最为关键的是其中NES模型，与我们所熟知的以人群画像的方式来进行营销的角度有所不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "民科气质 降维", "marks": "较差"}
{"content": "营销与大数据每个都浅尝辄止，只有concept，大数据板块也不需要那么繁琐，只要统计+data mining+营销，其实就能解决很多问题", "marks": "还行"}
{"content": "说了大数据的好，然后就没有然后了。", "marks": "还行"}
{"content": "营销全程已不是漫长的回馈再做反应，而是随时根据收到信息更改。有时消费者也是被教育的人，我更愿做引领者。", "marks": "还行"}
{"content": "后面车老师的几篇文章很赞，存在大量商机。越是看上去水泼不进的行业，前景越是不可限量。2016，不要继续纠结什么是大数据，真正的使用起数据，协助更好的理解商业，才是关键。", "marks": "还行"}
{"content": "人人都在说大数据，但很多还只是停留在想象层面，应用不起来，或无法开展应用。", "marks": "还行"}
{"content": "想法很美妙 还是有点玄", "marks": "还行"}
{"content": "基本part1跟part5是有用的，连我一个路人都看得出来234是废话，干这行的能学到啥吗？评论里好像混有水军的样子...车品觉的结论还是蛮有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "大数据营销启蒙。给出了一些比较有用的模型。对未来的解读很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于小白来说，还是有很多运营方面的干货的", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲的是精细化营销，适合做运营的，维护好老人群，知道人群的画像，现在的第三方数据公司都在做的事情，需要技术支持吧，里面要求要达到的话，做运营和想创业的boss可看，吸收较多，文章后面的思路有点乱，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈 言过其实", "marks": "较差"}
{"content": "两位作者都见过，很牛。但我更希望本书多分享一些源头上的思考逻辑。", "marks": "较差"}
{"content": "任何的市场营销都基于大数据的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "本书讲解了在现代商业和场景中如何以顾客为中心，利用NES模型、NEP模型、动态标签、360°客户画像等做出有用的营销支持决策，充分利用了降维减法思维和精益思维，分析找出核心解决方案。文中举了很多例子，从淘宝动态标签的例子中收获颇丰。本书最大的思维启发就是动态和实时，相对传统的人口统计标签来说，更注重用户行为和决策，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒也不是浪费时间，但的确没什么可用的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉，思路清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "还能更空一点么", "marks": "很差"}
{"content": "本书翻译十分拗口，难以理解。读完也没有实质性的建议，甚至连理论介绍都算不上，不建议进行阅读，目录都不用看。", "marks": "很差"}
{"content": "有人觉得学软文很简单，有人又觉得比登天还难，其实关键还是思路和方法，灵感很重要，技巧也同样不可缺少，书里的技法和案例很多，用来参考非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "十几分钟翻了五十页…", "marks": "还行"}
{"content": "实用的软文技巧，大部分技巧都完美地体现出软文的精髓，每种技巧都配有详细的分析和讲解，相信通过这本书的学习，自己的软文攥写能力一定会获得不小的提升", "marks": "力荐"}
{"content": "很好用的软文技巧书，实用也值得点赞，大部分技巧都完美地体现出软文的精髓，每种技巧都配有详细的分析和讲解，相信通过这本书的学习，自己的软文攥写能力一定会获得不小的提升。", "marks": "力荐"}
{"content": "小小一篇软文，难倒了多少大神，又有多少失败的软文案例折煞了众多牛逼的前辈，这一点在我从事广告行业几年之后深有感触，还好，以前我不用写软文，更好的是，就在我即将被安排开始写软文的时候，这本书出了", "marks": "力荐"}
{"content": "写得简单易懂，重点突出，书中的软文营销实战技巧非常经典，分析到位，很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "烂书", "marks": "较差"}
{"content": "写得不错，不只是简单的技巧罗列，还有恰到好处的分析和引导，让人既能抄也能学，一举两得，实用", "marks": "力荐"}
{"content": "讲道理，这本还不错，有一些干货", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧 适合入门 一两个小时快速翻阅完了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对我的工作很有帮助，书里很多的举例都非常棒，不但可以用来学习，还能直接借鉴。很棒的书，让我以后不再为了编些软文而头疼，特满意", "marks": "力荐"}
{"content": "从书里学了不少有用的软文技巧，相比之下再看看以前自己写的软文，感觉确实有点low，一看就知道是广告。哎，要学的还真多呢", "marks": "力荐"}
{"content": "卧槽，好水的书", "marks": "还行"}
{"content": "超级有用！！干货啊 我在飞机✈上看完的 很详细的介绍如何去做 而不是理论的 在微信微博都有提及", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，一下子就能看完。比较适合刚入坑的……", "marks": "还行"}
{"content": "分数不对，一看就知道刷过评论和评分，这样不利于正真的推荐本书。更多感慨详见我写的本书书评——远离浮躁 网络营销贵在实践！\n\n其实本书整体还算可以，豆瓣一般的原因5分到6分之间吧！", "marks": "较差"}
{"content": "“正因为我们不把工作当工作，那么作品就成为可能，所以我强烈建议，在工作之前，先试着想你到底今天来上班，除了钱以外，你还想带回去什么？\n有了答案之后，再上班。”", "marks": "力荐"}
{"content": "学霸猫创意工作坊推荐书~", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很好的談文案談出啟發跟深度的書，作者內心很柔軟。要有文案力，先有生活心。(在中山地下街站著翻完，想買發現口袋錢不夠，遂棄走", "marks": "推荐"}
{"content": "用心去看去体会去写", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的生活態度和idea靈活不死板，比較有創意，但本書有點囉唆。", "marks": "还行"}
{"content": "除了作者有政治不正确倾向以及有点情绪化外，其他还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得前面的部分写的比较好...台湾的文案总是充满了人情味。", "marks": "推荐"}
{"content": "300頁筆記兩頁半。其實更大的好奇心是想知道他是怎樣給蔡英文寫競選廣告的，從創意人、廣告人的立場看台灣，也許也是為什麼歷史會變成現在的樣子。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016-NO.47】想做了不起的文案？先做好文案再说。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、不得不说，台湾人和日本人有个共性，可能是由于所处疆域相对mainland来讲不够辽阔，在这样的土地上存活的人心中有一个清晰的生存边界，从而也有了深厚的家园归属感，进而在心理上升华为对家园的保护欲\n2、作为人，就该有个人的样子；作为一个文案，就该有个文案的样子\n3、要产生共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "从小事出发，激发文案创意。作者才真的是将工作融入了生活那类人。有时候说工作和生活要分开，要balance，可这样生活着就是工作着，工作着同时也是生活着的状态，想必也只是少数人才能达成的吧。作者很感性，也是有国家大义的责任感。去了诚品两次，一个白天加一个晚上看完这本书。继续读卢建彰", "marks": "推荐"}
{"content": "良心啊", "marks": "力荐"}
{"content": "文案力是生产力，创造力，生活力。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合放在一个触手可及的地方，断断续续的翻阅，应该每次都有新收获", "marks": "力荐"}
{"content": "过于情绪化，放进了太多的个人元素，当成一篇心得随笔尚可，“文案力”三个大字却当不得。", "marks": "还行"}
{"content": "#盧建彰#導演真的是一個內心非常柔軟的人。聽過他的演講，在來看他的書之後，很感謝台灣擁有他這樣為台灣著想的人。喜歡他幫柯P拍的競選廣告，非常感人，他說過，你們常在網路上電視上說得他們，其實就是\"我們\"。你今天過得好嗎？看完這本書雖然沒有學到文案力，但很溫暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话连篇", "marks": "很差"}
{"content": "单纯将鲨鱼现象与商业现象配对，没有逻辑，甚至例子之间也没有什么相关性。举例除了说了好几遍苹果并没有其他有价值的例子，也没有如何寻找弱点的思考，后面的十个反击建议就是把前面倒着说了一遍。。。要不是飞机上睡不着。。。看前二十页就扔了。", "marks": "较差"}
{"content": "一篇文章能写完的内容，硬生生出了一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "2016 事业 自我", "marks": "力荐"}
{"content": "很so so", "marks": "还行"}
{"content": "20171029动物是生物，只能在生物范围内做联想，商业和经管的理论应更科学。也许动物和商业理论不想干。可以联想到武术功夫。还是下电子保存。", "marks": "较差"}
{"content": "写的很耳目一新，可是如何防御，如何攻击，如何追逐，写的不够清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "外国人的厚黑学。其实放到社会人际更好，紧盯那些沉迷历史的巨无霸然后尽量放大他人的恐慌。。。——盯紧那些出身好后来不如意还装逼的人然后更装逼但不露破绽的弄死他。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑混乱.凑字数，凑篇幅。", "marks": "较差"}
{"content": "尽管有些生搬硬套，但思想本身不错，值得一读，细细思考", "marks": "力荐"}
{"content": "什么破书·····", "marks": "很差"}
{"content": "一本书就就讲了一个很浅的道理：做好准备，试咬，猛攻，不贪", "marks": "较差"}
{"content": "没什么意思，整本书就像是一串一串的语录或者咒语，感觉不出什么实际内容", "marks": "很差"}
{"content": "并不是说我们要追求鲨鱼的危害，而是学习鲨鱼的速度与威力，现代人，尤其是传统行业里的人最该学习，也是最该提防的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从鲨鱼的生存维度，分析商业环境中，企业生存所要考虑的问题和与之对应的方法。用鲨鱼类比相应的内容，很贴切、生动，有助于理解。\n但是，上升到“”XXX学“”的境界，有点造名词的感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "本书作者揭示了鲨鱼的思考、进攻和防御策略，并将这些策略成功应用于企业管理，创造鲨鱼理论。鲨鱼理论对于帮助企业从红海中找到市场盲点，打败市场领先者，获得经营成功具有非比寻常的作用。", "marks": "还行"}
{"content": "口水废话书\n简直就像狼图腾\n浪费了十分钟生命\n为什么要用人类的思维去猜动物...\n做生意和捕猎又不一样哪能瞎套啊\n像攒的书（。", "marks": "很差"}
{"content": "作者对鲨鱼的生活习性研究多年，然后连接联想到商业竞争的策略。但是全书的案例描述浅的发指。不适合花很长时间阅读。只能作为谈资。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得就是翻一翻就好了。目前不适合我。", "marks": "还行"}
{"content": "其实看不懂啦，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "血腥，但高效。狙击对手的同时，保护好自己，这是最重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无逻辑，全书看完 感觉没有一个框架", "marks": "较差"}
{"content": "我更喜欢老人与海~~书内的冗余文字的确较多", "marks": "很差"}
{"content": "现在的书都是一个观点配上一万个案例", "marks": "还行"}
{"content": "24万字各种举例就为了说一个二八定律#世上无难事，只要肯砸钱#", "marks": "还行"}
{"content": "国外营销书的通病，案例太多，总结一句话：做精不做简。", "marks": "较差"}
{"content": "奇怪 豆瓣上这书的评论竟然那么少.\n记得大学的时候看了LONGTAIL, BLUE OCEAN, 等, 其实和爆款这书里说的是相反的概念, 不过值得去重复看几次.  其实单点突破就是我从大学时代开始就铭记的重要原则, 尤其是在个人资源, 人脉以及能力都有限的情况下. 做单点是多麽重要的原则, 其实这个做爆款的理念差不多. 不过我在这一年创业的实践当中其实没能彻底的实践这条原则, 其中有很多东西还是可以一在的简化. 总结后的原因就是懒惰, 学习不够. 其实创业更重要的也是不断学习的过程, 更何况自身条件和环境条件极其不利的情况下. 接下来的事情就是复盘, 已然坚守单点的原则, 以后才能持续的突破.  会在以后抽时间在复读下长尾, 蓝海和爆款, 肯定还能学会更多的东西.", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇第一章写很精彩，直接点出了作者的核心理念“赢者通吃”，在电影行业中的爆款类“大投入大制作大营销”，是电影公司的盈利的主要方式。但是从第二章开始就以不同行业开始重复同一模式。虽然爆款模式可以应用于多种行业，尤其是娱乐领域，但是反反复复总说一样的话实在就没有太大价值了。可以看看第一章，后面忽略即可。", "marks": "还行"}
{"content": "今年都过半了，才看了这么几本书。。。醉了。这本不错，很多案例。终归说得是一句话：虽然长尾那部分的消费很厉害，但是在泛娱乐文化市场，赢者通吃是不变的真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿兰·霍恩的好主意~\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不过是二八定律的简写，不过挂上了明星的光环\n", "marks": "较差"}
{"content": "书名比内容吸引人......没有解答我的问题……好吧 准备IP的书读上三本看看", "marks": "还行"}
{"content": "有见识，开脑洞，只是翻译和编辑的一般，读起来有些生硬！", "marks": "还行"}
{"content": "一些案例。没有特别深度的见解。", "marks": "还行"}
{"content": "买错了的一本书，不是说中信出版社的这本书不好，而是我想要买 @秋叶 老师的那本《如何打造超级IP》，不小心下错单。内容还可以，有一定参考价值", "marks": "还行"}
{"content": "原标题《Blockbusters: Hit-making, Risk-taking, and the Big Business of Entertainment》才真正准确地描述了本书的内容。很多读书笔记都过于简单化地描述了本书的内容，爆款（大IP）并不是单单砸钱就可以完成的，此书详实又十分新的事例说明爆款的重要性，以及影响它成功的诸多要素。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-7-28看完。这本书看了快一个月。记住的一个词：赢者通吃。本书就娱乐行业解释了什么叫爆款。至于如何打造自己的品牌，需要思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "IP: 知识产权。一个具有很强生命力和商业价值的、能跨媒介运营的符号 | 投注爆款的原因、爆款的发行与营销、如何投资超级明星及其回报、数字技术对爆款的影响(赢者通吃、去中介化)", "marks": "还行"}
{"content": "爆款 其实和电子产品中厂家的 旗舰产品类似；超级明星vs潜力新人的平衡；反击长尾理论；莎拉波娃，贝克汉姆，小皇帝詹姆斯。。。", "marks": "还行"}
{"content": "注水太多。", "marks": "较差"}
{"content": "有些章节还是有启发的，虽然基本上对一般内容创作者没有实操价值", "marks": "还行"}
{"content": "知易行难", "marks": "还行"}
{"content": "办公室发现系列，对很多近期和当代的商业营销作出了说明。涉及的行业很多，电影、体育、音乐、出版发行都有，要再细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "华而不实，只是在玩概念而已", "marks": "还行"}
{"content": "美国书籍都比较啰嗦，通篇就讲要打造爆款，而对于如何打爆，没有说到细节去，对于没有大量资金和大团队的小公司而言，更是没有说到怎样去做。", "marks": "还行"}
{"content": "IP火热的当下，对于影视行业的经营法则的了解有助理解", "marks": "推荐"}
{"content": "可与内容营销那本书结合起来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "现象级书目。", "marks": "还行"}
{"content": "在奉行长尾理论的同时，不要忽视“头部”的爆品。新媒体和技术的发展使跨界营销成为常态，无论是图书，夜店，影视等娱乐行业，还是体育明星的品牌化，都需要重视“人气单品”的作用，全方位打造爆品的方式将成为营销的新突破。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网改变世界、改变营销市场、改变消费者。理解了一些现在的现象，未来也朝着这边发展吧\nIP即品牌，爆款的逻辑是赢者通吃。执行高风险、高报酬的计划，其实是最佳的、长期制胜的商业模式。我们需要对长尾理论进行修正，即使尾巴很重要，但要成功，还需精心打造头部。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实结论挺简单的 winner takes all，但是案例多且旧", "marks": "还行"}
{"content": "对长尾理论不适用情景的新解释", "marks": "推荐"}
{"content": "全书几句话总结：1）只有肯砸钱，年年有爆款。2）钱要用在刀刃上。把大部分资源投在极少数极具潜力的项目上。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然赢者可能通吃，但是前提是有钱，然后有能力。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本颠覆了经常说的长尾效应，总结了“为什么复联的制作和画面可以做到那么惊人”，是因为赢者通吃。后半本最深的共鸣的，品牌跨界并非劈情操和偶然，我们现在的事业，其实是资源有限情况下几家抱团取暖，寻求增大获胜砝码增加爆款掉落几率的必然做法。", "marks": "推荐"}
{"content": "在娱乐行业投注爆款和超级明星行之有效，数字技术的进步也可以为产品发行与营销创造令人振奋的新机遇，让爆款产生越来越重要的影响。\n\n娱乐业的爆款策略已在越来越多的经济领域和企业实体中应用，而且还会越来越普遍。比如，制药公司、消费品公司、游轮航线、概念酒店等通常都以旗下的爆款闻名，其中，苹果公司打造的爆款产品最为突出。\n\n越来越多的行业主管发现,他们在赢者通吃的市场竞争中，“平淡无奇”是不行的，注重投资爆款将变为成功的关 键。最终，整个商业领域都能从娱乐产业学到，一切行业皆有爆款。", "marks": "推荐"}
{"content": "IP不是RP。对于一个商界门外汉，讲稿人的浦东发敢不敢飘准一点！！梦回高中的化学课，辣辣姐总是氢氧化辣和石那轮番攻击，导致我的化学节节败退。但是，打造IP对文化教育有没有借鉴作用？大概或许是有的。冯骥才说：文化上自我糟蹋的潮流正在“所向披靡”。", "marks": "还行"}
{"content": "80/1法则", "marks": "较差"}
{"content": "案例不够深入，穿插讲有些乱", "marks": "推荐"}
{"content": "一个道理，n个案例", "marks": "还行"}
{"content": "重点投资与长尾理论的矛盾？\n其实吴军在硅谷之谜里分析的投资公司的三点 就已经很能说明问题了。\n如果能把长尾理论的适用范围 局限性讲清楚了就是本好书。\n发现近几年人们把似是而非的概念炒的太厉害 比如IP效应 斜杠青年。还是原理更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "对资本的运作和资源的运筹帷幄，才是高阶的产品管理和运营。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书", "marks": "推荐"}
{"content": "在医药行业同样如此，创新药的重磅炸弹策略。只是本行业风险太大，不成功就成仁😄😄", "marks": "力荐"}
{"content": "前面还不错，后面看起来就很无聊了。举的例子比较枯燥。看完之后还是对如何打造超级IP感到困惑。这样说起来这本书确实是不如《疯传》了。", "marks": "还行"}
{"content": "本书的精华在两个主题：首先要有钱，接着投资能来钱的大明星！\n没了！\n一堆案例就是来陈述这两个主题，针对的读者人群多说是手头有个几千万美元的大款（但是大款也不会有闲情看这本书）但是关键的“打造”说得含糊其辞~标题骗死人~", "marks": "较差"}
{"content": "what the hell r u talking about？！", "marks": "较差"}
{"content": "只是举了很多爆款的案例以及阐述爆款的重要性，并没有把重点放在如何打造上。", "marks": "还行"}
{"content": "厉害的观念", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，第六第七章值得看看～", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无新意～", "marks": "较差"}
{"content": "爆款：就是需要好的策划，打造品牌，打造明星产品，像NBA、歌手、足球明星。。。", "marks": "还行"}
{"content": "人的心理位置是有限的，所以关键就在于占据人的这个位置", "marks": "还行"}
{"content": "创业行业-文娱体从业人员值得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "和国内探讨的并不完全是一个概念，比起如何打造，可能我看到更多的是乐坛是如何死的（", "marks": "还行"}
{"content": "赢者通吃，所以要专注，狮子搏兔亦用全力；长尾理论当然也没有骗你，但是超级IP的能量之大真的超乎想像，老大把好处都拿走了，剩下的小兄弟们分一点残羹剩饭；副标题有点不准确，应该叫超级IP为啥这么屌，但是即使用这个副标题，作者讲的也一般，有翻来覆去之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "爆款策略的研究对象以娱乐业为主，包括电影，电视，图书，音乐和体育。而娱乐业孕育着流行文化，因而巨头们集中资源押宝在爆款上可以获得超额的收益。相反的是长尾理论在实际应用中并不如想象中见效，在娱乐行业头部效应更加明显。流行文化的大规模传播如同精神鸦片，使人在无聊的生活中获得兴奋和刺激。对于小型公司而言，更多的通过挖掘潜在的新人或新的产品通过口碑传播获得利润，并不具备大公司的资源和市场营销能力，进而在挖掘出爆款后也是通过与大公司的合作把蛋糕做大。", "marks": "还行"}
{"content": "赢家通吃，内容产品的打造、营销到输出的庞大资源都需要一个核。再怎么去中心话都有一个内核存在，不管是个人还是知识著作，持续不断地输出，稳定的提高自己品牌，打造强者恒强。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n影视项目的收益也符合“长尾理论”，几大爆款占全部收益的大部头。\n而大IP大爆款必有大投入、大舆论", "marks": "还行"}
{"content": "案例很多，启发很少。行业很多，总结很少。#赢者通吃##二八定律#一本值得走马观花的书。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的畅销书都喜欢翻来覆去地说一个观点，可能第一章已经说明白了，后面还有十章反复说车轱辘话，但庆幸的是这本书读来还算有趣，书中介绍的一些案例还比较新奇。这本书总结下来，不管公司什么规模，都应该而且必须做爆款", "marks": "还行"}
{"content": "互联网时代爆款只会更火爆，长尾正在变得更细更长，一本书都是例子，写得有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "爆款策略显然有别于长尾效应（The Long Tail）和蓝海策略（Blue Ocean Strategy）。长尾效应主张利用互联网特性，产生销量小但种类多、时间长的累积效应；蓝海策略主张“开创新兴市场”，大部分的获利因不需进行大规模的投资而得以保留下来。相反地，爆款策略相当于利用单点策略加规模投资塑造超级明星，揭示了近年来苹果公司、好莱坞等利用规模资源集中“炒冷饭”的策略取得成功的秘诀，从而也可以解释当下市场中畅销产品“响动越来越大、效用越来越弱、差异越来越小”这一现象。作者的意图不是创新一种战略理论，而是强化赢者通吃穿定律从而警示社会。在泛娱乐市场中，那些默默无闻的公司（或产品）将越来越远离商业社会主流。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实只需要看论据和几个论点就够了，写辣么多例子干嘛。", "marks": "较差"}
{"content": "爆款不是全部", "marks": "还行"}
{"content": "浮光掠影看完了，其实全书核心观点是：在最有潜力赚钱+最具话题度的IP上投注最大比例的投入，首先有一个好的创意，然后做到极致，执行到最好。反反复复大量案例都是用来论证这一点，但如何发现一个好创意呢，其实基本靠猜。并且，这一切都建立在，首先得有钱。作为大型娱乐制作商，可以采取爆款策略，也可以配合小规模独立制作辅助填充生产线，还可以选择始终专注少量作品做精，总之有钱就可以为所欲为，只要你不太蠢，在执行上做得好，别行99步了都，突然小气了。而国内大部分失败的大制作，原因多半在此。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，车轱辘话说太多，但终究也是有有用的观点的。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书非常业余，作者缺少一个好编辑。", "marks": "还行"}
{"content": "没有营养的复述现象。不值得读。", "marks": "很差"}
{"content": "就看看", "marks": "还行"}
{"content": "sososo", "marks": "较差"}
{"content": "这样的书有100页就够了，非得写300页。。。", "marks": "还行"}
{"content": "长尾理论和打造爆款，各有其优势，也各有其应用场合。", "marks": "推荐"}
{"content": "赢者通吃。让人感觉娱乐业就要先占住地盘做大，不然的话小公司很难成为大公司。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些经验式的总结，汲取有用干货即可", "marks": "还行"}
{"content": "帕累托定律的再解读，无论数据多么充分，都不过是帕累托定律的与时俱进解读", "marks": "还行"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "学术性著作，速食阅读者读摘要就行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "振聋发聩级别的", "marks": "力荐"}
{"content": "观点比较单一", "marks": "还行"}
{"content": "名字就是内容，赢者通吃", "marks": "还行"}
{"content": "每天听本书，就是爆款喽，没啥太大感觉", "marks": "还行"}
{"content": "ip流量导入概念的基础入门", "marks": "还行"}
{"content": "在未来，保持IP的持续热度，比抢占热门的IP更为重要。光是抢占了IP，并不意味着就成了。靠噱头吸引来了流量，你还要靠真枪实弹的内容把观众留下，这样才能形成好口碑。", "marks": "较差"}
{"content": "樊登读书会第五本:反长尾理论。打造IP的想法不错，想起马克思主义辩证法里的抓重点，在商品林立的完全经济上的确算是异军突起。但是选择IP这个过程是一个难点，如果选择错误IP，没有引起爆点，前期的投资自然就会亏本。", "marks": "还行"}
{"content": "大概浏览下来内容应该挺具体的，可惜没有HL和回顾，容易lost,抓不住重点想不起来", "marks": "还行"}
{"content": "不错，赢家通吃！", "marks": "还行"}
{"content": "阅读感比较差，匆匆翻了一遍。爆款和长尾理论可以说是两个极端，但是两者并不以为着不能共存。长尾理论讲的是在无线货架的情况下，利用长尾的优势可以获得很高利润。但是就目前来看，爆款理论其实反而是未来的趋势，从社会心理学来讲因为社会流行引爆点的存在，从社会个体来讲，人的注意力是有限的。这也就是为什么当当亚马逊也会主推某本书打造爆款了。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话：砍掉长尾,打造头部. 读完!", "marks": "较差"}
{"content": "长尾还是爆款 策略先行 才不会走弯路", "marks": "还行"}
{"content": "作者一开始就介绍爆款是多么容易成功，后来又树利基市场的对比，但是明显有偷换概念，利基市场并不全是冷门市场，一直鼓吹爆款一定会火，你如果想成功第一你要边吃大企业，第二你要能培养或者买 一流的人才。", "marks": "还行"}
{"content": "忘记长尾理论…", "marks": "还行"}
{"content": "读的得到APP上的7000字干货版。其实就是二八定律。寻找爆款IP确实是需要很好的眼光！", "marks": "还行"}
{"content": "期望很大，失望不小。例子比较鲜活，但翻来覆去说过电影，音乐，时尚圈的几个营销轶事。最后的章节才稍微引申到科技领域。概念还行，书不行", "marks": "还行"}
{"content": "真的是一个观点配上一万个案例，哈佛研究娱乐业的却没什么发人深省的观点，不过看着还算有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本烂书。", "marks": "很差"}
{"content": "废话太多了，没看完。", "marks": "较差"}
{"content": "内容值3星，废话太多扣一星，幸好没买……", "marks": "较差"}
{"content": "长尾理论的反向分析。引用的例子也很突出。在读长尾时会把想法无限的向后，在读爆款时会把想法无限的靠前。  现在的想法是:   爆款-----（正常）-----长尾。\n这本书还是有很好的参考价值。 但是感觉有些冗长，感觉一两句话就能说完的地放，要写很多。", "marks": "还行"}
{"content": "本月的第一本非閒書！", "marks": "还行"}
{"content": "一切产业都是娱乐业，一切优质内容的价值正在凸显", "marks": "力荐"}
{"content": "名过其实了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书有两个点值得推崇，第一讲述霍恩用爆款玩转好莱坞，第二探讨长尾理论成为互联网成本之痛。仅凭这两点，这本书就值得一看。至于爆款具体该怎么操作，那就需要阅读《算法帝国》，也就是大数据和人工智能。詹姆斯和莎拉波娃的商业对比可以看出，专业经纪人值得拥有。通过这本书也能明白中国乐视与艺人各路明星签对赌协议的真实原因。这本书属于记录陈述性质的书籍，真正的干货还是推荐《算法帝国》。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是写了个提纲然后不停罗列事实，完全缺乏真知灼见和对例子的剖析", "marks": "较差"}
{"content": "作者用自己在娱乐业10年的丰富案例，通过一本书来描述了一件事情：爆款是娱乐业的必然选择，而且在未来会越来越流行和重要", "marks": "还行"}
{"content": "就是说，赢者通吃。讲真，没啥营养", "marks": "较差"}
{"content": "爆款的价值和意义比我们认识中的更大，各行业与生活中处处展现着二八法则，或者一九法则。在产品或工作中打造爆款，成为爆款的。如何在长尾产品中培养和成长为爆款？值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "“凡有的,还要加给他叫他多余;没有的,连他所有的也要夺过来。”发现爆款，造势爆款，产业链爆款。重要的事情说三遍，用不着24万字（doge脸）", "marks": "还行"}
{"content": "打造IP", "marks": "推荐"}
{"content": "举例很翔实，作者似乎喜欢不断用实例证实自己的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，作为创业者，学无止境", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢作者对娱乐业如此深入的研究成果，给一个outline一窥其中的一些精彩故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个观点，赢者通吃。第一章观点不错，后续案例重复第一章观点，有点乏味！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书一般，我感觉主要说是在说互联网的易传播性导致赢家通吃", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还行，用各种实例阐述了打造爆款的超额收益，以及想做爆款心里得有什么b数，但后面基本就在喋喋不休地重复自己的观点了", "marks": "还行"}
{"content": "从各个方面 多个案例说明爆款策略在娱乐行业的通用性。就是后面的案例有点多，来回论述有点杂，不太符合中国人的阅读理解习惯。整体不错，很受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "爆款与长尾", "marks": "推荐"}
{"content": "一次听到樊登读书会介绍这本书，觉得不错，然后看了80%吧，后来就没看了，可能对于大企业或者娱乐圈或者内容创业有帮助吧，这本书对我来说用处不大，也就是和别人扯皮的时候能吐出几个故事而已。", "marks": "还行"}
{"content": "罗里吧嗦写了很多很久之前的数据，还有很多中国人并不熟悉的小公司作为例子，读完没价值。", "marks": "很差"}
{"content": "把所有超级IP的案例整理成了一个合集，没有什么深入的实质性内容。", "marks": "还行"}
{"content": "关于IP现在已经说的很多了，但仍有些不明就里，尤其是在运营层面，更多的人不过是为了时髦而使用这个词，仅此而已。这本书确实给人很多启发，尤其是可以对整个运营链条有了比较清晰的认识，尤其对文化创意产业的管理者有很大助益", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于前几年流行的长尾理论，也许爆款在近年来更为流行。经典的2/8理论得到应证，不光要投注爆款，更要投注产生爆款的重要组成部分，比如明星，歌手等等。数字化更加剧了爆款的效应，每个行业都有爆款产生。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切东西都可以内容化，只有内容化之后，别人才愿意帮你传播。\n打造精品内容，制作爆款，是成为超级IP的有效途径。", "marks": "还行"}
{"content": "内容可以说是流量红利退去的时代，能够免费快速吸引流量的最好的手段了。从暴走，一条也可以看出。打造内容供应链和商品供应链可能是企业在流量黑暗森林存活的可能性比较高的方式了。", "marks": "推荐"}
{"content": "引用几个核心观点，举一些成功案例，没有太多价值，说的都是大故事！", "marks": "较差"}
{"content": "皇马挺弱的", "marks": "较差"}
{"content": "把娱乐行业撸了一遍", "marks": "还行"}
{"content": "终于知道了4A是什么…4A的落寞是传统广告业衰弱的写照", "marks": "推荐"}
{"content": "看了就旺", "marks": "还行"}
{"content": "要不是综艺火爆，电视媒体也很难回暖，BigIdea走向UGC的时代，即便创意也要依赖数据和技术。我想不适感包括曾憧憬的4A高大上MadMan，如果他们生活在混融中的天朝，也许也要学着说些接地气的“人话”来拥抱新媒体了", "marks": "推荐"}
{"content": "给想入【注意不是初入】广告圈的人看看还行，但一进圈子就能去4A的又有多少呢？", "marks": "较差"}
{"content": "下卷挺有启发意义的", "marks": "推荐"}
{"content": "变革时代的回顾、反思、展望之作，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "写的连大学毕业论文都不如，尤其是上半篇，居然还用06年的数据。一看就知道是应付的产物。", "marks": "很差"}
{"content": "用猎人来比喻渴求创新的人们很恰当，工作和思维的范围不在一片地，在于眼界，需要不断发现新的猎物的端倪……", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "上课结束后，晚上在书店看的。核心观点就是要抛弃以固步自封、小富即安、路径依赖为主要特征的农夫思维，而要树立应不满足、充满好奇、勇于突破的猎人思维。书名起得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.8\n对希望创新创业之人，实乃不可多得的佳作啊！激发灵感，推陈出新。更有具体工具网站指导。最最重要的是有一颗猎人班的心，其它都不叫事儿！", "marks": "力荐"}
{"content": "分析了很多案例，有些案例还挺有意思的，理论与实践相结合。总结一句话大概就是不能固步自封，要不断的变化。#但道理我都懂啊实践起来困难啊，有些人的成功真的是天赋所在啊", "marks": "还行"}
{"content": "很多观点很棒，需要进入实践才可以，归类到文案策划方向！", "marks": "推荐"}
{"content": "猎人思维的提出倒是很有趣，只是很可惜的是大多数人平凡的一生，连值得书写的犯错机会都不曾有", "marks": "推荐"}
{"content": "充满好奇、勇于突破、永不满足", "marks": "推荐"}
{"content": "好多小故事。通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章能留下比较深的印象，创新和守旧比做猎人和农夫的行为，比较贴切。从折纸的引申，然后描述他父亲如何对接手的产品（酒吧）进行的有效改造，拓展，需求分析，营销等，很值得学习。需求来自用户，亘古不变，而小众的需求的放大、延展同样是创新创业者最需要具备的思维和运营能力。后2/3的具体6点的模式描述就比较机械了，总体给予略读的推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的一本书，虽然难免有存活者偏差的情况存在，但是还是提供了新的思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "创新", "marks": "推荐"}
{"content": "一本创业书籍，大量案例提供思考方向，但总结性话术不多。", "marks": "较差"}
{"content": "一条关键心法：改变农夫守成心态，转别为猎人狩猎心态。六种创新模式：聚合、分散、循环、再造、简化和增速。大量案例穿插其中，不少挺有启发。有结构有案例，是一本说得过去的创新书，但也不让人惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一部分案例不错，其他无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "例子想法类，体系不够强，或许自己提炼能力不够强。", "marks": "还行"}
{"content": "最后案例的部分非常精彩，学到价值成长、规模成长的思路，以及对引发争议的野路子定位有了更多的理解，但前面太多有的没的口水话，都要怀疑是两个人写的了", "marks": "推荐"}
{"content": "理解了很多广告营销的玩法，虽然是本软文合集，但至少干货多多。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11~2017.01 （2017.01.07 麦当劳 深夜）", "marks": "推荐"}
{"content": "案例里有些干货", "marks": "还行"}
{"content": "叶茂中这厮将“服务”这一广告人核心词变得不再被动，或许应该试着推翻国内大环境都是“设计被甲方拽着走”这一刻板印象？不管怎么说，这本书对我这样一个门外汉，还是很鼓励的。加油，掌握主动权，现实未尝不可丰满，再丰满一点？", "marks": "推荐"}
{"content": "要天赋，更要努力", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，后面的案例对现在大行其道的新媒体营销来说显然已经落伍了。有些干货，还是受不了大佬时时刻刻砸硬广的内容。评分有点低，是因为诸君都看不上叶大佬实在的营销手段吗？", "marks": "还行"}
{"content": "废话比较多，凑字出书是这个意思么，信息爆炸的年代这么搞还有意思么，有些有价值的经验到远不能算干货，看例子干货梅花网4A提案网多的是，这样类似从业笔记的东西很浪费大家宝贵的时间啊。", "marks": "较差"}
{"content": "年中到叶茂中参访时赠的 有些观点有一些自相矛盾的意味 案例可以参考 总体还OK", "marks": "推荐"}
{"content": "关于广告的观点和史玉柱的类似，废话比较多。说来说去无非是强调品牌、积累的重要性，提供了一些思路，比较散。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是期待太高了所有略为有点失望，但叶老师的观点我很认同，做的好不如做的有用", "marks": "推荐"}
{"content": "徐达内在前言说出纸质书是希望有保存价值，但这书真没有。大部分是非首发的采访手记，内容非常—网络化，就是过一两年再看会特别尴尬的那种网络化。\n但是看完也更加深刻论证了自己之前就有的观点，不存在草根自媒体这个概念。至少在微信上不存在，微博早期段子手也许还是有一些草根的。书中的案例一半是财大气粗投入巨大财力人力的组织公众号，背后花了多少钱和资源只有自己知道；另一半是媒体人转身做自媒体，前期的资源也绝非随便谁都有的。虽然说的什么方法技巧在他们自己身上真挺管用的，但是真不具有普适性，随便看看也就行了。道理和方法我都懂，但是做传播这个事儿，没钱就是百搭。所以说啊，年轻人，莫浮躁，莫眼红，多积累才是正道。厚积而薄发，博观而约取，是记。", "marks": "还行"}
{"content": "做新媒体运营，了解一些实战案例，其实一些思路和想法，大咖与普通人并无太大区别，所以要在别人的成功中找找自己的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "是因为我不是新媒体运营吗.我觉得一点内容都没有.", "marks": "很差"}
{"content": "主要是以案例采访为主，快速了解下这个行业还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，看一些自媒体大佬们的采访还是能学到一些概念，还可以吧。但是书里有错别字啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "挺普通 喜欢世相和一条那部分", "marks": "还行"}
{"content": "书名起的有讲究，本质就是个访谈录，各家观点汇集，不评论，不表态，要说系统性实在有点不足，当然“干货”需要见仁见智的自己去挖掘", "marks": "还行"}
{"content": "案例比较多，适合我这种刚入门的人。", "marks": "还行"}
{"content": "形式大于内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "评价就两个字，辣🐔", "marks": "很差"}
{"content": "采访手记而已，想做新媒体的可以有些借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很有意思，对于采访新媒体有关的平台会很有帮助，里面介绍的都是当下比较新且有影响力的大V，对于研究新媒体当下的发展现状还是比较有帮助的。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为想尝试做新媒体运营才读的这本书，说实话干货我并没能看到多少，但新媒体人的思想还是领会了很多，感觉像开个年底表彰会得奖人挨个上台发表获奖感言。我比较喜欢书里几个“单干”的公众号运营者的思路：但行好事，莫问前程。很多公众号创始人在访谈中都表现得比较“狂”，当然人家也确实有狂的资本，但我还是比较欣赏脚踏实地的人，比如黄章晋，比如徐沪生，比如秦朔。道理和方法，显然访谈里也说不出什么，这本书给我最大的收获是告诉我那些成功的运营者是处在什么样的一种状态。其实书里提到的大部分公众号，我都没有听说过，读了这本书之后关注了几个，我觉得能学到的东西比读这本书多。另外，对于李海鹏提到的“新媒体的长尾时代”，想想还是挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为标榜的市场“生态”思维所买，虽不多案例，但是思考逻辑和角度是值得学习和参考的。", "marks": "推荐"}
{"content": "框架拉的可以，有抽丝剥茧过程，举例子、演绎方面做的太差", "marks": "还行"}
{"content": "印刷质量比较好的PPT吧 觉得一般", "marks": "较差"}
{"content": "学术款？碎碎念？不那么烧脑。不建议买…", "marks": "还行"}
{"content": "读书日读的还不错。没读完，继续中！", "marks": "力荐"}
{"content": "当当网上无意中看到的，翻了一下，干货很多，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，从理论到用于实践的模型，很实用，无论用于指导营销还是做管理工作，都值得读很多遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "营销真的不是想象的那么简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "从追问广告的力量开始，一层一层的揭开神奇力量背后的那个极其复杂的系统——营销系统。发现、呈现、还原、运用。通过不断的追问现象所指向的本质，找到影响一个企业、一款产品生生死死的最终的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "所读之书懂的恐怕70左右。有机浅显的道理应该是活用方法，营销步骤深层剖析。倡导的有机营销理念：目标思维、环境思维、关系思维、结果思维。以终为为始进行资源的配置和构建，是对结果的重要保障。强调有机是原则，引用的“绞肉机”为开车的方法。认真地活，经历就得深；糊涂地过，经历得就浅。“走心”比“走路”更能让我们变得成熟。很喜欢的一句话！", "marks": "推荐"}
{"content": "从营销“是什么”，到营销该“怎么做”的系统解析。在读所有的营销类书籍之前都应该先看看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着来一疗程试试看的态度翻开这本书，竟然有意想不到的效果。这本书还原了一个由4个要素及44个子要素构成的营销系统，并且提出运行这个系统的方法。提出了市场生态思维，营销工具绞肉机。都是很新鲜、很有意思的想法，并且符合现在市场的发展规律。很有意思。干货很多，还在努力消化中。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵，营销对于我来说有点难，但我还是用心读完了，有点晕头转向…", "marks": "力荐"}
{"content": "光是书名就吸引了我，“有机”一词用在营销书里还是挺新鲜的，读完后才发现原来营销的系统真的很庞大！从什么是营销到怎么做营销......总归都是想还原到事情本来的样子！真的需要时间消化！", "marks": "力荐"}
{"content": "理论太多，例子太少，觉得太空了！", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "较差"}
{"content": "内容翔实丰满，通俗易懂，适合互联网行业从业者扫盲阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏向实战，如果能强点些理论方面和营销架构或者结构类的知识点就更好了，能从平台角度和体系角度出发来构建大营销平台。这是我比较看重的知识点。当然每个公司不同，侧重点不同，所以需要抽象出来一个通用的。不知道我表述的是不是清楚了。", "marks": "还行"}
{"content": "姑且当故事书读 有些许实用性 总体感觉含金量不高", "marks": "还行"}
{"content": "一些套路比较老，整本书很大的篇幅在讨论QQ的营销群，相较于目前的互联网的玩法，似乎效果并不理想，大部分内容泛泛而谈，而且错别字也不少", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔白话的匪气十足。然而内容东拼西凑。外行可以看看…还是有点内容的。就是一种二三线城市的土豪商人即视感", "marks": "较差"}
{"content": "写互联网+的书有很多，这一本比较不错，我做了很多思维导图，感觉帮我完善了一些思维体系，公众号也完善了很多，感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "我是作者的重视读者，作者的书都读了，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "还算全面，但内容比较浅显", "marks": "还行"}
{"content": "难看，信息量很少", "marks": "很差"}
{"content": "只有一部分是讲自媒体的 其他都是讲职场 归纳了几点：1、认清你需要的技能，并掌握它们 2、对优略势进行评估，擅长什么，哪部分需要提高。3、当你是一个通才，别人不会对你留下深刻印象，只有成为专家，才能得到你想要的关注度 4、如果你不能每周更新一次，最好不用开通博客 5、进入你擅长的领域分享，就可以吸引该领域的人 6、提醒自己，在进行推广之前，首先要给别人创造价值。", "marks": "还行"}
{"content": "职场在不断变化，如果你不敢冒险，就永远都无法得到想要的奖赏，当你从事某份工作时间过长，就该认真评估所处的境况。", "marks": "推荐"}
{"content": "打造自我品牌的必读书", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，对于初入职场以及对职场上的发展有很多困惑的人很适合读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版和字的大小使得阅读起来非常舒适，内容页非常适合现在的我。值得反复阅读并笔记的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场参考工具书，适合反省", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的观点很新颖，互联网时代，谁都可以做成自己的品牌。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不好，没有太多超出认知范围的新鲜观点，感觉说的都是大家都知道的，正确的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很一般，很多车轱辘话，浅显不深入，没有触及互联网自媒体运作的核心。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉更多像是职场心得", "marks": "还行"}
{"content": "两个小时就在医院看完了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "现阶段最重要的是改掉自己那种慵懒的说话方式和坐姿", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年的第九本书，这本书的阅读花费点时间，我觉得是一本比较实用的工具书。现代职场，我们每个人都可以通过硬技能、软技能和人际关系网络建立自己的品牌。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年急需要的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "饭后逛书店大致地翻了一下，有些网站的推荐还蛮有用的。但是大致的感觉跟在微信上看到的很多文章比较像。另一方面，感觉外国人做品牌的那一套搬到中国来还是会有点水土不服的。", "marks": "还行"}
{"content": "强大的个体与强大的公司并存", "marks": "推荐"}
{"content": "每个问题作者都是浅尝辄止，如果有大纲看看就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，除了领英，没有屏蔽，可以使用，facebook除非翻墙，要不然可以忽略不计。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160608读完，该书将硬技能、软技能和媒体推广能力作为打造自己个人品牌的重要因素，但是侧重于在工作企业来突出你的个人品牌，在社交媒体方面着墨不多。", "marks": "还行"}
{"content": "前一半还可以，后一般有些太累赘了，看小标题足以。有的内容不是自品牌，更像是一个员工在企业中混好，需要具备的素质。", "marks": "较差"}
{"content": "对于出入职场的困惑 有一定的指导意义", "marks": "推荐"}
{"content": "拼职场，学厚黑比人脉怎么够？", "marks": "力荐"}
{"content": "过硬的软硬实力，谦而不卑的平和心态，具有智慧的方法……打造广义上的“自媒体”就是打造一个能实现目标的自己。能力、野心、智慧、情商……缺一不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种对于个人品牌的推广方法，可以读了学习", "marks": "推荐"}
{"content": "我原本以为是如何让自己成为网红指南，结果没想到是职场进阶指南，而且看看前几张就好了", "marks": "还行"}
{"content": "互联网+的时代，不打造自品牌你就输了。你给别人传递的印象代表你的全部！如何打造自己的品牌，如何让自己的个人品牌更有价值！值得看此书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书正经不错，虽然篇幅不长，但是激发了我很多想法！推荐！！唯一觉得不太合适的是对自我推广的度在中国国内如何把握的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，如果你觉得迷茫，不知道怎么做，真的可以看看，书中的方法都是很实用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "二星。", "marks": "较差"}
{"content": "囫囵吞枣、挑挑拣拣得看了看，还是有些收获的。不过更多的是给自己提出了些问题，待自己回答并解决。希望可以为找工作起到一些作用", "marks": "还行"}
{"content": "先要有实力，然后经营自己这个品牌。学会与人建立关系。内部创业。", "marks": "推荐"}
{"content": "短短的200多页，信息量很多，有深刻理论，有时代分析，有实用做法。\n需要重读的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "从自我品牌入手，讲到了职场的许多经验，适合职场新人学习。", "marks": "还行"}
{"content": "今早读了20%，以为是5年前的书？？在新媒体和自品牌方面，美国人怕是真的已经落在后面了。", "marks": "较差"}
{"content": "主要新意的地方在于分析了如何在社交媒体网络上让自己表现的更加专业。不过这个要看行业，传统行业就不怎么关注这一块。此外，本书再次阐述了打铁还需自身硬的千古道理。自己好好努力吧，勇于为自己争取机会。", "marks": "还行"}
{"content": "公司存活率越来越低，你面临换工作的频率也会越来越高。年纪越大就越要靠熟人之间的推荐，别人推荐的理由是你个人的能力，你的能力和才华就是你自己的个人品牌。打造个人的品牌，让别人追着你走。", "marks": "还行"}
{"content": "Cliche. Nothing new for me.跟大多数商业、管理类通俗读本一样，废话很多，精髓太少。如果可以的话，希望这种书把一些特别出彩的核心句子单独标示出来，可以读快一些。不过大概也就是一个30分钟读本which我觉得时间还有点略长。 ", "marks": "较差"}
{"content": "重视自己得价值，这种价值来自你及你的关系，你的声誉，知名度，他人对你的认知和认可。\n\n类似约·哈瑞窗。", "marks": "还行"}
{"content": "实用性书籍-检视阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "观念比较新，但是没有新的，可操作性强的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "dont be a slaver of social media ", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾，没有干货！对不起书名", "marks": "较差"}
{"content": "现在看来一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "看了很多很多书，但依旧过不好生活。你大概没法按部就班地搞定外在理性标画的世界，但你可以很好地顺从感性的个体内在的情绪。某天，我终于开始相信混乱、非理性、塔勒布说的反脆弱，尼采说的酒神精神了。", "marks": "较差"}
{"content": "仅仅完成本职工作是不够的。每次有意识地去多做一点，带给别人期望之外的附加值", "marks": "还行"}
{"content": "适合职场新人看，如何树立职场自品牌。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种微博什么都刷的人不太适用", "marks": "还行"}
{"content": "拥有软技能、硬技能，了解团队成员和不同年龄层的伙伴助推工作领导力的养成。", "marks": "还行"}
{"content": "这段时间正在困惑，看完这本书后我觉得我要郑重思考一下", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些实用的方法让我们能树立自己的个人品牌，读来耳目一新，感觉不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，还不错。虽然很多更符合美帝的情况，但更多基本的东西还是需要掌握", "marks": "还行"}
{"content": "陈词滥调，泛泛而谈。", "marks": "很差"}
{"content": "强化管理，强化差异性，但是不放弃共性培养，是我通过这本书深刻体会到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货还蛮多，美帝思维可能和中国国情不太能对接", "marks": "推荐"}
{"content": "“单纯做好本职工作是不够的 必须要展现自己的才华 在工作之外掌握的技能 有助于在公司内部获得提升。”只要讲我们需要使用社交网站来打造自己的形象 与他人保持联络 自己的优势要及时展现出来。", "marks": "还行"}
{"content": "还行的一本关于打造自我形象的书", "marks": "还行"}
{"content": "在读《知识变现》之前不妨读一读这本书。不过这书内容密度不是很大，也有很多美国国情的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "建立自我品牌—自品牌，就是将自己设计为产品，进行有效的自我定位，确定自己所在圈子范围，并通过学习强化你的优势，将之以营销的方式推广出去。", "marks": "还行"}
{"content": "相信很多人会差评这本书，我也差点这么做了。\n后来的思考让我想到，当一个人的阅读量丰富到一定程度后，他会发现许多书有很多共同点。对于这一现象，不同的人有不同反应，有些人烦躁，觉得这本书写的都是我已经知道的，没什么价值可谈，有些人会突然感悟到，既然很多书都提到这一共同点，他会不会就是这个世界的真理呢？\n读书就是一种享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞~里面的意见深表赞同", "marks": "推荐"}
{"content": "第二三章关于硬技能和软技能的分析受益匪浅，其他章节just so so", "marks": "较差"}
{"content": "对个人职场成长还是很有帮助的", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么十分钟能讲完的话要专门写本书", "marks": "还行"}
{"content": "打造自品牌！", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性也许并不强，所以只给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个社交经济时代，即便我们都是普通人而并非@papi酱 那样的网红，也不得不承认社交网络APP已经对我们的职场发展产生了一定的影响。这本书的作者针对1982-1993出生的Y时代的人给了很多具体的操作上的指导意见，干货满满。#职场菜鸟学起飞#", "marks": "推荐"}
{"content": "很失望，苍白无力。但概念是好的。", "marks": "很差"}
{"content": "跑好几趟国图都被人捷足先登没能看上，结果在三联韬奋一个下午看完了。整合讯息很全，可惜是针对外国的。国内很缺这方面的信息情报统计，说实话国内的统计类公司实在是…业务整合能力有待提高。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书还是上周面试完在中山公园地铁站旁边的上海书城\n绵绵小雨 无处可去的我来到书城三楼 拿起丹的自品牌 放下背包 席地坐在靠书架的地面上 \n最吸引我的其实是这本书的标题 如何做好自己 让自己独一无二 我的脸就是一种品牌 流行语就是 怎样让自己可以刷脸\n没有深度去看这本书 就是对自己感兴趣的章节细看了下 印象最深的就是 要树立自品牌 就要善于放大 深究 挖掘自己的专长 着重发展自己熟悉擅长的方面 当你的成果足够多 足够丰富 至少比别人都了解某一个领域的时候 你就会成为某方面的专家 \n当人们提到那个领域就想到你的时候 你就赢了 自品牌也就建立成功了 \n不得不说 它有励志效果 让人觉得自己也能成为别人眼中的专家\n😄 说了这么多 好像很多废话 不过都是个人的一点想法 请尽量喷 不骂人就行", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个在职场工作五年的老鸟，偶然得知这本书，于是从亚马逊买来电子版读。这本书没有鼓励你做一些不切实际的梦想，也没有给你灌大碗的鸡汤。它讲诉了很多职场规则，刚毕业的学生、想换工作的人、想工作更好的人都可以去读一下，本书从硬技能、软技能以及社交媒体三个方面去谈，告诉我们如何在工作内外打造自品牌。书中有段话说：“果你想出人头地，首先就要将你的企业视为一家风险资本企业。你要在职场里做到始终如一，向别人推销你的理念，提出别人想不到的创造性解决方案。”也就是无论你是打工还是创业都要有创业的精神。书中每章都像一个指导性的文章，会针对不同的目的提出方法和建议，有些很值得认真研读，刚看完《从零到一》，我觉得这本书要比《从零到一》更加实际，是可以落地的，推荐大家看一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "上课走神翻了翻", "marks": "较差"}
{"content": "出了社交媒体那部门 其他还是挺实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "『20170922读物』能给予前进目标的书，需要做点笔记，哈哈哈相信我很快就会对此类书免疫了。2小时挑重点看完觉得有收获也是很值的😄😄", "marks": "还行"}
{"content": "不错，对认识自己有很大帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "浏览后待整理。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，讲述了职场中的硬技能品牌的打造，职场人脉的重要性。对于如何提高自身竞争力提供了一个方向。看了后对于初入职场的我有一个比较明确的引导。", "marks": "力荐"}
{"content": "你有硬实力，但你需要创立自己的品牌，这是一个互联网社会，可以帮助你快速建立个人品牌，甚至给你带来黑天鹅。前提是你要有很硬很硬的实力。", "marks": "推荐"}
{"content": "懵懂小红帽如何打造职场个人品牌以便更好的服务剥削家大灰狼（doge脸）", "marks": "还行"}
{"content": "硬实力+软实力+网络应用", "marks": "还行"}
{"content": "职场个人管理参考书，值得收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完更加不想去上班了，噗", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本书，让我更清晰我的职业规划，如果早几年看到这本书就好了……", "marks": "力荐"}
{"content": "道理浅显，内容单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显庸俗啰嗦缺乏真知灼见的鸡汤之文", "marks": "很差"}
{"content": "更认同序言里的14法则。认同硬技能 软技能和社交媒体部分的论述", "marks": "推荐"}
{"content": "或许最简单的方式就是最有效的，但这样说教式的书籍，实在有点看不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "人才济济，为何是你？企业做品牌，你也是一个品牌啊。书内容不太好，但是值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上就是网络买书骗人的经典案例了，时髦的话题包装，水军刷高分。此书如果是在书店翻阅，我肯定不会买。", "marks": "很差"}
{"content": "可能是我不够用心，我只读到了故事的的重要性却没有看到方法论，原谅我只想要索取，大家都这么忙，我也不想听废话的…", "marks": "还行"}
{"content": "会讲故事的文案，价格都高！", "marks": "力荐"}
{"content": "     在这个人人都喜欢故事的时代，不管你是坑还是被坑，“认同感”原理你必须得懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型美国口水书 没多少干货就反复絮叨", "marks": "还行"}
{"content": "本来三星，考虑到阅读后产生了一个灵感，加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "「只有当主题与品牌与我们所认同的价值观和信念紧密相连时，才会取得最好的效果。」", "marks": "推荐"}
{"content": "万能的共鸣入门", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于讲故事的书，讲故事比讲道理有用多了，太多的行业里优秀的人都是讲故事的能手，也有靠讲故事成就杰出人生的太多例子。还有，讲故事是让受众产生认同感，或者说是去迎合其内心已经认可的东西，不要指望去改变受众，也不要直白地告诉他结论，就通过故事让他感受到讲故事的人说的道理和自己想的一样，这样就够了", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的时候，好像上了一节课------如何讲故事。内容充分、完整，关键还得自己去运用。", "marks": "力荐"}
{"content": "wooooo！超级爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "People don't buy what you do, they buy why you do it. 我理解故事思维的重点是追寻动机和意义，不管是品牌还是个人，都是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的创意和故事，永远是最大的法宝。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星不能更多了、和作者三观不一致以及为了证明论点而随意编造的感觉使阅读变成一件撕裂感十足的扫兴事儿.\n\n另外卷首的“事实”和“故事”实在例证了作者讲故事能力一般这事实.一个讲故事能力并不十分高超却非要起“用故事包装事实的艺术”这样的副标题仿佛是要让每个读者切身体会一下自曝其短这四个字的含义.  \n\n尴尬 不能更尴尬了.\n\n以后买书之前很有必要试读一下.\n千万不要再被标题党了", "marks": "很差"}
{"content": "生产认同感是一门高于技术的艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "故事思维", "marks": "推荐"}
{"content": "书还行，翻译一般\n品牌故事这件事，不论它带来怎么样的历史感、距离感……始终就像支持一个产品的其他东西一样是个更好的陷阱", "marks": "还行"}
{"content": "“用故事包装事实”的主题好，但内容不实用", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本令你抬头挺胸变聪明的书，你会领悟到如何表达别人才会听，你会感知生产认同感是一门高于技术的艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "观点一流，但翻译质量不高，内容也欠佳。", "marks": "较差"}
{"content": "不得不问评分是不是刷出来的，翻了整本书，简直倒胃口。", "marks": "很差"}
{"content": "非常烂，1星都不值，看得我直骂街…现在热门商业书籍都是水军刷出来的热度嘛", "marks": "很差"}
{"content": "名字吸引了我，可能是译本的问题，不是很好", "marks": "较差"}
{"content": "感觉更多的是了解了一些市场营销的基本法则", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点用。就以“用故事包装事实的艺术”为副题的书而言，自己没能把故事讲好，过于枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "其实没有干货。传播学角度来看，讲故事时很有意思的学问，但是本身的作者用一本书只是说明了“讲故事很重要”而没有探讨更多。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译是什么鬼系列...", "marks": "还行"}
{"content": "看了样章，不是喜欢的类型。", "marks": "很差"}
{"content": "虽说是做品牌的，但是阅读后真不知道干货在哪里", "marks": "较差"}
{"content": "品牌", "marks": "还行"}
{"content": "广告不等于故事。故事追求价值的认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "英文副标题是“creating standout brands through the power of story\"，其实是讲品牌创建的，中文标题把这些都去掉了，有点儿误导", "marks": "还行"}
{"content": "说的是如何用故事包装一个品牌的手段，文字的风格有些理论化，但是却很有实践性。比如如何将一个品牌拟人延伸锻造，甚至风趣的自我介绍也很有意思。看到豆瓣的一些差评，觉得无厘头，不能因为文字不够生动，就说这本书不忍卒读。读进去之后，会有很多的方法论可以实际操练~", "marks": "推荐"}
{"content": "提纲挈领地阐明了品牌营销时，使用「故事」工具吸引、锁定消费者、对抗竞争者的基本原则——它们大抵看上去很厉害，仅仅纸上谈兵似乎也完全正确。然而，作者并没有试图通过大量的细节、实例去证实这些原则的正确性，竟然只是单纯地将它们作为「不言而喻」的「公理」记录下来……好吧，我还是自己尝试吧。", "marks": "还行"}
{"content": "说一千道一万，标题党加新媒体营销才是王道，这本书足以证明这点。", "marks": "较差"}
{"content": "#201622#做PPT果然有用啊，多品味两遍，越品越觉得是本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢一个公众号，一个品牌都是因为对其三观的认同，比如严肃八卦，讲的事件与他人无异，但是她的观点更为独特，敢于与傻白甜和直男癌作对，与女权崛起的时代步伐一致，而看八卦的大多为女性，因此她们粉丝众多。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货还比较多 就是在说storytelling的重要性 道理我都懂 就是实践起来有难度", "marks": "还行"}
{"content": "用好几个出差的机会，终于把书看完。刷新了我对营销和推广中广告组织的概念，而且书里还有相当实用的工具，相读恨晚，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "全书围绕着讲故事 没什么干货 看的很无聊", "marks": "还行"}
{"content": "“我”告诉你“我”的价值观和信仰 从内而外 从背景到障碍 建立起你我之间的长久联系 ", "marks": "推荐"}
{"content": "建立品牌就是建立价值观。感觉去掉“故事”这层概念包装，讲的东西算是品牌常识。", "marks": "还行"}
{"content": "究竟是翻译的问题还是内容本来就有硬伤，大段文字重复说着同一个简单的意思，啰嗦空洞而逻辑混乱，好浪费读者的时间，感觉只读书名已经足够。", "marks": "较差"}
{"content": "讲故事对企业品牌包装的作用，6C:搜索背景故事，品牌定位，潜在需求者定位，结合两个定位，直面阻碍，故事摘要。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来之后会觉得很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译糟糕，案例不多。但是，我还是很喜欢这本书，很有趣的思路！", "marks": "力荐"}
{"content": "在快被数据和图表淹没的市场部里，此书无疑是让marketer抛开现有的固化思维，尝试换一种思路看品牌，将品牌看成“人”，首先将关注点落在品牌本身该如何发展。人人都知道讲故事的重要性，本书提供的思考框架也挺有实践意义，有空的时候可以尝试实践一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个品牌可以走的多远，要看它给自己划的圈圈在哪里。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么干货，主旨就是文章一定要用故事与情节带动主题的发展。比较适合品牌、PR等人群", "marks": "还行"}
{"content": "就是本讲品牌的书，好多原理都是讲过的。", "marks": "还行"}
{"content": "被名字误导，原来是关于广告创意的，不过对写作及创作也有一定帮助。每一个创作者自身何尝不是一个品牌呢。关于故事心理学的部分写的不错，创意来自自由的思想，感情总是优先于事实。", "marks": "推荐"}
{"content": "功能需求与情感需求，后者通往产品价值观的认同，也是区别于同类竞争对手最为重要的打不败的法宝。", "marks": "还行"}
{"content": "深得我心啊", "marks": "力荐"}
{"content": "其实主要讲的是如何理解产品定位的问题", "marks": "还行"}
{"content": "其一：翻譯真不怎麼樣，現在歌詞翻譯比這個給力多了，內容也挺口水的\n其二：一本書圍繞的認同感我贊同，我入廣告公司第一天培訓就被鍛鍊“insignt”能力，對我來說，這本書真的沒意思", "marks": "较差"}
{"content": "超级烂，很空洞，20分钟就翻完了", "marks": "很差"}
{"content": "通篇道理不实用", "marks": "还行"}
{"content": "其实不单是市场，生活中很多地方都需要认同感，需要找到第四个层面的匹配，如relationship with your significant other, your friends, your students. 读的过程很有启发。好久没有这种边读边记下自己的灵感的时候了。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要就在讲通过故事性的思维来进行品牌的塑造", "marks": "还行"}
{"content": "用故事去塑造品牌。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用信息浓度太低。我以为这是本写作指导书，谁知道是本营销手册。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是本好书，但看了一头雾水。", "marks": "较差"}
{"content": "一本和广告营销有关的书，有两章关于“个人品牌故事”和“原型分析”还不错，其他不太看得懂。", "marks": "较差"}
{"content": "忽略这糟糕的题目，我倒觉得此书的最大价值在于类比联想，把广告策划与推销的思维手段方法都系统整合到故事的名下，把这些通通类比成故事的要素。然后再看题目，用故事包装事实的艺术，没有半点广告业信息透露，上架分类竟然是成功学，励志。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "总体还是太浅，还是要读经典而不是经典的分解再组合。", "marks": "还行"}
{"content": "面试也是一个讲故事、自我营销的过程。有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "外文书都生涩难读。其实就是讲了一个很简单的道理，人们不会相信事实，只会相信自己认同的事实。品牌宣传要做的事情是，给予消费者一个故事，让消费者自己去理解品牌性格并建立共同感。", "marks": "还行"}
{"content": "pm要学会讲故事", "marks": "还行"}
{"content": "产品与品牌理念或价值观保持一致，品牌价值观要能得到潜在需求者的认同。 本书读起来有点会乱，涉及到的具体方法也是浅浅带过。   跑题：最大的发现是，原来自己看书时默念是用的家乡方言。", "marks": "还行"}
{"content": "有点老生长谈了", "marks": "还行"}
{"content": "与《故事》《作家之旅》《千面英雄》《神话的力量》一起看\n\n虽然人们愿意相信事实和数据，但内心却更容易被故事吸引并沉浸其中。更重要的是，书中还提供了一系列技术手段：收集故事背景、原型分析、完成故事摘要、激发灵感、寻找意义等。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书本身没什么可读的，但是讲故事的思维倒是有不少启发。", "marks": "还行"}
{"content": "比三星好，离四星还有点小差距。\n换一种思维方式来看待事物，挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "道理没错，但讲的一般般。既不是方法论也没步步推进。以后买新书看评分要慎重。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是关于写作的，原来是广告方面的........", "marks": "还行"}
{"content": "People don't buy what you do, they buy why you do it.  翻译太一般", "marks": "还行"}
{"content": "給了觀點，給了原因，並沒有給方法，給了例子，給了理論，並沒有給故事", "marks": "还行"}
{"content": "说是理论书呢，也不理论。说是实用书呢，也不实用。有些地方很混乱，不系统。[知道电脑能够计算出合理的购买决定之前，人一直都是靠感情来决定买什么，然后再给自己的购买行为找出一个合理的理由。归根到底，信任、信心、社会地位、安全性和创新性这些价值观会带来更强大的购买力，它们可以无视任何客观事实，支撑起产品的上层建筑。]所以讲故事是为了让别人能认同你。故事思维", "marks": "还行"}
{"content": "涨了点姿势，营销部的员工适合看看", "marks": "还行"}
{"content": "读了就扔", "marks": "较差"}
{"content": "UVP 主题vs USP 情节", "marks": "还行"}
{"content": "最好的故事从不教给人新的东西。相反，最好的故事认同读者的想法，使每个读者感觉到他们的想法是聪明、可信的，还会提醒读者他们是最正确的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太絮叨，有些观点会反复出现在多个章节", "marks": "较差"}
{"content": "消费者必须认识到你在坚持一些东西，只属于你自己的故事！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "这书绝对渣！", "marks": "很差"}
{"content": "赞同评论里的观点，本书阅读趣味性太低，大部分原因在于没有有趣甚至有用的内容来支撑他的观点。最好笑的是，作者明明写了一本书来证明“事实需要用故事来包装”，可就是这本书里包装他的”事实“的”故事“却让人没什么兴趣，写成了他观点里那些没有故事的平凡之物。", "marks": "还行"}
{"content": "用故事包装品牌", "marks": "还行"}
{"content": "没事，咱讲个故事吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是一篇文章拉拉扯扯出来一本书，不好。", "marks": "较差"}
{"content": "光封面和封底的几句话就值这个钱。\n\n也就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "品牌需要认同和故事才有其独特的魅力！", "marks": "推荐"}
{"content": "有两条路，一条是平稳但风景单调的水泥路，一条是风景优美但路面凹凸不平的泥巴路。作者一直在书里劝大家走令人印象深刻的泥巴路，但书却像水泥路。仿佛是在水泥路上边走边说泥巴路的好处。", "marks": "较差"}
{"content": "全文只说明一个道理，如何用故事营销", "marks": "还行"}
{"content": "很久很久以前…… ", "marks": "推荐"}
{"content": "以故事寻求认同，传递品牌价值。目前微信营销公众号也在搜寻差不多的路，但这书从我看到那糟糕的the north face翻译开始，就想放弃了。当然，或许，此翻译早就有，但还是糟糕。保留本名不是蛮好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "6C:塑造背景故事、品牌角色、潜在消费者角色、寻找品牌与消费者的联系、清除障碍、写故事摘要。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是广告", "marks": "还行"}
{"content": "故事式营销，不是教导、不是吹嘘，甚至不是定义；而是通过获得认同感，与消费者产生真正的“联系”", "marks": "还行"}
{"content": "这本书分不高的原因也许和国人被填鸭式的学习方法有关 这本书教给人的是一种理念 不是武功秘籍", "marks": "推荐"}
{"content": "用讲故事的思维来进行品牌营销，给三星是因为或许是翻译或许是文化差异，总觉得作者的描述流于表面功夫，案例也不够深入。这样泛泛而读的后果是看完了之后几乎没有留下什么印象。anyway，在品牌营销领域，要学会包装和定位。", "marks": "还行"}
{"content": "人人都爱听故事\n", "marks": "推荐"}
{"content": "品牌思维，如何用故事讲述一个品牌。", "marks": "还行"}
{"content": "东拼西凑堆砌了一些观点，作者自称营销界的马丁路德金，我只想说，呵呵.", "marks": "较差"}
{"content": "有点启发", "marks": "推荐"}
{"content": " 2.5星吧。看前半部分有所启发，越后面感觉越废话了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一直在强调故事的重要性，翻来覆去的说。但是没有很好的总结出讲故事的方法论。", "marks": "较差"}
{"content": "从营销到数据，做了七年之后，越来越难碰到看一本书能够感觉到打开一扇新大门的情况，大多数时候只是技艺的精进，但这本书不同。我们往往都在说，我们的产品多好，usp多吸引人，却很少真的找到能够塑造一个值得长期追随的品牌的方法；我们往往都在做各种调研，希望知道消费者的想法好对症下药，却很少想到一个真正长久的品牌是让消费者共鸣追随的；我们往往想着各种各样的活动、广告、软文，来证明品牌的优越、独特，却忘记了最好的故事是将你已经知道的东西讲给你听。这一本书非常推荐给有过实践经验的营销小伙伴看，有理论、也有工具，但最重要的我觉得是思路的开拓。", "marks": "力荐"}
{"content": "说起来简单，做起来难。", "marks": "还行"}
{"content": "适用于市场营销广告推广。读起来还是比较艰涩，但是概念还是比较明确的，也比较新颖。只是感觉有点难运用", "marks": "还行"}
{"content": "消费者行为学，结合话语分析来做文案营销", "marks": "力荐"}
{"content": "1、作者最重要的宫殿就在于指明了大家现在的一个共识-学会讲故事。2、其中关于故事原型的使用也很有启发意义。3、然而由于这本书是之前看的，总体中心思想没有抓住，日后必要时可以作参考。4、通过这本书，了解到作者的另外一本书《全新思维》，让我重新审视了日前的时代趋势，促使我投放更多注意力在“时代趋势”这样的话题上，我觉得非常有意义。", "marks": "还行"}
{"content": "会讲故事，是一种能力啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "干货有，但不多。关于追问品牌价值的那个方法论有启发，然而大部分是浪费篇幅，说什么都是不明不白，讲不到点子上。翻译也很有问题。", "marks": "较差"}
{"content": "讲故事这想法不错。可是本书是口水书无疑。", "marks": "还行"}
{"content": "特劳特和里斯的定位理论是受达尔文的进化论启发的。而达尔文研究的对象是生物物种的进化，且不说其理论本身也存在缺陷之处。就研究对象来说，简单进行理论借鉴就需小心，必须注意研究对象的不同，古典营销理论研究的对象倾向于以人造物的产品为核心，定位理论也有此倾向，尽管它也兼顾顾客。所以，生物物种与人造物的演化是有巨大不同的。至少物种演化是以地质纪年的时间概念，而人造物的演化时间远没那么长久，在技术和生活方式的变迁速度下，是以人的代改变的，且有加速的趋势。另外，品牌是以人为核心的，故现代品牌的内涵是人格化。人的本质在于信念和价值观。故品牌研究的重点应倾向于人，在此前提下研究物，使后者符合前者，而非相反。所以将品牌作为“品类的代表”的定位思想是品牌的扩展和发展的自我设障的近视错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "地铁里醒着的时候会看两眼，也难怪才勉强看完。怎么说呢，所有东西的内涵是最核心的，但就连你本人都不真的了解自己，又如何能找到其他事物的内核所在呢。道理总是容易的，路总是难走的。", "marks": "较差"}
{"content": "整体感觉只记住了理念\n", "marks": "较差"}
{"content": "还是相当有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "上班狗能读完一本书太不容易了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一件产品是否美好，是否能够源远，其实是靠你给他营造的世界观是否完整，是否能够契合消费者的心理", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的不好，很多地方太冗余。“我们无法通过智力去影响别人，情感却能做到这一点”  提醒自己不要痴迷于理性", "marks": "还行"}
{"content": "\n", "marks": "还行"}
{"content": "这都能成本书，看来秀下限的本事比中信还高，散乱，根本就没有想清楚要表达什么", "marks": "很差"}
{"content": "只有故事的重要性……而已", "marks": "较差"}
{"content": "关键词：故事&品牌", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌文案故事类写作参考", "marks": "还行"}
{"content": "作者就是废品垃圾系列。看的免费kindle，浪费电，草他妈", "marks": "很差"}
{"content": "以故事思维来思考品牌，通过故事树立品牌，这是本书的宗旨。书的第一章写的不错，讲故事为何在当今世界如此重要。后面落于俗套。但就品牌建设来说，故事只是其中一种而非唯一形式。倘以此思维撑起品牌系统理论，过于牵强。从书写方式来看，与理论实践面面俱到的《引爆点》相比，此书确实小儿科了点。", "marks": "还行"}
{"content": "干货不多，废话不少", "marks": "较差"}
{"content": "这是一场厮杀，从差评中寻觅商机，从好评中冷静分析。分析透彻不过时，很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "买错了 仍然有不少收获 商家的品牌和个人品牌的建立与维护 何其相似", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是在天猫界做反侦查呀", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在电子商务混迹了这么多年，一直最怕收到客气的差评，总是赔礼，道谦，送产品。真是不爽呀。淘宝上的那几招都不管用了。一直在关注网络销售的书，这才算出了一本如何用评论带动销量和利润了。\n这本书还教卖家评论买家。郑重把这本“网商红宝书”推荐给大家。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本书作者比尔·唐瑟尔（Bill Tancer）是美国云计算数据研究的牛人，拥有多年的数据分析经验，还曾经把研究项目变成了创业智本，创办了互联网数据研究机构Hitwise，号称全球最值得关注的12位人士之一，据说还是奥巴马竞选时的“御用网络顾问”，著有畅销书《在线为王》等。尽管头衔众多、身份显赫，但唐瑟尔在数据领域研究方面并没有傲娇，在这本书中严谨、周全地反映了他在网络评论方面研究的成果。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰克马是非常有前瞻性跟危机感的人惹。同看好中国的物流业。但一个企业应该也只能做好自己擅长的相关的业务，阿里做不来社交，腾讯也做不来电商。", "marks": "还行"}
{"content": "做人一定要有情怀。做事也一样，盯着钱做事一般做不好。钱是副产品。", "marks": "还行"}
{"content": "比起1，吹牛皮明显少多了，更多的是谈及危机，也算是经济日益寒冬的间接佐证吧。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，马云讲话很有煽动性。总能找到看点：比如我记住了“要做一个快乐的女人”，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是阿里巴巴2011-2013年初的一些会议讲话的记录，专门印制成书的必要不大，电子版完全可以了。有一些感悟，公司开始的时候价值观一定要正确，并且必须坚持。在公司出现危机的时候，要能够会鼓舞士气。马云对市场发展的预测是比较准的。", "marks": "还行"}
{"content": "整理", "marks": "力荐"}
{"content": " 几乎收录了马云所有关于互联网和其企业的管理方面的谈话和演讲，内容通俗易懂，看完更佩服马云了，简单的道理，被他说出来，似乎是加了灵魂的，直抵心坎。其全局战略、全局思路，更是根根分明。全书包括马云对互联网发展大势、互联网生态的建立、生态圈物流（为什么要做，怎样做，如何做，目标是什么，都分解的一清二楚）、企业的内部管理、用人之道及阿里报告等等，其中关于新人和老人观点觉得他说的特别好：互联网时代变化快，谁能快速适应就是老人 ，即使来公司几十年，却对变化没有准备，那么他就是新人。另配上我喜欢的：一句豪言，一句当下。“用诚信 激情理想和使命创造出一家真正世界级公司”、“互联网时代，只有专业，非常专业，明白心里在想什么，知道自己可以做什么，才最重要”", "marks": "推荐"}
{"content": "本书基本解决what - 什么是数据营销和基本流程概念 帮助读者整理工作思路  对于涉及直邮广告的部分内容不适合中国国情 流程中的执行方法和工具只是简要描述 需要作进一步扩展阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "2.为群体智慧创造环境：\na.信息流：每个成员随时掌握所有必要信息\nb.创新支持：\nc.协作：协调群体内部的意见多样性，引导人们在没有权威的情况下行程统一意见。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网消除信息不对称，未来的发展就是协作水平的发展。本书倡导柔性管理，重视企业的两大最重要财富：积极的员工和忠诚的客户，并围绕如何把握这两大财富展开论述。对内争取积极的员工需要做到：站在员工角度思考，每一个跟员工产生触点的因素都要考虑进去，并且将每个员工作为独立个体分析，包含不同背景、行为习惯、目标等，而不是简单站在企业的岗位设计分析，一个积极的老员工创造的价值远超新入职员工，即使是离职后重新回归的处于试用期的老员工，价值也超过40%以上。对外的忠诚客户：要求企业自上而下的站在客户角度挖掘需求，而不是关在办公室想象客户需要什么，并且确保是整体公司从上而下起模范作用的重视，而不将市场流失归结为底层员工。领导的技能就是沟通技能，既不将与员工的沟通设定为冷冰冰邮件和问卷；也不惧怕直接一线接触客户。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念很新颖很有价值，但是信息庞杂，可能是因为全球是作者把写过的专栏文章组合而成的原因，线索不强，所以理解记忆比较费劲", "marks": "推荐"}
{"content": "既有理念又有方法", "marks": "推荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.4a155084IGT0QE&id=558185933624", "marks": "力荐"}
{"content": "下雨天读完，然后一直在给行人编造各种故事。哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识如果无法被分享，那它顶多称得上是直觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得反复读，故事让人生充满活力", "marks": "推荐"}
{"content": "在极度干枯的成长环境下，人活得没有什么趣味，生活的意义来自追求遥远的知识和真理。这并没什么不好。但大部分人还是要向作者的生活方式学习，从观察社会和身边同胞中找到乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "《定位》故事版", "marks": "推荐"}
{"content": "公司CD给的，很快就能看完的厚度，适合入门和消遣", "marks": "推荐"}
{"content": "短小轻薄。浅浅提了几个小方法，以及大书特书的几个案例。", "marks": "还行"}
{"content": "请相信，你内心的广阔世界，比这个世界还要大。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何从细节找到动人故事以打动更多的人，以小见大的能力", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松幽默有干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "休假期间在国图的第二本书，用时3h。书里的概念在书名全部体现了，从广告文案，到现在的新媒体运营，哪个不需要讲故事的技能。作者是娓娓道来会说故事的重要性，以及举了几个和阅听者有关联的例子，其中一个还蛮动人的，老两口再办婚礼的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "一个真诚的很可爱的广告人写的一本真诚可爱的书。看完合上书本，发现这本书里的每一个字都比标题好太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书觉得卢应该是个善良有趣值得尊敬的人。总的来说是浅入浅出越读越好，生动易懂，观点共鸣，会读第二遍的书。只是开始的部分，有些观点刚刚摆出就戛然而止了的感觉，后面越读越喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "#每天一本浓缩书#你以为你说出了个发人深省的道理，可是其实逻辑不通，也不是深刻的人生体悟。对世界来说，只是又一句无意义的文字被产出。", "marks": "推荐"}
{"content": "空洞", "marks": "还行"}
{"content": "其实是怎么做好一个广告创意", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们的人生，是由故事组合而成，有时我们遇见某些人，其实也是遇见某些故事的组合。”好精彩的一本书！故事和创意连在一起，亲情梦想暖心，好故事就在我们身边。发掘它，创造它！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年读。广告营销类书籍。主要是故事和案例。有点不够精炼，不过很多故事颇有启示性。", "marks": "还行"}
{"content": "卢建彰“讲故事”时，“新奇、创新、有思想张力”是他最显著的禀赋和特色。这一点在他的书中有强烈的体现，与他合作过的导演齐柏林、演员陈意涵等，对他的评价，最多的是“有很多新奇的观点”、“是个很有想法，很有思想的导演”。在快节奏、高效率、充满压力的工作生活中，数十年坚持用“新、奇、特”的标准来要求自己，有点和自己死磕的意思，有点和自己的职业死磕的味道。但是这种韧劲和坚持，最终成就了他和他讲的故事。现在，他怀着一颗赤子之心，把自己“讲故事”的所思所想汇总成书，这对读者有很大的启发帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是会想起当年在某会上某同学用讲故事的方式，打破大家都说空话套话的套路，给大家留下了多深刻的印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "我心中真正广告人的样子！启示一：绕过观众的防卫机制 弱化产品的比重 千万不要试图说服！eg马自达拍小狗的广告 启示二：你以为广告人夜夜笙歌颠倒黑白？真正富有创意的人始终保持十年如一日的健康作息，自律使人自由！", "marks": "推荐"}
{"content": "concept→idea→material\n故事像不像一个参考物？一个我们时不时需要的用来认识自我的背景基准\n所以你知道该如何创造故事了吧——全看你想如何帮助用户理解和世界的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "很多干货，隔着纸张也能感受到他柔软的内心。学习中！希望自己在讲故事方面能越来越好，不，应该是在有生活这件事上手到擒来。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最动人的地方是，作者作为一个广告人，坚信真善美的故事更值得被讲出来和被传播。", "marks": "还行"}
{"content": "所有你肉眼能见到的商业，吸引你的都不是赚的钱数，而是她背后的故事！本书则是教我们如何记录、编写和讲述好一个故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "读前几页的时候我是比较失望的，心想卢导演还是继续专心拍广告吧。但越读到后来越有滋有味。曾任两家4A公司的创意总监的脑袋里在想些什么，读一读，还是很有趣也很有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始看觉得只是一个广告人的口水书，看到后面却给到醍醐灌醒的感觉。这本书解答了我很久以来的一个疑问，为什么有些广告，既没有明显的理念输出，也没有产品的介绍，其实是通过故事去诠释了概念，而非赤裸的态度输出。", "marks": "推荐"}
{"content": "市场就是场记忆的战争", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮轻松的一本书，讲了讲创意的寻找和广告业的一些故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事力就是竞争力，会说故事的人真的很棒，看看作者是怎样讲故事的。\n故事的力量、这么多好的故事以及作者的叙述方式，都觉得值得看一看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "前三章不错，后几章很牵强的挂在故事这个概念上", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是营销是传播的核心。同时分享了优秀工作者的思考和观念，感触颇深。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本广告人讲创意的碎碎念…方法论还是不错滴…", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来挺有台湾风格的", "marks": "还行"}
{"content": "一只大狗狗叼着一个盒子，谁都不知道盒子里装的是什么，但是可以看得出狗狗无比珍视这个盒子，就这样狗狗叼着它走了很远的路，已然精疲力尽，狗狗实在走不动了，终于她找到了那辆车，安心的把盒子放在车旁边，第二天一早，爸爸发现了盒子，打开竟然是一只可爱的小狗，爸爸高兴坏了，喊来全家一起迎接这个小生命，在不远处大狗狗一直默默观望着他们。\n广告语／谁都觉得他是个好爸爸\n马自达5", "marks": "推荐"}
{"content": "又被欧巴安利的一本关于行业的书，看起来轻松惬意，不时也有温暖，特别是关于日本用拆迁老东西制作钢笔的小故事，觉得很美。会讲故事的人一般都挺会聊天的，而会说话的人，人生都不会太差。", "marks": "还行"}
{"content": "你内心的广阔世界，比这个世界还要大", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读起来让人会心一笑，又让人忽而感动的书，一本在这个时代好好讲故事的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本 嘴炮书 有过你在乎你的时间就不要去读 一本正经的瞎扯 聊天都算不上 还号称要教别人写故事 ", "marks": "很差"}
{"content": "好吧，做品牌都是讲故事，这已经不是新鲜的观点，但是怎么讲，让别人接受讲的故事，这需要很大的功底。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的看了三分之一了，语言很轻松，但有时说了一堆没用的废话，也许是我才疏学浅不能理解更深层次的意义，还会接着看下去，希望内容能有吸引人的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本，让我感受到阅读的乐趣的书籍，像一杯温暖的红茶，又像下午三四点微斜的暖阳。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论部分说的很生动。结合导演自己执导过的案子作为实例，很实用的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "给我们提供了一个全新看待世界的角度\n", "marks": "推荐"}
{"content": "主题明确，逻辑明晰，文字通俗易懂，内容涵盖广泛。值得看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出 15年11月出版的书籍 阅读部分案例的同时感慨瞬息万变的市场", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把发生的所有O2O的例子找出来，然后分几个大类，每个大类塞几个例子，如此成书。", "marks": "较差"}
{"content": "去年扫了一遍/工具书", "marks": "还行"}
{"content": "这书比较干，无论是书中提到的各种理论、观点还是列举的案例，只是在干这几件事：教授如何通过O2O做渠道、做营销、做产品和做用户。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书能将O2O讲得这么透彻，还真是没想到", "marks": "力荐"}
{"content": "写得还不错，适合刚入门的新手读读，对从事这一行的人来说有一定的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错。这本书从全渠道营销和极致体验两个方面，深层地讲解了O2O营销涉及的各个方面。整本书结构清晰，案例丰富，实战性也比较强，只要真正读懂了这本书，就能将书里的东西很快应用到实际运作中去", "marks": "力荐"}
{"content": "用通俗易懂的文字和独特的视角，全面展示了O2O融合的方方面面，让人能更深刻的理O2O融合的精髓所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然算不上完美，也有一些小问题，但都只是文字方面的，对于整本书要阐述的主题没有影响。所谓瑕不掩瑜，书中对O2O的一些观点和解析，非常具有代表性，应用于实际操作中也非常有参考意义。总体上讲，这书是近段时间我看过的这方面书籍中写得最深入，最全面的一本，颇具参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为专门讲O2O的书，《O2O融合：打造全渠道营销和极致体验》算是写得非常好的一本，无论是对O2O概念、模式等基础的阐述，还是针对时下O2O最新发展趋势的解析，以及针对未来发展提出的各种新观点，都写得浅显易懂，让人能更好地通过这本书更好地了解O2O，真正走进O2O这个行业，而不仅仅在理论和专业术语上绕圈。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把O2O给搞明白了，以前真的被这些眼花缭乱的专业术语给绕晕了。书写的相当好，看过之后很有收获，对得起买它花的钞票。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得很透彻，案例分析得也很棒。对想进入O2O行业或已进入这个行业的人，都有必要读一读这本书，能少走不少弯路。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用才是王道", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧，指明了路径，但操作不行", "marks": "推荐"}
{"content": "内容丰富，不光有理论，还有推广方法、营销方式和丰富的案例，读了之后有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "比较基础浅显", "marks": "还行"}
{"content": "讲得挺详细的，值得看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "现在人们对互联网的依赖程度越来越高，基于互联网所做的营销推广也越来越多，不但模式众多，方式也层出不穷。怎样才能在这个竞争激烈的时代，找到一种适合自己产品的网络营销推广模式，相信每个人都在找寻着答案，我也不例外。《新网络营销推广实战从入门到精通》这本书写得不错，虽然没有直接告诉我答案，但是给了我不小的启发，也算买值了。", "marks": "力荐"}
{"content": "通读一遍之后，还是挺有收获的，有些观点我本人极其赞同", "marks": "推荐"}
{"content": "看了之后感觉很不错，《新网络营销推广实战从入门到精通》这本书立足于网络营销这个主题，通过理论和众多的经典案例，360度全方位揭秘了互联网时代的网络营销方法，并进行了深入地解读，对我来说颇具参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "立足于网络营销这个主题，通过理论和众多的经典案例，360度全方位揭秘了互联网时代的网络营销方法，并进行了深入地解读，《新网络营销推广实战从入门到精通》对我来说颇具参考价值", "marks": "力荐"}
{"content": "书中列举的案例时代感很强，都是当下热门的内容，让人读起来很有代入感，适合作为学习网络营销推广的实战性教程", "marks": "推荐"}
{"content": "空话很少，干货较多，实用性也还不错。书里最有参考价值，也是对我最有用的就是书中收录的那些各种网络营销的方法和手段，用来学习和借鉴都很不错。当然，书中的那些理论知识和独特观点，对于初学网络营销的朋友来说，也是相当有用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了通俗易懂的理论教学之外，书中列举的案例也都是当下热门的内容，时代感很强，让人读起来很有代入感。作为学习网络营销推广的实战性教程来说，这本书还是值得好好看一看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里最有参考价值就是书中收录的各种网络营销的方法和手段，用来学习和借鉴都很好", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管这本书出版于2015年，但对于社交媒体变化如此之快，显然在现在看来已经稍显陈旧", "marks": "较差"}
{"content": "这个书别说9分了，7分估计都不值。全是最基础的介绍、百度一下就能知道的、内容浅显入门级都算不上、没有技术含量，全一点而已。就是那种小学教科书的级别。只能说我被豆瓣高分骗了。太少人评的高分真要斟酌。", "marks": "很差"}
{"content": "在广告公司工作空余时间不多，但有时间还是喜欢看一下书提升一下自己，这本书对工作挺有帮助的。至少给了我一个框架、刚要，让我知道品牌营销是怎样的.\n", "marks": "力荐"}
{"content": "分析得太浅了，这个分数应该是水军刷出来的。", "marks": "很差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "刚好在给之前制定的市场方案寻找理论支撑，并且指导下做出次序调整，一本及时雨，昨晚到现在一天读完", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，看完一次觉得不过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔不错可惜入错了门道", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读起来挺有感觉的，发掘了很多本土品牌特有的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "听说我对品牌营销感兴趣，同学在班级的Secret Santa活动中就送了我这本书，作者用物理发声的原理解读品牌很有新意，同样推荐喜欢品牌营销的人也看看", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本品牌营销策划类的好书。看完受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "国内不多见的品牌理论书，读起来吸收很快。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书适合对广告、营销有兴趣的人，案例形象地表达理论，让人通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "观点新颖独到。不同于一般的营销书籍。买的时候还害怕又是空空而谈的为营销而营销的书，至少没让我失望。给个4星把。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用的广告品牌理论！！有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "书本薄厚适中，内容见解独特。学习广告的不妨一读", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以。接地气。", "marks": "还行"}
{"content": "融合了《定位》和《整合营销》的又一经典创作，确实是一本值得一看的专业书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的感悟：品牌是一个企业的灵魂，是一个企业的个性，是一个企业历史积淀下来的最无形的资产。一个有长远目光的企业就必须打造自主品牌，这样才能更好的区别竞争对手，更好的培养忠诚客户，通过品牌原点的建立之后再一步步发声，让更多的消费者产生共鸣，最后让更多的消费者为你发声。", "marks": "力荐"}
{"content": "知己知彼，才能百战百胜，在书中你可以结合理论知识再从其他品牌中吸取经验，为日后的工作学习提供帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书，系统整合了《定位》、《整合营销》的精髓，读起来却口语清晰、逻辑性强。对于接触品牌管理的人来说无疑是一本难得的实用性书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "是听广告学专业的同学推荐才读的，书中提到的品牌声浪传播模式让人耳目一新。紧扣声浪传播理论，强调实战性的案例数不胜数，读完之后，发现每一个品牌的塑造之路都能够从该理论中得到验证。不过在具体品牌塑造上，仍需继续深入讲解。觉得还不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次觉得理论著作也可以这么轻松地阅读。哼哈", "marks": "还行"}
{"content": "这很品牌，表示很赞成这本书的品牌观。做品牌便要有长远的目光，不能追求眼前利益。企业首先要学会沉淀，巩固好自己的品牌原点，再慢慢发声，如果连基础都打不好，那么其他的努力会注定徒劳，甚至会加快企业的倒闭。", "marks": "力荐"}
{"content": "目录分为六部分，绪论，原点区，发声区，回声区，无声区，无声崇拜。看着小标题，习惯先把内容预想一遍，不过小标题太多了让人没有心思看完，在这个碎片化时代，我们连看书都不愿意慢下来，哎，这是病得治，强迫自己改变，仔细看着标题，看完发现收获颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何的品牌都极尽可能地提高品牌忠诚度和用户黏性，以求达到品牌的无声崇拜。但一切的的开始应该来源于对消费者洞察，然后是对品牌原点的建设，其次才应该是品牌的发声，顺序不能乱，本书就是从多个层级向我们阐述关于品牌生命体的发展轨迹。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常赞同书中以“原点区”的建设为重点。在如今互联网时代，所有的信息都是铺天盖地的，所有人都生活在烦躁的环境中。人心尚且难以平静，更何况是在竞争的市场环境中。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是慕作者之名来拜读这本书的，说实话，值得一读。书中理论+案例分析相结合的模式很适合我这种想全盘都吃透的人，尤其是对考研狗来说，广告案例和分析角度就不愁没话说了。作者提出的“不在城市”的哲学态度也很吸引我，身在喧闹之中，浮躁片叶不沾身。好像和老子的“无为而治”有种不谋而合的意味。相比之下，是一种积极向上，听从自己内心声音的生活态度。一点点感悟和推荐，希望对各位瓣友有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两天在亚马逊买的，两天就看完了。丰富了很多知识，清晰了构架。广告行业丰富多彩嘛，哈哈哈跃跃欲试！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书从“原点区”、“发声区”、“回声区”、“无声区”、“无声崇拜”五个方面入手，向我们阐述一个品牌从诞生到沉淀的奥秘，但这本书不足的一点就是书中的理论不够深入，期待继续完善。。", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书中我们可以看到，整体都是围绕着消费者在进行，无论现在，还是将来，产品和服务是基础，但是消费者才是关键。一切的产品或服务都是在服务于消费者，就如同书中说到的要洞察消费者，要倾听消费者的需求，尽可能的满足消费者的需求或为消费者创造需求，只有这样才能让消费者产生共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞同这本书倾听消费者的心声，注重品牌的原点建设这两个观点，世界太浮躁，很少人静下心来做产品，懂得静心沉淀，在这本书你会发现其中品牌的发展特性。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，没失望。案例很多，实战经验丰富。看完后素材唾手可得。", "marks": "推荐"}
{"content": "古人“谋定而后动”的智慧思想在《声浪传播这本书中得到最鲜明的体现。作者用大量的笔墨向我们阐述了品牌原点建设的重要性。告诫先沉住气将品牌原点优化好，在发起一场能让消费者与品牌相遇相知的发生运动。不仅是品牌管理所倡导的夯实基础，更是对人性的思考与鞭策。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要进军广告界，把关于营销、创意、策划的书籍都看了，这一本还不错。和西方传播的模式相对比，有不同的声音，声浪。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，对品牌传播有了初步了解", "marks": "推荐"}
{"content": "安利！借舍友的来看，看完忍不住入手一本", "marks": "力荐"}
{"content": "正在探索中。。。望有收获", "marks": "还行"}
{"content": "还可以。朋友也借了我的去看。读后感觉是一本有情怀的书。哈哈哈我可能太感性了。里面的案例分析，我逐一查电脑看，偷偷抹了几把泪，广告触动点很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "企业如何在所有人都追求快速发展的社会中沉静下来，思考自己的价值准求、企业文化和产品服务质量，这才是互联网时代企业需要迫切解决的问题。而声浪传播就是在用声浪理论探讨企业品牌如何沉淀和发声的实战理论，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "一个晚上就读完了，独到新颖的品牌理念至今萦绕心头。读完之后发现能够运用书中的理论去解析很多品牌成长脉络。值得推荐。作者的【不在城市】环保公益理念也值得学习。毕竟现在倡导环保公益的良心企业家不多，支持一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的感触是：品牌管理是一个企业终身的事业，它是圣神的，同时又是脆弱的。它需要我们在企业管理中的每一天来保持和维护。", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊的创始人说：“在网络上，如果让顾客失望的话，品牌的评价便会一落千丈！”在如今的互联网时代，用户和消费者需求的满足程度是评价一个品牌声望最重要的标准之一。如何从战略原点出发，倾听消费者的心声，打造一个大众心里普遍认可的品牌，也许从这本《声浪传播》的理论和案列，你可以找到答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的令人获益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "不错吧···", "marks": "还行"}
{"content": "全书给人的感觉就是架构清晰、逻辑性强，因为是由一个理论贯穿首尾的。全书将声浪传播理论分为五个部分，通过声音的传播特征和规律来分析品牌传播的特点。挺新鲜的理论模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "小跳送的，读完了，第一本基本看不懂却坚持看完的书。脑子里感觉多了了一些概念，又好像一无所有。", "marks": "还行"}
{"content": "读完某本技术书后，来看这本书，比较易懂语言描述，可是感觉有些地方不严谨，明显的前后矛盾。adaboosting 算法那一篇，关于其它分类器... 一会为了区别说是强分类器，一会为了可供选择说是弱分类器，醉了...", "marks": "较差"}
{"content": "一头雾水。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书实际上不适合作为入门书，适合已经掌握好理论没有很多实际案例的数据科学家，或者压根屁都不懂当小说看的人。我觉得写的还是挺好的其实。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，很多例子", "marks": "力荐"}
{"content": "主动吸引，唤起右脑，发自内心的热爱和追求", "marks": "还行"}
{"content": "给了我很多启发点，是我想要一气呵成想要读完的。了解自己，好的心态，追求卓越。了解客户，重要的不是花钱是赚钱。不在价值中不同，就在价格中死亡。客户决定的两点感知差异，感知价值。树立自己的行为标准，锻炼独特的演示和口头文字沟通能力，做到与众不同，令人印象深刻。追求客户忠诚度，而不是满意度。然后借力使力，扩大影响，借助网络。明白自己想要什么，不热爱就离开。", "marks": "力荐"}
{"content": "实战的就是让人有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本有些干货的，好产品(左腿)+好营销(右腿)=爆款；后半本条条框框多些，略水。看了半本就买了《褚时健传》，好奇这个人。#据说橙子吃起来也挺一般的？#", "marks": "推荐"}
{"content": "作者虽说曾经是新闻工作者，但文笔还是有待提高。全文都是相对浅白的讲述，但没那种令人读起来酣畅淋漓的感觉，并且在举例说明的时候会出现非常低级的错误（P41把易信说成阿里的产品，丁磊哭晕在厕所里）。让我意外收获的是关于农产品经营管理的方式原来可以跟管理企业一样，这是褚老给我的启示。而后面讲的更多的营销的方法和策略，见仁见智，可以参考，但不可全信，2015年褚橙销量的滑坡就说明产品质量才是第一关键要素。总体这本书没期望的好，三星最多。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本不讲故事也不煽情，只讲实战，十分详尽。模式可以照抄，但不代表就能成功。虽然今天创业青年争做新农人，但谁都不是褚时健，柳桃潘苹果也不过尔尔。大佬岂那么容易学去，学到皮毛也学不会核心精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "专注，深耕，踏实做事！\n我了解到:\n为什么许多车企，\n都说自己的车型，\n在某细分市场销售第一，\n【关于细分市场的定义】，", "marks": "推荐"}
{"content": "新农业", "marks": "力荐"}
{"content": "比较啰嗦的一本书…", "marks": "推荐"}
{"content": "\n\n一本客观的书\n\n很惊奇的发现这本书里竟然有关于褚橙符号的解读。褚橙为什么走红？作者提到，其中有符号消费的积极作用。在消费社会，符号并不是用以忽悠人购物的“营销帮凶”。对于这一点，我保留个人意见。\n作者梳理了两条符号脉络，一是褚时健故事——励志——褚橙；二是健康生态——褚橙——信任。\n我对这两条线路比较赞同。但我认为，两条脉络的顺序可以这样调整：褚橙——褚时健故事——励志；褚橙——健康生态——信任。\n也就是说，一切符号意义都是从褚橙本体出发的。从褚橙出发，然后再联想到后面的意义。\n书里类似的知识性分析还有很多，能够说到", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，尤其是品牌符号、精神层面愉悦消费、分享等等的说法，也准备拿来参考实践一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "收获很大", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次接觸農產品營銷，此书確實開拓了眼界和增長了知識。但是，本書的行文讀起來確實不怎麼大快人心和酣暢淋漓。如果能像 黎万强的(小米參與感)圖文幷茂的話，更能提升閱讀愉悅度。", "marks": "推荐"}
{"content": "《褚橙方法: 褚橙营销操盘手实战笔记》最没有让我失望的地方就是，它的确是在谈论褚橙营销的实战经验，而不是另一本褚时健自传。", "marks": "推荐"}
{"content": "why？why people publish this book? Why even the writer bother to make it up? And even why I buy it? 差点以为是自己阅读不够集中或悟性太差，难看到要死，什么也没讲！", "marks": "很差"}
{"content": "产品。服务。体验。链接。老生常谈。", "marks": "还行"}
{"content": "网络化故事讲述的时代，消费者寻求的是与品牌的互动和参与。拥有品牌的体验是消费者渴望和期待的互联。你应该开始创造世界。", "marks": "还行"}
{"content": "不要被虛張聲勢的書名蒙蔽了，真正有價值的內容不多，瑣碎的內容通過注入大量水分段落稀釋成一本書。", "marks": "较差"}
{"content": "确实不大懂啥意思，感觉有点饶，不过那个图可以用", "marks": "还行"}
{"content": "场景体验", "marks": "推荐"}
{"content": "主要观点是好的～里面的原创图示也不错，只不过歪果仁的思辨能力一般，所以方向虽好，逻辑却有点混乱～他讲故事场景摩天楼是故事加体验形成。对这个“故事”我的理解是既指营造品牌故事，也指通过产品讲述的故事让消费者共情，让产品成为消费者的故事。至于体验，就是体验式营销。总的来说值得看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "有点看不明白，感觉作者没有说清楚，基于故事的差异化和基于故事场景的差异化的区别。个人的理解，一个是故事，另一个是有你的故事，不是单纯地说一个故事，而是创造一个故事让你感觉到自己的影子。这就是为什么能打动你的原因。其中，宗旨是解释所有做法的\"为什么\"，突然有点明白什么叫做人格化。", "marks": "推荐"}
{"content": "乱七八糟没说清楚，很好的一个道理，但没看明白（还是没翻译好）。", "marks": "较差"}
{"content": "挺简单的事儿，说得太专业了，而且15年出的书，谈了这么多构建营销场景，竟然不提大数据和人工智能，有点匪夷所思。还有，翻译你出来，是不是全程用Google了！5-1,5.3读毕。", "marks": "还行"}
{"content": "太理论化", "marks": "较差"}
{"content": "一般般，入门级别", "marks": "较差"}
{"content": "被推荐的，偏执行内容，做了解即可，很多都是平时接触到，有些知道的，讲的很复杂", "marks": "较差"}
{"content": "非常烂的一本书，絮絮叨叨，都是些“妈妈是女人的话”", "marks": "较差"}
{"content": "扫盲式书籍！", "marks": "较差"}
{"content": "口碑，关系，路径（节点，搜索），精准营销，都是现代营销体系的核心，从各个角度突破，都可以揭开营销的面纱。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般般~没有神马值得推荐的！", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯卖安利之说明书。对品牌营销用处不大，更多是在说智慧城市（腾讯下一方向），功能及技术内容太多，内容运营几乎为零。不过，装逼特别好用！PS：我们老板也买了一本，满办公室说这书肿么好看，我的内心是日了狗的", "marks": "还行"}
{"content": "微信官方说明书而已，大水儿书，出书还卖59块未免太不厚道。", "marks": "很差"}
{"content": "内容零散肤浅，几乎没有文笔可言，就这还59一本呢，不如去抢啊。然并卵，Boss喜欢就好。", "marks": "很差"}
{"content": "被上司逼着读完了这本书……\n笔力纤弱，内容单薄，非常糟糕。", "marks": "很差"}
{"content": "大概对传统行业有些启发吧", "marks": "还行"}
{"content": "其实是微信功能介绍和案例说明。线上部分比较常规，对线下流量入口拓展和数据回收有一些启发。大公司有足够线下资源，配合近场通讯可能会拓展出足够稳固的渠道。这种模式能否被抄袭取决于原有线下资源的特点", "marks": "还行"}
{"content": "人和人，人和信息，人和商业。腾讯微信做的就是连接，它构建的生态系统其实也是平台，或者可以说是框架，一切连接用户和商户和物体内容的行为，都在要在它的接入入口中。朋友圈对人，公众号服务号针对信息内容，微信支付对应商业资本，就是它的三驾马车，入口行为可以是点击，扫描，摇一摇，分别对应不同场景。腾讯的社交属性圈定了大部分的用户，而且用户的互动行为能通过入口产生大量的数据。本书的前半部分是铺开微信这个工具的属性，相当于说明书，展示的其实是腾讯未来的霸业，安利的是微信的可能，内容运营经验为零，所有案例很丰富，但是具体到地方或者行业的成功数据并没有给出支撑，不过这本书对传统行业启发很大呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些常见的案例分析", "marks": "还行"}
{"content": "力量的把握。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的很好，案例非常丰富，开阔视野。", "marks": "力荐"}
{"content": "对传统企业还是有一定启发，就看老板的执行力了", "marks": "还行"}
{"content": "案例一般 缺少数据支撑和思维方式的指导", "marks": "很差"}
{"content": "微信在政务，商业，企业方面的应用也是蛮精彩的，相信这只是起点，未来还会有更多值得想象的空间去留给我们发挥与施展。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于简略", "marks": "还行"}
{"content": "案例多", "marks": "还行"}
{"content": "案例可借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "废话很多。但是案例也很丰富。 微信可以创造很多很多的可能性啊!", "marks": "推荐"}
{"content": "普及了基于微信的一些拓展应用，如果对这一块的案例了解够多，本书基本可以不用看了！", "marks": "还行"}
{"content": "对各种企业都有不同程度的用处。", "marks": "还行"}
{"content": "对企业有帮助，想在里面学运营的请绕行", "marks": "推荐"}
{"content": "本位主义稍重。", "marks": "还行"}
{"content": "微信公众平台使用说明书，可能是朋友圈里看到各类转发多了，反而觉得没那么兴奋。微信的这些idea并不是最牛的，最牛的是他们都做出来了。idea和执行力哪个更重要这样的问题绝对是最傻逼的问题，真的都很重要，缺一不可的东西怎么比较重要性啊。", "marks": "还行"}
{"content": "花了一天时间，像读圣经一样把书读完，收获很多，在别人的案例中寻找到自己项目的灵感。", "marks": "力荐"}
{"content": "解读版", "marks": "推荐"}
{"content": "看完感觉微信以后要走智慧城市的方向，涉足电子政务以及联结大企业。", "marks": "还行"}
{"content": "微信对外的公关内容，不建议读", "marks": "很差"}
{"content": "书中都是某某单位的成功案例，被作者歌颂得有点“神乎其神”了。", "marks": "还行"}
{"content": "一本微信武器库的百科全书，附带大量类型重复度很高的案例。总结全书大意：微信无所不能，连接至关重要。好在案例足够多，凑字数也凑得卖力，认真品读还是能有点收获的。微信在城市生活服务以及医疗方面的作用让人印象比较深。还有各种传统行业跟微信的结合能给人一些启发，发现问题、解决问题的过程有助于拓宽自己的思维模式，科技进步、思维转变对于生活的改善在书中体现得淋漓尽致。微信的力量，体现的是一种新的思维方式的力量，从技术层面上来说，不见得有多难。最后，这本书真的没必要写这么多字。文字的冗余度太高，价值密度太低。", "marks": "还行"}
{"content": "感触比较深的：1、腾讯对自己的定位，从什么都做到定位“连接”，连接人与人，连接企业与人，连接物与人；2、场景即入口。", "marks": "还行"}
{"content": "微信功能大全，图书馆借来看看还行，买就不值了。", "marks": "还行"}
{"content": "朋友推荐，看完考虑如何结合工业数据层面使用，毕竟跨平台", "marks": "还行"}
{"content": "写作实在太差，微信或许很强大，但是现在这个写法像小学生作文\n", "marks": "很差"}
{"content": "【送书！到付】实在不能忍受同一页不同字体不同字号外加加粗的存在！还有随意加的PPT截图！", "marks": "较差"}
{"content": "用各种实例来讲述微信的影响力，学习了", "marks": "还行"}
{"content": "好些案例不错，开拓了思路", "marks": "推荐"}
{"content": "今年列入计划的第100本书，也算是个里程碑，补了去年99本的遗憾。这本书主要讲微信如何嵌入到当今的商业、服务活动，为消费者、用户提供简便快速的服务，为商户提供可追溯、分析的数据，对双方是一个双赢的结果。书中针对不同类型的公司的微信应用给出了案例，如餐饮、商场、步行街、电视、政府服务等等。对微信的了解仅局限于聊天和朋友圈，读后发现微信这个大平台真的是有无限可能。对我们是个机遇，这就是互联网+，把需要人为对接的端口，变为微信平台对接，把需要人控制的环节转为微信系统控制，把可以提高效率的地方都交给系统去做，为客户提供更好的体验，更高的效率，跨界的合作，实现真正的互联网+转型。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "序言比正文更值得读。", "marks": "较差"}
{"content": "微信是改变了许多，但同时也造就低头一族，评价一个得失需要等很久。", "marks": "还行"}
{"content": "浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "全部都是关于微信公众号的案例，题材单一，不过也算是有些借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "微信太恐怖了，不过说得都太好听了，有很多方案并没有写的那么完美，微信公众号过多时，也会出现原生APP上出现的问题", "marks": "还行"}
{"content": "从连接和入口角度，全景展示微信生态系统图景。最开始听说“全连接时代”、“物联网”的时候，不明所以，如今回头看，确实是这样发展而来并飞速向未来而去啊。现在出门几乎不带现金了，手机几乎可以搞定一切，真心方便啊", "marks": "还行"}
{"content": "这是微信的第二本书，仍然是讲故事的书，只是印刷变好了，可讲解的故事多了一些，但是精彩的程度甚至不如第一本。国人的书大部分都在说怎么做？老外的书说的是为什么做？这是一本无法引人深思和共鸣的书 。但冲着张小龙，我估计还会买第三本。另：张瑞敏写了一个很好的序。", "marks": "较差"}
{"content": "看这本书就像看电视上动辄30多分钟的小广告：虚情假意的旁白+打了鸡血的主持人+嗑了药的用户", "marks": "较差"}
{"content": "先说明这书不是教你怎么做微商。他主要堆砌大量案例说明通过微信公众号服务号企业号对商业医疗服务银行教育娱乐节目家居运动等方面的影响。但遗憾的是我没看到与工业互联网的融合。", "marks": "还行"}
{"content": "线下到线上再回到线下，值钱的是你的个人信息", "marks": "还行"}
{"content": "官方宣传书，不过还有点料哈", "marks": "还行"}
{"content": "炒股的得看新闻联播，做微营销不得不看的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "本来以为是来推销微信产品的书，但是看过之后发现书里讲的都是互联网大格局，大趋势，小马哥序言里说得好啊，连接力才是一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合对互联网一窍不通、却又特别向往的土老板看看。如果从道法术的层面讲，连术都够不上，最后一章直接变成微信操作说明书了，拿这来骗钱？！坚决差评！", "marks": "很差"}
{"content": "功德无量，但能不能别说得这么完美？", "marks": "还行"}
{"content": "可以看看案例，微信老头卖瓜", "marks": "还行"}
{"content": "全都是案例，也算是开拓点思路吧，学习点业务还成\n不过在看之前，确实不知道微信可以做到这个程度", "marks": "还行"}
{"content": "啃了一块硬骨头……消化不了", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，可以看到微信里面可以怎么玩，营销推广市场等。详情见我的读书笔记http://www.ixirong.com/2015/12/25/what-else-can-wechat-do/", "marks": "推荐"}
{"content": "微信", "marks": "推荐"}
{"content": "这是采访稿？", "marks": "很差"}
{"content": "它用朋友圈吸引了微博和空间用户，它用简洁吸引了MSN用户，它用订阅号吸引了RSS用户。它激发了人类秀晒炫的虚荣心，同时也让人们之间的交流更近。微信因为其强大的社交属性被广泛使用，但这本书一直在强调它连接一切的商业属性。超级应用不常有，拭目以待这艘移动互联网时期的超级航母有多奈沉。", "marks": "还行"}
{"content": "微信公众号的安利书，通过例举各种场景告诉你没有公众号解决不了的问题，然并卵。除了每章开头的名人名言和《失控》摘抄 并没有什么亮点了", "marks": "较差"}
{"content": "微信说明书", "marks": "还行"}
{"content": "全篇都在阐述张小龙早期对公众号的想法“我们要用标准化的入口连接企业和物品”，40多个案例，都在讲同一件事，没有输出什么特别的方法论或价值观，纯记叙整理而已。", "marks": "较差"}
{"content": "了解微信功能的一个小小入口", "marks": "还行"}
{"content": "前面部分不错，后面的感觉有些自吹自擂", "marks": "较差"}
{"content": "了解微信的代表性案例，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "读毕后我感觉到，腾讯有了微信后能上天。书中举出不少例子并总结经验，把微信玩出新花样，摇一摇、企业号、订阅号等耳熟能详的功能相互配合能创造出更便利的功能。因为互联网的升级让人的生活节奏更快，更快就需要更快捷的服务，因为人没有时间去逛商场；没有时间去做饭；没有时间把车开到洗车店去洗车，在互联网时代最有价值的东西是“便利”，越便利人对互联网的依赖就越大，成为一个“良”性循环。微信犹如一个七巧板，能拓展出无限可能。微信颠覆中国人的思想与生活方式，让微信成为每一个中国人必备的app。微信的发展也带动了很多相关产业的发展，财付通、微商、微课堂等等的发展造就了更多的就业机会和新的电子商务方式。对人类最有价值是：能改变人的生存方式。微信它做到了。书里面的缺点不少，例子众多语言却过于平淡，读着会让人昏昏欲睡。", "marks": "还行"}
{"content": "连着看两本微信的书，确实能洗脑。微信毕竟是个海量用户的应用，大家能用微信搞定的服务，尽量都用微信，没有人会时常登陆应用，用户留存度太低。\n利用好微信的企业号服务号，相信能解决多数问题，也不用考虑版本更新等，用心做好服务，多和用户互动", "marks": "推荐"}
{"content": "翻过，案例还行，比较适合跟人培训吹牛逼。还记得13年初找工作那会儿，去那时还叫「微信券生活」什么的团队，那时候微博还是主角刚刚才被唱衰，微信初出茅庐但是叫好声一片，嘴上说这是未来的趋势但最后还是没有去，因为他们那时候还只算个创业公司，现在想想啊。再也没有人把微信和微博相提并论了。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信这么成功，有一个很重要的大前提就是它可以直接对接QQ的海量用户！微信确实强大。产品即场景，连接很重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "书本介绍了微信基于互联网+的种种连接，各行各业的行业案例。让我对微信的连接能力有了新的认识。\n不足的是，每个行业的连接并没有实在的数据支撑，有美好的愿景，但是还是在探索阶段。\n但是对于这么一个处在变革阶段的产品来说，这个时候前景比数据更加重要吧！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "仔细读读里面的应用案例，其实对自己还是蛮有启发的。", "marks": "力荐"}
{"content": "微信俨然已进化为一种万能的连接器，拥有连接一切的能力，彰显出强大的连接力，无处不在，无所不能。本书将为你讲述连接为何能产生如此巨大的力量，这股力量正在商业和民生领域产生的变化，将为你展现微信生态进化的全景世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中大多是o2o的案例，看了大部分，没看完。但是觉得微信真的很强大，如果将很多线下的业务和微信结合，能够大大提高工作效率和服务便利。几乎涉及到社会行业的方方面面，政府、医院、商场、车站、小额支付等等。真的是对既存社会运行规则的颠覆创新！只是还没想到，我能从中找到什么是属于自己的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "老师推荐的。。。但是没有怎么实际的操作过微信后台，里面说的很多内容不能get到。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账式的安利书 建议别买 还不便宜 读了一半 实在看不下去 很少给这么低的评价", "marks": "很差"}
{"content": "形象地说，微信不止是一个社交工具，更像是社会化大生产中的一个“互联网元器件”，任何组织、机构或者企业都可以将这个元器件拿回去进行再创造、再组建，从而形成更有价值的产品和服务。", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅显，对微信新功能有了了解，传统行业有可以突破的地方，学习", "marks": "还行"}
{"content": "总体内容模块偏大、偏虚，细节不多，而且一些推论、结论值得推敲。并不是微信的所有尝试都是成功的，而从此书看来，作者未免有些过于夸微信了。互联网行业，还是应该干货多一些，浮夸少一些。", "marks": "还行"}
{"content": "在读，连接，可以带来这么强大的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "不面试腾讯看不下去的书，233", "marks": "较差"}
{"content": "书的观点有新颖之处，一些故事案例也不错，跟现在所谓“引领潮流的互联网著作”不同，需要看完之后细细消化才能真正体会到互联网+的精髓。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不少，但框架有点乱", "marks": "推荐"}
{"content": "匆忙又读完一本。这是一本不择不扣的微信服务号+企业号的推销书。微信巴不得大家都不用开发App，都来开发微信号，统一流量入口。野心挺大，挑战也不小。拭目以待之后微信如何继续深入人心。另外摇一摇有那么强大吗？至少我还没那么深的体验", "marks": "推荐"}
{"content": "微信运营的说明书吧，能从宏观上对微信能做的事情和案例有一个把握和启发", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一本微信自己安利自己的书，为了安利用了大量案例，可以拓展点视野但对个人帮助不大毕竟到智慧城市的层面略高大上了.", "marks": "还行"}
{"content": "百度的技术，阿里的运营，腾讯的产品！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多实用范例，适合微信营销用户做参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在创业，正好用得上，看名字就知道很屌了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书总的来说还是不错   把现有阶段的微信剖析的很清晰    \n公司企业号入口，百货商店入口，城市服务入口，微信工具（抢红包之类）的入口，ibaeacon入口  的确入口即流量  微信的管理很严格   发展的步伐走的也很谨慎  看它怎么去利用流量吧", "marks": "还行"}
{"content": "微信服务号和微信企业号的 广告书。微信够强大了，可以提供小微企业的ERP方案", "marks": "还行"}
{"content": "让我重新认识了微信，微信不是一个简简单单的沟通平台，更是一个服务平明百姓的工具。真正市场化的产品就应该这样，为最基本百姓的利益着想。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读了大部分，内容过于浅显导致读起来比较啰嗦。有些案例中对服务号未来的设想可能直接出自被采访者之口，作者在可行性上缺少了一些思考。另外，内容上缺少对案例的成本介绍以及产品设计的思路，读者需要自己消化并自行结合自身行业思考。总体上来说，不是十分推荐……", "marks": "较差"}
{"content": "認識微信", "marks": "还行"}
{"content": "作为零售行业的我面对这个新的课题感觉自己进入到一个新的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "待整理", "marks": "推荐"}
{"content": "微信第二刊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书告诉我们：在现在以人为中心，以场景为单位的更及时更精准的连接体验需求下，微信可以给大大小小的公司企业、店铺、个人等提供无限可能。看了十章，这本书通过各种举例其实说的就是       微信很🐮很🐮很🐮", "marks": "还行"}
{"content": "内容不深", "marks": "还行"}
{"content": "性价比很低的一本书！价格高，封面和目录的标题惊人，内容水平却太一般了。案例选择还是比较经典，但分析得很肤浅，读者仅能对案例有个了解，想要学习、借鉴却无从下手。另外，部分文字颠三倒四，抓不住重点。总之，不值那个书价。", "marks": "很差"}
{"content": "之前看过一本书说“微信是这个时代的基础设施”，现在我们把商业跟微信连接起来，如B2B、B2C、O2O等，连接人和人之间的基础设施上当属微信。只是我们缺少的是把微信玩得好的人支招。", "marks": "力荐"}
{"content": "火钳刘明~", "marks": "推荐"}
{"content": "废话偏多，用微信读书APP赠送的币买的，纸质59感觉太坑，个人感觉不值这个价。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错！就是懂得人不觉怎么样！不懂的人很深奥！", "marks": "还行"}
{"content": "一般，其实没有什么创新的。都是些能想到的。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是用来装逼的…maybe对传统行业有启发…", "marks": "还行"}
{"content": "重新认识微信，认识连接，认识入口。2016年看完的第二本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些商业逻辑不错，但是整书微信功能介绍太多，搞得有点像产品推介。", "marks": "推荐"}
{"content": "静下心来认真读完，很多优秀案例，对自己的工作也有点启发和借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "微信力量", "marks": "力荐"}
{"content": "腾讯大写的野心，读起来一颤一颤的", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书 对微信没有偏见了 原来微信的生命力比支付宝要强", "marks": "力荐"}
{"content": "传统企业转型互联网，需要把互联网的优势，包括去中心化，去流程化跟企业的痛点结合起来，探索新的方向，棒", "marks": "还行"}
{"content": "时代感强", "marks": "推荐"}
{"content": "实际上讲的是订购制商业模式，有些用处，但编辑编书的态度太不诚恳了，取了这么大一名字，端上来这么小一盘菜。吃麻小咱就吃麻小，麻小很好吃啊，但你非叫澳洲龙虾就不对了～", "marks": "还行"}
{"content": "内容还行，但标题有点儿大，主要是讲各种长期订购模式。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书书名对关注UIUE以及产品设计的人绝对是一个误导，对于渴望了解2C商业模式的人和创业者却是一本值得仔细研读的书，9种模式概念、案例、使用场景，用户为中心的运营分析与操作，其实不仅适用于互联网，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个给创业公司打分的网站的老板，这本书先讲了为什么订阅制（像Dropbox或Spotify这样收月费）比传统的一次性项目销售好，并分析了一旦采用订阅的话初期会遇到的问题。第二部分讲了许多订阅制的模式，比如会员、俱乐部和福袋，第三部分给出了订阅制的一些定量评估指标。如果你家产品准备saas话或者希望来自中小客户的钱能让你细水长流，这本书值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "一个订购模式能写一本书", "marks": "很差"}
{"content": "书名太大，实际上说的是订购模式对企业的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "老模式新生机，羊毛出在猪身上的时代但羊花了很多时间且得到的大部分是缺乏个性的服务。不愿花时间或花钱的需求，都是伪需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要说的是订购模式对企业的影响，以及如何去获取用户，增加体验产生订购", "marks": "还行"}
{"content": "题目起的太大了", "marks": "还行"}
{"content": "至2016-12-30，标记读过610本；\n2017年起，每月10本。", "marks": "还行"}
{"content": "做CRM的人可以看下", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊、京东、网易海购。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "订购商业模式的优势劣处讲得很详尽，九种模式也说得有理有据。至于第三部分说了啥就有点不知所云了", "marks": "还行"}
{"content": "在考虑这些收费模式前，请先确认你真正为用户创造或者提供了价值", "marks": "还行"}
{"content": "对订购制的创业公司还挺有启发的 不过的确如其他网友评价的一样 本书的败笔在书名 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，废话挺多。纯用例子填充，没有启发思考。翻译渣。", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么会买这样一本书", "marks": "较差"}
{"content": "实在没啥有启发的干货", "marks": "还行"}
{"content": "定位一个很小的用户群体，把细分市场做到极致，也可以赚大钱，如果你不知道以什么方式向用户收费，看看此书，书中提供了九种收费模式供参考！有些确实很实用！值得去读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这特么才是标题党...", "marks": "较差"}
{"content": "书本身很有条理 但是国内宣发实在太贼了 标题和内容完全两回事……讲的是订购制商业模式而并不是用户运营", "marks": "还行"}
{"content": "基于“共享经济”下的全新商业模式。转化为“订购模式”，改变用户的消费心理。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于了解不同的商业模式而言是挺好的一本休闲书", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容配不上“用户思维”这个名字。基本上都是在讲订购模式，内容也比较一般。", "marks": "较差"}
{"content": "最后一章数据部分比较不错。订购制思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者实际上主要讲的一种商业模式的转化——订阅制。从一次性用户收费模式，转化为按年/月分期收费模式。总体来讲不难理解，大的软件公司，比如Oracle、SAP、IBM等都经历了这种转型，即SaaS模式。但对于更多行业中小企业来讲，很多案例还是可供借鉴的。\n\n采取订阅制，对企业估值是有价值的。同样的流水，订阅制的模式公司的估值，平均是一次性收费模式的公司的3倍，互联网公司可能还不止如此，WhatsApp以190亿美金被Facebook收购就是重要案例。最重要的是，把“现金吸管”变为“现金水管”。\n\n书中分析了九种订购制商业模式：会员制网站模式、无限量供应资料库模式、私人俱乐部模式、优先权模式、消耗品模式、惊喜盒子模式、简单化模式、网络模式、省心模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的副标题其实已经揭示了本书的主旨：众创时代下的用户获取、体验、转化与留存。有点像早前看过的《精益创业》，用最快的速度去小成本试错，找到可持续的盈利模式，不要寄希望在资本市场。尤其是特别强调了经常性收入这个理念的重要性，用案例展示了订购制经济模式在当下的成功性。", "marks": "还行"}
{"content": "书名有点大了。能学的东西。只是有的东西来到国内后必须要适合国情的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "详细解读会员模式，商业模式参考书", "marks": "推荐"}
{"content": "谈了一些互联网订购制服务的模式。平时都多多少少经历过，等于是一个总结。没多大意思。", "marks": "较差"}
{"content": "名字有些文不对题，其实主要说的就是订阅制这种商业模式的一些典型应用和用户的获取，留存，转化，读完以后还是有一些收获的，会更理解为什么京东推出金牌会员，支付宝的钻石用户这些东西了，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "适合创业的领导者读，个人做产品的，发现读了一段读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "主要介绍或者叫推荐会员订购制的模式，书好与坏真的见仁见智。毕竟书的内容大多是举例子，一句话能说明白的非得说上三句。但是中心思想确实还是对运营营销人员有积极的作用，3颗星", "marks": "还行"}
{"content": "可做定位2.0补充阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "算是意外收获，本来想借的是《引爆点》，这本也挺好。分析了小米和锤子等公司的运营思想。有些部分重复累赘，瑕不掩瑜", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是3月看得最有收获的一本书，强烈推荐互联网从业人员观看啊！理论跟案例结合，有很多意想不到的的启发。翻了前面，看到是李智勇写的，不懂是不是新浪科技的大V。", "marks": "推荐"}
{"content": "新浪科技编著的文章。2017年4月在读的。一般一般。适合互联网新手看。如果有遇到此类自媒体平台也不亚于此书。", "marks": "还行"}
{"content": "内容组织混乱，经常东写一点西写一点的。全书没有特别新颖的内容，都是主流做法的堆砌", "marks": "较差"}
{"content": "观点很新颖，涉及的领域也挺广，可以读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "蜻蜓点水的罗列了一些常见的网络营销知识", "marks": "较差"}
{"content": "围绕互联网和大数据对传统营销的颠覆和重构这一主题，展示并阐述了未来营销的大致方向和营销手段，有不错的参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网在不知不觉中改变了所有人的生活方式，在10年前有谁敢想像人们对互联网的依赖程度会如此之高。同样，对于互联网以后的发展趋势，大多数人也同样迷茫。在这个互联网改变传统商业营销模式的时代，如何才能更好地跟紧时代的步伐，以便能更好地抓住各种稍纵即逝的机会，除了不断充实自己，不断学习之外，没有他途。《DT时代的大数据精准营销》这本书写得不错，无论是想充实自己还是从事这个行业的朋友，都推荐你看看", "marks": "力荐"}
{"content": "大数据营销的涉及的内容真广泛，长见识了", "marks": "力荐"}
{"content": "案例挺多的，不但多而且非常有实操性，有很多东西都可以借鉴。整本书图文并茂，读起来非常轻松，学习效果也非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "内容挺丰富的，涵盖的面也比较广，大数据精准营销涉及到的客户定位、社交、数据库构建、支付以及社群等等都讲到了。总体来说还是本非常不错的关于互联网营销的书，值得读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "除了将理论讲得通俗易懂之外，书中选择的案例也都是当下热门的内容，时代感很强，让人读起来很有代入感。作为学习大数据精准营销的教程来说，《触心：DT时代的大数据精准营销》这书写得很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "随着互联网商业模式的层出不穷，以及大数据的广泛应用，以前所学的那些传统的营销方式，在面对这些新生事物的时候就有点手足无措了，因此买本书来学学新东西，为自己充充电很有必要。这书还不错，挺有参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "写得比较好的营销书，逻辑清晰，观点独特，作者对某些营销手段的独特见解颇有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "新时代的营销教程，看了之后才发现以前知道的很多营销手段有点跟不上了，要是用这些方法和现在掌握了新营销手段的对手来竞争，那就是个死字。现在想想还真有点庆幸，之前真的是低估了互联网和大数据的威力，看来得好好从头学起，先从这书开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "堆了一堆，蜻蜓点水，不值一读。", "marks": "很差"}
{"content": "你若端着，我便无感；你若无节操，便和我一起狂欢", "marks": "还行"}
{"content": "不错的一本书，有些能用的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错不错，重要的话要说三遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的主要构造是：blah blah blah blah blah blah，甲壳虫汽车广告甲壳虫汽车广告甲壳虫汽车广告甲壳虫汽车广告甲壳虫汽车广告甲壳虫汽车广告甲壳虫汽车广告甲壳虫汽车广告甲壳虫汽车广告。完。", "marks": "较差"}
{"content": "前面还在侃侃而谈，后面3分之2用大众广告充数，也太不靠谱了。", "marks": "较差"}
{"content": "小马宋是厉害的，书有点敷衍", "marks": "还行"}
{"content": "整本书可读性顶多只有1/3，打三星都勉强", "marks": "还行"}
{"content": "出于对小马宋的慕名 买了这本书 内容真是敷衍啊 一本书如果不能让人了解新的内容全部都是扯淡 真是巨坑无比 能不能对读者负责人  。", "marks": "很差"}
{"content": "最初它只是一个大众汽车广告翻译合集。\n为了使其丰富才添加了教学内容及“不成系统的”微信公号里的文章。\n可是，\n前半部分并没什么实际意义。\n后面的翻译也被大家忽略了。\n", "marks": "较差"}
{"content": "这样圈钱不好吧", "marks": "较差"}
{"content": "告诉你什么叫Ctrl c Ctrl v的一本书 ", "marks": "较差"}
{"content": "基本就是凑的书，拿甲壳虫的经典案例翻译了占了大半篇幅。但作者亲自写的公众号文章部分还是相当有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "上过小马宋老师的课 就。。。甲壳虫文案选集", "marks": "还行"}
{"content": "只想说看完之后我都想要台VWbug", "marks": "还行"}
{"content": "文案手抄本抄起来", "marks": "还行"}
{"content": "多看看并不精彩", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢文字风格 觉得有时候太咄咄逼人 但是从中也学到不少东西 提醒到一些思考点", "marks": "还行"}
{"content": "前一半是网文，后一半是甲壳虫文案，贴了原文与翻译，连个简单的翻译评价也没有，太敷衍了", "marks": "较差"}
{"content": "后面三分之二都是甲壳虫的广告。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分是小马宋老师的个人工作随笔，后半部分是甲壳虫文案合集···", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，有点有趣，又有点淡腾。", "marks": "还行"}
{"content": "前面的甲壳虫广告说实话读起来有点枯燥，不过7篇《一个广告文案的自白》倒是很精彩！", "marks": "还行"}
{"content": "在回武汉的高铁上看完的", "marks": "还行"}
{"content": "三毫米的旅程，要走十年", "marks": "较差"}
{"content": "读的是老版本，叫《一本全是广告的书》。小马宋是我商业文案上的偶像，如果文案这样写，每个写字人都会有职业荣誉感吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "前69页还是蛮有启发的。1、热爱的工作 2、勤奋 （每天保持着阅读十个以上广告案例 3、去最顶级的公司 服务于牛逼的品牌 4、机遇 5、做到更高的职位 （你接触的人决定了你的层次） 6、突出你的强项", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分不错，但新浪微博里都有", "marks": "还行"}
{"content": "奉命阅读。也就是一些案例，没什么方法论，没有多少学习价值。", "marks": "很差"}
{"content": "公号文章合集", "marks": "还行"}
{"content": "干货其实很少的，主要就是vw的经典文案。that's all", "marks": "还行"}
{"content": "莫名其妙看了大半本甲壳虫广告", "marks": "还行"}
{"content": "。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉到作者宽阔的视野", "marks": "推荐"}
{"content": "成就离不开努力，后半部分的甲壳虫文案有点充数。前boss说，女生就适合开甲壳虫，精致又品味。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书唯一有用的一点是，告诉我们作者转行从事文案工作后，将一本世界级广告创意杂志的20000个创意作品整理成了10个ppt，反复看了三遍以上。勤奋是工作能力突飞猛进的不二法门。", "marks": "较差"}
{"content": "干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "小马宋在文案界这么牛掰，他自己说无非是有项对文字内容过目不忘的技能，可见要是记性不好，还是别干文案了。", "marks": "还行"}
{"content": "一半是甲壳虫的广告，骗钱？", "marks": "还行"}
{"content": "也没有什么牛逼与shit的文案吧，注重逻辑和利益点才是最核心的。", "marks": "较差"}
{"content": "观点不新，案例经典，有圈钱嫌疑。好了，滚去看案例了", "marks": "还行"}
{"content": "逛西西弗书店购入（没听说过作者）。甲壳虫的广告好赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "有所得。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有内容的，但并不值45，折半还差不多。", "marks": "较差"}
{"content": "甲壳虫广告还是可以看看的", "marks": "还行"}
{"content": "大便体和牛逼体", "marks": "推荐"}
{"content": "看完好想要一辆甲壳虫😂", "marks": "还行"}
{"content": "浑水摸鱼", "marks": "较差"}
{"content": "其实甲壳虫那部分也很好 谁帮你去整理啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "对新手友好，干货也有，只是和体积价格不成比例…_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "文案启发", "marks": "推荐"}
{"content": "有些启发", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分稍有点作者的感想，夹杂了他的经历介绍，但基本都是想法没有系统的梳理。后边多半部分就是甲壳虫文案及其翻译了。\"那些\"是哪些？又是怎么\"绝望\"的？唔，没告诉你。", "marks": "较差"}
{"content": "无功无过，这种书就是当集邮册用的 = =看完是不可能有启发的。文案只有多去感知这个世界和多写吧，剩下的都是看老天赏不赏这口饭", "marks": "还行"}
{"content": "前面精彩，后面一般都是甲壳虫的文案没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "干货是有的 但有粗制滥造之嫌  诚意不足 有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "讲到甲壳虫就没看了，我承认我不会执行，否则看采铜和古典的书就够了", "marks": "还行"}
{"content": "后面2/3都是甲壳虫广告，有点水", "marks": "还行"}
{"content": "浅", "marks": "较差"}
{"content": "对于我文案入门，后面甲壳虫的文案看了也没太多用……前面写的个人经历和案例还是很值得借鉴学习的。成为文案高手的办法就是：多看，多想，多练。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧，大半部分都是VW的广告也是有点尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "为那一两个有趣的想法 加一星（也就想给两星）", "marks": "还行"}
{"content": "后面的大众甲壳虫的广告要是小马宋老师讲解或用自己的方式去演绎出来就更好了", "marks": "还行"}
{"content": "我知道甲壳虫广告很好，一定要全贴在自己的书里么", "marks": "较差"}
{"content": "请问甲壳虫收版权费了吗！？甲壳虫给广告费了吗？！", "marks": "较差"}
{"content": "还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实干货部分还是不错的。但是后面完全充水，让人觉得简直太没诚意了。", "marks": "很差"}
{"content": "小马宋的文案技巧和创意能力是毋庸置疑的，只是这本书...除了书名让人眼前一亮之外，其他内容顶多就是差强人意。前面侃侃而谈个人经历和创作的典型案例，后面一大半都是甲壳虫的广告文案。虽说也能从成功几十年的产品里读出一些东西，但这不是这本书应该做的事情。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书应该叫 甲壳虫文案集。", "marks": "较差"}
{"content": "先关注了小马宋的公众号，再看了这本书。是个说大实话的人，有些部分让我思考了很久。别怪它里面大部分都是VW的广告，在封面上其实已经写明。", "marks": "推荐"}
{"content": "同学们，把VW的经典文案吃透，你离牛逼就不远了。然后想复习英语写作能力的同学，它又是一本好的案例书。", "marks": "推荐"}
{"content": "后部分的书有点水", "marks": "还行"}
{"content": "建议看看，但不建议购买，因为只有前六十几页是作者自己写的，后面都是甲壳虫的广告（虽然我看完了想买甲壳虫><），并且前面的六十页里面还有很多早就看过的系列。这本书对我来说最大的用途就是，它让我觉得写文案没有那么难了。1.好文案的本质就是陈述事实，透彻地、多角度地陈述事实，而不是卖弄辞藻，故弄玄虚。2.传播性很重要，别用蹩脚的词汇，最好让人一次就记住，而且容易输入。3. 需要大量的阅读累积和练习。4. 丰富的联想。", "marks": "还行"}
{"content": "BOSS推荐，然鹅，就那样…小马宋做广告不一定最好，但是写稿子煽煽情啥的还可以，比较会打造个人品牌。", "marks": "还行"}
{"content": "事实上，看甲壳虫的文案更有用吧", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的很多思想还是能给我启发的，甲壳虫的文案部分我get到的点不是特别多", "marks": "还行"}
{"content": "甲壳虫确实厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较粗浅，对于初入广告行业的文案有一定的指导作用吧。", "marks": "还行"}
{"content": "细节、常识", "marks": "还行"}
{"content": "指点江山之余，行文间没有应有的矜持。（原来很多问题，文案是这么思考的。（还有好多刻薄，想吐槽而不得。", "marks": "较差"}
{"content": "只关注在前一部分。甲壳虫的广告占了全书三分之二，但不是我的关注点。", "marks": "很差"}
{"content": "太敷衍了……", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分都是实战经验，有趣又接地气，对于广告新手来说，读着都会很过瘾。但是后半部分全是中英文对照版的VW广告案例，就不免让人觉得是为了凑书页。这对于一本定价45块钱的书来说，未免有损这本书的尊严呐。", "marks": "较差"}
{"content": "关注过一段时间的公众号，主要内容是我与牛人的短暂交际，后来越看越气，看完书之后，释然多了，学到作者说过的一句话是，你怎么能光盯着人的缺点看呢，要多学学人的优点。", "marks": "较差"}
{"content": "有价值的内容只占本书的三分之一，整本书读下来，东拼西凑的感觉太过强烈", "marks": "还行"}
{"content": "赞美书城，赞美西单", "marks": "推荐"}
{"content": "三分之二表出甲壳虫的文案，连个分析都难得写。", "marks": "很差"}
{"content": "过去了那么多年\n甲壳虫的文案\n依然超过现今的大多数", "marks": "力荐"}
{"content": "杂技汇总", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有骗钱之嫌，但谁让他穷呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆随手拿到的一本书，闭馆之前看完68页，作者自我总结的6点经验有点干货的意思。你自己不努力，是没有机会的。", "marks": "还行"}
{"content": "看前69页就好了~", "marks": "推荐"}
{"content": "恬不知耻。", "marks": "很差"}
{"content": "公众号文章＋甲壳虫文案翻译", "marks": "还行"}
{"content": "不值得买的书，图书馆里看看就好。膜拜完前面一小部分内容，剩下的中英文对照甲壳虫广告好不容易才默默啃完。后者居然占了2/3的书页！！！读国内新书，常有这种感觉：原来这也能出书，现在出本书实在是太容易了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分骗钱啊", "marks": "较差"}
{"content": "甲壳虫的广告特别具体～", "marks": "较差"}
{"content": "看过目录之后，我就不怎么想看了。", "marks": "还行"}
{"content": "前面《一个广告人的独白》挺有真知灼见的，但是后面一半多的篇幅都在翻译甲壳虫的广告，而且并不觉得这一系列广告有多好，感觉这书出的草率了点。", "marks": "还行"}
{"content": "甲壳虫文案评鉴还没看，前三分之一讲小马宋自己的蛮有味道，几年前看到一个媒体人长文勉励自己的实习生，到现在还生动地记得一句话“聪明人下笨功夫”，常引为至理。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，干货只有前面的一小半截，其他的很水", "marks": "较差"}
{"content": "前面七篇自白还可以 后面一半甲壳虫广告是圈钱的吧！", "marks": "还行"}
{"content": "内容挺好，只是有一半是充数的", "marks": "还行"}
{"content": "1.前面的例子很经典\n2.后面一半感觉都是充数的\n3.再多点实质性内容就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "书还行 可以看看；一个亮点就是小马宋把20000个顶级广告看了3遍 把收集到的经典文案都抄写一遍 六年里每天看10个以上创意广告 ", "marks": "还行"}
{"content": "甲壳虫的案例真是牛掰，全身都写遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "太气人了，甲壳虫广告占三分之二。不要脸子！！！", "marks": "较差"}
{"content": "后半部分太敷衍了吧？？？？？？", "marks": "很差"}
{"content": "三分之二的甲壳虫广告，三分之一的读书笔记。应该不会再看第二遍了吧", "marks": "还行"}
{"content": "看到推荐，就一直惦念着要读一下。一个下午。看完如很多人所言，后面有些敷衍，也如作者书中所言，起了一个让人想看的牛X书名，或者对于作者来说是极有启发的。当然，书中的一些观点和经历对个人是有启发的。但关注他公众号的那差不多可以略过本书了。", "marks": "还行"}
{"content": "都是写老调长谈的内容，但是正是这些技术的细节容易被人遗忘。小马宋写得有意思，不过我更喜欢甲壳虫的系列文案。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要卖的是甲壳虫的文案，但是前面附送的比甲壳虫看起来更有启迪。", "marks": "还行"}
{"content": "如果我愿意花时间自己搜集一些成功的广告文案，那么这本书完全不必要，后面一多半都是对甲壳虫文案的罗列。", "marks": "较差"}
{"content": "多看，多模仿", "marks": "力荐"}
{"content": "干货有点少 为毛要放将近2/3的甲壳虫文案我有点不懂", "marks": "还行"}
{"content": "希望将来幸福 就要成为一个有独立思考 生活能力的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本还行，后面没必要看了……", "marks": "还行"}
{"content": "师父领进门 修行看个人~得到很多idea", "marks": "推荐"}
{"content": "标题应了这本书的名字，小马宋真地是创意的，前面一部分是作者的一些心得，后面就是mini的每年的文案的汇总，对于写文案卡壳的人来说，较好的学习书，比如其中列出所有的产品优势及核产品的负责人聊天了解详细信息，这两个很实用，看了这本书，初级入门的可读", "marks": "推荐"}
{"content": "回深圳的动车上翻完整书，近两年唯一一本没有电子书还坚持买纸质书，被 Kindle 惯坏，不能换字体不能改字号看的好累！书的内容也是虎头蛇尾，后面一半的内容完全没有深入探讨，远没有传说中那么有料！", "marks": "还行"}
{"content": "缺乏诚意。的确三分之二甲壳虫广告充数，一开始一直翻发现还是甲壳虫甲壳虫。浪费了三分之二的内容。我也是无语。前面的内容还可以，只是也有复制他人广告的。主要我记得了一点，经典广告死记硬背，自然下笔有神了。", "marks": "较差"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "前面都是很有趣，后面甲壳虫的广告略坑", "marks": "还行"}
{"content": "本本书都吹牛逼 sb", "marks": "很差"}
{"content": "真是随便凑凑，卖名气", "marks": "还行"}
{"content": "真他妈日了狗，前三分之一感觉是写在博客上的吹水，如果这一部分可以说是尚且有点价值的话，后面三分之二全是甲壳虫的print ad，全是！而且图片，英文，中文，每一样都要占一页！从没见过这么厚颜无耻的书，草", "marks": "很差"}
{"content": "三分之二的书是甲壳虫的案例，英文版占了很多页", "marks": "推荐"}
{"content": "这居然也能叫一本书", "marks": "很差"}
{"content": "什么是牛逼的文案，什么是大便体文案，特别在理", "marks": "推荐"}
{"content": "前面部分有些真的很受启发，要对比着看。后面甲壳虫的部分呢，如果加上点评会更好一些吧。虽然是小马宋的粉也不得不说后面的甲壳虫长文案很敷衍", "marks": "还行"}
{"content": "确实前面的68页经典，有不少启发，但总觉得意犹未尽就戛然而止了。但是后面的甲壳虫案例，可以拿来当英语阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "大众广告之前的部分比较有趣，自白系列不妨可以做为一种文案思维训练方法，马后炮部分挺有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "前小部分确实用心，传授了自己的成长历程和构思文案的心路历程，但是后半部分全是甲壳虫的广告文案，真的很敷衍……", "marks": "还行"}
{"content": "真的是让人绝望的文案的书……就像封面写的7篇是一个广告文案的扯淡录，80篇是甲壳虫的长文案，也许这种书就适合小白看看吧……扯淡+绝望……", "marks": "还行"}
{"content": "一般，看完感觉没什么收获", "marks": "还行"}
{"content": "作者水平很高，书有些蒙事。都是公众号文章的集合。", "marks": "还行"}
{"content": "在我眼里 那个卖橘子的婆婆写个“甜过初恋”是真的牛B", "marks": "还行"}
{"content": "对于刚要入门者来说，看到里面的文案，只有新生佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "公司要求看的书，不情愿地看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "在亚马逊看预览的时候，这本书里有好多经典广告位，还帮你分析，真的非常好；看到后边之后觉得没有前边部分那么精彩，如果在亚马逊的话光看预览就已经足够了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不来看豆瓣还傻乎乎的一页页翻甲壳虫广告\n这么喜欢小马宋结果被敷衍了", "marks": "很差"}
{"content": "小马宋老师，你太会挣钱啦！微信文章+旧书内容+甲壳虫文案翻译（这个占足足三分之二厚度！）+一个新名字=so much new money！我还是去爱李叫兽好了(●°u°●)」。", "marks": "较差"}
{"content": "本以为没听过这个人看书会有很大收获，然而里面的大部分内容竟然都看过。不过书里的案例还是值得看的，4星纯粹是因为最近在学英语，甲壳虫系列广告有一定帮助……", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱的书\n", "marks": "较差"}
{"content": "内容空洞", "marks": "较差"}
{"content": "这个多甲壳虫广告其实看头不多。不过还蛮被小马宋激励的", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般般", "marks": "还行"}
{"content": "就一小半可以看，不过翻译真的棒", "marks": "还行"}
{"content": "内容是好内容，只是这也能叫书吗？", "marks": "还行"}
{"content": "4.5分", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢小马宋！不过确实可读性没有那么高诶。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前很喜欢写大便体，看着好像有点赏心悦目，但是看了小马宋举的例子，发现脱离实际的大便体最终还是一坨大便。", "marks": "推荐"}
{"content": "甲壳虫的整套文案不错，并没有任何实际上的指导，全篇的案例", "marks": "还行"}
{"content": "发现文案之美，后续打算系统收集经典文案", "marks": "推荐"}
{"content": "工作随笔不错，后半部分文案合集就……", "marks": "还行"}
{"content": "内容太空，书名到真的是好文案", "marks": "还行"}
{"content": "是本品牌广告书，没什么干货，有很多废话。", "marks": "较差"}
{"content": "就是个垃圾，给俩分算我仁慈", "marks": "较差"}
{"content": "实在垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "段子集合，夹带干货，主要卖酒，自唱自high", "marks": "还行"}
{"content": "没多少原创内容，广告问浓，没耐心的读者，建议直接后二十页开读", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就像是在教自己的父辈如何建立、运营一个社群并从中牟利（这本书的目的大概也确实在此）。对于追寻社群问题解决方案的人而言这本书简直完全无用，它充斥着大量的无聊内容，自以为很潮流实际上已经过时的梗比比皆是。两分给在它还是多少还是夹杂了一些理论基础，同时想我很好地展现了在当下一群中年人组成的社群会是什么样子。", "marks": "较差"}
{"content": "差，完全吹水", "marks": "很差"}
{"content": "里面的方法很实用。做社群，必须坚持“用户思维”\n在互联网时代，“客户”将消失，剩下的只有“用户”。什么是客户？就是在传统商业中“刻薄地糊弄着你的消费者”的中间商。而用户呢，则是“用心地爱护着你”的消费者，在互联网世界里，你若不好，他即吐槽，你若好，他则晒幸福、卖萌，你若敢无节操，他就敢陪你无厘头\n真正的互联网思维，是以消费者利益为导向的思维，是粉丝经济、惊喜经济以及超越现实的商业革命。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还行，上面的方法还是有一定可行性的", "marks": "还行"}
{"content": "借此书论文已完成   感谢老师", "marks": "力荐"}
{"content": "除了自嗨自恋，卖酒，广告，什么干货都没有…\n简单总结一下：垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "几篇软文堆砌出来的一本书，毫无营养。列举了几个烂大街的微商小伎俩，啰啰嗦嗦叠加品牌词，不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "例子不好.1.社群需要核心价值和吸引点\n2.联想：制度和系统化管理，加入和退出机制，类似芝士会\n3.线下活动促宣传\n4.挖出核心人物", "marks": "很差"}
{"content": "如果你不知道垃圾书是什么样子的，请看这本书，绝对颠覆你的想象", "marks": "很差"}
{"content": "太烂了，完全打广告。而且里面的酣客我认为就是传销。。。", "marks": "很差"}
{"content": "的确像本广告书。没啥内容。", "marks": "较差"}
{"content": "觉得读了一点用都没有，讲得云里雾里，也不透彻，浮于表面。基于图书《社群运营》这一名字，本以为会系统地讲解什么是社群、如何运营社群，结果什么信息都是点到即止，对于社群甚至没有一个完整的定义，非常不值得看。", "marks": "很差"}
{"content": "酣客公社", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么创新点，没干货，的确是自嗨", "marks": "很差"}
{"content": "这本书主要以ffc模式的酣客酒文化作为实例讲述微信社群营销，前部分个人认为没什么值得读的，可以忽略，无非讲点微信的段子还有无人不知的微信功能。后面以酣客做实例讲述了一系列社群运营方法，确实能给予一定的启发。干货需要自行提取。", "marks": "还行"}
{"content": "花了几十块元买了一本软文合集。", "marks": "很差"}
{"content": "想法可参考", "marks": "较差"}
{"content": "2016年第104本。台译版，叫做《内容电力公司》。书名和宣传语非常诱人，但内容可取之处不多。主要是美国的内容传播环境与中国差别太大了，不过读着读着不禁赞叹伟大的独一无二的微信生态。", "marks": "较差"}
{"content": "内容营销 80-111", "marks": "推荐"}
{"content": "有些已经在网上看过相关文章，比如雕爷；有些信息非常陈旧，比如老罗部分还是刚办英语培训的内容；其他作者也在其他访谈里看过相似的答案。相当于一本杂志采访文章合集，有时间可以看看，但不要太在意。", "marks": "还行"}
{"content": "内容素材有些有些老，但仍然获得不少启发，向榜样学习，通过他人的行为来坚刚自己的人生，好好学习，天天向上！", "marks": "还行"}
{"content": "一般了，可看可不看", "marks": "还行"}
{"content": "居然没有大主教罗振宇。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一个访谈，没有成熟的方法论", "marks": "较差"}
{"content": "“自品牌”这个名词的提出是该书最大的价值。", "marks": "很差"}
{"content": "老古话“闷声发大财”好像在”自商业“是行不通了。", "marks": "还行"}
{"content": "访谈录", "marks": "还行"}
{"content": "\"真正的管理者，要像鹰一样。有时候要飞得足够高，一览全局；有时要飞得足够低，一击即中。优秀的企业家应该在高低之间，做好调整。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "就是很多个人物的自我感言和访谈录，部分是有干货的，也有部分言而无物", "marks": "还行"}
{"content": "消遣看看，目前很多自媒体做得好的，都是本身自带媒体属性的，比如前中央台主持人，媒体人等等，自身就可以聚拢人气，也许当初没想明白只是玩玩，刚好赶上自媒体兴起这趟车，有自身实力资源也有时代幸运。", "marks": "还行"}
{"content": "说真心话，再过五年可能这些自媒体人胡吹海嗨的文字自己看了都可能会觉得汗颜", "marks": "较差"}
{"content": "名人访谈总结类作品。风格会让人感觉虚头巴脑，但是绝对不止网友们给的这点分，读起来趣味性十足，不失为失意时一剂有意思的鸡血或者说一份甜品。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一本访谈集，印象最深刻的是给孩子讲故事的温柔的凯叔。最讨厌的是什么ayawawa，我看她说波伏娃写《第二性》观点片面，说波伏娃是萨特的“妾”吧啦吧啦，老子就想糊她一脸，真恶熏。", "marks": "还行"}
{"content": "京东上买的时候粗略看了评论，买的评论吧！全是几个所谓的成功人士一堆不痛不痒的话。", "marks": "很差"}
{"content": "内容有点散，但是一些观点可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "15年的书了，正如很多点评里很多人说的一样例子有点老，但是思维方式是值得借鉴的。", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺好的，看了一下午。\n\n介绍了很多牛人。\n\n虽然感觉有打广告的嫌疑，但是又讲的挺有道理的。\n\n总体来说挺值得一看。🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "陈兄弟的赠书，让自己在自媒体蓬勃汹涌之时不再OUT。", "marks": "推荐"}
{"content": "始读启发很大，在你我这样青年时代，有人就把握机遇玩转营销。读到后面胃就翻涌，自媒体人总是带着张扬浮泛的个性，出书速度比收庄稼还快，以标题吸引、以激昂偏颇的语调跟进，让我看到堕落的知乎面貌。这不可能是精英，他们没有优雅的魂灵。浮泛河面上纵然光彩夺目，沉下去的也不一定是石子还有黄金。", "marks": "较差"}
{"content": "多读书，多思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "自媒体+个人品牌=自品牌，自媒体=传播平台，个人品牌=内容", "marks": "还行"}
{"content": "本来是想借鉴一些方法论的，发现很少，权当作为浅显的人物访谈去看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "两小时翻完的，内容太枯燥，没啥吸引力。印象最深的就是吴晓波的      无他，唯勤奋尔。\n还有一句话，所有我们完成的美好事物，没有一件是可以迅速做成的，因为这些事都太难太复杂。是的，都需要一步一个脚印地完成它。", "marks": "较差"}
{"content": "书出得有点早，或者观点已经滞后，自品牌应该就是自媒体的代名词。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个主要是对几个知名自品牌人的访谈及经验分享，当然也就是有些会比较实用，而有些有会显得寡淡而无用。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢雕爷的那句—解放天下的手艺人。", "marks": "还行"}
{"content": "作者文笔一般，把大部分热门deq自媒体的大咖都写了一遍，读完有成长，决定好好经营豆瓣、简书，开始写每周一篇书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速的看完了，虽然记不住那些网络红人的名字，到至少收获了一句话“再小的个体，也有自己的品牌，再小的个体，也有自己的舞台。”所以好好经营自己，因为每个人都是自己的代言人。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网的时代，人人都是品牌，人人都可以创立品牌！一个好的品牌必然有一个好的产品，产品来源于哪里？从自身上找答案，从内心出发，回归于真实！有了品牌，后期的打造维护至关重要。在这个创新的时代里，做个有口碑的品牌，不忘初心，会走的更远！", "marks": "还行"}
{"content": "目前为止看过最适合运营和产品经理的书籍，没有之一。内容、方法、思路、数据都非常有见解，能引起思考并重新审视，这对于产品经理和运用是重要的。唯一美中不足的，是总结提炼不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "把一篇文章扩展成一本书的典范。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得最大的收获是要知道有社交红利这个情况，但是否利用、利用后如何修改需要进一步斟酌", "marks": "还行"}
{"content": "案例太少，观点局限，并没有什么启发作用。", "marks": "较差"}
{"content": "从游戏和应用出发，告诉我们如何在一个点上做到突破和引爆，挖掘人性和社交红利", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书挺棒的，特别适合运营，产品，互联网从业人士。花了一周的时间看，给我带来蛮多启发的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了整整一个晚上才读完，非常好的书。特别是第三章。让我深深地思考：\n在这个互联网的时代创意如何更有效？我的观点是，创意需要敏捷开发、精益方法（多版本测试、极小群体验证、快速迭代、随时废弃），这样效果才可保证。\n其二，如何塑造一种组织、机制，鼓励爆款式创意源源发生？这需要广告公司创建新的运营体系（小团队、自管理、细胞化），类似于韩都衣舍的产品小组制。\n强烈安利这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货忒少了", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，总体上理清了很多移动应用运营与轻应用运营的思路。\n只是感觉内容有点小乱。目录清晰但内容有点不够清晰直白。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以再读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我不懂运营，看着这种案例分析觉得没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "志斌搜集的数据都非常值得研究，每回和他聊天都颇有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "珍惜时间就别看了", "marks": "很差"}
{"content": "骗钱的书  还找了百度现在的VP作序 =  =干货半点没有", "marks": "很差"}
{"content": "3.5。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分是事件罗列可以略过，有一小撮值得回味，具有启发和印证，面对发展变化的移动互联时代，也足够了！", "marks": "推荐"}
{"content": "听月读干活。虽然我一般不会用到，但觉得还不错。运营管理相关的可以研究", "marks": "推荐"}
{"content": "一本行距很大，感谢就有8页的书。很体现互联网行业的浮躁之风", "marks": "较差"}
{"content": "延续第一本的风格，书中的案例和数据很有用，根据别人的成长过程来反思自己的产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "去哪找到优质的社群呢？我是想加几个", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比第一本书写的差些。有空补评论。", "marks": "还行"}
{"content": "读其书，知其人，知其人，读其书！正在读徐志斌老师的这部力作，跟徐老师可谓不打不相识，“打”是因为当时读《社交红利1.0》的时候在豆瓣上给评了一个比较低的分数，然后徐老师主动私信我，问我读后的感觉是什么，既然是觉着不好，那有什么修改的建议没有。当时，我的第一感觉就是，啧，这是一位真正的研究社会化媒体、并且事无巨细要耕行的学者——学之大者！后来加了微信好友，更是印证了我之前的看法，在《社交红利2.0》修订的时候，徐老师也是以一种田间地头的方式询问每一个好友的意见，光是版面的设计就纠结了好久，自己做产品经理但是徐老师这种精神才是一个优秀产品经理所都少有的素质，再次致敬。新书刚拿到手没多久，看了一部分，总体感受：版面设计扁平化，非常有感觉；内容紧跟时代，独创“四大定律”绝对不虚一阅之，幸甚！", "marks": "力荐"}
{"content": "数据翔实", "marks": "推荐"}
{"content": "降低用户成本，提高用户获益是引爆社交媒体的必要条件。另外“由定位人群深化到定位人群状态，这是结合“场景化思考”的必然结果”这句也印象深刻。干货不少的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是“干货版”，相对精简", "marks": "还行"}
{"content": "看了一下，此书去年8月出版，算是将社群营销做了较早的介绍。至今还犹有益处。但确实有草就之嫌。略读吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很不喜欢这种夸大其词的口气", "marks": "较差"}
{"content": "学习了", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈，对于社交红利的理解还是流于大众观点", "marks": "较差"}
{"content": "这个看得我好累…", "marks": "还行"}
{"content": "什么都是“我们曾经在《社交红利》中分享过/说过/分析过……”，那你出版这个2.0的意义何在？", "marks": "很差"}
{"content": "空洞了一点，但是对于如何激发社区互动还是有启发性的。5星鼓励一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "续的勉强", "marks": "较差"}
{"content": "有典型案例，有支撑数据。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然半天看完。。对于捋我这种混乱产品逻辑hin有用 ", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑棱角分明的书，大量数据和事实基础叠加得出的互联网新思维！没事可以再翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的一些观点和数据很有用处，但是我觉得有一个问题，重点不够突出，理论条理不够清晰，有时候会让人找不到方向，晕晕乎乎的。很多人反应作者语言功底差，我觉得原因其实在于本身内容不足以支撑一本书的内容量和深度，如果这是一片洋洋洒洒两三万字的文章，那一定会非常精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。本可以不那么长的，不过那些案例也不是全无作用，可以说还是很厉害的。这些数据和资源很宝贵，作者也尽量地还原和PM及其他人的对话，但整本书可以再精炼的。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很好的一本书，案例分析是该书最大亮点，拿到了很多优秀APP的后台数据，比如魔漫、脸萌等等，相比很多其他靠堆砌网络文章的书籍高到不知道哪里去了。虽然作者写的很用心，数据分析、理论总结很到位，但我还是要说一点，就是这种针对互联网的营销理论都是建立在归纳法的基础上的，而归纳的基础是极少数取得了成功的企业，而对另外的大部分失败的企业缺乏统计归纳，这样导致的结果就是归纳出的理论并不是绝对有效的，也许灵也许不灵，归根结底，还要看你运气好不好是不是在风口了，还是雷军总结的那句话概括了所有互联网现象的本质，具体的例子可以看滴滴打车，典型的低成本cosplay国外成功案例，但找对了风口，创始人身家宝藏千万倍都不止。", "marks": "推荐"}
{"content": "随着世界的连接越来越紧密，很多事情都发生了量变到质变的进化，以用户需求为根本，不断探索新的产品形态和服务方式，推动产业和生活的进步", "marks": "还行"}
{"content": "干货的部分是 微信运营 ", "marks": "还行"}
{"content": "有亮点 重复仍旧是弊病", "marks": "还行"}
{"content": "一般但是敬佩作者这种对工作善于思考和总结的能力，起码将工作思考总结成一本书本身就值得倾佩。", "marks": "还行"}
{"content": "看完《社交红利》这本书，结尾意外发现我司员工的参与。。。哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网的书，更新换代太多。从书中看到背后的一些商业规则和本质，才是最重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "公司送的一本书，看完了，几个点还不错，有些收获 ", "marks": "还行"}
{"content": "有亮点，有新意，但缺乏诚意，内容组织分散，略显混乱，可视作随意翻看的书目", "marks": "还行"}
{"content": "讲形成爆款，大部分是案例，理论不足", "marks": "还行"}
{"content": "解读版", "marks": "还行"}
{"content": "给我带来一些思考", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "看目录即可的书籍，内容已过时。做前端引流，要做到短小快引。", "marks": "较差"}
{"content": "图表数据丰富，有些观点有启发，如肥尾、复制等", "marks": "推荐"}
{"content": "「为什么会被刷屏？」「都是套路！」", "marks": "还行"}
{"content": "很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "思考非常深入，举例非常具体，但是写的逻辑和思路非常乱，搞不清在哪儿", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是现在看两年前的书 觉得一般 ", "marks": "还行"}
{"content": "感觉自己得了一种看不进互联网理论的病，尤其这种自带案例有广告嫌疑，字体斗大还带颜色的书，无能为力。一句话能讲明白的事，为啥要浪费纸张墨水？", "marks": "还行"}
{"content": "我对书的要求比较严格，这本书中规中矩的，真也就大概这样，有时间的可以读读，时间紧凑还是建议读克莱舍基,马尔科姆的书。", "marks": "还行"}
{"content": "社群、引爆点、连接点、产品运营", "marks": "力荐"}
{"content": "手写了一整张纸仍觉得不足以笔记，不够自己总结，简短的四定律背后还有人性心理的把握，营销手段的应用以及对产品细节的要求等等等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的产品运营书。", "marks": "推荐"}
{"content": "信任 简单 个性 变化 快速 扁平化\n现象级都是不经意 翻回看却有自己的道理\n虽然是事后诸葛亮 关键点都是准确的\n按着这些点走 不能说会多对 但应该不会错", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧得不错的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "值得一读，并不仅局限在产品或者运营，其实技术人员最好也读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "肥尾和常见的比例分享很有用，其他有点马后炮之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "总结了许多经典案例，用大量的数据来说话，真实可靠。期待作者下一本书，毕竟现在的移动互联网和两年前不一样了。", "marks": "还行"}
{"content": "短、新、好友定律（即关系链）、快衰定律。里面介绍的几个案例很有价值，特别是辣妈帮用户运营的案例，如何让用户自己组织线下活动，并提供相应的基本协助，让用户线下小组自己竞争。e袋洗的案例，让小区用户自己成为送货员，不断节省成本，提高用户参与度，还能加强用户间的信任度。最后将e袋洗变成一个公开平台，很有格局和高度。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，抛概念为主而已", "marks": "还行"}
{"content": "好像说了什么，又好像没说什么。即便书中诸多数据佐证，仍雾里看花。也许自己不上道吧。另外文笔一般，没有李叫兽《登高四书》通俗好看。", "marks": "还行"}
{"content": "个别信息还是有些启发的", "marks": "还行"}
{"content": "确实是把一片文章的内容扩成了一本书", "marks": "还行"}
{"content": "比较垃圾的一本书，废话太多", "marks": "很差"}
{"content": "还挺好的吧，中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅 做过市场基本都懂。只是作者概括出四条。", "marks": "还行"}
{"content": "有幸读了徐志斌老师的新书《社交红利2.0：即时引爆》，总体感觉就是微信等新型社交媒体有着巨大的加速能力。\n只要是爆品，就可以轻易被引爆。\n现在大家都在讲“移动互联”，怎么“互联“呢？“互联”的目的是什么？互联网是媒介，社交才是目的。\n正因于此，社交属性是一切爆品，必备的特质。\n\n徐老师还在书中提到了“社群运营”，一个爆品的成功，运营很关键，“四大原则”提纲挈领，期待后续新书详细讲解。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐给创业汪，产品汪，还有运营汪。。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书围绕四个定律，列了一大堆数据和例子，观点不是特别的新颖，不过总结的挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "在社交网络中如何让用户接触到自己，如何持续多次，多日前来体验使用，又是什么因素推动用户愿意分享，并将他的朋友再度吸引进来，这些是基础的社交命题。——如何进入用户的好友圈子（关系链）？\n标题中带有数字的文章总是会收获更多流量和点击量，以及更多的分享和收藏次数。", "marks": "推荐"}
{"content": "随着社交网络的快速发展，在微信等社交媒体的帮助下，新应用和新服务正借助社交网络的传播效应，迅速被即时引爆，作者通过一些案例分析，提炼出社交引爆的四大定律：短、新、好友和快衰定律，并引出社群运营的概念和原则。", "marks": "还行"}
{"content": "关系链 互动  信息", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，大量案例，真是茅塞顿开，启发很大", "marks": "力荐"}
{"content": "比上一本书干货更多些，文字表达也更为流畅些了。很值得一读，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇文章拖成一本书", "marks": "较差"}
{"content": "例子多，但感觉都说不透。", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "案例好多…… 纸上得来终觉浅", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是自己已经做新媒体快两年的原因了把，看这本书反而不如当初看社交红利1收获的多，不过也认识到了脸萌和很多H5小游戏团队以及一些引爆网络产品的数据和过程，有收获", "marks": "还行"}
{"content": "都是干货，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写这本书的态度是很严谨的，研究了很多最近的案例，而却案例都用数据来分析。不过全文分析的案例大多是互联网应用产品，比如微信打飞机，魔漫相机等app应用软件，其他行业的案例没有，这也是本书的一大缺憾。", "marks": "还行"}
{"content": "适合入门新人吧，典型的博客口水文，没什么需要深入思考的。", "marks": "较差"}
{"content": "不如1.0", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺有意思的，看到了小应用是如何更迭产生的。或许大多数人看这本书是为了更好的利用社交红利，而我的目的在于避免被利用，意识到社交效应的无处不在，才能更好的守住本心。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我阅读过的最没有逻辑的书，乱七八糟的，作者应该多种几棵树，浪费那么多纸张。", "marks": "很差"}
{"content": "还算有那么点干货…", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了，阅读起来不是太轻松，干货很多，很多案例背后的数据与总结是很有意义的。四大定律，短定律、新定律、好友定律、快衰定律。", "marks": "推荐"}
{"content": "经人推荐，有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "待整理", "marks": "推荐"}
{"content": "徐志斌老师的书数据翔实，结论和逻辑都让人大开眼界，是每一个有志于从事社交运营和内容运营的从业人员值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "内容相对来说比较浅显易懂，对互联网入门人士比较有用，但是缺乏理论深度和实践指导，大多停留在描述和总结一些现象", "marks": "还行"}
{"content": "1,还是尽量读纸质版,注意力能稍微集中点;2,书中内容容自己有点远,感受不到强烈的震撼,可能自己离互联网太远;3,如果有必要,可以读下1.0,感觉2.0是为了写书而写书.4,强行总结一些所谓定律,定律在我心目中,应该是诸如牛顿力学三定律.", "marks": "还行"}
{"content": "虽然自己不是从事互联网的，但是移动互联网尤其是网络社交已经成为生活，工作的尤为重要的部分。以更加专业的角度来看，网络社交的现象。", "marks": "力荐"}
{"content": "物质本身的价值提不上来，怎么就一坑货，美丽说low到爆，啪啪对得住名词，数据注册用户有什么用除了流量，带着一颗不想被套路坑的心看完的。", "marks": "较差"}
{"content": "值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几十页还是看不进", "marks": "较差"}
{"content": "这本早期就参与了试读。内容来自互联网一线实践的分析和总结，读了引起思考对工作很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的着实拗口", "marks": "还行"}
{"content": "一个互联网产品的兴起，得看天时地利人和，更得看做这个产品的团队是否用心", "marks": "推荐"}
{"content": "这书水分太高，看过确实获得一些知识，但是依旧在很low的档次，看的时候我不时在骂娘，因为我是在完成任务的看完，而不是享受知识的感觉！好吧，部分章节还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "没有第一本惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "这本书实操性比较强，四大定律总结比较到位，案例丰富，可读性也很强。列入营销广告人的书单里还是很不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "理解互联网转型、社交网络、社群运营的经典之作，书中以大量实际操盘过程用到的数据为基础，提出具体的方法论，值得每位互联网产品经理、创业者细读细品！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读，也要记得继续关注《社交红利3.0》呦", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，期待3.0", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话不推荐了", "marks": "还行"}
{"content": "社交网络中，如何做爆款产品及应对快速引爆后的快衰。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的时候就在想我去美国的书到底应该怎么读啊 写的一堆软件哪个能在天朝打开啦，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "在社交媒体上充分利用各种视觉图片、视频等对自有品牌进行营销推广。我们一直都处于读图时代。奥利奥与smart的案例记忆犹新", "marks": "推荐"}
{"content": "视觉冲击确实很强烈，但与文字所带来的效果对比，这就见仁见智了。对于实时营销部分，比较认同，特别是在现在移动客户端的崛起后，人们对于营销者的要求更加苛刻了。感谢作者整合与分享的策略、资源、工具等信息。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的比较垃圾，拼拼凑凑的，没什么干货", "marks": "很差"}
{"content": "2016.8阅读。拼拼凑凑的，这也许就是此类网络营销书籍的通病。作为工具书籍可以，作为精读书籍，还不如实践和看最新的案例。", "marks": "较差"}
{"content": "宝洁与蜂花，诸葛亮与庞统那两个案例有启发。其他大部分为理论的絮絮叨叨。没有眼前一亮。", "marks": "较差"}
{"content": "没有系统接受过关于品牌创建的理论，这本书深入浅出，旁征博引，读之还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级，重在全局了解，翻翻看过，没啥收获。", "marks": "还行"}
{"content": "三位一体理论讲的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分可读", "marks": "推荐"}
{"content": "品牌入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "本人觉得蛮不错的，品牌是符号，营销，战略。这三个视角来理解的。作者认为品牌是符号在于解决与顾客的沟通，在不同使用情景与语境下有着不同的概念。同时品牌是与4P,4C,4R等性质的营销系统，知识实现销售的路径不同。品牌是战略，即是公司实现长期目标所使用的方法。书中用了品牌三要素的三位一体关系，和介绍了符号学皮尔斯的符号三分法，觉得用三分法来分析品牌的逻辑挺有趣的，个人觉得很实用，将理论和实际中的例子结合，深入浅出，挺有意思的，大赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "业务是很好深，读完之后没有记得什么。就记得说了很多理论，这些理论很适合大学生去了解一下。", "marks": "还行"}
{"content": "号称破万卷书但实则胸无点墨者，数量着实不少。\n自认开宗立派但实则承袭前人者，数量着实不少。\n号称潜心著述但实则王婆卖瓜者，数量着实不少。\n信手案例万千但实则思虑无章者，数量着实不少。\n没有水平可以，但硬要在前言里加上那些恶心的吹捧，就是你的不对了", "marks": "很差"}
{"content": "大致了解销售的技巧，但是国内见效的销售软技巧都不在书里。。。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的自序真心写得挺好的，不像往常一些书籍那样，单一只讲技巧，作者还贴心提醒我们，回顾、反思、总结自己的行为，再结合书中的技巧进一步提升自己。亚里士多德曾说：“我们都是不断重复的行为的结果。因此，卓越并不是一种行为，而是一种习惯。”", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不少是理论知识,但觉得说的还是挺有道理的;对一些有感触的句子划线马克,希望提醒自己去回顾。", "marks": "力荐"}
{"content": "废话蛮多的，后面的干货越来越少", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始写的比较无聊，后面干货比较多。我不是做销售的，也从中学习到了很多东西。\n\n“聆听，提出问题，合作，自我察觉，情感控制”", "marks": "还行"}
{"content": "不是传统意义上讲述销售技巧的书，而是讲述真正意义上的合作关系的销售方式。讲诉很多在销售的盲点，告诉真正的销售是什么。很值得推荐，从个人角度，团队角度，合作角度，领导角度来讲诉。非常好！！  你真的很懂销售吗？错了，你那只是一个无知的大忽悠而已。看看这本书，才明白，什么是真正的销售！！强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "情绪管控，训练训练再训练。", "marks": "力荐"}
{"content": "买纸书再 看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "此类书籍还是要常看看，学习“销售型”的思维，为了生存和自我提升偶尔离开社交恐惧的安乐窝。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "要做好一个销售，首先要掌控自己的情绪，不论客户对你的态度是积极还是消极", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，准备让公司的销售都去读读，如何用情商去影响客户，如何提升领导力，怎样更好的去激励团队成员等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "要肯定你的同事为公司付出的努力。没有比在恰当时机，说出几句精挑细选的赞美话语更能打动人心的了。这是完全免费的，却可能给你带来巨大财富。", "marks": "较差"}
{"content": "在一个公司做十年销售，有必要让公司营业额翻十倍。", "marks": "还行"}
{"content": "到处都是销售 到处都需要情商 两者结合起来以后能碰撞出更大火花", "marks": "还行"}
{"content": "泛读 有收获就好啦 公司生日会发的", "marks": "很差"}
{"content": "有用的方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "情商的提升不止用于销售，还用于生活。", "marks": "还行"}
{"content": "生存的买卖离不开人、情", "marks": "还行"}
{"content": "读这个吃力。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好像对我帮助不是很大", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒，尤其是自我觉察方面收获很大。多读几遍，希望自己能有突破。", "marks": "推荐"}
{"content": "新年第一书...比较全面介绍了销售的整个过程，自己应该具备怎样的品质，怎样和团队相处，怎样和不同类型的客户交往，怎样谈判价格，怎样做销售经理....等等，希望对自己今后的职场受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理好客户的期望，了解决策者性格，也对客户有一定要求，不要随便承诺；经营关系，让别人帮助自己个小忙。情绪要稳定，多和别人商量（成就感来自于贡献和参与），给予别人肯定，享受销售的过程。保持学习的心，正确看待交易和钱，要有耐心延迟满足、同理心，站在对方角度思考，自信心，了解自己的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "纠结给四星还是五星，最终给了四星。区别于一般介绍营销技能的书，这本书更多的把内容放在了术上。情商对于销售有很大的帮助，尤其是前半段对我的启发很大，遗憾的是后半段干货较少，有凑字数之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "FD读书会推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "区分不同的客户类型，采取合适的措施：强人型：直入主题，开朗型：提出要求，稳重型：价值观沟通，专家行：专业，合作的态度，了解客户的预算。\n\n说服沟通表达", "marks": "推荐"}
{"content": "有点过于粗浅了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书特棒，相见恨晚。这不只是一本销售书，更是一本心理学书籍。人要学会辨别自己的情绪里的诉求，好好说话。对于我这种词难达意经常被误解的人来说，此书是良药。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉好些干货在中国不怎么实用，但是思路有很大的借鉴之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "but, sorry,我不喜欢读啊。什么缘故？", "marks": "较差"}
{"content": "樊登读书会听完。", "marks": "还行"}
{"content": "“如果你时刻关心别人，对别人产生兴趣，那么在两个月的时间里所交的朋友，要比那些只想让别人关心你，对你产生兴趣的人在两年的时间里所交的朋友还多”——戴尔·卡耐基。“我们都是不断重复的行为的结果。因此，卓越并不是一种行为，而是一种习惯。”——亚里士多德。…", "marks": "还行"}
{"content": "转身离开，印象很深", "marks": "推荐"}
{"content": "情商是可以通过专注与坚定的承诺去得到改变与提升的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没太大感觉！不过又一次听到 延迟满足 这个概念真是让人兴奋", "marks": "还行"}
{"content": "挺实用的", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读的第一本正式的销售软技能的书籍。樊登读书会推荐，买了一本，终于读完。这两个月接触销售工作，常常感叹搞关系难，问了苏姐，她帮我分析的结果是情商太低。读完此书，对照自己的言行，确实如此。情商的书也买过读过，大多比较理论，这本书结合销售情境，体验感比较强，适合多读。", "marks": "推荐"}
{"content": "听读书会听过，主要还是针对销售行业的人，拔草", "marks": "还行"}
{"content": "做一个合格的销售~", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很一般。两页纸就能讲完的东西非要排版成200多页来骗钱。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书本来没五星的，但是里面介绍的情商非常适合自己，我估计我就是一个情商欠费的主儿，情绪上来了脾气急上了什么事情都干得出来，包括坎门啊暴饮暴食啊堵门啊发癫啊破罐子破摔啊，人生失败一大半都毁在情绪上了，包括与人交往上，很容易被情感左右作出不理智的行为，说出不负责的话来。销售还要不断开发渠道注重销售价值而不是在价格上妥协，注重团队精神，不看重自我，看重团队", "marks": "力荐"}
{"content": "标题很lowB，but对于我这样的销售小白来说，书中大部分内容尤其是前180页，简直有如神助。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2016.4.24--2016.11.19】终于读完了一本 从一个新的角度让我们考虑了自己的销售方式和销售弱点 值得一看 是可以学到一些有用东西的 ", "marks": "还行"}
{"content": "情商实际就是善于观察人，体谅人，赞美人。", "marks": "推荐"}
{"content": "控制情绪，做好充分准备，同理心，学会提问，找做决策的人", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得自己情商太低了", "marks": "还行"}
{"content": "作为非销售人员同样觉得掌握销售软技巧对于工作生活很重要。我们虽不一定会销售产品，但却无时无刻不需要销售自己。把自己当作一个品牌，运用情商软技巧来管理，成为一个优秀的品牌，受欢迎的人。make life easier.", "marks": "力荐"}
{"content": "内容没有新意，很多废话，实用的方法论不多，大多停留在理论上。外加老外的书翻译过来看着真累", "marks": "还行"}
{"content": "樊登读书会听书学习的，技巧层层渐进，很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "一本实用价值很低的“实用类书籍”。说的很高端——神经科学在销售中的运用。其实就是把一些老生常谈的关于个人管理的东西东拼西凑，不成体系，不够深入，缺乏说服力，可操作性也低。作者把情商看成一个个独立的技能，非常突兀地以列举的形式出现在书中，让人感觉莫名其妙。有大量篇幅在强调情商的重要性，而关于如何在销售中提升和运用情商的“干货”却少之又少。偶尔有一两个小建议有些许启发。其实情商不止在销售中有用，在有人的地方就需要情商。专门看这种“情商销售”的书，不如找一本专门讲情商的社科类来的有用。在没有深入了解的情况下，高呼“用情商去销售”，就好像说“用马克思主义去谈恋爱”一样空洞。", "marks": "很差"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "蜻蜓点水", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得一本好书的标准在于简单，但是深刻。这本书呐，我觉得作者是有这个心思的，但是呈现出来的效果呢，就没有达到。作者很努力的想把软技巧，或者说情商对于销售的重要性解释清楚，但是总有一种隔着迷雾的感觉，没有说的很透彻。另外，如果能够多一些案例，可读性和趣味性会增加很多。", "marks": "较差"}
{"content": "可以说软技巧的重要性怎么强调都不过分。", "marks": "推荐"}
{"content": "【听完】受益", "marks": "推荐"}
{"content": "有强迫症的我都读不下去的书！！", "marks": "很差"}
{"content": "外行人。也就是看看。专职销售员看看还可以。毕竟重复重复再重复才能有所得到。我也就只能重复重复再重复的看我的专业了。也算是有收获。比起书里讲的内容，实际行动更重要。多思考，勤练习。当做一件事情一直都是很舒服的时候，那这件事上你就不会有什么进步了。知道了个延迟满足，和情绪控制。", "marks": "还行"}
{"content": "情商在生活中占据很重要的地位，可以抓住生活中每一次机会来训练。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些用", "marks": "推荐"}
{"content": "销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧", "marks": "还行"}
{"content": "做事先做人", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于曾经“学好数理化，走遍天下都不怕”的理念，我们正处在一个重视情商的时代里。情商不是高深莫测的权谋，而是我们常说的自信、自省、自尊、同理心、耐心、团队、真诚、谦逊……事实上，不只销售，任何涉及到人的活动，最终都是一场关于情商的角力。另，此书销售技巧如延迟满足等均实用收藏。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "本书再次印证了“标题的震撼程度与内容的空洞程度成正比”这一规律，生生把一页A4纸能说清的东西， 扯到了250页。个人认为把副标题改成“9%的人不知道的销售软技巧”似乎更合适一些。\n认真阅读过5本以上营销类书籍的读者，几乎已经不需要为这本书做任何读书笔记了。所谓的“情商”、“软技巧”也无非都是管理学中的普通沟通、时间管理、学习等技巧，且都是浮于表面，一带而过。\n最后，在150-200页间频繁出现布满全页的墨渍，一定程度上影响了阅读感受。综上，2星，不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "中文译名差点让我错过一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显的例子，没有实际深挖一些内容.草草看过即可", "marks": "还行"}
{"content": "最后两章关于领导力的最精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "大咖读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "内容零散不系统，错字还很多…", "marks": "还行"}
{"content": "能写这样的书，我想本人销售技巧一定很牛喽！怎么不去做销售呢？", "marks": "较差"}
{"content": "在生活中我们每个人都是一个销售，在与人交往的过程中，又何尝不是销售自己思想、人格魅力的过程呢？我们与客户一定是合作关系，不应该是单纯的买卖利益关系，并且应以专家的姿态去帮助他们解决问题才对。所有从容不迫的态度都建立在你很高EQ以及很多销售机会的基础上，没有能力一切都是空话", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最有价值的地方就在与书名，以及最后一个章节。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，这书真的不怎么样，越到后面越没有营养。仅仅是有一部分叙述让销售感同身受而已，既没有切实可行的方法，也没有详尽的案例，充满了对于销售技巧的吐槽，然而吐槽并没有卵用", "marks": "还行"}
{"content": "是译者翻译得太差了吗？我读了一半觉得读不下去了，写得乱七八糟的，结构，句子，文笔都是乱的。。。一直在强调情商很重要，但是没有什么实际的建议。。。\n\n更新：\n憋着劲看完了，确实是翻译得很差！全书也没有什么干货，说来说去就那几个点，明显凑字数，也不知道怎么拿到那么高分的。。。", "marks": "很差"}
{"content": "满满的都是干货，对于销售读了一重理解", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人的观点居多，还是有一些硬货", "marks": "推荐"}
{"content": "秒杀国内全部销售书籍啊！做销售的同学都值得学习一下", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，销售技巧也比较新", "marks": "推荐"}
{"content": "现在觉得樊登挑的书也不是都很好。", "marks": "还行"}
{"content": "销售，主要靠情商", "marks": "推荐"}
{"content": "销售本身是一件很玄乎的事，适用于你的销售方法不一定适用于他，但是销售最基础的知识点是共通的。这本书对于从事或者说正处于销售瓶颈的人会有点好处，看到深处了能够打通你的任督二脉，走马观花的看也就自然看不就所以然。记住，在你通向大师的路上，自我的提升是缓缓出现的即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过这本书之后，个人感觉有点像某个微信群的一位薇商培训导师讲得差不多，但是他讲得比较实际点通俗易懂，那个群是我朋友拉我进去的，后来没空学习就退了。不过大伙可以加那个培训讲师的个人薇信：xr800820 感觉里面都是货真价实的实战经验。有空可以去蹭课偷听哦", "marks": "很差"}
{"content": "刚精读完第二遍。醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
