{"content": "Dasein区别于所有其他的存在者不仅仅在于它与存在本身息息相关，在于它在生存活动中向着存在不断“出离”自身而又“建构”自身，而且还在于：这种作为“生存活动”的Dasein的“出离”“建构”首先不再是一种以逻辑理性为核心的康德哲学意义上的“经验”认知或者科学知识活动，而更多的是一种在这个切切实实的生活世界中操忙、操虑、操心的在世生存活动。这种活生生地具体发生着的生存在世活动更源本、源初地从每个人当下处境中的、充满着情绪、情感、情调的具体生命和生活的“亲身情态”或“现身情态”（Befindlichkeit）生发而来。这种源生性的Dasein的存在“境域”或“情境”，由于Dasein本身难以逃脱“会死性”，因而是在时间性与历史性中的“有限”发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了“《存在与时间》“和“原著新译”两个部分，论文质量感觉良莠不齐吧= = ，期待熊林《是与时》的完整译本。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的讨论可看。", "marks": "还行"}
{"content": "只读了丁老师的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "评分虚高，读起来少了点“哲学”的感觉。翻译的语言一般。", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "简洁、明快、生动。读的是kindle版，校对不是很仔细，不少人名和词句有错误。还有译者写的译者序太过抢戏，改为译后记或更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者的译序与阅读书目对我这种外行来说帮助还是很大的。内容上对不同哲学家和学派的观点介绍罗列也比较简单清晰，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "港真，柏拉图的部分开始比较精彩。读原版应该会好理解一些吧。", "marks": "还行"}
{"content": "速读读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本《希腊哲学简史》并非传统的严肃著作，文意浅显，结构明快，作者似乎只是对着刚刚靠近哲学大门的初学者在讲述。仔细读下来却能发现，作者构建起了古希腊哲学的筋骨，可能在专业人士眼中不够丰满，但绝对经得住攀爬推敲。书中，每个如雷贯耳的哲学家都不再只是某句名言或某个观点前的一个名字，苏格拉底是哲学先师，也是“放荡不羁者”；幽默富有诗意的柏拉图放弃一切，只为追随“偶像”苏格拉底研究哲学；医生的儿子亚里士多德被柏拉图评价“需要制约”，这也无法阻挡他成为最全能的哲学家……这是哲学的另一种血肉。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "1，文字流畅，平实；2，条理清晰，重点突出；3，排版舒服，阅读时视觉感受比较舒服。虽说 是简史，不过知识点还是比较完备的。作为入门级别的读物不错", "marks": "力荐"}
{"content": "简述了古希腊哲学史的轮廓以及学院派的理论观点，作者的概述虽浅尝辄止，但轮廓完整，语言通俗易懂，专业也不失趣味性，可作为哲学门外汉的入门读物，对了解哲学体系的一个基本概貌都是一个很好的科普。希腊作为西方哲学的起源摇篮，这种人文思辨精神令人神往。", "marks": "推荐"}
{"content": "希腊哲学是西方哲学的源头。在群星闪耀的希腊哲学殿堂前，我往往不得其门而入，面对大部头的哲学著作，也只有翻个开头的勇气。而这本《希腊哲学简史》读来只觉清晰明快，作者将希腊哲学各大学派分章罗列，系统明了地表述了哲学先哲们的思想观点，也把哲学家们放进了一定的社会时代背景，读起来不觉乏味，也更记忆犹新。", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊哲学的本身就是理性的一种诠释，同时也是表明人类按照自然生活就应该服从于理性，意志和欲望都要服从于理智，真正的快乐是心灵的快乐，美德的规定性来源于理性。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学”在西方语系中是“爱智慧”的意思，其最初的学问正是来自思想活跃的古希腊时代，最被人熟知的可能还是苏格拉底之死，这位口技上的常胜将军恐怕是同时代最具哲学智慧的人物，同时影响了后世一大批人，渴望理想国的柏拉图便是其中之一，苏格拉底无疑继承了前辈哲人的思想成果，他的死是古希腊哲学重大损失，但古希腊哲学在数百年后又出现亚里士多德成为另一座高峰，提出形而上学的观念极大助推了唯物主义哲学发展。作为爱智慧的现代读者，很希望能从更宏大的角度来了解古希腊那段历史~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "福柯坚持认为，“认识你自己”并非古希腊思想的最高表述，另一个更重要的原则是“关注自己”。因为大部分自我的技术被纳入到了权威和规训体系之中，因此现代社会“自我的文化”实际上是通过他者强加给自己的。就此而言，自我上历史发展而来的技术处理之物，因而自我无所谓拯救，也无所谓解放，只有去开发自我关系的新类型才是我们真正的出路。", "marks": "力荐"}
{"content": "像潘老师这样按时交稿的译者，不敢怠慢#下半年还有一本=。=#", "marks": "力荐"}
{"content": "福柯是我的老情人了。之前很关注福柯的自我文化。关注自我，很适合在高压政治中内在超越。", "marks": "力荐"}
{"content": "两篇演讲，“什么是批判”和“自我的文化”，前者将批判视作一种不服从的艺术，质疑真理的权力效应和权力的真理话语，突出它的伦理与政治态度，不太好读。后者是福柯在伯克利的演讲，问答部分精彩，有个关于kairos的回答受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "出那么多解读福柯的书之后，拜德雅终于出了福柯自己的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "福柯说萨特是个廊下派，有意思。\n很多观点都得到了澄清（在伯克利回答问题的时候几乎一口一个“不是这样的”，看得真是令人扶额……不过的确也都是很常见的误解），比如绝不可以用社会发展过程来解释话语。", "marks": "力荐"}
{"content": "＃福柯逝世33周年＃", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣，伯克利的研讨会里福柯自己解释他的考古学和谱系学的关系很受用。前一场的问答部分太尴尬了，看来古今中外的讲座中为提问而提问的人都是存在的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都关注“自我的文化”？我更喜欢“批判”那篇", "marks": "力荐"}
{"content": "批判没怎么看懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "包含了两篇讲座的讲稿。", "marks": "推荐"}
{"content": "“进入真理总要付出代价 ，”福柯自己可能也没料到，这番话近似于一个宗教徒的自省。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的翻译水平竟然还有这么高的评分，不懂是怎么来的，读着读着，总会跳票想象英文原文是如何表述的", "marks": "较差"}
{"content": "再说一遍，人是为自己而活的。", "marks": "力荐"}
{"content": "提纲掣领的书\n\n福柯思想的地图\n\n很不错的工具箱。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于批判：上帝不一定存在，但一定有一种上帝视角观察着我们，什么不服从治理的批判，皆是儿戏；关于自我：不能认识自我的人，也无法认识世界，就不能算作是其中的尘埃了。好吧，其实我没看懂，以后再也不买西方哲学的书了……", "marks": "推荐"}
{"content": "制作精良。", "marks": "推荐"}
{"content": "各大实体书店、网络书店已上架，欢迎订购。", "marks": "力荐"}
{"content": "聂大大此书极好，远较课堂讲义丰富，膜一发。至少帮我澄清了古希腊幸福伦理学和德性伦理学远远不及孔孟伦理学内涵丰厚，后者以伦理学为形而上学，前者仅以伦理学为形质论之推衍，在中希比较时必须注意。另外，贵榆古典班对“德性”的一般理解堪比末人水平，成天读伪君子西塞罗，孔孟柏亚之道尽失。", "marks": "力荐"}
{"content": "将古希腊哲学的脉络理了一遍，很受启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是值回票价了^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "扎实功底，爬梳资料", "marks": "力荐"}
{"content": "从米利都学派到柏拉图，豁然开朗", "marks": "力荐"}
{"content": "适合高中生读", "marks": "较差"}
{"content": "聂老师的这本书和他的课程《西方哲学史（上）》如出一辙。读这本书，又让我找到了上课的感觉。于我，这本书就像一片久已忘却的风景区。漫游其中，时不时会发现这景致精美绝伦又似曾相识，才记起自己以前曾有幸事先观赏过它。更诧异的是作者的运思如行云流水一气呵成，整体的美感油然而生。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是目前我读过的讲古希腊哲学最适合入门的了，之前买的翻译本好难读，几次试图读都没能完成，这本书能读进去，可见作者十几年上课的功力不是吹的啊……有时间想去旁听作者的课了，不知道让不让旁听。", "marks": "推荐"}
{"content": "从字里行间不难看到聂老师的一丝不苟几乎到了缺乏情趣的程度，但哲人必须在思辨层面与文人断然有别——感谢这本平实、清正、深刻且出现得极为适时的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "什么事都得从头儿说起，西方思想深深地影响了当代世界，它的源头到底是什么样的？这是一个值得关注的问题。这本书雅俗共赏，通俗易懂，对西方思想的起源梳理了一个清晰的线索。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读，觉得苏格拉底这个人挺有意思的，好想送他一曲“倔强”。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本从中国学者自己的思想视野出发对古希腊哲学的正本清源之作。\n关于古希腊哲学，人们有太多的意见和传说，而其原貌，未必如施特劳斯学派等“显学”所言，本书正是提供了另一种深刻的见解。作者坚持实事求是的原则和现代平民的立场，这是十分可贵和令人感动的。\n从成书过程来讲，本书是集聂敏里教授的“西方哲学史”课程的讲稿而成的，聂敏里教授在中国人民大学开设这门课程多年，深受广大学生的欢迎和喜爱，也就是说，本书的内容是反复锤炼、久经考验的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，和朋友一起在预售的时候下单的，对这个系列印象还是不错的。今天刚读到“人是万物的尺度”，这个有戳中我，对普罗泰戈拉感兴趣了，读完准备搜搜有没有专门讲他的书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8643647/", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我今年觉得最值得买的书。。虽然这个书自己定义为国民通识教育读本中学生看的，但是看完之后我真心觉得中学生可能未必会看，这书也不是那么容易吸收的。。要是我在中学的时候看，或者高中也行，那我一定比现在还要有深度啊哈哈。。很想读读本系列的文学的意义这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "人，历史，哲学。通识哲学书应该是历史书。", "marks": "较差"}
{"content": "原本应该能得5星吧，但因录音稿的残缺减去2星，因糟糕的翻译和校对又减去2星，结果就变成了不适合给初学者读的1星了。", "marks": "很差"}
{"content": "生成高于存在，因此负重的骆驼和复仇的狮子都无法成为超人。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于现代性的批判比较重复，可以理解，毕竟是上课时的录音。看芝大的英文版。仅标记一下，期待爬完超越善与恶和查拉斯特图拉如是说两本以后再试试朗佩特。", "marks": "力荐"}
{"content": "施特劳斯让弟子读书（伴随着极差、极差、极差的翻译）→大师点评两句（很多时候真的就“两句”）→“好，下一段。”……完美的罪恶循环，买完就想送出去还怕坑小朋友。两星给施特劳斯一个面子。", "marks": "较差"}
{"content": "荣格不是严格的实验意义上的心理学家，而是一位诗人型的学者、直觉型的思想家， 因为他的思想很难用现代心理科学的研究方法进行验证，而且他的研究和写作风格使很多人\n错误地认为他是一位神秘主义者。到共时性就看不懂了。", "marks": "还行"}
{"content": "人格面具并不是一种欺骗，而是人对场景的一种适应。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级第一本，15页笔记；广外老师写作，申老师作序。荣格系统入门的著作本来就很少，难得这本既新又是本土作者撰写，实属难得，还是很适合小白的。读的时候感觉甩了不少锅，荣格的一些概念确实有点晦涩，自身也并未形成体系。来者犹可追～", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书读懂荣格，本书作者研究荣格将近20年，帮助读者更加深入的了解荣格。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较于弗洛伊德的高调，荣格似乎更加隐晦，而且他喜爱研究宗教的习惯，又使他的很多思想显得貌似有些“不可证伪”。但这些丝毫不能掩盖荣格本该发散的夺目光芒。相较于《荣格自传》的故事风格，《红书》的晦涩风格，《神秘的荣格》更加侧重概括荣格一生的思想精髓，如人格分型、集体潜意识、共时性等方面的问题，杨韶刚老师对荣格研究了十几年，所以他这本书对于全面了解荣格思想很有帮助和启发。大名鼎鼎的申荷永也作序推荐，荣格爱好者不可不看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就读过荣格，对他的人格面具理论深以为然，成为指导个人生活的有效工具。在现实生活中，我们不能没有人格面具，太弱的人格面具意味着不成功的人生，太发达的人格面具则意味着精神可能出问题—这就是越来越多的抑郁症发病的原因。他的其他理论如原型、集体无意识等都是弗洛伊德后重大的心理学进展。荣格值得细读，而这本书从中国人的角度解析了荣格理论的方方面面，是一本不错的荣格引导书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "橱柜里放着红书，一直没看，因为荣格的思想观点深奥难懂，但是这本书通过国内心理学家的陈述，更加好读，且与生活贴近。赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "荣格，神秘又伟大，喜欢这个封面。读了这书后，荣格由神秘变的不神秘了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直对神秘的心理学有极大的兴趣，但好多书都是死板的理论，想读又读不下去。这本书结合了社会实践分析解答，可以全方面的了解各种心理问题，作为非专业者来说是非常有吸引力的。", "marks": "力荐"}
{"content": "解密荣格这位心理学巨擘的生平和思想脉络，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书名是《神秘的荣格》，但是书里清楚地介绍了荣格的人生轨迹和思想脉络，尤其他那标志性的集体潜意识理论。最后还把荣格的心理学理论与社会实践结合起来，分析和解释一些诸如人际关系、宗教、心理治疗、梦的分析以及社会和政治问题等。让神秘的荣格不再神秘。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨韶刚教授所著《神秘的荣格》，深入解析了荣格的分析心理学理论，其集体潜意识、心理动力学、心理类型、人格发展，以及荣格与现实，分为六章阐释荣格心理学的思想与意义，呈现其多年研究的成果与心得。", "marks": "力荐"}
{"content": "个性化就是通过整合人格的意识和潜意识方面而使人格达到完整和一体化，也就是使自己和别人明确地区分开来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本融汇了心理学大师荣格的人生轨迹和思想脉络的书，有理论，有实践，着重分析人类精神的共同结构和成分，还能用来分析和解释人际关系、心理治疗、梦的分析等我比较感兴趣的内容，所以觉得非常值得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本力作", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰，也不晦涩，感觉还挺好读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《神秘的荣格》首先简要介绍了荣格的生平和思想发展历程，读者们可以从中发现这位心理学大师的人生轨迹和思想脉络。然后，以荣格的集体潜意识理论为主线，着重分析人类精神的共同结构和成分，但同时也阐明由于人的态度类型和功能类型的不同，使人们的这种看似共同的精神结构也表现出很大的个别差异。最后，《神秘的荣格》还把荣格的心理学理论与社会实践结合起来，尝试用这些理论来分析和解释一些诸如人际关系、宗教、心理治疗、梦的分析以及社会和政治问题等。从这些理论分析和实践活动中，我们完全可以比较完整地了解荣格分析心理学的思想内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "荣格的集体潜意识，经典中的经典。了解荣格，了解集体潜意识", "marks": "力荐"}
{"content": "被“神秘”吸引，读过之后更是神秘。", "marks": "力荐"}
{"content": "把荣格的心理学理论与社会实践结合起来，尝试用这些理论来分析和解释一些诸如人际关系、宗教、心理治疗、梦的分析以及社会和政治问题等，比较完整地了解荣格分析心理学的思想内涵。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "荣格的集体潜意识确实是相当复杂和有深远的人类历史起源的。他用毕生的精力从事这一理论的研究，给后人留下了许多值得思考的人类精神之谜。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲述了荣格的生平和思想，从中可以发现这位心理学大师的人生轨迹和思想脉络。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从多个角度重新剖析了荣格这位伟大的心里学家，让我看到完全不一样的荣格，更好了去理解荣格的理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "麻烦刷分也长点心，日期都说不过去。书怎么样暂且不评论，但为了高分，没有中肯的评价实在不能接受。", "marks": "很差"}
{"content": "非常好，讨论自然意识那篇其实可以联系现象学家“我们”进一步展开，不过那样会进入极具争议的语境内。这个缺失在我看来导致了P216第三点的含混：反驳需要体系的指引，但体系既然尚是显现为现象的科学，在这个过程中如何去把握体系的观点？“我们”与科学、自然意识是如何成为一个有机结构的？", "marks": "力荐"}
{"content": "几个月过去了，再来思考，发现张汝伦老师的这本书竟然是二十一世纪汉语界研究黑格尔的一个新开端。", "marks": "力荐"}
{"content": "伦哥与他的同学们的论文集", "marks": "还行"}
{"content": "有点贵", "marks": "推荐"}
{"content": "目前汉语界关于黑格尔的最好的论文集", "marks": "力荐"}
{"content": "北京三联韬奋书店之第一联——生活：吴冠军将当代激进左翼放在更大的思想史背景的分法值得摘录——从柏拉图到施特劳斯/巴迪欧、亚里士多德到阿伦特/麦金泰尔/阿甘本、霍布斯到施米特/阿甘本、斯宾诺莎到德勒兹/奈格里、康德到海德格尔/罗尔斯/拉克劳、黑格尔到科耶夫/泰勒/齐泽克等等。而今日激进左翼本身可分为四个理论路向：一、背后是马克思和德勒兹的哈特和奈格里之《帝国》；二、背后是马克思和葛兰西的拉克劳-墨菲夫妇之《领导权和社会主义策略》；三、背后是马克思和拉康的齐泽克和巴迪欧之《当下的哲学》；四、背后是海德格尔和本雅明的阿甘本之《神圣人》三部曲。这四个路向，实则构成了当代欧陆左翼思想之基本框架。有趣的是，英国人伊格尔顿与美国人杰姆逊不在其列，不知道冠军兄是怎么想的。而对哈贝马斯、克里斯蒂娃等则略表不满", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发点", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学担当的诸种首要形式是什么？如果你希望你的生活具有某些意义，那么你必须接受事件，必须同权力保持距离，必须在决断上坚定不移。", "marks": "力荐"}
{"content": "“只有这个本体论的裂口才是所谓现实世界内一切事件的肇因，或者说，只有这个裂口本身才是最终极的事件。“现实世界”永远无法成为自我完成的整体和绝对，精神正是起源于这深渊性的世界之夜而刺入当下的现实中，不断撕裂其自我封闭的总体化企图。真正的事件不是去克服创口，而是去克服对创口的遮蔽。正是在这个意义上，我们宣布：只有在历史的终点处，真正的政治斗争才刚刚开始。”", "marks": "力荐"}
{"content": "当下政治哲学的绝对药店💊，导论部分就已相当景猜！", "marks": "力荐"}
{"content": "在何种程度上，哲学要介入当下，介入政治与历史问题？简洁精悍的一次“思想遭遇”！", "marks": "力荐"}
{"content": "商业互吹。", "marks": "还行"}
{"content": "齐泽克一开始发言 在书店里笑出声", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发，对哲学/事件的一种反思。不过这个价这么少看的好不尽兴", "marks": "还行"}
{"content": "对“新康德主义者”和法兰克福学派等的批评蛮精彩。提出哲学作为一种建设性的介入而非仅仅是否定性的介入，这种口号当然蛮令人振奋，然而这种激进左派的哲学能以何种方式介入政治生活仍然有待进一步的思考。巴迪欧那篇的后半段（八条论纲）不是很好理解。启发性还是有的，不算难读，抽空可以再看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学介入的本质是正面肯定的，而非将诸种良知统一于对恶的批判。", "marks": "力荐"}
{"content": "disjunctive synthesis的概念有启发性，不过要说把一件事儿讲得妙趣横生，那还得是齐泽克", "marks": "推荐"}
{"content": "不要只去标示存在，而是要追问存在本身的合理性。不要只站在因果的末端去诠释现存的一切，并修补缺陷，而是要直接去探索其它的因果可能性。不要只用现有的解释框架去评判一切——贴上意义或无意义的标签，甚至将其屏蔽到视线之外，而是要直接将发生的事件放入视线的中心，肯定其价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "齐大爷的吐槽依旧犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "摘錄幾句老爺子的話：——1.哲學家構建自己的問題。他是問題的創造者。哲學首先要做到：對新問題的創造。——2.我們要絕對地將哲學同政治區分開來。弄清權利和真理之間的距離。政治旨在轉變集體共同的情境，而哲學只是為所有人提出新問題。這些命題面向人類的總體，毫無例外。——3.真正的哲學行動，在某種情形下，創造了一種異域性（foreignness）。哲學家讓大眾所思入的方式，是一言不發的沈默，而不是言辭花哨的誇誇其談。——4.康德曾說：哲學是一場戰鬥，也就是說，哲學是一場體育運動。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴迪欧与齐泽克的对话，观点立场鲜明。两人对当下哲学都有从独一性溢出，参与到普遍性之中的期待。巴迪欧讲的更系统些，赋予哲学的任务体现着他的\"真理程序\"，齐泽克犀利开黑，霍克海默、哈贝马斯、德里达等中枪，吴冠军的导读有点飞，以黑格尔为中心分析了两位\"党内同志\"的差异。", "marks": "推荐"}
{"content": "建构上的不同并不妨碍“亲如同志”～对于“动态”与“过程”的理念值得再多多关注一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "党内同志们决定用言论制造革命，这样我觉得还不足以冲击微观政治时代。", "marks": "还行"}
{"content": "左翼即批判性的态度和平等性的诉求。历史中存着扬弃，或一种辩证性的长程。否定的否定，否定的不是具体内容，而是理解事物的整体框架（视角parallax view）。只有彻底转换整个符号性框架后失败才会成功。精神就是骨头。在诸种存在物之间存在着一个绝对差异。否定性的力量。密纳瓦的猫头鹰", "marks": "力荐"}
{"content": "值得打五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "齐泽克和巴迪欧共同回答了一个问题：哲学在当下的任务是什么？一方面两人将世面上流行的“哲学”都批判了一番，包括法兰克福学派、新康德主义者，还有更多的学院派学者——这不是哲学，哲学需要“断裂，决断，距离”；另一方面，哲学介入是正面肯定的，批判性思维=扯淡。这本书虽然篇幅短小，但是其中所蕴含的可讨论的命题特别丰富，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴迪欧的八点论纲是本书精华，吴冠华的序言毫无意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直以为巴迪欧与齐泽克的差别主要在于对拉康的理解，但吴冠军的序言里说是在于对黑格尔辩证法的理解；两人的对话里除了充满基情的商业互吹，两人的共识是相当多的；如果说有什么结论的话，那就是齐泽克的那一句：哲学并不是一场对话", "marks": "推荐"}
{"content": "认为哲学已死的同学可以看看此书，哲学并非出世之学问，而是入世的必经之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后我决定粉巴迪欧", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学三大任务：做出选择、测度距离和面对例外。跟《宽忍的灰色黎明》有部分重合。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书干的主要是“祛魅”的工作。作者通过对若干概念或观念——裸体/穿衣、安歇/节庆、创造/救赎、面具/人脸——追根溯源的分析，指出其二元对立并非自始就有，而是神学（大部分情况下）乘隙介入的结果。神学封闭了这些概念的开放性，当代哲学的一个任务就是解放并拓展其潜力或可能性，给予人性更多", "marks": "推荐"}
{"content": "没有完全读懂（尤其讨论神学的部分），但还是获益匪浅。人格是怎样建立的？伦理学会不会崩塌？权力在科技的帮助下如何入侵日常生活？作者的解读视角都很棒。第二、五、六篇最佳，击节不已。对功用性闲置的解读也很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "裸體一篇串連了「神聖人」「事件」「認知的過程」「原罪與恩典」等等，甚至可以用於闡釋源自亞氏的潛能與現實/實現。喜落地篇<何謂同時代人？><論我們不能做什麼>", "marks": "推荐"}
{"content": "“完整的知识是通过对裸体的沉思而获致的，是关于裸体的知识。”裸体是一个可以泛化的意象，任何存在物都在与其它事物的缠绕中失去了本来面目，而在特定的范式中恰恰只有保持了某种非本真的样式才可被认可，而这种范式得以成型的历史，和裸体本身的意义不就是全部知识的核心吗", "marks": "力荐"}
{"content": "原罪与认罪的思想。克尔凯郭尔在《哲学片段》中比他讲得更近人。有一处可取：巴塔耶认为建筑的存在提示着囚禁与混乱，阿甘本认为法官的存在暗示着犯罪欲望。说实话，阿甘本的书没一本读得下去的。", "marks": "还行"}
{"content": "一派……", "marks": "推荐"}
{"content": "改变我世界的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "新版本，邓安庆老师翻译，比商务的老版本应该是有很大进步的，人民出版社的这套黑格尔全集目前看来比商务的历史考订版全集进度要好很多", "marks": "力荐"}
{"content": "跟好黑格尔，认准邓安庆老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别说明：书中第230页的错别字是作者故意为之，只是为了说明书中实验的观点，把全文读完就会明白，这恰恰是亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译英文书名的时候 对应的并不是中文书名鹅… 比如129页里提到法兰克福的《On Bullshit 》为《废话》，但在国内这本书其实是 《论扯淡》…", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思的哲学入门书，对个人生活具有指导性，也有可能越想越零乱……可这也是哲学的魅力所在吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "郑重地打下满分！它为我看待世界增添了很多的角度！通过他的一些介绍，我了解了一些基本哲学问题，接着我惊讶地发现生活中充满了哲学问题，万变不离其宗地总是在讨论那么几个基本问题，嗯，还是要把自己拉入日常中，小心走火入魔。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当有趣的哲学入门读物，只是每一个思想实验都得不到答案令人揪心", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢思想实验这个形式，艰深的哲学问题和现实串联在一起后变得亲近了很多，虽然仍然难以理解，并且没有正确答案。\r和未来简史同时看的，两本书中的许多许多案例都一模一样，但确实从两个纬度来谈，一个宏观，一个深入\r其实人的自由意志是什么，自我到底在哪里，这些问题可能本来就只要去思考就好了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了之前与伦理学老师讨论的“功利主义”、“利己主义”。", "marks": "力荐"}
{"content": "“用清晰易懂的方式加以阐述、推演，引领读者探讨最令人彷徨的人生11大主题。”", "marks": "力荐"}
{"content": "目瞪口呆，读的时候仿佛被吸入到一个漩涡当中，书中的一切哲学理论与逻辑分析都醍醐灌顶，即使是复杂的问题作者也用了深入浅出的表达进行了解读。将复杂的理论讲得有趣，真的不太容易，而里面的几十个理论知识对每个人来说都有着不少实用性。厉害厉害，以后有机会还要再次拿出来好好品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑学果然是一个无法逾越的山峰", "marks": "力荐"}
{"content": "人类一思考，上帝就发笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合配合《普鲁斯特是个神经学家》此类的书，以及物理科普书，一起看，从三个方面看人类如何思考自身存在和时间问题，更加有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许「思想实验」就是哲学最好的启蒙。篇幅虽短，却涉及到了伦理学、美学、心灵哲学、政治哲学、宗教学等方方面面，特别是「逻辑与语言」一节，让人感到「索绪尔主义」确实是落后时代很远的语言学理论了。", "marks": "推荐"}
{"content": "为自我的灵魂操心", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的哲学入门，通俗易懂。很惊讶我之前开始追问自己的那些问题，原来和哲学有关。哲学基于逻辑，始于提问，很多问题问到最后会归就到这儿，思考这些问题让很多东西清晰和有动力很多。除此，哲学家都是有生活无忧的人吧，不然不会这么多精力和时间去思考世界的根源。", "marks": "力荐"}
{"content": "很浅且有问无答，有不少看标题就知道在说什么了，但用思想实验的方式把这些串联起来的构想很有趣。另外德波顿居然也被算成哲学家啊……←_←", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了苏菲的世界 又看完了这本 感觉哲学还是没有入门 但哲学绝对是人生抚慰", "marks": "力荐"}
{"content": "以问答的方式来写哲学入门，以幸福、知识、自我、艺术等等宏观概念作框架，再细化到具体问题和分析，条理明晰，易读易懂，非常推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学内容部分是入门，但翻译得真好，", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是一本哲学入门科普读物。稍嫌卖弄。哲学家都是疯狂的人，想了并提出了那么多折磨人的问题，但基本都没有答案。让我深深的感到他们确实是吃饱了撑的，不然绝对没有这种闲情逸致。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的一本书，从许多方面讨论哲学，举了各式各样的例子，罗列了许多哲学家的理论学派，内容广却不深。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实感觉没有讲太多东西，更多的是抛出问题引起思考", "marks": "还行"}
{"content": "人生是洞穴里的幻影抑或不断往复的推石头上山，哲学家们悲观的乐观的讨论着。书将人生几个重要的主题分开章节独立讨论。与之前论哲学相比加入了很多可以让读者自己思考的小故事，但深入的层次上略浅", "marks": "推荐"}
{"content": "从思想实验着手，介绍了幸福，知识，道德，艺术，自由，法理，心智，宗教，逻辑，时空，自我意识等哲学问题的古今主流观点，短小精悍，真是本厉害的小册子。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们开心就好", "marks": "还行"}
{"content": "让人忍不住一口气读完，甚为满足又不过瘾TT", "marks": "力荐"}
{"content": "最近读过最有趣的一本书！发现原来哲学是那么有趣！虽然每一个思想实验都浅显地讲了一点，但很适合哲学入门，勾起极大的好奇心，想要读更多。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有逻辑，非常有道理", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅显了", "marks": "还行"}
{"content": "哲学讨论的原来真的就是那么几个基本的问题，实在是太有趣了。「語言」「自由意志」「自我」是我最为感兴趣的几个话题，准备找几本书着重看一下。看到了忒修斯之船，想把这本书也看了～ 啊～想这些奇奇怪怪的问题真的太有趣了！", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "用这种方式介绍哲学议题，简单易懂，也容易让人顺着思路往下学习和思考。从这个角度来说，是一本很不错的哲学科普。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想实验。但是细读却没有内容。弃之。", "marks": "很差"}
{"content": "前半部分简直有趣到爆 后半部分有种红楼梦高鹗出现了的即视感 哲学入门书 足够兴趣读下去 还是给五星吧 毕竟让我爱不释卷过部分章节", "marks": "力荐"}
{"content": "各种各样的思想实验，包括了哲学、逻辑学、伦理学、宗教学的方方面面，但是读起来并不枯燥和艰深，简直可以列为我的年度推荐图书。", "marks": "推荐"}
{"content": "各个话题的讨论并不深入", "marks": "还行"}
{"content": "越看想得越多然后越乱…", "marks": "推荐"}
{"content": "能引发人思考的书。很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个设想都值得深思。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "是继《枪炮 病菌 与钢铁》之后 近期觉得最好看的书！！！6星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "对于罗尔斯所提出的“无知之幕”，诺齐克提出的“张伯伦论证”的思想实验认为，并不能保证完全的公平|许多看似故弄玄虚的当代艺术，其实能够引发我们的思考|审美判断需要“审美经验”来支撑|“中文房间”的思想实验几乎推翻了“图灵测试”的准则|手机、笔记本等，都可以充当“外部心智”", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂又絮叨的文章看起来就头痛，最近看的书太多，似乎开始有些厌读了", "marks": "还行"}
{"content": "认识到人生的荒谬性，就等于发现了自由----加缪", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己打分会有失偏颇啊，毕竟我理解不了，一看就容易犯困。不过各种实验也挺有意思，开篇讲幸福吸引我继续看的，因为他说幸福绝大部分是由基因决定的，哈哈哈哈~", "marks": "还行"}
{"content": "每章一个主题，而且也算浅显易懂，有趣的哲学入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社的问题吧，第230页，三行都有错别字。", "marks": "还行"}
{"content": "很认真地看完了，很有启发，也了解了一些基础的哲学概念，最喜欢美与艺术、心智和大脑这两章", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，从思想实验引出的哲学问题", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学的趣味思辨", "marks": "推荐"}
{"content": "通过哲学一些常见的情景案例，给了大家一次很科普的了解哲学各个主题和流派的入门介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "结合《大问题》一起看", "marks": "力荐"}
{"content": "发现，有些问题我小时侯真的有想过，我看到的东西真的和别人看到的是一样的？", "marks": "推荐"}
{"content": "优点和缺点都是太浅显了，作为引起哲学学习的兴趣和拓宽思维的深度是有所帮助的，但哲学绝对不仅仅于此，思想实验只是哲学家的一个小小工具，除了警惕它的思维陷阱，更要警惕它们的非人道性。不过这个，还是可以往深了辩驳的。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明有趣的一本小书，不会让人望而止步的哲学观点与思想实验，多少能拓宽我们看世界的视野与角度，哲学总能让人从纷繁中一窥事物的本质。想起来小时候看苏菲的世界，可能我们始终都是洞穴人而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "烧脑", "marks": "较差"}
{"content": "谈了幸福、知识、道德（效益论、义务论）、美与艺术（演化、移情）、自由、法理与公平正义（契约）、心智与大脑、上帝与信仰、逻辑与语言、空间与时间、自我，类似所罗门《大问题》和内格尔《第一本哲学书》的哲学导论，汇集哲学史上有趣的思想问题，在主张、检视和理由之间，厘清概念、介绍流派。", "marks": "推荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "过去就是现在的未来…伍", "marks": "还行"}
{"content": "时间，害怕的不是时间，是变动和变化\n自我，同一性与复制的矛盾，恰恰说明人天然的独一无二性\n美学，别人告诉你一块红布也是艺术\n语言，即便在同一母语中，你能认为你们在一个语言频道上吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越喜欢思考这件事！（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺全的，介绍了很多哲学中的经典问题，帮助人们了解哲学研究的问题，和前人做出的一些努力，每个人都该读点哲学，总有一天你会开始思考其中的一些问题", "marks": "力荐"}
{"content": "何为公平 何为艺术 。。。。这些思想实验看完了就能了解了", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的哲学入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "思想实验很值得了解", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞挺大，无奇不有", "marks": "推荐"}
{"content": "内容与一般的哲学通识书无二，亮点在于因列举了思想实验而显得更加鲜活和易于理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书从哲学研究中选取了几个有代表性的主题，简略的介绍了各种观点，穿插着一些有趣的思考实验。不过各种哲学观点都只是蜻蜓点水的带一下，连续的看多个章节的话会感觉大脑不够用。可能由于书名的原因对本书期待过高吧，读起来有些失望，但有用的是可以从书中了解到感兴趣的主题和观点，进而深入了解。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍哲学休闲读物，可惜大部分内容都已经了解过，并无太有趣和新颖的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "对幸福的哲学脑洞眼前一亮\n快乐只是对匮乏的补偿", "marks": "力荐"}
{"content": "挺适合入门", "marks": "还行"}
{"content": "作者介绍哲学观点时有时会夹带自己的主观好恶，例如称康德的定言命令是“声名狼藉”的，怀疑论者“很烦人”，容易使读者误会。另外不知道是不是为了迎合大众口味，作者令哲学强行“有趣”，有时将思想实验戏称为“思想游戏”，并塑造一种哲学家的工作就是“躺在沙发”里“开脑洞”的滑稽印象。", "marks": "较差"}
{"content": "人生只有两种悲剧，一种是人无法得起所欲，另一种则是他得到了。", "marks": "还行"}
{"content": "很泛的概括，甚至谈不上通识和入门啊！看完还是对时空和自我最有兴趣，但也最短。这书真让人觉得哲学家就是在做语言分析。。看不懂的科学理论和电影都比这些所谓的思想游戏激荡大脑。。我还是去看物理书和心理书好了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级别，很易读…", "marks": "力荐"}
{"content": "十一个人生核心问题的思辨路程！是一次不错的哲学探究之旅！很庆幸遇到了它！", "marks": "力荐"}
{"content": "有两章没读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次了解到“思想实验”这种东西，55个思想实验让人脑洞大开，真是过瘾，不禁好奇哲学家们的日常是不是就是在类似的实验中度过呢？书中的每一个问题，似乎都没有明确的答案，而是引人思考，不过自己想着想着就被绕进去了，也无法给出自己的答案，值得闲暇时拿出来再细细推敲", "marks": "推荐"}
{"content": "比起《苏菲的世界》之流含混不清一头雾水的书，以思想实验为脉络的本书无疑更能启迪心智，更适合入门。唯一的美中不足就是那些熟悉的科学结论并没有给出论文出处。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为哲学入门它真的太优秀了！成功让我上课不犯困专心读书了…虽然还是没听课", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学几大问题都介绍了一遍，给出的多是现如今对形而上的理解和可能性，没有答案，当然哲学也不存在答案，只是读到一半开始怀疑，既然现在的哲学观点即未经过时间考验成为经典，不过是刚好在这时间点了解到的哲学解释，是不是还有必要去看了", "marks": "还行"}
{"content": "哲学真是有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学小故事，但是讲真这些故事一点也不新，也没有什么新奇的想法和分析，讲述方式也很枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "飘飘然～\n关于幸福的摘抄：\n人人都追逐着幸福，幸福却藏于我们身后。——布莱希特（德）\n幸福就像蝴蝶， 你追它，它会飞走。你坐下来，它就停在你的肩膀上。——戴迈乐（印）", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣味性的哲学入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学入门，很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，醍醐灌顶，各种疯狂的问题，脑洞大开，在读的过程中感觉自己又变成孩子了🌚哲学家可真是个可爱的职业。感觉作者肯定是个保有童心的人吧，理解的循环那段写的太好啦哈哈哈哈，翻译也是很不容易了😐", "marks": "推荐"}
{"content": "封面靓靓的。然而并没有记住多少内容。门外汉觉得本书说得太多，无法选择信哪一种", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的思想问题入门书籍，不过和《一头想被吃掉的猪》内容有点像。翻译译的是真不错，除了极个别的中文译名没参考通译名之外，该严谨的地方严谨，该诙谐的地方诙谐。好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半，等以后有机会再看吧。哲学入门不错看", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的哲学科普向读物", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术的本质在于，能够激发我们的思考，能够让我们谈论，而其他物品不具有这一作用。专业人士经过训练，见多识广，审美经验多，你看过的好东西太少了。没有审美经验，就没有审美判断。人类的智能，并不只是存在于大脑里，也可以放在外界环境中。我们要善于利用身边的各种工具和信息，把它们变成外部心智", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的哲学入门级读物，每一章都提出许多问题供读者思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好的哲学书籍了！深入浅出，好理解也很好引发思考", "marks": "力荐"}
{"content": "问题很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "思想实验特别赞", "marks": "力荐"}
{"content": "谁要是没有全心关注自己灵魂的动静，就必然要陷于不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "55个哲学思想实验 一章一个主题  很精简 很入门 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好多的思想实验，哲学家们坐在沙发上脑洞大开的设想。只是，那么多那么基本的哲学问题，到今天都没有对错，没有结果。人生又何尝不是这样。放在一个相对长的历史跨度中，对错并不是绝对的，是发展和变迁的。<死亡诗社>里讲的那句，carpe diem。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学启蒙读物，所述问题主要贴近生活伦理，但书中仅简要罗列各方观点，没有深入分析和评价。", "marks": "还行"}
{"content": "要买实体", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的哲学入门，配合物理学入门实用更佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容太浅了，而且在这么小一本书里面要涉及到的内容太多，导致整本书缺乏严谨的逻辑，而且每一部分内容都是蜻蜓点水，讲解不透彻。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思 比较浅显易读的哲学普及读本。基本把很多学派的思想都拿出来讨论一下，比较客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩的书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "原来很多书或者说很多观点和概念，你去思考，它们就是会交织在一起的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很短小精悍的一本书，很多哲学思想实验还是很有趣味的，尤其里面有很多思想家对这些问题的不同认识，感觉在哲学世界遨游", "marks": "推荐"}
{"content": "封面和书名给人的感觉就像是畅销鸡汤书一样，内容还行，但总的来说也还是畅销书那一套路子，哲学理论架构性没那么强，作为哲学入门书差了系统性。不过单纯用来了解哲学，引发思考，还是挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "获得灵魂平静的最佳读本", "marks": "力荐"}
{"content": "深入简出 最吸引人的是哪些永远无解的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "思想實驗的水很深。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞打开，值得反复玩味", "marks": "力荐"}
{"content": "一本科普哲学理论的书 语言这么美丽流畅 也太犯规了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "思想的乐趣和令人晕眩的世界。作为哲学入门的导论挺合适，引用了各种思想实验和经典哲学问题。一开始严重怀疑抄袭了《我是谁》，读完想来其实也借鉴相当多别的书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想象中那么好，都是些过往的例子了。也没什么结论性的话语", "marks": "还行"}
{"content": "有点故弄玄虚", "marks": "还行"}
{"content": "我来晚了", "marks": "力荐"}
{"content": "Trying to solve my problem.", "marks": "推荐"}
{"content": "噗哈哈哈可好玩了这书，哲学家们真是一群可爱又认真的人呢\n想起了一个实验，如果你现在手头有一个按钮，按下去后某个XX地区的人会死掉，而且你还会得到一大笔钱，并且没有人知道，你做出什么选择，理由是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "适合给中学生当课外读物", "marks": "还行"}
{"content": "超级超级有趣的一本小册子，行走于时间空间，有多少悖论又有多少思维实验值得我们推敲。穿越未来，带什么星际手册，带一本逻辑书足以！", "marks": "力荐"}
{"content": "开始吃素吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门书算及格了 上帝一章读的很不适 有一些叙述杂乱的地方", "marks": "还行"}
{"content": "well well well，挺有趣的一本书，关于哲学的一些思想实验确实可以让人想破头。但同时有些地方会稍显无趣，有些稍显枯燥，有些只提出问题让你思考没有给出读者最想要的答案（或者说故意的，因为哲学没有答案）。最感兴趣的还是最后两章，时空悖论和自我同一性。前面的，一般般吧。", "marks": "较差"}
{"content": "本书的精髓在于，如何从思想实验的角度来认识哲学。思想实验的意思是，用想象力去进行的实验，所做的都是在现实中做不到的实验。很有趣的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-52不知道是不是因为状态的原因，读到后面没有前面好看，哲学脑洞题挺有意思的，逻辑学真的是会让人变聪明还是变偏执", "marks": "还行"}
{"content": "有趣 有一些有意思的观点集合 不过总体来说有些过于浅显（难度大概不容易和有趣兼容吧）", "marks": "推荐"}
{"content": "从柏拉图的洞穴囚徒到图灵测试，用脑洞实验的方式讲解哲学，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "补记。类似于桑德尔的《正义》，还是一本由浅及深的哲学书，每个故事没有给出答案，但能引导我们继续思考下去", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的小书，用思想实验的方式展示了11个哲学领域很重要的思考。很多问题没有给出回答，但提出问题本身已经比较有趣了。比较浅显，适合无聊时翻读。", "marks": "还行"}
{"content": "太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "可读性强，最为基础普及读物已经够了", "marks": "推荐"}
{"content": "光是封面就够有趣，虽是讲哲学相对枯燥的话题，但作者列举了55个思想实验（大部分可作为奇葩说辩题的脑洞），用各个哲学家的思辨帮我们理清这些哲学问题的多面性，可以作为哲学的入门书来看，非常有趣。译者水准也很高，另外意识哲学家这个身份有点酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "在各种奇葩哲学问题中绕完出来，简直太神清气爽头脑清晰啊！思维锻炼神器！大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "很通俗有趣的哲学入门书，根据同一主题整理不同哲学家的观点和主张。你会发现很多问题根本是没有答案的，很多主张和理论至今争论不休。作者也只是把哲学家的观点，思想实验展示给你，让你自己判断接受哪一种，哪种说法更打动你。", "marks": "推荐"}
{"content": "才看了一点，觉得很好看，很吸引，觉得或许能从中找到我想要的答案！/各种命题蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "“用清晰易懂的方式加以阐述、推演，引领读者探讨最令人彷徨的人生11大主题。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，又有所教益。那么，是本好书。对我这个哲学白痴来说，大开眼界，很好玩，内容丰富，又比较系统化。感觉这本书要是作为哲学入门教材的话，会很不错。比平庸的马克思主义发人深思。有些部分略显鸡汤。哲学味的鸡汤我还是第一次尝。", "marks": "力荐"}
{"content": "想说我肯定当不了哲学家，整天进行这些“思想实验”非把我弄疯了不可，哈哈，不过没事儿看看挺好玩的，有些逻辑。。。我就假装我读懂了的话_(:зゝ∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "又开了一本书，任小晶买的，当作睡前读物。\n各自独立的章节，读了几章。\n感觉每章看完最终的指向都是：你的选择了？", "marks": "还行"}
{"content": "关于自我、时间、语言、幸福、道德自由、心智与大脑、信仰，这本书将当下关注的哲学问题，以思想实验的方式轻松展现出来，无疑很多似乎是无解的烧脑问题，也是很多小说、影视题材津津乐道的思想源头。一本有趣的哲学书，又能启发人生的书。给个五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "浅尝辄止", "marks": "较差"}
{"content": "非常好的科普", "marks": "力荐"}
{"content": "烧脑游戏", "marks": "力荐"}
{"content": "医学、心理学、物理学的发展都对哲学起到了推波助澜的作用。虽然对深奥哲学的解读轻松愉快，但是这或许不是哲学家们的原意而是作者自己的理解。搁置了对很多问题的解释，总体来讲蜻蜓点水，小聪明多于大智慧，一本摊子摊得太大的哲学书注定不会有什么深度。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，相当于一个哲学简史", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学入门级读物，兴趣是最好的老师，思考是最好的学习", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本哲学书入门书，通过55个思想实验，比如电车问题、缸中之脑、洞穴囚徒等等，把各种哲学流派的观点进行梳理。《奇葩说》中的不少脑洞题都可在这里找到答案，还会告诉我们购物能不能带来幸福感、现代绘画算不算艺术、应不应该吃动物等一些关系我们日常生活的问题的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "太赞了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书就是死磕自己 弄明白自己", "marks": "力荐"}
{"content": "“未来还不存在，过去也已逝去，而现在是介于未来与过去之间，没有扩延的界限。所以现在并不存在，时间也就不存在。”嗯，没毛病啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看了之后会更幸福，因为我们所有的目的就是为了幸福本身。从容平静的心和不抱有错误的期望。加油", "marks": "推荐"}
{"content": "就像做了一场光怪陆离的梦，醒来便敲响了哲学的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "人一旦涉及自我、自由和存在等常识问题的合理性，就很容易让自己陷入矛盾", "marks": "推荐"}
{"content": "生活荒诞，但却值得一过。应该想象那些在世人眼中做无用功的人是幸福的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂啊", "marks": "力荐"}
{"content": "反抗由此证明它正是生命的运动本身，人们若否定反抗，就是放弃生活。有不少错字，毕竟是翻译有时候影响阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪全集第五册，20170417上午08:55-0425下午15:52读完。六册之中含金量最高者。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活是荒诞的，因为判断的标准是多种多样。西西弗是荒诞的同时也是幸福的，不仅仅在于他能认知生活的荒诞。还在于他能专注与眼前的生活。如果他在推石头时还想着他过去或周围的事他肯定是痛苦的。所以减少选择反而是件幸福的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "读了尼采和古希腊戏剧之后再读加缪，以前对于他的局外人并不是太融进去，而感觉其散文更能捕捉到其思想，反抗者中历史上的反抗写的精妙绝伦，文字上也弱化了煽动性，更多的直面人的存在问题，不再是为难他人，而是“我们不会为了生产我们不属于我们的存在而杀人与死亡，相反要为了创造我们现在的存在而活着，并让他人活着”，觉悟与反抗“永久无望又无用的人生状况”。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为没看懂，所以没看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "似懂非懂，却有共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂，但一直觉得美并有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "西西弗斯知道自己改变不了命运，他唯一可以做的，就是继续推石头。直到有一天，他发现他可以蔑视自己的命运，甚至用享受这个过程来否定诸神对他的惩罚，于是，他感觉到自己是快乐的。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "开始对荒诞哲学感兴趣了，过阵子要重新再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "17. 7. 31\r\r“那岩石的每个细粒，那黑暗笼罩的大山每道矿物的光芒，都成了他一人世界的组成部分。攀登山顶的奋斗本足以充实一颗人心。应当想象西西弗是幸福的。”\r", "marks": "力荐"}
{"content": "生活因荒诞而幸福，亦或是相反", "marks": "力荐"}
{"content": "《人与自然》", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然那些安慰你的人所讲述的话让你受益匪浅，但不要相信他生活的无忧无虑，他的生活也一样充满艰辛和苦痛，可能比你优胜，如果不是这样，他又如何能说出这些话呢？——里尔克《给青年诗人的十封信》", "marks": "推荐"}
{"content": "可以帮助我们了解自己和身边朋友，很实用的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "写的一般，比较简单，通俗易懂......", "marks": "还行"}
{"content": "流畅  例子丰富好理解  可读性好", "marks": "推荐"}
{"content": "簡單就是麻煩少～", "marks": "还行"}
{"content": "一般，简单", "marks": "较差"}
{"content": "学会识别人格基因，让自己变得更出色", "marks": "推荐"}
{"content": "正确地运用认识他人的工具可以帮助我们快速而准确地发现自我、理解他人，让我们在人际交往中游刃有余。", "marks": "推荐"}
{"content": "歌颂谢林 希望先刚老师身体健康长命百岁", "marks": "力荐"}
{"content": "原来谢林说的哲学与宗教的永恒同盟中的宗教是柏拉图-奥古斯丁主义的宗教啊。真是让人失望。我是亚里士多德-托马斯主义一脉，看来只能让哲学跟科学结成永恒同盟了。谢林的这个同盟不适合我。难怪保守主义者以赛亚·伯林说谢林继承了哈曼、赫尔德等人，保守主义者当然喜欢奥古斯丁主义者了。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑格尔是处于哲学传统的末端，谢林是第一个跳出西方哲学与神学占主导地位的传统的人。从康德对哲学与宗教的绝对区分，到黑格尔哲学与宗教的辩证同一，再到谢林新的结构。不过谢林的体系还不够精雕细琢。", "marks": "力荐"}
{"content": "……里面有一段“噢！亲爱的，……”那里特别有好玩儿，还有哲学系主任康德。这是个好男孩，不可爱的地方我选择怪黑格尔。自然哲学也得负责，我觉得自然哲学太恐怖了……大概我还是没法儿做个彻底的19世纪人……", "marks": "推荐"}
{"content": "贼难", "marks": "力荐"}
{"content": "每读一本我都要推销一次……真是德语哲学翻译的标杆……", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔合集", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明的写法，另类的思想史断片。尼采是大胃王，希特勒是素食主义者，萨特非常邋遢，从日常生活看思想，反差太大。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，尤其是卢梭、康德、未来主义这三部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读056。还是第欧根尼最酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《文人饮食生活》对比着看正合适", "marks": "推荐"}
{"content": "康德、傅里叶、马里内蒂的章节读得过瘾，萨特则被描绘得龌龊无比。小品文没情绪，还得怪翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完。作者的冷幽默了得，翻译也很谨慎认真。康德和卢梭那两章写得尤其好。趣味性读物，而对于饮食伦理和道德的研究有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "问圣人也食人间烟火吗 太好玩了 这个切入点让理论变得非常好读  喜欢尼采卢梭和萨特的部分 就是太短啦 说到顺酒是为了动摇消费社会的基础我一个猛坐直了 耶！", "marks": "力荐"}
{"content": "太可爱了，太可爱了，sigh", "marks": "力荐"}
{"content": "太跳跃了，哪天再看一遍吧。翻译？不懂法语，不做评论。", "marks": "还行"}
{"content": "超好玩的小书。“犬儒者内心深处活跃着欲望，他用美的方式解决生存的问题。他的意愿具有建筑学原理：纯粹快感和简单乐趣的外观下是生活的愉悦，而非屈服于千篇一律的日常给人带来的绝望。”", "marks": "力荐"}
{"content": "内容是有趣的，但是本身的翻译稍显不足。如果对这些哲学家没有一个基本的了解，读起来就有些走马观花。另外，书里引用的部分有一点多，让人产生一种语录摘记的错觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松有趣。吃超越了欲望拥有了它的形上学基础。you are what you eat.", "marks": "推荐"}
{"content": "很大程度上是本以哲学家串起来的饮食文化史，泛泛而论地对哲人们的思想与其饮食生活作了一点穿针引线的工作。这本书属于那种典型的只有法国人才会写的文笔不错的书斋型散文集锦，有些趣味，但因为浅尝辄止，意义不大。稍有印象的是一些八卦：卢梭鼓吹泉水健康至上，而尼采嗜荤，萨特轻视肉体，生活肮脏颓废，晚年撰写辩证理性批判时靠嗑药保持精力。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你对哲学一无所知，就觉得这本写的不知所云。要不是我在看《世界哲学史》我也觉得看不懂。饮食是一种哲学，不过作者的很多梗都让不熟悉这个领域的人摸不着头脑。一本薄薄的小书看的如此烧脑，可能还是我的哲学修养不足吧。", "marks": "还行"}
{"content": "窥视哲学家的饮食癖好，发现一个不同的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "将几位哲学家的思想和饮食合起来，很有趣的小品文。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有些减色了", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思且好玩的书，在严肃的理论之下还有这么多妙趣横生甚至特异的美食哲学的论调。光辉哲学家的身份也显得生动而可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是适合弄美食🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "傅立叶的饮食天体学太魔怔了，星球媾和产生水果，水果上来自宇宙腹地的积极元素什么的orz 马里内蒂的“起风轰鸣” “co” “dis”的搭配也是各种orz", "marks": "还行"}
{"content": "写了一百多页，就是说你吃什么你就是什么，或者你是什么你就吃什么......", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的一本小书，哲学书写的如此通俗很难得，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "營衛之氣構作肉身。雖然作者把哲學家的思想理論和其飲食做了很主觀誇張的連結，但未來主義的俯瞰視角與內在惶恐的形式教條、薩特企圖成為「腐敗」本身，而不甘屈就其任何單一形式的努力等等，讓身心的意圖難以隱匿。", "marks": "推荐"}
{"content": "俏皮", "marks": "还行"}
{"content": "我赞成人们热切崇拜两种本能:食欲和性欲。第欧根尼，卢梭，尼采，康德，傅立叶和萨特，原来都是极偏执的美食学者。\n“我从你吃什么就能看出来你是什么。”", "marks": "推荐"}
{"content": "人就是他所喫之物，告訴我你吃什麼，我就說出你是誰。", "marks": "推荐"}
{"content": "校对的不够细，有几处明显的错字。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的写法，最近读的几本书都是法国人写的，真是天生的浪漫主义国度。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看关于哲学家的肚子，从来没关注过，很新颖。也很幽默。阅读后分有趣味。", "marks": "较差"}
{"content": "稍有意思，随便翻翻的书", "marks": "还行"}
{"content": "書應該不錯的，you are what you eat，但翻譯太爛。", "marks": "还行"}
{"content": "粗粗一读，有点散", "marks": "还行"}
{"content": "看起来果然不错，当代法国最喜欢哲学家！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "身为一本二手著作如此之难读。。关键还是badiou本身的东西就太“飘”了，踩不实。连拉康都比他好懂，因为生命经验都可证 ", "marks": "还行"}
{"content": "有feel👍", "marks": "力荐"}
{"content": "政治上极左；艺术的价值在于事件、断裂；把科学和纯经验上科学主义区分；爱是纯拉康式的", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我不喜欢巴迪欧了………", "marks": "还行"}
{"content": "对我的论文写作提供很大帮助 以后会写一个专门的书评", "marks": "力荐"}
{"content": "（四星半！）序言导论梳理清晰，讲座译文质量上乘，基本上勾勒出了斯蒂格勒的思想图谱。信息量大，仅从“为了一个负熵的未来”中引用的人名单可见一斑：布朗肖、巴塔耶、斯宾诺莎、西蒙东、怀特海、德里达、得勒兹、斯特劳斯、康吉莱姆…但讲座终归是讲座，干货还得看原著。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本可以看做新尼采主义的延展吧，其中很多内容都是德勒兹、巴塔耶理论的同义替换。全球资本主义的最新情境是：基于算法和大数据的“第三持存”（即通过数码技术储存、复制并传播的记忆技术）操控着消费社会的“力比多经济”，人类社会因此更加“熵化\"了。依斯蒂格勒所言，记忆技术本身又可视为一种新的一般器官学来对人类社会进行\"负熵化”，通过建立对“第三持存”新的综合来创造新的注意力投注形式从而摆脱数码资本主义对人类社会的规约。当代艺术其实也就是编织“第三持存”的器官学，平行关联不相关元素以实现新的感知范式（平面）的创立。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣了！一开始读觉得有点故弄玄虚夸大其词，再读发现还是很有自己思路的。就是行话说得太多，其实很多观点可以翻成大白话的。", "marks": "推荐"}
{"content": "新年第一记重拳！", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚读完这本小书，很多观点和我的感觉不谋而合。电影化与书写关系的理论很重要。有空写个书评……", "marks": "力荐"}
{"content": "开头演讲让我想起斯皮瓦克", "marks": "力荐"}
{"content": "“这几场讲座既包含斯蒂格勒教授最新鲜的思考与批判，又牵引出他庞大深厚的哲学框架和系统。”", "marks": "力荐"}
{"content": "当代艺术的哲学批评。审美经验的个体化。人类纪里的生成。技术算法大数据的象征苦难和欲望经济。电影作为第三持存将欲望改造。等等等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯蒂格勒思想概论，“药罐学”思想的主要构型还是来自他师父的“延异”吧", "marks": "推荐"}
{"content": "四星或左或右点，毕竟讲稿", "marks": "推荐"}
{"content": "导论的节操真是够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "博学是真的。说教性的分析，一种没落。", "marks": "还行"}
{"content": "在seminar的鞭策下近乎囫囵吞枣地看完，由于哲学基础太差，很多地方都云里雾里似懂非懂，但是依然有不少观点和语句看得心潮澎湃兴奋异常。大概这就是所谓思想的闪光吧。等恶补过一轮弗洛伊德拉康海德格尔德里达之后，有机会还是希望能回过头来重新梳理一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们被技术打晕，但会反应过来，然后去克服它。这就是新知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容网上都有，出于审美判断想把元电影部分撕掉。熵增的加剧背后是新自由主义的主导，斯也认为要斗争，要触及一部分雷打不动的利益，可你跟马克龙都说自己是个中间派(=利益代理)，暧昧不清，等着激进左派来给你开路?", "marks": "推荐"}
{"content": "配合之前在美院的演讲录音，完美", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种莫测高深的清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "博德尔的思想终于有一本相对完整的中译本来加以介绍了，虽然其主要著作仍然还有待于译介和引进，希望他的五本主要著作的中译本可以早点问世。", "marks": "力荐"}
{"content": "4/20 Heribert Böder ", "marks": "推荐"}
{"content": "语言怪怪的，读的并不是很流畅。重点阅读论述“精神章”部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者无非是想重新激发“虚无主义”一词在尼采那儿所具备的肯定意义。结论批罗蒂的那部分有点意思，罗蒂彻底反形而上学的激进立场最终在现实中却变异为保守的民族中心主义，这才是奇观。不过我现在觉得罗蒂没错，平庸化的虚无主义乃是现代民主制下中产阶级的必需物，罗蒂对于虚无主义一词的激进处理根本不足以使之发生。反倒是作者的批判让我觉得她看到的只是平庸的虚无主义而非平庸的中产阶级", "marks": "推荐"}
{"content": "从尼采开始的各种虚无主义做了分析梳理，知识，理解，知觉，思想，真理，信仰做了清晰定义，而艺术能从虚无主义的疾病中康复获得创造新世界的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的维度，还不足以展开巴特的神学。——本书的价值是对虚无主义类型进行了某种界定（是否有这种必要？以及界定是否可能？存疑。）作者似乎想找一种信仰之外的替代方案，这种替代物结论处没有展开。因此，最后是没有结论。我想，替代物是不可能存在的。", "marks": "还行"}
{"content": "冲名字去的", "marks": "推荐"}
{"content": "问题在于如何把绝对者从绝对的虚无中抢夺出来", "marks": "推荐"}
{"content": "❀", "marks": "推荐"}
{"content": "教条主义倾向不会存在，那么虚无的力量就不会被削弱。唯一的平庸化危险在于它不再激起人们心中的任何波澜。", "marks": "力荐"}
{"content": "对卡尔·巴特的介绍对我启发很大，应该当做罗马书释义预备读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "对虚无主义的视而不见的一个问题是它扼杀了可能性，而可能性中藏着一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "sad……我一定是在假装看书，要不就是书本来就是两句话，而假装自己是一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "定价坑爹，翻译生硬，内容有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "激进如猛兽的虚无主义变为温吞如病猫的虚无主义，这或许并非虚无主义的必然结果，但目前确实成为了一种令人担忧的结果，毕竟在最积极意义上讲的虚无主义也只能作为解毒药剂，而不能当饭吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有趣，巴特部分总觉得不只是认识论的虚无主义，可能篇幅不够吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，虚无有着萨特式开端的虚无和尼采式目的的虚无，也可以说，秩序的虚无。虚无主义最早孕育于德国、俄国（尼采与陀氏）。平庸化，萎靡的犬儒主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "东方文明长久以来就充斥着虚无的概念。西方哲人对虚无的厘定，从概念到价值批判、文化、宗教、哲学基础的反思，一定意义上是否就滑向【反虚无】？", "marks": "推荐"}
{"content": "要特別愛護感性的人，你看理性把這世界折磨成什麼樣了？", "marks": "力荐"}
{"content": "令人叹为观止。终于有点明白存在之天命seinsgeschicken讲的是什么了。充足根据律在莱布尼茨那里的确立和对康德纯批产生的根本性的，支配性的起划定视域作用的影响。理性是起奠基作用的，作为根据的理性。根据律的两种读法，作为最高原理的读法和作为存在之道说的读法。Ratio的分支成为vernunfut和grund。回到logos和physis的共属一体性中去。存在在康德那里被经验为经验之物的对象性。先验概念和亚里士多德物理学开篇的关系！充足根据律与莱布尼茨的“完善性”概念关系。作为应被归置、归予的根据之原理。ps：译者的译注真实太良心了！很有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三分之二…从莱布尼兹的根据律向存在律跳跃…后面看不懂了再说吧…", "marks": "力荐"}
{"content": "思想是正常的，语言是优美的", "marks": "力荐"}
{"content": "反复读过海德格尔所有的中译本，除了陈先生译的《存在与时间》，这本就翻译上也很满意。另，内容本身更是匪夷所思般得炉火纯青和丰盛。近期通宵阅读的几本书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "《且听风吟》的第一章可以作为本书的一个注脚来延伸（写作与沉默的辩证、尺度的重要性、对黄金时代的遐想、对难以摆脱的贫乏的坦白），虽然它似乎远为通俗。“如果你倾听‘时代’，你将听到它用细小的声音对你说，不要以它的名义说话，而是以它的名义让你闭嘴。”", "marks": "力荐"}
{"content": "光是对文字的理解就耗去了太多的工夫，剩下的，要怎么写？！", "marks": "力荐"}
{"content": "在复旦的博士论文看过专写布朗肖的一部分，感觉引用了很多这本书的观点，布朗肖的哲学思想可谓深厚极端。", "marks": "力荐"}
{"content": "无交互性且无需陪衬的虚无", "marks": "力荐"}
{"content": "不一般的布朗肖", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢布朗肖，无法言说的喜欢。我想看完他的书。我也渴望成为布朗肖。而福柯也有这种渴望。我又某种程度上渴望成为福柯。布朗肖的姿态令我着魔。碎片化的高密度书写，我不得不承认无法浸入，而止于表面的形式。不过我不担心。我不再试图读懂。布朗肖写了什么，对我没有那么重要。关键是如何写。等我。", "marks": "力荐"}
{"content": "这学期看过的最难的书。虽然不知道法语单词是什么，看惯了patience再看到耐烦感觉怪怪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己水平不够 读不出来", "marks": "推荐"}
{"content": "瓦莱里：“乐观主义者书写得很糟糕。”但是悲观主义者不书写。灾异的耐烦，书写的耐烦。被动性的苛究，碎片化的苛究。词源学的无效能。理论的自杀与自恋。文学的政治性宛若泼妇的喧哗与处子的骚动。尼采告诉我们：如果思考了就不要有休息的时候。", "marks": "还行"}
{"content": "布朗肖内力深厚，目前资质不够，大概还需十年", "marks": "力荐"}
{"content": "太碎了。", "marks": "还行"}
{"content": "法国人似乎对断章式的写作有种偏好", "marks": "还行"}
{"content": "布朗肖没有逼疯自己，还活得这么长寿真是个奇迹", "marks": "还行"}
{"content": "大概可以说是咀嚼咀嚼再咀嚼的书，仿佛陷入了更深的一个层次。我感觉不到这是一种哲学，这反而是一种询问，作为生前的人，死后的个体。书写，思考，隐隐于自我。耗心费神，还差的远，我。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有书才能爆炸...", "marks": "力荐"}
{"content": "写作者，孤独，摇摇欲坠，却又给人全然巨大的幸福感。在努力去理解的过程中，诗的意象浮现了，或者说，布朗肖的文字思考让人仿佛嘴里含着一枚甜美清香的叶子，那样的不可思议，依然这是一本需要反复去读反复去思考的书", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是新康德主义弗莱堡学派创始人文德尔班的代表作，与广为人知的《哲学史教程》相互配合，构成新康德主义哲学的基本纲领，对哲学入门者也有很好的引导作用。全书以存在（理论）问题和价值问题的区分为基础，以价值的存在与存在的价值之间的关系立论，探讨了本体论、发生论、认识论、伦理学、美学、宗教等各类哲学问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "文氏哲学史从来不是入门读物。作为新康德主义价值论派很自然地采取理论和实践的框架，形而上学的渴求偏重知识论、价值论，逻辑上有先验性，是对理想的实在化。实在与表象是所有科学的基本预设。实在的两个领域使得二元论既自然其结合的努力又充满困难。无论理智主义还是意志主义的心理学都说明从灵魂的", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的导论，绝不含糊。让康德的魅力真正彰显了，大好书一枚！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我很懵……“要作为人生信条的科学。” 一个大写的问号。", "marks": "还行"}
{"content": "本书不适合入门，适合考古。注意是1914年的书，之后的哲学理论都没有涵盖；另外，说“没有翻译腔、适合初学者“的，你们的良心不痛吗？在看完另外一本400多页的伦理学导论后，我才勉强看懂这本书的其中一章。", "marks": "较差"}
{"content": "赞一下翻译，注释颇精核，译笔也大体文从字顺，没有翻译腔，很是难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看书有划线的习惯，遇到好的句子和观点总想在下面划条线。但是这本书全是这样的句子，划线已经不管用了。当我拿起来读了一章之后，我已经决定至少把这本书读三遍以上。如果说《哲学史教程》以时间为线索展开论题的话，那么这本书则以论题展开历史。从问题本身的角度，将各位哲学家的观点归拢在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "对哲学入门来说这本书很棒，探讨了本体论、发生论、价值论、知识论、美学等经典哲学问题，对哲学入门很有帮助，内容也很详细!值得收藏的好书!", "marks": "力荐"}
{"content": "内容相对清晰简单。但是从这一年（也许是上一年）可以清楚看出福柯从考古学转向谱系学了。而且这次课程基本囊括了75年和78年几个重要作品的母题。例如以内战理论反对霍布斯、全景敞视社会何以运作、生命为何要被治理等等，之前看着比较模糊的地方在这里找到前提了，很开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "感人", "marks": "推荐"}
{"content": "私以为是福柯最最可看的书。一针见血。比如“资产阶级想要做的不只是消灭犯罪。刑事体系的主要目标是割裂民众非法活动和犯罪团体的连续体，为此它掌握着两种工具，意识形态工具和实践工具。使犯罪名词化，将其孤立起来。”另外，对于财产分析，我怎么觉得福柯与马克思是对立的？！", "marks": "力荐"}
{"content": "福柯一生粉", "marks": "力荐"}
{"content": "监狱，工资", "marks": "还行"}
{"content": "一颗赛艇！另一种视角，未必赞同许多结论和立意。另外，是否能这样说:福柯是否没有对权力概念进行谱系学的澄清？而且，似乎重要的两个概念能动和受动并没有被纳入权力机制/斗争/微观权力/规训/道德化的分析等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "福柯在后面明显抖露了自己的政治立场，不过比较费解的是，他在抨击了资产阶级道德之后又反过来在更是逻辑上说不通的受抑制阶级的道德辩护，以此就显得非常迷了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《规训与惩罚》的姐妹篇", "marks": "推荐"}
{"content": "译文中的有些句子很奇怪，如“……还能赢得这个东西的工具，”偶尔读到这种不知所谓的句子，理解起来很费力，但鉴于这种书翻译费力不讨好，还是四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "权力是一场内战。", "marks": "力荐"}
{"content": "说福柯是后现代主义的主心骨也不为过了", "marks": "力荐"}
{"content": "全文散发着“启蒙时代”的乐观主义，最后一封关于帕斯卡的《思想录》体现最明显，也最值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个民族都有一百个暴君，而不是只有一个主子。”", "marks": "还行"}
{"content": "向世人简要介绍英国之著，最后一封信体现了启蒙运动初期的乐观精神。今日看来已无甚新奇之处。近期看书基本遵循硕导说过的一句话：“写毕业论文，一本书里能找出一句能用的话就不错了”。此书恰好不多不少，只一句话：“世人只能是理性的学生，而不能与理性作对。（P61）”", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的。对尼采有基本了解的读者可以跳过前六章，后六章比较显功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "尼采具有很明显的德意志特征：从小熟读圣经，在浓厚的宗教氛围中成长。除此之外，他所喜爱的表达方式格言也更是直接继承了浪漫派的断片写作。第五福音书正是圣经遥远的对跖点。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于尼采抱住被鞭打的马的故事很可能是传说。哈哈...对照生平来读《权力意志》", "marks": "推荐"}
{"content": "“谁开始读尼采，谁就不能指望得到一种最终的、固定的立场，可以帮助自己定向，相反，他将会比任何时候都更能体验到定向的需要和困难。……尼采不断推动哲学思考，追问使看起来自明的东西成为可能的条件，其目的是呈现其他不同的选项，扩展人类定向的游戏空间，这既让人感到惊恐又让人感到解放。”", "marks": "力荐"}
{"content": "过于八卦", "marks": "还行"}
{"content": "好的介绍尼采的导论少见。或是难以跳脱出对那几个奇葩的概念的解释，或是被海老跳过的大神弄昏了头。这本视野难得宽阔，给的研究文献也蛮全面。可惜现在自己没有力量读尼采。", "marks": "推荐"}
{"content": "字字玑珠。列维纳斯著作中翻译最好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉列维纳斯已经驳倒了海德格尔了，厉害。他者理论，一个重新看待世界的维度。每一个偶然都是绝对的一次更新。不知道保罗·利科的他者理论是否与列维纳斯有渊源。", "marks": "推荐"}
{"content": "前期列维纳斯，向善之路，以绝对他者反抗存在之存在，多元对抗唯一。其实只看了一部分，看懂的更少，翻译却是一流的。", "marks": "力荐"}
{"content": "别跟我说你读懂了列维纳斯，我觉得拿列维纳斯的话片断性来支持自己的想法也是很幼稚的。列维纳斯把“自我”的范围定义为“同一在自我中的同一化”，很拗口吧，这是他一种固定语法。一个名词也要定义为“泛指，形而上学的过程，绝对定义”三个方面。其目的就是---一切都在我的支配之下。", "marks": "还行"}
{"content": "绝对的他异性/外在性（尚未-无限-超越），好客的主体性/同一性/内在性（面对面-语言-时间），以多元论对抗总体化，以伦理关系/正义弥合自我与他者间的存在论鸿沟。", "marks": "力荐"}
{"content": "列维纳斯在这本书中确立了伦理学先于存在论的第一哲学，这建立在存在的外在性上，正是他者面容的绝对溢出而无法被接纳进意向性结构之中，才能够实现伦理。面容是无限的显示，它来自于无限的自我启示之中，它不是在场，也不是可能性，而是在不断来临的将来，是弥赛亚，是不可见的的现象性。", "marks": "力荐"}
{"content": "光为写本科毕业论文念了一部分已经快痛苦死了。。朱老师功德无量", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯嗯赞同", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书被翻译，且翻译的如此用心，是哲学书籍中译本历史中的大事件。天书般的风格，与犹太教结合的考察，既不同于鼻祖胡塞尔，也不同于海德格尔的密室系现象学者列维纳斯，带你用心考察关于爱的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "這是讓海德格爾給虐出內傷了……麽", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出译者下了很大的工夫", "marks": "力荐"}
{"content": "他者的无限观念在面容的临显中表达自身，在其呼吁中的存在者是分离的非自我主义的主体，而原初的言语，规定了原初面对面的遭遇是一种伦理行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好好，但是好难读啊😭", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我就是搞不懂！暂且不论“享用面包不是表象面包”这种话，我就觉得我看到了祁克果舍斯托夫斯宾诺莎海德格尔et al然后他把他们全部dis了一轮再去吹笛卡尔？那可能是我道德败坏是个假的存在吧我就是不想接受这一套，大概属于明明是一样的参考书目得出的结论完全相反系列。可能是我和耶路撒冷人天生不对盘吗？不看书的每分钟都觉得是朝向自身的犯罪，可是看书的每分钟是真的很想朝向他人犯罪呢！我是真的觉得他的言说是对我施加暴力，是谋杀了，而且他通过在场者不在场的显现导致了我的实存无法对他犯罪了（。）越想越生气，我看你李维纳斯就是针对舍斯托夫和祁克果！而且你对海德格尔的针对绝对是假的！有本事你不要一段话里搞出千手观音啊！", "marks": "还行"}
{"content": "不能说读过，对身体的分析很有吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译者的语感很差，整本书根本没法读，天书一样。", "marks": "很差"}
{"content": "概念史", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有启发，把尼采这本书外围的相关线索梳理出来了。而且，评价部分也很有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于《悲剧的诞生》的周边阅读，比较一般。", "marks": "还行"}
{"content": "适合与原著并读，补充了非常多的思想史背景，让人更能够注意到《悲剧的诞生》这本书在思想历史中所产生的影响轨迹。让人意想不到的是，尼采无意间开创了一种文化研究的新方法，他最初的谱系学实践，大大影响了后来者对于神话和象征的研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，从前的我绝对想不到现在的我都会开始读哲学了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没事可以翻翻，优秀的二手书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为导读书，还是很明晰的，也有一定深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "量大细啃。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的导读", "marks": "力荐"}
{"content": "感恩的好处：感恩就是把在生活世界赢得的成果归功于那个在你之外的存在，如基督徒把成果归于上帝。感恩他者，也没剥夺我们什么，因为我们已经享受了劳动最宝贵的成果，如艺术家在艺术创作中既享受了创作的欢乐也提高了技艺。感恩还能让我们不居功自傲，更努力奋斗，因为我们相信功德在他人那里。", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有宗教方面的知识这一卷读起来会很吃力。再度感受到思维的螺旋式上升的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一卷字数惊人，刚打开书有些怯，读毕发现内容也枯燥。这一卷的目录部分做得比之前的要细致许多，这是必要的，否则内容杂多很难搜索。看的过程中突然想到，邓晓芒借助各个历史事件、哲学家的例子来解读黑格尔的原文，不知是他在阅读外文著作时了解、学习到的知识还是自己摸索出来的，若是后者，则其实邓的解读随时都有脱离黑格尔原意的可能性，这就在同一时间让自己成为了“黑格尔二号”，即按“六经注我”。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉在第一次对话中，两人的论战意味更强烈一些。巴迪欧一上来就痛斥米尔纳的政治怀疑主义立场，而且这一批判隐隐指向了福柯，巴迪欧明显占据上风，后面的对话气氛有所缓和，只不过你一言我一语地围绕一些议题聊天", "marks": "推荐"}
{"content": "这场对谈，好看得停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢米尔纳，讲话平实易懂，不像巴迪欧，动不动就是各种晦涩的名词。\n看两个人的论争，从不同的角度去看待世界，这就是哲学或者社会科学的意义之一吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然结论莫衷一是", "marks": "推荐"}
{"content": "从不同的角度看世界", "marks": "推荐"}
{"content": "向病友们推荐，超脱周期性的虚无主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译这么烂还不如不出……", "marks": "较差"}
{"content": "书我给五星，翻译我给一星。被巴塔耶的哲学概念（耗费、逾越、祝祭、神圣情色）和后世美誉（爱欲与死亡的大师）所吸引而购，却因为翻译原因中止了此书此译本的阅读（不通之处太多，如同学生翻译般生涩难懂；语言误用多过，就算每个术语标个原句，但请告诉我，这样对不懂法语和英语词汇的人来说，有个什么用？有个什么用？？）。", "marks": "还行"}
{"content": "智性的发展导向了生命的干涸，而后者反过来又使智性变得狭隘。\n可怜的人，本来就不是用理智分析的东西，一定要搞的这么一团。", "marks": "还行"}
{"content": "书七十分翻译五十分.", "marks": "还行"}
{"content": "乔治太可爱了->“我像一个女孩举起她的裙子一样思考。”译者肯定没穿过裙子，但如果翻译成“我像一个姑娘提起她的裙子一样”是不是更能体现出他这种沉思的轻盈与迷狂？🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话如果看到了三联版，不会买这个版，希望超出所想。", "marks": "还行"}
{"content": "内在体验不可说，不可描述也不可论断，它本身就是权威。一本论述内在体验的书，只能是携带着对“内在体验”的体验对与此有关的东西进行评注，重新检验估值梳理。所以这是一本影子书，而且用诗的方式，隐喻挨着隐喻，也许是为了准确翻译对此加以干涉，有些句子如铁丝一样古怪扭曲。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的积极虚无主义文本， 思想被内化到诗化语言里，半哲学半散文。巴塔耶的这本关于“内在体验”的思想札记可以为认识尼采哲学提供一个准确的感性参照。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章好，但翻译生涩得狠。", "marks": "还行"}
{"content": "黑夜吞没善良而孱弱的灵魂，暗夜骑士看见正午暴烈的阳光", "marks": "力荐"}
{"content": "即使如此不认同关于苦行的看法。巴塔耶未免太高估对于拯救的迷恋，那所昭示的仍未抵达的极限。巴塔耶并未达到可能性之尽头。“拯救的谋划一旦形成，苦行就变得可能。”绝非，恰恰相反。拯救只可能成为行动的起点，‘一切可能之谋划的巅峰’绝非拯救，而是弃绝，弃绝拯救的可能，同时也并不要求死亡，存在还原为存在本身。真正的苦行是绝对意义上的弃绝，而非占有。真正意义的苦行并不出于任何目的，因其本身就已包括对目的的废除，行动者将自身完全放逐。也绝非匮乏，苦行的内在充盈性。狂喜之巅的狂喜，绝望之后的绝望，表达与沉默的双重极限，以及，绝对弃绝。包括弃绝弃绝本身。表征之一——苦行者甚至无需献祭自身，神性或洁净？在真正苦行的意义上，概念的两者未必不等同于污泥，或秽物。/“不是基督徒的痛苦，而是天赋的欣喜。”", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译读得磕磕绊绊，仍遮掩不了这本巴塔耶的光芒", "marks": "推荐"}
{"content": "爱欲与死亡…", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候同意巴塔耶，有时候反对，当然，我算老几？", "marks": "推荐"}
{"content": "慰藉", "marks": "力荐"}
{"content": "评分要公平公正。", "marks": "力荐"}
{"content": "我决然买了两本。书还是要读过再买！", "marks": "还行"}
{"content": "不可言喻对内在体验", "marks": "力荐"}
{"content": "看来巴塔耶受到了佛教和印度教的诱惑和启发，但还想否认....把欧陆哲学变成酒后漂亮的呢喃，算哲学堕落吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "B+：巴塔耶大哥，咱俩都有点太崇拜尼采了……", "marks": "推荐"}
{"content": "1.一份修辞学文本。非虚构书写的点彩派。2.趟入尼采的河流，诗与死亡。3.狂迷。刑苦。笑声。献祭。诗歌。戏剧。情色。至尊性。上帝。奴性。游戏。超现实主义。4.他在折磨自己的同时也在折磨读者。精疲力尽。“我心甘情愿地请求读者原谅我把他们带向了一种不愉快的躁动。”", "marks": "推荐"}
{"content": "巴塔耶于我最大的启迪：“自大”对权威勋章而言的必要性..以及由一个笔名创造的“第二空间”，对于非理性的断片式“箴言”..经常在歧义中显现的复合立场...", "marks": "较差"}
{"content": " 看看", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差", "marks": "推荐"}
{"content": "需要重读", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有点无语……", "marks": "推荐"}
{"content": "巴塔耶的词语迷宫", "marks": "力荐"}
{"content": "神神叨叨的巴塔耶试图用否定神学的话语表达“迷狂、冥思”的内在体验，这种内在体验不是要限于自身而成为一切，这是奴隶的谋划与行动，而是在瞬间出离于自身，而达到至尊。正是这种出离自身，人们才能够形成共通体，正是巴塔耶处于不可能与可能性的连接点，才能启发布朗肖、南希和阿甘本的共通体思想。", "marks": "还行"}
{"content": "“那个谜题甚至如此苦涩，它让我陷入了一种如此势不可挡的无能，以至于上帝——如果他存在的话——会得到和我一样的体验。”这个世上有两颗黑色的太阳，一颗是勒韦尔迪，另一颗是巴塔耶。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟随巴塔耶感受内在体验之可能，收获悲喜剧的辩证法。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得从第四部分开始，我就已经看不太懂了，也不知道是不是翻译还是说本来巴塔耶后面就在写心情日记，一种散文，一些稀稀拉拉的随想而已。", "marks": "还行"}
{"content": "窝看不懂……", "marks": "力荐"}
{"content": "內容豐富。先吞一遍，再待反芻。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太烂 ", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "纸质版程小牧译本和kindle版尉光吉译本一起看的。二者的翻译差异很多，有五六处竟然完全意义相左，个人能力所限无从判断是非，但从阅读体验来说程小牧译本似乎好一点。巴塔耶似乎是这样一种思想家，如果没有尼采的开拓，那么类似的思考是很难想象的。而他专注于一点的考察又使自己走向尼采的反面", "marks": "推荐"}
{"content": "文学性特质更明显", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢我的脑洞 论文引了巴大爷", "marks": "推荐"}
{"content": "晦涩难懂", "marks": "很差"}
{"content": "这个翻译....", "marks": "推荐"}
{"content": "窃以为《刑苦前记》中的《迷宫(或存在的构成)》《“交流”》以及《沉思的方法》的第二部分《决断的立场》，最为强而有力、透彻简洁地点出了全书要旨。另：巴塔耶论普鲁斯特也很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "被裸露之神圣，详见《中国图书评论》11月号。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书为巴塔耶的重要代表作之一，为其 “无神学大全”三部曲的第一部。该书出版于二战期间，是巴塔耶治疗肺病期间智力劳作的产物，他的主要哲学概念——耗费、逾越、祝祭、神圣情色，他有关生命、死亡与内在体验的沉思，均赖此书得以深刻展示。其观点振聋发聩，曾令萨特大为惊愕，著文批判。在《内在体验》中，巴塔耶的行文方式深受尼采及克尔凯郭尔影响，他以哲理名言、思考札记形式构建全书，用饱含激情的方式表达他对生命、死亡和内在体验的思考，妙笔生花，富于哲理。", "marks": "力荐"}
{"content": "没太看懂", "marks": "很差"}
{"content": "个人阅读体验较差。在阅读了作者序言之后，读了刑苦和最后一部分必要的写作，感觉巴塔耶的确处在一种他自己所说的“迷狂”之中。迷狂的原因，在我看来，是对”自我“的贱斥和痛恨。这里的“自我”，厌弃逻辑的解释，强烈的相信自己的体验，这本来无可厚非，但作者借着迷狂抒发一种向着死亡前进的心情。且当文学作品阅读会好一些。如果想要彻底理清自我，还是求助精神分析。", "marks": "还行"}
{"content": "在已然完成四分之三时，我扔下了这部即将解开迷题的作品。我写了《酷刑》，在其中，人通达了可能的极限。", "marks": "力荐"}
{"content": "西方哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "相当好，我读到了尼采的才气。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在外内外", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这一本，疯疯癫癫但是十足可爱。尼采灵魂之友巴塔耶老师可以算一个了？", "marks": "力荐"}
{"content": "无论利科如何回护，无论罗尔斯式的公正原则是否反对有受害者，都不可避免使之成为隐匿的功利主义。因为，受害者注定存在，不以所谓反思和均衡为转移。反思就已经是功利了。这一点上功利主义更诚实。至于最终将爱贬低入伦理或律法中，无论词语如何包装，如何在形式上折中表达，都是对爱的根本性的反叛。", "marks": "较差"}
{"content": "晚期的东西相当耐读", "marks": "力荐"}
{"content": "本来利科是我非常喜欢的哲学家，不过这个选集做的没法给好评，而且最好把吉福德讲座都给翻译出来，而不是就翻译两篇。", "marks": "还行"}
{"content": "愛和正義，這個問題太困難也太重要了，剛剛觸及邊際的時候就收了尾。", "marks": "还行"}
{"content": "爱的三个特征讲的不错 不过最后刚开始把爱和公正联系一起讲就没了 可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "在我能读懂的范围内，我觉得太浅尝辄止了。此在，我严重怀疑翻译质量。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的书看与不看无所谓。注解圣经的。能说的已经说尽，不能说的终究无法言传。", "marks": "还行"}
{"content": "我是真理，必將與你同在。", "marks": "还行"}
{"content": "原著大概可以有三星半的水准；译者强不知以为知，成功将之带入一星俱乐部。", "marks": "很差"}
{"content": "对于实体论、唯名论、经验主义、现象学、语言哲学等哲学流派怎样处理形而上学这一关键问题有了比较系统了解，关键是整本书把理论的发展的脉络演绎的很清晰，让人豁然开朗，很有收获。上课的讲义，写得比较通俗易懂，没什么基础也能基本看明白。这样通识读物恰到好处，内容全面且有一定深度，但又不到掉书袋，让人望而却步。", "marks": "力荐"}
{"content": "极端的至善是自我毁灭；对谈的修辞性，要求我们注意那些存在逻辑缺陷的论证。", "marks": "还行"}
{"content": "还得消化一下～", "marks": "力荐"}
{"content": "罗森真的是要击倒一切的态度开始柏拉图阐释，很喜欢，除了不好读之外。两种存在论的揭示", "marks": "推荐"}
{"content": "文末的结语倒是可以", "marks": "推荐"}
{"content": "价钱偏高啊", "marks": "推荐"}
{"content": "和《理想国》对照着看，优秀的研究著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "《蘇格拉底》中文版序：正因為哲學本身不是政治性的，不受政治的標準和尺度的約束，它才能與政治保持著這樣的一種關係。蘇格拉底意義上的哲學對政治是一種修改，它的優點和缺點都在於它並不採取政治的手段或方法。對他而言，唯一有效的是理性的論證，以及自由的不被腐化的人格。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲學是一種怎樣的知識？理念的可理解性如何通過辯證法在言語中顯示？", "marks": "力荐"}
{"content": "作者委婉地在后记里说自己是应付的。看在可以当做二手文献地图的份上，给个宽容分。", "marks": "还行"}
{"content": "自己整理了全书的精要内容（18814字）。极好的尼采思想与实存哲学概览著作（不过还是建议在阅读前先了解康德与海德格尔哲学）。少量重复的部分在论述逻辑上无可厚非，而且正好可以加深印象。孙老师的学识能力实在令人佩服，不愧是国内研究海德格尔与尼采的领军人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采未来哲学的三个展望：解释、超善恶和镜子。①解释而不是说明：未来哲学首先是一种科学批判，即反对以因果说明为主体的科学-理论方式对人类生活的日益侵占和对人文科学的全面挤压；②未来哲学是后神学-后宗教的，宗教-神学已经失去了它们对于社会制度和文化制度的组件力量；③未来哲学要超越种族中心主义尤其是欧洲中心主义或西方中心论，每个民族都要借助外来异质文化反省自身文化传统。尼采一生从未放弃过个体性的人生此在的有限性和真实性的问题并将其视为哲学和哲学批判的轴心问题，未来哲学的出发点是实存哲学的，这不仅是返回尘世和忠于大地的后哲学文化状态的要求，也是因为今天这个高度科学化技术化的时代已经把本质主义的形而上学/哲学传统完全制度化了，使之成了全球人类的普遍的组织方式，这时候对个体此在的维护和关怀就尤为迫切。", "marks": "推荐"}
{"content": "以“虚无”、“谎言”、“生命”建构对尼采哲学的阐释框架，就像作者自序里说的“还是蛮有力量的”。可能出得仍旧有点仓促，尽管这是拖了十年之久的一个课题……有些章节的“稀释度”较高，有些文字干脆前后重复了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为尼采基本思想的概论写得还不错了，主要讲尼采和海德格尔的尼采，比很多尼采研究都不错。只不过作为“未来哲学”研究还差很多，以及对“相同者的永恒轮回”的论述还是太简单，权力意志和永恒轮回中包含着之后哲学的所有思想，但是从根本上来说这源于海德格尔的《尼采》。", "marks": "还行"}
{"content": "作为文献挺好，可取代很多早前的国内尼采研究。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么作者一直在自我重复？", "marks": "还行"}
{"content": "very readable. 是尼采思想概要，但是作者也试图从中抽绎出自己的哲学观——走向未来哲学。孙周兴的解读是一种概要式的解说，有时失之粗略。但是注重细节的地方倒是颇有启发。有些核心论断直接取自海德格尔，似乎并不能令人满意。", "marks": "推荐"}
{"content": "not Nietzsche at all.", "marks": "较差"}
{"content": "粗糙的赶工，孙老师和读者都很无奈…", "marks": "还行"}
{"content": "有些文字还是难懂，文章内容有多处重复，不过这倒并非坏事，尼采思想本身毕竟比较难懂，分析的多次重复倒是能强化理解，所以因为这个就给予很低的评价，显得不太公平。我觉得这本书对我帮助还是很大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不纯粹是「尼采导论」，更多的是「海德格尔《尼采》导论」。本来不算是十分严谨的著作，但解读尼采的框架很好，多给一星。如果心中对尼采思想感到凌乱无序，又畏惧他狂放不羁的散文诗原著，那么此书的价值便突显出来了。说大白话的孙老师真是很可爱啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "1.齐奥朗对尼采“敌基督者的基督徒之灵”的发现很有意思：“诅咒比神学和哲学沉思更接近上帝”；“尼采最大的优点是懂得如何保护自己免于圣洁，要是他放任天然的冲动，他就会变成一个帕斯卡尔，外加众圣徒的全部癫狂。”2.不少段落现在读来都觉刺耳，耳光般尖刻，该有人用这种方式诅咒一下儒家。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是定哥和猛大合译的译本。| 对于身处根深蒂固的基督教文明世界之外的人而言，读完畅快淋漓。尼采的冷酷和坚定同样具有天才的煽动力。对新教的指控戛然而止后，最后的「反基督教法令」让全书升至最高潮。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采太爱耶稣", "marks": "推荐"}
{"content": "我总觉得这本书是可以算进入尼采的入门书。对基督教的期盼，也是对现代性的批判，怨恨到颓废。永恒复返和自然，将是这本书的回答。", "marks": "推荐"}
{"content": "我又读了一遍。在读完黑格尔的基督教宗教哲学之后，再看这部伟大的小册子，我感到分外的分裂和张力。从犹太人的民族之神到普世的神，犹太教士的颓废本能对上帝的伪造，歪曲，使解释经文成为了获得并保存权力的条件。耶稣··对实在的彻底拒斥和远离，对实在的犹太式本能仇恨，延迟了的青春期的过度敏感，废除罪，福音就在当下，不与恶人作对····是犹太教士本能的自我否定。教士的解经特权和哲学家的勾结。保罗：一个天才。十字架上的死亡从一开始就被误解，耶稣的象征和比喻一开始就被扔弃。原始基督教起源的大杂烩。颓废本能和仇恨本能。圣经的开头包含着全部教士心理学：上帝害怕知识，而女人本质上就是蛇，女人进一步带来知识。上帝是感到无聊，这就是教士生活中最写实真切的反映：对生命，自然和一切美好之物的无能为力，仇恨，敌视，颓废和无聊", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采认为历史上只有一个真正的基督徒（将“爱世人”作为一种彻底的生活方式，而非信仰一个教主）——耶稣，他所“敌”的是被保罗教主化了的“耶稣”形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采不用晦涩的方式，也能进行颠覆和价值重估。仇恨、谎言、颓废--对基督教的批判极端、彻底甚至到了毁灭的地步。我不知道他说的是否全对，这些文字击中了我，甚至在我迷惑是否该相信上帝存在时给了我理由去拒绝相信，但现在我还是不能坚定地说我是无神论者，我还在想原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前读过罗素的我不是基督徒，如今读尼采的敌基督者，加之了解古罗马历史中基督教巨大的影响，更加明确了我一直以来对基督教的疑惑和抵触。首先尼采认为基督教不真，它没有反映现实，而是扭曲，贬低，否定现实，带给人以虚幻的认知。另外，基督教定义什么是罪与罚，用一切教义让人们服从上帝或先知的意志，否则即罪给予罚，并提出愚蠢的救赎机制。由上帝定义道德的世界秩序，赋予其神圣化，这是反自然的因果性。宗教集团通过发明罪来实现统治。基督教靠人们的困境为生，它创造了困境，来使自己永存。", "marks": "推荐"}
{"content": "谩骂的文本政治学", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采《敌基督者——对基督教的诅咒》。尼采的这本小册子的确堪称敌基督的代言，它大概是基督教迄今为止遇到过的最具撒旦气息，最有才华，也最具威力的攻击。其中，尼采的基督论和他对教士心理的描绘最具威力，他将基督描绘为被他自己的宗教利用和背叛的“白痴”，将教士们连同所有宣扬彼岸价值的哲学家一同斥为骗子和反对世界现实的渣滓，将基督教描绘为一群无能者反对和仇恨强者的阴谋。全书响彻忒拉叙马霍斯那种愤怒的声音，道出了马基雅维里想说而不敢说的话，同时也是解构运动的先声。与之相比，伯特兰·罗素的小册子简直愚蠢可笑，科学主义的反基督教也显得狭隘拘谨。这是唯一一本值得打五星的反基督教经典，基督教若不战胜尼采，就会变成一具苟延残喘的躯体。", "marks": "力荐"}
{"content": "像尼采这样既汪洋恣肆又章法周全的著作家，在西方思想史上可能找不出来第二个。用武功作比的话，《敌基督者》就是醉拳。余明锋这个译本是一个标准的学术研究译本，完整保留了编辑说明，虽然不可避免地影响一般读者的体验。《译后记》中提到2000年德国学者出版了800页的注疏版，期待翻译……", "marks": "力荐"}
{"content": "如果說羅素那本沈著穩固，尼采的這本就相當的奔放狂野，招招都是要害，但是罵起人來也很有章法。通篇不長，作為一個小冊子，很有力度，也有乾貨。尼采主張生命自身的強健和豐腴這一點很棒，至於文中尼采論述得更多的，則可以持保留態度。", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓，尤其是序言和结尾的反基督教律法。和疯狂只有一线之隔。", "marks": "推荐"}
{"content": "过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "没很读懂，不过读到一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "你造，我是在忘记历史知识的情况下，在宗教改革五百周年当天读完了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "弱者并不把自己称为弱者，而是称为“善人”\n请收下我的膝盖！", "marks": "力荐"}
{"content": "重估一切价值！", "marks": "还行"}
{"content": "爽到", "marks": "推荐"}
{"content": "比罗素那本强多了", "marks": "推荐"}
{"content": "  在这本书的序言里，尼采高傲地写道：“这本书属于极少数人。”“人们必须在精神事务上诚实到严厉的地步，只为能够忍受我的严肃和我的激情。人们必须习于在高山上生活，——俯视政治和民族利己主义的可怜废话。人们必须变得漠然，从不问真理是否有用，是否会给人招致厄运……只有这些人才是我的读者", "marks": "力荐"}
{"content": "出色的战斗檄文。你知道，如今包围我们的正是太多的现代基督教和形而上学。", "marks": "力荐"}
{"content": "掷地有声，有理有据。", "marks": "力荐"}
{"content": "对（那个时代的）基督教入木三分的观察和批判", "marks": "力荐"}
{"content": "两种文化范式 ：阿波罗式（古典）浮士德式（现代）尼采真正塑造了现代人", "marks": "推荐"}
{"content": "尼采——透视西方政治学说史的一面镜子。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他们像胆小的老鼠一样挤压自己，在角落里坐着，在阴影里阴暗地混日子，并从中弄出一套义务：作为一种义务，他们的生活显得谦卑，而谦卑是虔诚的又一个证据……啊，这种谦卑、贞洁、慈悲的欺骗！”\n“伟大的精神是怀疑者。”\n“可是弱者并不把自己称为弱者，而是称为‘善人’。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "罗素也写过《敌基督者》？和尼采的没法比吧！只记得勒南写过，还有俄国作家写过小说，还有。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "去爱现实的每个时刻，不仅不可能，而且根本就是荒谬的；只能是面对未来最糟结局不惊不惧、凡事以未来完成时理解(“当事情发生时，至少我已做好准备”)。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。散乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "法国当代著名哲学家吕克.费希的科普性哲学史著作，立足于人的主体性，从人与宇宙、人与他人、人与生命的关系等核心命题出发，梳理西方哲学史上的相关重要思想流派。作者始终从世俗生活视角探讨哲学思想，既非常接地气，同时其思考深度，也并不亚于很多纯学术著作。值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种导向世俗化的论述虽然可疑，但很对胃口；估计以后不能信服再浅的观点了。一些基本问题暂时有了谱系上的安置。|| 死亡拥有众多不同的面貌，Never More。斯多葛/佛教（与存在和解）——基督教（理性的傲慢）——笛卡尔/卢梭/康德（人之主体所绝对确信者、自由和可完善性、先验的综合判断、宽容思想）——尼采（没有超验、“大格调”、意欲强度、生成的无辜）——海德格尔（“技术世界”、剥夺和无意义、竞争）——非形而上人本主义（于内在性中超验、自我批判和自我反思、个别性-独特性-普世性、“只是爱上特质”-“因为是她，因为是我”）", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名心灵鸡汤，实质并不是。看到后现代尼采就有些吃力了，更别提解构之后海德格尔……看了几页直接跳到作者结语。不是说你看了哲学你的人生变得高尚起来，只是大致了解下，从古希腊斯多葛学派到当代哲学，如何一个推翻一个再重组新的哲学诞生，如何让人们信服，哲学还是很有魅力的。作者的结语说“我爱哲学，其中我最爱宽容思想……”。多种哲学体系，多种主义形式，只是尽可能大多数时候尊重，理解眼前的一切，但这不代表我没有偏激的时候，毕竟我也是由好几个“我”组成的一个我。", "marks": "推荐"}
{"content": "nice book", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发！世上的一切，或早或晚，必定都能找到一个合理的解释，每桩事件都必定有其缘故及其所以存在的理由。但绝不是科学扮演着这样的角色--解放我们的精神思想。因为科学技术已经让我们不知道世界的发展会将我们带至何处？我很赞同胡塞尔的思想即一切可见都是建立在一个不可见的基底上。", "marks": "力荐"}
{"content": "法语书名是《学会生活》，是一本写给青少年看的哲学史。我真羡慕外国小孩，从小就有《苏菲的世界》等好多有趣又通俗的书把他们引向哲学和思考。", "marks": "还行"}
{"content": "适合哲学入门，按着时间讲了几个流派", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对西方的哲学发展做了简单的梳理，分析了不同时期人类对生命意义的追求！“救赎”、“爱”、“宇宙的秩序”、“人类未来的方向”“面对当下的抉择”…………", "marks": "推荐"}
{"content": "有清晰的脉络，能够让我们了解各种哲学学说之间的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "论尼采这一章需要好好消化／最后章提出的关于救赎的三个面向：宽容思想（跳脱自我去中心化扩大视野走出自我再找回自我认识并爱他人）爱的智慧（个别性走向普世性的载体为独特性，唯有个人的独特性才能成为爱的对象，而这并非与生俱来，需要生存在经验历程的积累与锻造）悼逝所爱之人（在父母在世时与他们彻底和解）", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本關於哲學的書，心靈雞湯向", "marks": "还行"}
{"content": "被大雨困在了书店，却遇到了一本好书！不要被这个充满心灵老鸭汤味道的标题骗了，读了那么多年文史，却从未想过以“死亡”本身结构宗教和哲学，多讽刺……", "marks": "力荐"}
{"content": "以理论、伦理、救赎三条轴线深入浅出地描绘出了西方哲学的整个脉络。近年来读过的少有的哲学普及好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "《人生难得是心安》，又名另类西方哲学简史，的确是一本特别的书，作者显然读过大量哲学家的书籍，而且有自己独特的视角，用哲学的三个“面向”：对事物的理解力（理论），对正义的渴望（道德），对救赎的寻找（智慧）来分析古往今来的哲学大家的思想。最喜欢他的关于尼采的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后对哲学依旧一知半解但这的确是哲学入门的好书。最先是被标题吸引，如此鸡汤的标题竟然印着哲学的标签。如今对得不到的渐渐释怀，也许是因为时间，也许是近来读了些书。哲学也许是唯心，但人只得自救。", "marks": "推荐"}
{"content": "负责本书装饰的一定痴迷于QQ空间。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本哲学书，书里介绍的各种哲学思想大多是在缓解我们的恐惧，但并没有揭示原因。最受震撼的是其中一个理论，大概是人生来就是靠着凌驾于自然之上，超越动物的有限性，通过各种方式实现自身欲望。某种程度上来说，很赞成。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论…道德…救赎 费希用这三个主题回顾了自哲学诞生之初开始就对人生而有限的困境的解答 语言流畅舒适 哲学源自生活 但不觉得它高于生活 这本书无时无刻不在提醒读者 我们自己就是哲学最重要的精神", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆过去，展望未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的哲学入门书，太喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "说是通俗，但后面使用了太多哲学术语，加上台湾腔的翻译，看得有点恼火。最终的结论也让人觉得像心灵鸡汤类的读物，与哲学及作者简介很不匹配。\n但个人觉得按照理论、道德、救赎来梳理西方哲学史的方式很不错，对抗死亡的救赎提法也值得肯定。", "marks": "较差"}
{"content": "读过此书英文版的一部分，应该是最近一段时间英语学界最好的研究康德法哲学的二手文献，作者本人似乎也想从康德政治哲学中开出一条共和主义的路数。但是这本书的标题翻译似乎有些误导，英文标题是force and freedom，force并不是暴力（violence），翻译成强制应该更好一些吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "法权的普遍原则是，你的行为以及行为准则，按照该原则，是你的自由与别人的自由相协调", "marks": "力荐"}
{"content": "书对理解康德非常有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "重视实在哲学，反而忽略了百科全书，精神现象学与早期法哲学讲义，材料选取颇有些让我不明所以。突出劳动异化与贫困这一主题在不同时期中的回旋。有些过分地去形而上学化。在分析国家问题时忽视了惩罚与司法的过渡或中介作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个阿维内利好像是比较同情社会主义的，解读中有大量篇幅在强调黑格尔和马克思的相通而非反对之处，主要是把黑格尔的东西当成一种现代社会理论在处理了，对国家理论的解释也有比较浓的自由主义色彩。总体上讲谈历史多，没怎么往逻辑上升，从文献使用就看得出来（侧重《法哲学原理》和政治著作选）。", "marks": "推荐"}
{"content": "成为一个人，并尊重他人为人", "marks": "力荐"}
{"content": "战争作为共同体的力量与考验", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然Avineri的路子非常不正，但相比于其他法哲学解读有一茬没一茬的调调来说，Avineri老老实实从耶拿体系开始写确实还是很不错的。以及发现原来14年秋天他就在CEU上课，他妈的在同一层楼居然不知道。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢林认为，笛卡尔将上帝的必然的存在认作了上帝的存在的必然，这是他真正犯错误的地方，笛卡尔只是证明了上帝的必然的存在。笛卡尔成为了先天哲学或唯理论的鼻祖，而和他一起开创近代哲学的培根则无疑认为，最高者也是一种经验性的东西。斯宾诺莎消隐了主体又排除了一切潜能，但他的深渊乃必经之路。莱布尼茨改头换面，谢林以为莱的单子论只是思想游戏，而神正论是他所真正严肃对待的。第一批神学理性主义者是纯粹的沃尔夫主义者——学院派形而上学。洛克、贝克莱、休谟三家经验论之后，康德重新给予哲学以科学的严肃性以及早已失去的尊严，但他唯一的出路是主体或自我，可费希特的自我不过是人的自我。黑格尔的逻辑学不过是抄袭我谢林的自然哲学。雅各比后期堕落。而通过我的演进过程和上帝证明，经验论本身的最终结果就把我们推向那种超越经验的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者注比PhG大幅减少，因为本书未出批判版", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，不知道是不是豆瓣第一评。非常欣赏谢林写哲学史的方式（相比黑格尔甚至更为欣赏）：既精准地分析和反驳了哲学家的论证，同时也注重把握思想家之间的逻辑。换言之，既是”分析的“哲学史，也是”思辨的”哲学史。再来，谢林写哲学史时也流露出了自己对“本原学说”的喜爱和对柏拉图主义的袭承。这两点都是我大为欣赏的。另：先刚老师的译本十分流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "“每一个人在他打算在哲学里面概括提出某种普遍的东西之前…都必须坚守一种真正的哲学的基本信条，必须承认，那个较低类型的存在者同样也是一种独特的存在者。”作为出发点的绝对者，在黑格尔是“纯粹存在”，是“无”，而在谢林则“是作为主体而存在”。谢林认为从这点来看黑格尔的体系无疑是伪善的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不容易啊，总算过来了，虽然好像又回到了开端。但方法意义上，诚如谢林所言，最高认识以经验为中介，而经验本身只能是一种哲学经验，换言之，这总结经验只能是一个通过哲学探索而得到的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是让我重新认识谢林的一本书，他的确在黑格尔的阴影下蛰伏太久了。翻译很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "我理想中的哲学史讲稿", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本就几乎打通所有哲学家间的隔膜。“自然哲学”那章不好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞 从自然哲学那一章开始越来越清晰地呈现出与黑格尔的差异点 是我接触谢林以来最愉快的一次阅读 先刚除了不给glossary让我有点无语外其他都很好", "marks": "力荐"}
{"content": "但读完笛卡尔一章，是所谓谢林之大招", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学必须解释事实。最初的事实是“A-B”这一无差别统一体。A是主体、知性、规定、施加规定者；B是客体、无定、被A施加规定和约束的存在者。谢林抓住了最初的现象不放，可又从主客体去分析，他必然要设定统一，即A-B的“-”这一联系本身，他称这一联系本身为“上帝”。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看啊，就是有点贵，78块钱……", "marks": "力荐"}
{"content": "居然有匿名打一星的，这是有多大的仇？", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈超喜欢其中的“黑格尔”部分", "marks": "力荐"}
{"content": "国内首部古希腊罗马哲学集刊！良好的开端~", "marks": "力荐"}
{"content": "无论要讲什么事情做到极致，都要尽可能地掌握更多不同的工具和技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑学的概念普及，论证的基本工具，论证的高级工具，评价工具。语言简洁，翻译流畅，很多的逻辑思考举例穿插于概念之中，让人不觉乏味，读起来一气呵成。在自己生活中遇到的逻辑谬误也有了一些基本认识，对于提高逻辑思维能力还要循序渐进。要时常翻阅，这是一本很好的逻辑学入门工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本小品式的哲学书，内容简洁凝练，对哲学的重要概念做了清新简洁的解释。哲学是帮助人思考的工具，可以锻炼提高人的理性思考能力。如果能够熟读并运用，可以明辨是非，这个社会就会有更多理性的声音。很期待作者的另一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "把逻辑讲得挺形象的，掌握基本概念。装帧设计也很有趣。但感觉最精彩的是作者吉光片羽般对哲学本质的论述。例如，在讲拯救现象的悖论时，作者提到哲学理论不能与日常所感知的现象相冲突。虽然可能有反对者指出，这就好比在解方程X的时候最后方程中还是包含X，但是，即使是去解释现象，哲学也是剖析现象最为根本的东西。举例而言，同样是解释水，哲学的目标是要将构成水的最基本的元素找出来，然后用该基本的元素去解释水的性质、水的形成等等其他的问题。这个例子提过不止一次。我在阅读哲学书的时候，关注的重点便是去看，哲学家是如何确定最根本的东西，并用其来解释现象的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学界的小清新，逻辑学的工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和大学时逻辑课的差不多，但胜在方便检索，语言精简凝炼，实用性强。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩也挺实用的哲学科普书，还特意把关键的部分用彩色的圈圈和下划线标出来，读起来也不那么累了。另外，巴吉尼也是帅帅的", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个哲学学士，读这本书感觉有点丢脸。。。但是不得不说，把一些基本的概念，尤其是逻辑学方面的，解释的非常清楚。很推荐做咨询工作的小伙伴们读一读，很有助于强化逻辑方面的训练。", "marks": "推荐"}
{"content": "康德的那理论终于了解了，这本书基础又实用", "marks": "力荐"}
{"content": "个别地方翻译有问题，别的书也就算了，讲哲学的不能忍啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "概念普及，不枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的哲学入门书，书的条理结构清晰，可读性很强，读完感觉大有裨益，比之前读的《简单的逻辑学》要好很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺费劲的，不过都是哲学基本功", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学爱好者必备工具包", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学当中最基本的思维方式和推导方法，可以发现平时许多话语或者思维中的逻辑谬误。大道至简，当争取将这种清晰的方式时刻利用。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普类读物来说，还算不错，但有些概念还是表达的不够简单易懂，需要参考其他资料。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的逻辑学科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "书名估计是为和作者的上部书形成系列，同时略去副标题以避免其带来的读者相关刻板印象减少读者的选择成本，借此来拉动销量。方法是有谈到，可惜部分概念过于简单——虽说是为了普及，可以推荐下相关读物或视频，以降低读者进一步深入探索的成本，不然的话大多数人估计浅尝辄止。", "marks": "还行"}
{"content": "比上一本好一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看看，尤其是每个问题最后“左右互搏”的设计比较巧妙，至少涉及了相关内容。自己所买的湛庐的书里，这两本哲学的制作精良，用纸印刷是最好的。是精品制作，当然，价格也上扬了。字号还可大一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "有些难懂的句子", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完逻辑学，看这个很对味儿。而且看的很快。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第9本书。这本书涵盖的面比较广，作为工具书不错，但每个论证工具的篇幅太短，有点浅尝辄止了。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书~还挺好的，理下概念", "marks": "推荐"}
{"content": "读完竟然没有更新，感觉与逻辑学差不多，但是哲学不应该包括逻辑学吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门并不友好。例子太过于简略，简单的在罗列概念。应该再加上之后的引导，作为入门书可能会更好。但还是不错的哲学入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名翻译够鬼，没留神以为是本简单头脑风暴，结果是本简单基础概念填鸭。对兴趣者来说有可读性，只是概念举例太少无法加深理解，且本书译者不做注释，遇到读不通的地方会很困扰。另外很烦的一点是有些关联概念会涉及姊妹篇《好用的哲学》，但这书只是很恶心的告诉你要去看姊妹篇的第几章第几节而已。", "marks": "还行"}
{"content": "之前一直觉得哲学这东西，除了上学时必须要背的什么名人名言和一些鸡汤啥的，大概跟自己粘不上边吧？没想到还能开脑洞，锻炼逻辑思维，啧啧了不起！", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书！有时候很喜欢这种书，可以随便翻翻看。并且适合做笔记，把概念记住，会有益处的。", "marks": "推荐"}
{"content": "元宵节前一天回家的火车上看完这本书。第一次看到书名字叫“哲学”而内容讲的是“逻辑”的……还是我无知，居然不知道在西方这两个是指同一门“课程”……\n可能是哲学本身就很深奥，可能是作者这翻译让我fonfused，讲了很多让人看不懂的话，并不是哲学理论和方法看不懂，是汉语句子就理解不了！\n是不是大部分翻译西方哲学和逻辑学的译者都是这么“confusing”呢？！\n但归根结底还是有收获的！巩固了一遍简单的逻辑和哲学基础！", "marks": "还行"}
{"content": "多是对基本概念的简单普及，实用性不强", "marks": "还行"}
{"content": "哲学入门书，或者说哲学兴趣书，很浅显。说实话，收获不大，感觉没有多少干货，每次兴之所至时，就没有下文了，这是听了知乎live别人推荐的，今年看完的第一本书，但是了，看到后面，竟然有几节没看太懂，嗯嗯，还是要多思考思考，反正看一遍肯定是不够的，哲学的思辨性比较强，对我这样的懒癌患者来说是个挑战，嗯，所以现在觉得一个好的解决方法就是看那种超枯燥的书，没插图，字体超小，给自己找虐，嗯，就类似于本科教材那种，其实下一本就是这样的书，已经开始了，那感觉真的和这一本完全不一样，进展一下慢了很多，不过被虐的感觉还是比较舒服的，毕竟好长时间没有长时间阅读了，要赶紧补课了，毛主席说：三天不读书，赶不上刘少奇；我虽然还没找到自己的刘少奇，但现在也深感自己要学的东西太多，趁现在有时间多看几本，又要超了，不说了。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松的哲学小品，饭后宜读", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑学的广播体操，用来松松筋骨挺好的。\r简洁明晰又浅尝辄止，有趣但不够过瘾。\r书的页面设计特别好。", "marks": "还行"}
{"content": "学习几个概念：结论， 前提（1.可靠论证得出的结论2.基本前提，可真可假）\n演绎（只要前提为真，那么结论必然为真）需要注意的是模棱两可的前提。\n归纳:有几个并列的不同事实，找出共通点 从而得出结论。\n有效性： 论证的结构，无关内容命题的真假。\n可靠性：论证有效+前提为真。\n谬误分形式谬误与非形式谬误 \n反驳的方法：1.论证的形式无效2.论证有一个或多个前提为假3.结论为假", "marks": "还行"}
{"content": "『明天太阳会升起』的例子的问题出在第一句不是一个科学的『前提』，而仅仅是一个『假设』，或者是一个有限的『前提』。科学的『论证』是由『前提』推理至『结论』的，而非从『假设』出发。然而，鉴于『自然界的统一规律性』，我们终究还是接受了这个或将没法证实的『假设』。五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉好烧脑…适合入门。前半部分论证基本工具有些枯燥。后两块内容挺有意思。不求理解每一个概念，能有几个句子入脑入心已是收获。成年人要改变对事物看法不容易，但好在任何习惯都有培养的可能，第二本继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想世界是一种幻觉，而把思想解释为幻觉，同样是对该现象的一种解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "严禁中透着小智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "出色！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完，但并没有很理解", "marks": "还行"}
{"content": "确实是两人翻译的。文史之通义。 Ranciere  的书我挺喜欢的，补一星", "marks": "力荐"}
{"content": "台版引进", "marks": "力荐"}
{"content": "看得比较略，大意是阐释了三重契约下历史叙述的诗意——双重肯定与双重缺席的同时存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇读", "marks": "力荐"}
{"content": "当初刘老第一次谈到公管XKL 就说他是苗力田的学生 爱好学术（八卦）的我搜出了这本书 亚里士多德—陈康—苗力田 震耳欲聋的名字啊 不得不说《亚里士多德全集》的学术影响力 biu~", "marks": "推荐"}
{"content": "陈康的学生，文笔都是一贯的严谨，见解也是相当的独到。", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶，翻了五遍，忽略那些政治正确的观点，这本书里到处都是干货", "marks": "力荐"}
{"content": "好书就要细读", "marks": "力荐"}
{"content": "好难", "marks": "还行"}
{"content": "提供了关于内在时间意识结构更详细的说明。手稿展示了胡塞尔用立义模式解释体验流的尝试和困难。特别的地方是，对前摄有了更充分的说明，也探讨了个体对象与普遍对象在体验流中的显现方式。\n然而没有得出最终结论。并且用语随意，要根据语境理解。另外就是太啰嗦，同样的道理变着法说好几次。", "marks": "还行"}
{"content": "很多内容之前都已经了解过，新意不多。对“思维土法”的辩护倒是挺有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "这书对于本法学狗来说太牛逼了", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学理工化～", "marks": "推荐"}
{"content": "挺生动有趣且专业的一本书，深入浅出，非专业的人都可以看懂，语言也较为凝练。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大事物留给伟大的人，深渊留给深沉的人，细微和战栗留给精细的人，统而言之，稀有事物是留给稀有之人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读尼采既是愉悦也是痛苦……", "marks": "力荐"}
{"content": "发疯似地重读！女人的迷信啊：爱使一切可能。上帝死于对人类的怜悯，这种爱欲求不满，太贪婪太贫乏太无知。哲学家是地地道道的骗子，自觉的又不自觉的。“大政治”！", "marks": "力荐"}
{"content": "面向未来的哲学家：击碎了形上和神学的束缚，重估一切价值，一种“由上向下”审视的“自由的精神”，真正值得敬畏的是“意志”自身。", "marks": "力荐"}
{"content": "“最遥远的星光最迟才照临到人类；在它未曾来临之时，人类否认那里——有星星。”", "marks": "力荐"}
{"content": "(1886)语言表达折服，某种意义上的阴谋论", "marks": "力荐"}
{"content": "抵御平庸。看得我整个人都不好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "统摄全书的主题并非清晰可辩，但是，有许多观点在语言和思想碎片的重复吟诵、回响和共振中得到加强，即使读者并未完全掌握尼采的思路，也必会留下一种震慑的印象。思想产生影响的方式不只有一种，尼采以一种游击战式的方式进攻传统形而上学的阵地，片面的深刻只会让思想的利刃更加尖锐。", "marks": "力荐"}
{"content": "謹防殉道。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实读尼采就会知道为什么哈贝马斯那么忧虑后现代了。", "marks": "还行"}
{"content": "My cynical scumbag 怎么这么喜欢听老采吐槽", "marks": "力荐"}
{"content": "4/15质疑哲学家们和普世价值、人人平等。没仔细读。不如以前读的尼采作品。", "marks": "还行"}
{"content": "尼采所有话的信服力在他写下女人不应该被教弹钢琴因为那样她会生不出强有力的孩子的时候都打了折扣。他信仰等级、痛苦都不过因为他自己从中得益，他是他自己所相信的高超和稀有品种。 \n", "marks": "还行"}
{"content": "出于爱所做的总是发生于善恶的彼岸。", "marks": "力荐"}
{"content": "一丝阴谋论飘过", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方读不懂，需要对照重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "割裂不同領域的問題，所以對諸領域不能明瞭：不瞭解中古的形上學與物理學，就不能瞭解中古的心理學和邏輯學，也不能瞭解爲什麼不能瞭解。聯絡伊斯蘭、拜占庭與猶太思想的想法很好——雖然同等程度的工作M. de Wulf早就做了，而他也沒作出什麼實質的進步，祇是擺個樣子罷了。說是彌補漢語學界的空白，這書恐怕會帶來更多得多的誤解；何況１）漢語學界的無知是固態的，是quasi ens reale，而不是ens rationis了；２）說填補什麼，馬仁邦也是掛一漏二十萬——而且全景描繪得還很糟糕吧。", "marks": "较差"}
{"content": "专题研究太赞，最好的导引", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，没有什么陈词滥调，非常详尽的探讨了大量形而上学和逻辑学问题，可惜我实在不擅长这两个分支。另外这本书几乎没有伦理学和政治哲学的部分，也是有点遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "好难，待再读", "marks": "力荐"}
{"content": "继续啃", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的知识还是太少，跟不上作者的节奏", "marks": "推荐"}
{"content": "通过这种思路所建构的中世纪哲学，让人感到这是整个思想史的有机部分，不可分割，个人很喜欢这样的叙述，期待序言所说的第二本。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过翻译而使得吴天岳老师同马仁邦教授化身为一体的神书。是修习吴天岳“西方哲学史”课程的必备参考书，叙述逻辑条理，简明清晰，在分析哲学的丛林里大约也算是生动的作品，不论是作为入门的导读以疏通思路，还是想更深地加以研究都能从本书中获得启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "《时间与存在》里的“此在”，在这早期讲座里还是用“生命”一词，此时海德格尔还是深受狄尔泰影响。看这早期讲座里描述生活世界那磕磕巴巴的用语，就明白《时间与存在》里那一大堆乱七八糟的新词（操劳，打交道，上手事物，意蕴，因缘整体...）的出现是磨了多少年才生出来的了", "marks": "推荐"}
{"content": "讲台体验的诞生", "marks": "力荐"}
{"content": "海德格尔再次带我入思考之本质，我辈禹浅还待回复", "marks": "力荐"}
{"content": "通过活生生的发问，非常精准地带出了同时代哲学之为哲学的整个历史性，同时已然相对整个时代，迈出了决定性的不可思议的一步——朝向事情本身", "marks": "力荐"}
{"content": "荡气回肠，余音绕梁……争论了这么多年的存在和是…一直觉得“在”的语义更丰富而且沟通古今，但在现代汉语中语感比较弱，“存在”是完全可以接受的，而且用了这么多年其实已经成为一个语汇了。“是”及其争论的意义可能更多地在刺激思考…", "marks": "力荐"}
{"content": "智者就是那实际的非存在者。存在者和非存在者都以一定的方式存在又不存在。亚里士多德论去敝的五种方式。关于智慧、真和存在。（很想读读译者溥林译的存在与时间）", "marks": "力荐"}
{"content": "内容无疑五星。但这个书的纸张。。写字也太透了吧。。再加上这个定价，真是心寒。", "marks": "推荐"}
{"content": "在西方哲学家之中，除了柏拉图之外，海德格尔是唯一一位令我拿起其著作后就难以释卷的哲学家，这本《柏拉图的<智者>》同样如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常感谢译者的辛勤和真诚，通过对其的阅读能保持一种起码的思考强度。一方面也开启着亚里士多德原著的召唤", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本导读是我目前读这个系列里最差的一本了，观点一盘散沙，我们都知道德里达强调去中心化，解构，他自身也一直反对被归纳，被结构。但是你作为一本导读书本来就是为了完成一种宏观的构建，起到提纲挈领引领的作用。可作者却一直在自我感觉良好的学习德里达玩什么元话语，自己一直在揶揄导读系列里的规章标题。你这样和一堆名词解释集有啥区别？", "marks": "较差"}
{"content": "本书独具特色地实现了一种对于德里达的德里达式导读：这就是说，它努力越过“导读”这种体裁加诸其上的种种限制和界划，以示范的方式带读者一步步熟悉德里达式的运思。整本书到处都有对于“批判思想家”系列所设定的写作框架的揶揄，正是这种揶揄使得它不至于沦为又一种对于德里达的在场化的解读。无论以什么样的术语来把握（“药”，“不可言明性”，“增补”，“延异”……），本书说到底只想达到一个目的，那就是重新唤回对它们所代表的那种绝对他性（absolute otherness）的敏感，使读者不再满足于将意义做成意义的标本，而是同时关注到那使得标本（在平凡逻辑的意义上）不再可能、同时又迫使标本化以神秘的方式开展的力量，这种力量一再逃避把捉，又一再诱使把捉。虽然并不能在概念上为读者留下太多遗产，它却已促成思想的地震。", "marks": "力荐"}
{"content": "英文原书第一页推荐页第一条是德里达本人的推荐，吓得小编赶紧写进了“编辑推荐”。", "marks": "力荐"}
{"content": "资料汇编做得很好，对进一步阅读很有益，到全书的后半部分渐入佳境，但整体还是相对散漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "目下所见（中文与中译）德里达最佳入门，将“地震”（seismic）作为反向追踪的思想线索", "marks": "力荐"}
{"content": "这本导读对于那些有后结构主义知识背景的人来说很容易读，并且轻松幽默，但并不适合初学者。我一直纳闷为何德里达比德勒兹在上世纪末的时候更有名气，其实很多概念极为相似，核心都是去中心化，去层级化，生成与“延异”的性质也差不多且都在召唤“事件”的发生。。。相比较而言，个人感觉德勒兹其实比德里达的理论更为彻底也更为具有建设性，也比后者更有仙气，而德里达明显还在囿于对文本、对基督教学术传统的诡谲论辩中，甚至有一些投机的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "终究还是绕不开德里达，尽管我越来越感觉到德里达简直没法读，没法用，没法研究，所以这本书的作者极其痛苦地在强调着，德里达的思想没法做成“关键概念”，因为他强调增补性，而反对中心化，但是他又不得不按照关键概念的形式来写，所以仿佛一边写一边擦。", "marks": "推荐"}
{"content": "德里达的思想没什么关键点(因为都关键)所以作导读是特别有难度的，这本书也同样没作好", "marks": "较差"}
{"content": " 作者陶醉在自己模仿德里达的方式中，以写作一部对德里达思想的导读，然而却没有达到导读的效果，还不如直接看德里达的原著。因为看原著的时候，尚能感受到德里达的激情和挑战所带来的震撼，但这个导读真的是无边无际的散漫的自得其乐。", "marks": "较差"}
{"content": "读一段试读捧腹大笑，像是在看吐槽动画。", "marks": "力荐"}
{"content": "德里达对这本关于他自己的导读的评价：“（这是一部）出色、强大、明快、原创的（著作）。”", "marks": "力荐"}
{"content": "严格来说算不上导读，倒是像对德里达的戏仿，对一些所谓的\"关键概念\"的解释有助于理解，整体风格偏向中文系。", "marks": "推荐"}
{"content": "解构主义看得真的糊里糊涂的", "marks": "还行"}
{"content": "在他不停的周遊世界時，德里達習慣於在抵達一個陌生的城市時獨自漫遊，讓他自己迷失在附近街區的迷宮中，最後找到回酒店的路，中間不打探方向，根據他自己的實踐理論，讓自己有益於事件的發生，為無俻而來的做好準備，想辦法使一個東西的未來保持開放…德里達被這樣解構時我很感激 解構是對未來的愛。", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉油画系的毕业生作品取名字都借鉴了德里达的书名。。。。真是神奇", "marks": "力荐"}
{"content": "解构和延异都不如增补重要\n这么看，脚注趣史恐怕受到德里达影响颇深", "marks": "推荐"}
{"content": "看完不想看德里达了。德里达是不是魔鬼。", "marks": "还行"}
{"content": "作者仗着几分对德里达的精通一直在打醉拳，炫技的模仿与表演式的风格，完全无视与观众之间的断裂，并凭靠声称“我真想…但当然，我不能”来逃避“罪责”。不过这种风格读起来还是蛮享受的一种体验……", "marks": "推荐"}
{"content": "罗伊尔也是个天才，戏仿得如此成功。也算是对德里达的一种增补。present和gift的文字关联相当有趣，德里达总是在你以为可靠安稳之时猛然敲击，以形而上学瓦解形而上学是必然的，一旦进入了语言的替换游戏，才能够避免认识论者们和结构主义者们的存在背景，才能够逃离历史与在场，无限延异。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是导读系列最差的一本。直接读德里达都易懂易启示点", "marks": "还行"}
{"content": "一本处处想模仿德里达风格的德里达导读...不如直接读德里达。", "marks": "还行"}
{"content": "德里达式的导读德里达。诸多非同义替换词都旨在消除二元对立和由对立产生的中心和本质：解构（一切都可分可解，原子并不存在）、去中心化（对主体、权力机关、逻各斯去中心化）、延异（即增补，不在场也不缺席,没有文本是完全在场的，它总向过去和未来不在场的他者/畸怪者/不可思议的空白/秘密开放）、文本（永未完成，是差异的网络/踪迹遍布的编织物，无休止地指涉它自身之外的事物/其他差异的踪迹；任何文本都可以被理解成文学，文学没有确定的意义或歇息之地，它无家可归、异常自由；写作的意义是字符流动的产物而不依赖作者或读者）、增补（不在场也不缺席，无迹可寻又无处不在）、播撒（能指到能指的无限运动）、踪迹（撒播的通道）、可重复性（可读，在不同语境下得以重新述说的能力，重复+异质）、诗性/礼物（超越理性、疯狂、不在场）。", "marks": "推荐"}
{"content": "我tm也读过了 自己忘记了... 我这什么鬼记性", "marks": "推荐"}
{"content": "过场", "marks": "还行"}
{"content": "投降 留待来日重读OTL", "marks": "力荐"}
{"content": "用德里达的思想体系和表述方式来“导读德里达”，是有一种“双重德里达”的意味。不过，还是需要如作者所说，“慢下心来”。", "marks": "还行"}
{"content": "最近把这套导读书基本都读了一遍，个人感觉《导读德里达》最难度，《导读列维纳斯》其次难度，然后是《导读德勒兹》，剩下的都很容易懂。\n个人认为，德里达最好的入门书还是《汪堂家讲德里达》，虽然汪老师已经去世了，但是这本书写的真的非常清楚。还有一个不错的二手资料：《后现代哲学思潮研究》的第七章（王致河），这一章也很容易读懂。\n我之前看过《后现代理论》（道格拉斯·凯尔纳）对于德勒兹的介绍，写的非常清楚，可以当做德勒兹的导读。最近看了《导读德勒兹》，尤其是刚开始关于电影的部分，基本完全没有读懂。补充一下，蓝江老师的文章《概念-工具》（本书217页）写的非常不错，极力推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "同学推荐入门书，果然比专著好读。风格比较轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "海德格尔曲解了古希腊和尼采，而洛维特曲解了海德格尔，真是天道好轮回。但无论如何，他对海德格尔的批判还是很有力度的，有徒如此，不知海德格尔该哭海岸该笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常厉害。是那种从尼采里生长起来，亲身经历过“虚无主义的怀乡病”，又深入地搞过布克哈特的人才能做的从“时间”和“历史”角度的批判。", "marks": "力荐"}
{"content": "洛维特的写法是典型的思想史写法，大体的内容集中在论述海德格尔身上，其实读得我还是挺不耐烦的。洛维特在祝贺海德格尔80大寿的那篇文章中，也很醒目地提出了自己与海德格尔的区别，即“人的自然与自然的世界”，精神分析确实有利地反对海德格尔的生存论的“此在”，大体像新教与天主教的区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人。", "marks": "还行"}
{"content": "双重贫穷：已逝的不再，将来的未来。其实洛维特很敏锐地感知到，在一个这样虚无得深不可测的时代，对于像海老师这样一位为“未来思想”寻找家园的思考者，后世一定不断会出现流水线作业一样的拙劣模仿者。", "marks": "推荐"}
{"content": "P142-148对《存在与时间》进行了概述，是撇除了“现象学分析的所有具体性、丰富性和暗示性”。但我读了洛维特的其他部分，特别是P165-217，P365-383，以及本书编者的话，让我大吃一惊！海德格尔真的是哲学史上最重要的出千术之一人吗？是或不是，这是一个问题！", "marks": "力荐"}
{"content": "美涅克塞努、小希庇亚，读此版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "美涅克塞努篇：阿斯帕希娅的葬礼演说。小希庇阿篇：谎言。苏格拉底的辩论。伊安篇：灵感。灵感的神灵附体与赫拉克勒斯石（磁铁）比喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分有意思而又十分疲累的对话录。有关知识的三个定义，论辩篇幅最长的反倒是看似最离谱的“知识就是感觉”（近似于认知相对主义），不过事实上相对主义一直是一个异常棘手的老问题。苏格拉底为此甚至还玩起左右互搏，特别可爱。通篇读完，内容和近代认识论真有不少千丝万缕的联系。海德格尔所谓“进步对于哲学是没有意义的，重要的东西终究只是在开端”就是这个意思吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "将“λóγον”译为“说理”个人感觉有点怪怪的，所以阅读时我直接在“逻各斯”的神秘意义上来理解了，但是如译成逻各斯则更为古怪，但是在理解上有帮助（所以译者好歹也在注释里说明一下嘛……）所列英译中我觉得“to gain an understanding”和“to grasp a speech”这两种译法比较好，但是都只表达出了逻各斯的一部分，逻各斯不仅是要“理解”（understanding）而且还能言说（speech）出来，但是英文里根本没有同时表示这两种意义的词……“无论谁在言语中把某个东西固定化，他都很容易被驳倒。”逻辑学与认识论及语言哲学一直是有趣的问题，看来还要到维特根斯坦那里寻找谜底。“但于此恒久有效的逻各斯，人们总证明其不解，无论是听到之前，还是闻及之后。”我仍然一如毫无经验者。", "marks": "力荐"}
{"content": "柏拉图晚年的一部著作，探讨知识的ousia，然而却如同早年一样没有任何定论，读完这本接着就可以去读智者篇了。", "marks": "力荐"}
{"content": "柏拉图对知识本性的讨论，拒斥了普罗泰戈拉的相对主义观点，但最终依然没得出答案。译者的译笔很好，注释得当。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以想要知道知识是什么都要看维特根斯坦了吗。。", "marks": "力荐"}
{"content": "柏拉图关于知识论方面极重要的一篇，讨论真理观的定义必看此篇。对话中分别反驳了三种知识的定义，然而其中的反驳似乎也并非完全无懈可击，似乎在某些反驳中偷换了概念，需再细致探讨，三种知识的定义都在一定程度上具有“真”，但不是充分的“真”， 恐怕这是柏拉图对话力图揭示之处。译本中对“逻各斯”的翻译比较生硬，很多都翻译为“说理”，读起来怪怪的感觉，联系语境语义，亚里士多德的《形而上学》里对很多问题的讨论使用的“逻各斯”就对上柏拉图这里谈的了", "marks": "推荐"}
{"content": "“假如你还是空空如也，那么你会对与你在一起的人少一些粗暴，变得更温和一些，因为你有了自知之明：不认为认识自己不认识的东西。”", "marks": "推荐"}
{"content": "受了中观的影响，在读柏拉图的时候也开始用中观去抉择，果然很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "在定义的相互矛盾中纠缠，读到最后相当疲惫。注释详尽好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "译注读来很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "在165a-168e中，苏格拉底说是帮普罗塔戈拉为他自己辩护，却模仿阿里斯托芬的风格写出一段充满反讽的言辞，然后加上塞奥多洛斯不自知地捧哏，简直是一出好戏。在引导泰阿泰德讨论知识时，苏格拉底不断地展示错误与路径断裂，迫使讨论转向，而每一次转向就是一次净化。最后依然在断裂与净化处中止，给予读者继续自我实践的开放性。言辞与灵魂，理解与表达。泰阿泰德的聪慧与开放性让人真心喜欢。#Howland##Benardete##Wittgenstein#", "marks": "力荐"}
{"content": "套路还是一样，思想以引导为主，只是这次Socrates没有想象中那么积极和睿智了，涉及的内容也要更抽象和广泛一些。Plato的所有东西都等待空出时间进一步细细思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识是什么，是正确的确信和关于特性的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "译的很用心，个别地方没太读懂，抽空需要重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "“现在，我必须去国王柱廊了，去应付米勒托对我的指控。不过，塞奥多洛，明天早晨让我们再回到这里。”", "marks": "力荐"}
{"content": "泰阿泰德篇，是对北方巫师哈曼注释苏格拉底法的最好说明。苏格拉底承认他是无知的，而这篇对话恰恰证明：他确实持无知的立场，因为知识是什么，任何解释都非常可疑。苏格拉底说这句话时是非常认真的，而不是某种辩论的把戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "与这样的哲人，智慧的助产士，在一起畅聊一次，收获该有多大！怪不得乔布斯说愿用所有的科技换取和苏格拉底相处的一个下午", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个关于知识是不是感觉的对谈占了最大篇幅。关于感觉，梦境，知识之间关系的探讨很有启发，但是有个别语句与英译本有出入，还需要继续阅读。以之为基础接下来看智者和巴门尼德。", "marks": "力荐"}
{"content": "译注明明很用心,,Ծ‸Ծ,,  看了（上个月突然连续留下的！）三篇长评吓一跳˙﹏˙ ", "marks": "推荐"}
{"content": "知识不是感觉，不是真信念，也不是真信念附加说理。苏格拉底：不要迷恋我，我只是知识的助产士", "marks": "还行"}
{"content": "何为知识？三个提议，依次递增：感觉，信念，理智。感觉即知识，普罗塔戈拉之人是万物的尺度和赫拉克利特（Heraclitus ）之一切皆流变，苏氏对这两者的解读相当精彩，尽管Jowett提醒我们这里的只能算是柏拉图式的普罗塔戈拉。真信念即知识；苏氏答，法庭上的判决若为恰当，我们能说判官有知识吗？他们无非是被说服，被有说服力的证据说服，他们只具有真信念。知识即带有说理的真信念；元素与结合物，整体与部分，整体不一定等于一切部分，这里存疑；三种说理：言说，对元素列举的言说，对物体特性的言说，均被驳斥。除此之外还对假信念何以可能进行了探究：知识中不能，是/非是中不能，感觉/知识，数学…；苏氏之midwifery；哲人与法人的对比。待到重读时。柏氏实在太牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "寻求独立于主体的绝对实在/真理，并以之作为判断认知是否有效的标准。对于普罗泰戈拉与赫拉克利特的反驳很有趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "读海德格尔《论真理的本质》之前的预热。苏格拉底在路上遇到年轻小伙泰阿泰德。自称“只会帮灵魂接生出智慧，自己却无法生育”的助产妇苏格拉底要帮泰接生出对“知识是什么”这个问题的可靠“胎儿”。先批判普罗泰戈拉的“知识是感觉”及其“人是万物的尺度”；又否决“知识是感觉的判断”这真理符合论", "marks": "力荐"}
{"content": "译一本，毁一本", "marks": "很差"}
{"content": "翻译很赞啊，这篇应该是柏拉图对于异己学说的清算，从巴门尼德、泰阿泰德最终到智者，柏拉图至此建立了后期较为完整的“相”论与认识论", "marks": "力荐"}
{"content": "知识是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "关于认识和感觉的十七种情况，真是给跪了。什么是知识，看完之后更迷茫了。看不懂的地方，就当是翻译的问题吧，不然对自己的智商有挫败感=_=。苏格拉底，智慧灵魂的助产师。", "marks": "力荐"}
{"content": "喵喵喵，我怎么发现有位读书客专黑这位作者？six six six 哦\n", "marks": "推荐"}
{"content": "思辨性很强的对话录，关于“知识是什么”的问题进行论辩。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得能在哲学书里获得乐趣。。。看完这本书，感觉不看看黑格尔原著都有点浪费入的这个门了", "marks": "力荐"}
{"content": "邓晓芒的序很傲娇，不过说得大致是对的，其实就个人阅读经验而言，英语世界中英国学界黑格尔研究还是有靠谱的，美国学界就真的很混乱了。辛格讲黑格尔的历史哲学和政治哲学很有斯金纳学派的严谨态度。而讲逻辑学和精神现象学时则一半有对德国哲学的理解一半还是受英语世界的恶习影响了。总之很简单入门，且择左右而意客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "我这种中二还是很容易被形而上学吸引，然而，这并没有什么不好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入勝 譯者對於英語世界黑格爾研究大加批判 並略微肯定作者的理解 另外有理由懷疑本書末尾關於馬克思的部分有刪節", "marks": "力荐"}
{"content": "稳准柔~", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本写给“不了解黑格尔的读者”的入门书，这本书最大的功绩可能是（暂时）消除读者对黑格尔的畏惧。从其历史哲学和法哲学开始，再到精神（Geist），最后简要谈及逻辑学和辩证法，非常好读。虽然，作者故意完美地避开了《美学讲演录》，但如果不先了解黑格尔的整体哲学框架（个人觉得尤其是历史哲学），对《美学》理解也会有偏颇。平时老师们讲得多的是，“绝对理念”贯穿在《美学》当中，然而，对这本书的阅读使我感到，黑格尔的历史哲学明显是其划分艺术阶段的根据之一（这不仅仅是一个“理念与形式”的关系问题），目的论的历史观也决定着“进步”、“发展”的艺术史观。译者还是我们熟悉的……", "marks": "力荐"}
{"content": "也就那样吧 抛去前言中老邓那嚣张的口气与过激的论断不看 他提出的那几点批评意见的价值不比singer这本书的价值要小 singer确实在关键环节误读了辩证法 他的讲解令我觉得他没有意识到辩证过程中succession这一特质的重要性 「真理就是通往真理的那条道路 」 这应该才是精神现象学的精髓 ", "marks": "较差"}
{"content": "黑格尔原著读不下去，看到有人推荐这本入门，不怕丢脸的研究生才来看入门。感受到了黑格尔哲学的力量与魅力，虽然一些观点不认可，但你不可否认他的思想也完全是颠覆性和力量流贯穿始终的。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。上好的黑格尔入门书，珠玑之语俯拾皆是！一反寻常，从黑格尔的历史哲学入手，再到其政治哲学，最后考察其精神现象学。类似倒叙。逻辑学和辩证法略讲。回头梳理个简单的笔记吧，便于开始读黑格尔。先录一段最喜欢的：P86，实在是精神构造的。起初精神并没有认识到这一点。它把实在看成某种独立于它的东西，甚至是某种与它敌对或者异己的东西。在这一时期，精神与它自己的创造物相疏离。它试图获得对实在的认识，但这种认识并非真正的知识，因为精神并没有认识到实在的本来面目，所以把实在当成某种无法把握的神秘的东西。只有当精神领悟到实在就是它自己的创造物时，它才能放弃对“彼岸”的追求，才能认识到在它之外没有任何东西。然后它认识实在就像认识自己一样直接和立即，它与实在合为一体。【另，邓晓芒的序言写得颇狂，唯我独尊的气息！】", "marks": "力荐"}
{"content": "哎原作写的真漂亮，平实却璀璨洋溢着灵魂之美；邓晓芒序言写的气势恢宏，也值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么薄的一本书，怎么可以这么好！感觉读完这本书，黑格尔的理论就真是入了门了。读到说黑格尔是“超泛神论者”那一页的时候，简直要飞起来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛津哲学小书第一弹", "marks": "力荐"}
{"content": "给男神有脑刷五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "每每捧起《精神现象学》又放下了", "marks": "推荐"}
{"content": "如作者所言，难点出现在介绍《精神现象学》的章节。开生面。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle好像最适合看这个篇幅的小书，可以一气看完。看完才发现译者是……", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个优秀的导读，它祛除了弥漫在黑格尔身上的那种神话制造的迷雾，让黑格尔作为一个关心历史和人类自由的伟大思想家，显现在读者面前。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑格尔不是无神论者也不是泛神论者，而是超泛神论者。宇宙万物都是神的一部分，但与泛神论者不同的是，超泛神论中神比宇宙更重要，神是整体，它作为一个系统比部分之和要更伟大。这个系统是充满能动性的，上帝不是静态的永恒不变的实体，而是一种需要在世界中显示自己的本质，而且在显示之后还要为了完善自己而完善世界的绝对理念，历史的进步是上帝为了实现完满而必须走的道路。老年黑格尔派或黑格尔右派把其宗教观点与基督教新教调和起来，并且接受对普鲁士国家总体正面的看法，影响不大。青年黑格尔派拒绝接受普鲁士国家、基督教和那个社会的一般状况，并且认为黑格尔哲学要求一个合理组织起来的真正自由的世界，这个世界反映出人类精神及其理性力量的绝对至上，其中个人与社会之间的对立将被克服。费尔巴哈现实生活中实际的人学，马克思的共产主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "“劳动是意识认识自身的手段。”", "marks": "推荐"}
{"content": "黑格尔还是厉害。很有启示。要去读原著。", "marks": "还行"}
{"content": "假装自己这些天还读了点书…", "marks": "推荐"}
{"content": "黑格尔厉害了，以前不够上心，近半年才慢慢开始体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "收获不大，知道的已经知道了，不知道的读了这个导读本还是不知道，还是要看原著，唉，啃了《精神现象学》两次都中途罢手了……", "marks": "推荐"}
{"content": "津津有味。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊！！！好畅快！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的导读～", "marks": "力荐"}
{"content": "入门佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "入门预备读！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好 在邓晓芒教授的导读下可以剔除原作的一些错误 以及更好的辅助理解黑格尔", "marks": "推荐"}
{"content": "一本还不错的写给非黑格尔研究者的入门书，写得还是很简单，也很难说有什么出彩的地方，我只不过要完成工作才读的这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "迷之易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "简明清晰。有没有过度简化我就不知道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "精简", "marks": "推荐"}
{"content": "补记，最近突然对黑格尔很有兴趣，一本不错的入门书，邓晓芒的序言可以略过。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较泰勒的入门", "marks": "力荐"}
{"content": "意犹未尽…", "marks": "力荐"}
{"content": "运筹学都做不来的小垃圾怎么会对哲学这么感兴趣啊😭", "marks": "力荐"}
{"content": "黑格尔重新塑造了我对自由的浅薄认知：英美自由是消极的自由，是主张人类顺从生理欲望、社会伦理环境中形成的习惯等，黑格尔的绝对自由则强调人类应顺从理性、顺从世界精神。世界精神被独裁者窃取并滥用也成为黑格尔被西方社会批判的把柄。", "marks": "推荐"}
{"content": "张卜天", "marks": "力荐"}
{"content": "顺带理解了一下康德。不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "太短不过瘾!\n最吊的是，序言第二段就骂了一拨人了!", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本哲学入门级，虽然有些言论现阶段还不能吃透，虽然有时候还要倒回去看好几遍，但能get到一一二二，有嚼劲的文字才值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从第七十页“欲望着的精神”这节开始，论证就起飞了（不是褒义）。之前对黑格尔的表达都相当迷人，但同时这本书也刚好从自我意识开始规避了黑格尔哲学最晦涩艰深的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5/5，邓晓芒在序言里的苛刻不是毫无道理，在“精神”无法再被遮蔽而进入第4章之后，行文便再没有前半部分的条分缕析、明白晓畅，精神现象学部分论证和架构都有松垮之相，逻辑学部分也只是虚晃一枪，而邓晓芒最具价值的几个批评几乎都指于此。当然这些都是“苛责”，很难想象竟然有人能够在如此小的篇幅里将黑格尔展现的这般平易近人，几乎让我产生了阅读原著的自信。最值得注意的是第2、3章，辛格的处理真是漂亮，以自由为纲贯通了黑格尔的历史哲学与法哲学，很有启发性，读着读着整个人都high起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不錯的小書。與柯耶夫反其道而行之，從較為具體的《歷史哲學》，講到最為抽象，而且是早期著作《精神現象學》。這是比較容易的入門路徑。大學時對德國觀念論敵意頗大，大概是在中國所受教條太多的緣故。及至大三讀那本名譽天下的《歷史的終結》，才覺察出福山內功——柯耶夫解讀的黑格爾——的有力及誘人之處。而其有可能的路徑超越——尼采哲學，也頗對自己胃口。作者辛格和譯者張卜天，都是誠懇的人物。這樣的好書不多了。一個疑問是：如果黑格爾在三十六歲已經用《精神現象學》打下了一生思想的根基，那麼之後的日子，只是把他的形而上學應用在其他的具體領域？《歷史哲學》寫一本，《法哲學原理》寫一本，倒真是「吾道一以貫之」。這個問題，其實就是「悟道以後要幹嘛」的問題。自己更喜歡的是，不要沈溺於精神上的自瀆，而要力行在生活之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁清晰，很好的入门书。阅读过程中甚至数次惊讶地停下来理思路，因为发现我独自思考过的东西居然在黑格尔那里找到了类似的解答。历史哲学、法哲学、精神现象学中的大部都是我在经验、阅读和思考中可以确认的，只逻辑学部分只能赞同到辩证法，毕竟还是唯物论传统。意外之得，原典的阅读怕是躲不过去了", "marks": "力荐"}
{"content": "脑子冒星QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的入门", "marks": "力荐"}
{"content": "问题在于，我无法相信这就是黑格尔了。", "marks": "还行"}
{"content": "看的英文版， 语言不能更清晰易懂了，感觉讲了很多也很浅，但确实可以初步把握黑格尔的哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很好的导论性读物，个人感到比较遗憾的地方是该书对《美学演讲录》几乎只字不提（只在涉及“绝对理念”的部分出现过），但是考虑到作者的整体编排，《美学》确实应该处于边缘地位。本书从围绕着“自由”这一概念，由黑格尔的历史哲学自然地过渡到其法哲学，黑格尔认为一切历史事件都导向自由，并对消极自由进行了反驳，因为消极自由从不考虑这些选择如何做出。接着作者对康德的自由观（自由在于履行一个人的义务）进行了回顾，并介绍了黑格尔的两种反驳意见：1.康德的理论缺乏实际内容，不能给出具体指导。2.康德的观点使人性分裂，使得理性和欲望冲突。同时黑格尔认为：个体的满足和自由的统一是与一个有机共同体的社会特质一致的。一个真正以理性为基础的国家，不能把一切原有的东西都彻底摧毁而试图完全从零开始，这为改革派提供了理论支撑。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑格尔宏伟大厦的便捷入口", "marks": "力荐"}
{"content": "为学不读张卜天......", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的黑格尔入门，堪比科耶夫那本，而且还比那本短", "marks": "力荐"}
{"content": "唔……很好读 但是感觉黑格尔应该也给外部世界留有位置吧", "marks": "力荐"}
{"content": "Peter Singer~", "marks": "力荐"}
{"content": "按照历史哲学-法哲学-精神现象学-逻辑学的顺序讲起，由经验入抽象，由背景入思想，是VSP当中人物思想导论中最好的几本。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的中二少年拯救世界的感觉。辛格虽然因为圣母暴得大名，不过这本书还是有些水平的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完虽然没能入门，篇幅也略短，但应该是一本好书，只是我的知识储备还不够。要努力了！", "marks": "推荐"}
{"content": "译者正好来讲课，老师买了几本请他签名。翻完了，觉得还不错，平易近人", "marks": "推荐"}
{"content": "实际只有一百页的篇幅，要呈现完整的黑格尔只能是荒谬的；但作者竭尽全力说人话，需要很强的处理，黑格尔从未如此亲民。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从黑格尔的历史哲学和法哲学入手但只字不提Geist，是为了令读者更容易进入黑格尔的世界，详细浅显的表述了精神现象学的内容，读到了黑格尔是如何通过自我认识达到对康德物自体的超越的。逻辑学一笔带过，只讲了辩证法，内容很浅很好读，原来存在主义也能从主奴关系找到渊源，其对宗教的理解也颇有益处。邓晓芒谈到的错误也令我对概念的理解更加深入，虽然明白二者之间的差别，但若不细看，是不能准确说出的，看过邓的一些其他访谈，感觉也多是对英美学界颇为不屑，这是大陆哲学对分析哲学的敌对吗……挺好的小书啊，翻译的也很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前因为吃素知道Peter Singer，这本书非常适合入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译是个大问题。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本哲学小书，很袖珍。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是牛津这套书里我度过相当流畅的一本，黑格尔其实巨骚，他老直接将康德以前的哲学全部从基础上否定掉了，就是认识去认识认识这一点，然后纳入康德，抛弃自在之物，否定了非理性不能认识的观点，最后自己居然妥协说我们认识的所有都不是真实的因为我们连认识都没认识，除非认识认识，其他的都别想了", "marks": "力荐"}
{"content": "说不清什么时候读过的休闲读物......从历史哲学开始讲的安排棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "入门黑格尔哲学的不二读本。", "marks": "力荐"}
{"content": "中译正文只有106页，但足够把俺这个门外汉灌得五迷三道了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是不推崇读哲学原著的，因为我认为如果没人人生阅历，知识的积累一般人是很难明白哲学家在说什么的，我比较喜欢通过别人的视角弄清楚哲学家到底在思考什么，而本书可以说是一本了解黑格尔思想的经典著作，通过本书可以让我对黑格尔的基本哲学思想有个初步的了解，作者从黑格尔的历史观比较容易理解的哲学思想“世界历史是自由意思的发展””，在到黑格尔最晦涩难懂的精神现象学，叙述一气呵成，译文也非常流畅，话说译者张卜天也是非常了不起的人物，从物理学转到哲学，最后还能成为业界大牛，有兴趣的可以搜一下他", "marks": "力荐"}
{"content": "想读。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次这么简单明了地认识了黑格尔🤔", "marks": "力荐"}
{"content": "入门 易读", "marks": "推荐"}
{"content": "看完感觉自己变唯心主义者了", "marks": "力荐"}
{"content": "写的虽然简单，但是很好，入门推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "不算很通俗，但还是可以很好的窥得黑格尔的思想魅力。全书体系清晰连贯，还补充了很多哲学史的知识，觉得最厉害的还是邓晓芒的序言，孤傲不羁，指点江山又颇有言外之意。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，精神现象学的部分（也是黑格尔哲学体系最晦涩最核心的部分）看的似懂非懂，但是历史哲学和辩证法却挺有意思的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "真真符合“通识读本”四个字，也没有牺牲准确性和专业性。读完有立即搬砖的冲动了！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于可以说 对黑格尔有了一个较为笼统的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太了解邓序言是否偏激了…还有本书大体上讨论历史哲学伦理学意识哲学，对逻辑学倒是很简略…比较符合我的兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的小书，由浅入深，让人觉得不看看黑格尔的原著都觉得浪费了这么好的导读。迷上了牛津通识读本系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "不甚全面但谈到的地方都是清楚明白的。作为A Very Short Introduction来说已经达到目的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "通识本共两条线索：历史与绝对自由；绝对理念与辩证法。第二章从希腊、罗马、日耳曼到法国大革命具体历史出发，阐明了“世界历史不过是自由观念的发展，这一发展的必然结果是历史的终结”。第三章回答了何为自由，黑格尔的自由基于对康德自由观的两点批判：1康德的形式化倾向，2理性与欲望的冲突。黑格尔认为“在按照理性方式组织起来的理性共同体中，按普遍原则进行选择即是自由。”第四章开宗明义，真正的知识不是对实在的显现而是实在本身。而认识离不开精神，因此黑格尔在《精神现象学》探究了精神在精神中如何认识自己的问题，精神在黑格尔手中从认识实在走向构造实在。第五章辩证法在精神是绝对实在之上，黑格尔认为逻辑应该是内容与实在的统一，由此走向辩证法。知识在艺术，宗教之后在哲学中走向终结。真理与死亡相伴随，终结的意义不也在此？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对黑格尔著作的简化有着平易近人的可敬品质，虽然这本小册子再一次向我们证明了德意志唯心主义的艰深不是没有道理的。", "marks": "还行"}
{"content": "涉及到历史哲学问题所以选了这本入门，本书可谓是相当深入浅出。一个下午读完了，受益颇多。至少是在自由的理念上，部分自由主义学者确实对黑格尔有所误读。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要有一定抽象思维的人才能理解的比较透彻，虽然短，却仍不失其深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较有趣的一本书，介绍性的文字，大概阐述了黑格尔的一些想法。本书结构清晰，便于理解，休闲时看还是挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从黑格尔的历史哲学进入，不得不承认这种进路我从来没遇到过（在我阅读过有限的黑格尔导论中）。hegel的体系介绍的不多，但让我知道西方主流学界是怎么理解hegel的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本通识类的书，这本书写的这的很不错，以历史哲学作为起点，更容易理解，重点是很有逻辑，读之前看看序是很必要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽简明易读，但后继乏力。才发现又是张卜天老师翻译的啊，翻译书的领域还真是广", "marks": "推荐"}
{"content": "平实、清晰，偶尔生动，但绝不油滑，更不因而牺牲思想的深度。可作普及书的楷模。", "marks": "推荐"}
{"content": "我从远方赶来赴你一面之约\n痴迷流连人间我为她而狂野\n我就在这里啊 不虚此行啊\n纵我将熄灭 亦将再次绽放\n这世界美丽又遗憾 深邃又沉默\n我爱这狂野的大地 我爱这静默的星辰\n愿你们爱我 不顾一切地爱我\n翩翩起舞 步履轻盈\n夏时 正午\n金黄色的美！", "marks": "力荐"}
{"content": "2.6读过，今天重读完《瞧，这个人》，一本令人心碎的书。再过一千年，尼采也不会得到他指望自己从人类那里应得的尊荣和命运，除非发动一场净化整个大地的空前战争。要在地上建立天堂，就得在地上建造地狱。", "marks": "力荐"}
{"content": "「我为什么是命运」真的写的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社做了功德无量的一件事", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐最后科利版编者说明，破除很多尼采编纂史、阐释史和接受史上的误解", "marks": "力荐"}
{"content": "这一系列并不比以前的译本更好", "marks": "还行"}
{"content": "罗姆巴赫这本书继承了胡塞尔与海德格尔的思路，以一种清晰的思路向前回溯到库萨的尼古拉发展出了“结构存在论”。它并不是存在论，而是探究存在得以成为存在的动态过程，这在很大程度上继承了黑格尔，但又抛弃了黑格尔，与当代法国现象学能够合流，应该说这本书相当有意思，以及密释学应该会有有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "没能读懂，难。", "marks": "较差"}
{"content": "看不懂 = =", "marks": "还行"}
{"content": "重译蛮好~", "marks": "力荐"}
{"content": "导读做得到位：解释关键词及相关概念；每章小结；作家书目详细；进阶书单。对于理解《恶心》有帮助，也纠结过作家哲思与文本的关系，毕竟他在作品中表白思想太多了。或将《恶心》视为哲著，或将《存在与虚无》当作小说……看到一些结构主义or语言学的色彩？", "marks": "推荐"}
{"content": "内容没有出彩之处。但是这个翻译棒呆了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "早期是现象学+尼采，后期又吸收了马克思主义以作为介入政治的理论武器。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "存在的两种模式：自在/存在的充盈和完满；自为=遭遇存在的虚无=自由=否定，作为与自在相遇的意向性的肉身化自由意识/身体，它通过赋予所遭遇的外部世界以意义而创造这个世界/让世界显现，自我/我思主体只是意识的产物/世界中的一个客体。早期萨特坚持自为的绝对自由不受具体情境的影响，后期他开始承认情境的重要性：自由指的是我们可以对已经被造就成现在这样子的自己做些什么。但自由要求的绝对责任总是会给人带来痛苦以至于人会自欺即不承认自己是自由的，但所有人都应该追求本真地存在：承认自由和承担责任。从他人是地狱（我被他者客体化/异化，冲突）到向他者靠拢（意识的自我超越和给予自在的意义需要他者的客体化和证实）→应当尊重和发展自己和他人的自由，文学（作者通过披露世界呼吁读者的自由）和政治活动是途径。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此精华的工具箱！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "it helps", "marks": "推荐"}
{"content": "讀完了這本書，決定做完作品集再重複『存在與虛無』。在建築裡繼續創造意義吧！抑鬱症謝謝，再見。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很不错~~挺好的学术书籍啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "卢卡奇说小说理论和萨特是一路的，此言不虚。关于自欺、情境和战争的问题有启发，讨论暴力和马克思主义的部分好少，当然作者还是刻板化了马克思主义（加上正统二字更好），从她对结构主义并不全然对立于存在主义的观点来理解她不会否定马克思主义辩证法的道路。（以及作者更爱的其实是波伏娃吧。）", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢萨特，可惜他的大部头看不动，我净看这种书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要介绍了萨特的哲学思想，很明晰，翻译也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为现象学家的萨特。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了！感觉还是有收获 但还是没找到想写的点开始动手写论文...", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的导读书，在看中", "marks": "推荐"}
{"content": "萨特哲学之核心就在于人的状况，尤其是本体论上主体的自由。不过萨特的自由有时更接近拉康的欲望，作为工具后者更实用。世界仅由人的主体性构造，但是意识却基于对客体的意向，自我与现象都是其创造物。人是偶然，身体是基础情境。本真就是面对自由。被他者客体自在化的两面性。和马克思在决定论分歧。", "marks": "推荐"}
{"content": "萨特的存在主义属于一种非常“有用”的话语，它展现了“自由意志”的可怖一面。同时，《导读萨特》也展现了萨特理论中的的偏激与局限。个人对于它的纯粹经验论略不认同，但至于政治的“介入”或是如今中国网络上公知的雏形.", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣。也很遗憾，萨特的思想还是矛盾的。然而我们需要那个说“人是自由的，人就是自由”的萨特，也需要那个积极介入的萨特，哪怕二者不可调和，也不愿意承认那个变得妥协，不再相信“人是被审判为自由的萨特”，就像需要上帝一样，需要这样的萨特，可上帝终究是经过不了理性检验的，他已经死了！", "marks": "力荐"}
{"content": "“亚历山大杜马斯”直接译成大仲马不就好了吗……不过还是厘清了很多概念。有用", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的存在无缘无故", "marks": "力荐"}
{"content": "懂了一点了，这本书把概念解释得挺清楚，但是还是要去读原著啊！觉得存在主义没有那么丧，哲学是帮助我们幸福生活哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰好懂的导论，中规中矩（此处褒义）的书写，按照时间顺序从早期现象学的意识，到意识肉身化的“存在”问题，从对他者异化的痛苦到相互证明存在意义的交往，从文学、实践的介入到存在主义马克思哲学的发展，感觉对于我这个没读过萨特的人来说算是面面俱到的，还提出了意识肉身化对性别的塑造这个我感觉很有趣的问题，萨特的介入与其说是依据理论推演不如说依靠着他生而为人的一种责任感，良心的历史参与者。很正能量的哲学，其中还夹杂着很多对其小说戏剧的点评及相关背景小贴士，很暖心啊，对饱经谢黑摧残的我来说更是如此，五星好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很好，萨特哲学的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "是比理查德那本要好，豆瓣评分诚不我欺。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉太过文学化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译十分顺畅。作为导读，解释清晰，能让一个没有阅读过萨特的人轻松阅读并理解萨特的基本观点，让人有阅读萨特原著的冲动。从这点来说，很值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "年少时我也曾渴望过一个思想自由的世界，只可惜这个天真的梦想根本无人可诉，早已损毁于现实社会的肤浅之中。很庆幸可以通过这本书初识萨特，没想到有人会如此认真地以本体论为基础一层一层向上去解释和强调本真性及自由的伦理地位，去维护我那破碎的梦，真的是很感动。然而，我仍然无法再去相信自由世界的可能，因为对思想自由的尊重与渴望只可能属于极少数人，一般人是难以或根本没有动力甚至理由去克服自欺的。不同于二战后，这个社会的物质水平已足够发达，世界格局已趋于和平，足以让知识分子们在自欺中幸福一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文读起来真舒服，对萨特存在主义和马克思主义微妙关系的描写有点让我惊讶啊，总之是一本非常好的导读了", "marks": "力荐"}
{"content": "对萨特的理论阐释的很准确生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多老先生，毕数十年功力集于一册，如王元化 李泽厚 张世英 多是厚积薄发，应了那句老话 姜还是老的辣 ，如今一些学者简单的思考写几十万字 多浮于表面 往往绕自己 而难及内里，陈先生对于西学的一些思考 研究英美分析哲学 思路清晰，切中要点，特别是对于维特根斯坦的探究 受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "重要的不是治愈 而是与病疾共存", "marks": "力荐"}
{"content": "终于，漓江版。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的天，文字我都懂，合起来就很难读。但是坚持读下来，还是有收获的。啃啃啃，需要这样子的精神。荒谬无意义，反抗，虽然无意义，但却变得有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "久违的漓江", "marks": "推荐"}
{"content": "在大理書呆子書店買到了這個版本，然後在蒼山下渾渾噩噩的看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞的背后正是真实而空虚无法和世界好好交流的我们，放开胸怀接纳一切正是荒诞给我们上的深刻一课", "marks": "力荐"}
{"content": "即使荒诞，更值得去活！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "西西弗的神话故事早年前看过好几遍，然而加缪的这本论荒诞，每次看几页就放弃了。这次终于读完了，理解其中的三分之二也算是不错了，待日后重读再给五星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "還是覺得書名意義大於書本身", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后加缪的生平，挺震撼的，颠覆了以往对文学家的认识。责任感，行动力，精神力，更可怕的是还是一位出色的文学家。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就不懂为什么所有翻译哲学类书籍的译者都不会好好讲人话。", "marks": "较差"}
{"content": "看完后，就自己的理解来说，加缪的荒诞思想跟我个人的价值观世界观人生观都还蛮合的。前面荒诞推理的部分有一些晦暗，有不少部分是我没看懂的，大概哲学著作都这样？还有一些可能前后有冲突的地方，不知道是我理解出了问题还是翻译的问题，亦或是加缪的行文并非严谨。\n没看懂的地方很可惜，感觉哲学著作的行文风格是独树一帜的，要多看才能理解和适应。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很晦涩，有几处都不能确定是不是校对错误。就个人而言，看明白的部分引起的思考已经相当丰富了。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道自己一定读不懂 但是恰好碰到李玉民译本 还是入手 附录介绍了加缪生平与创作年表 也算有所收获 需要反复研读的一本书 读完尼采和陀思妥耶夫斯基再来回看", "marks": "还行"}
{"content": "诚然人生是荒诞无意义的， 可是就像加缪西绪弗斯神话中，以一次次往山上推石头来反抗这种荒诞也因推石头而存在，他不再将推巨石视为惩罚和痛苦。把周而复始当作对荒谬的反抗，也唯有反抗来才能面对无意义", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书对于元伦理学讨论太薄弱了，作者是一位严重的康德主义者。", "marks": "还行"}
{"content": "看得出作者在努力把伦理学讲得通俗易懂，摆正大人对伦理学的刻板印象，它不是教条，不是守则，而是一种思考人与人，人与世界关系的哲学。如果人人都 学会用伦理学去指导 自己的行为，世界将变成美好的人间。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门浅显的大众化读物", "marks": "还行"}
{"content": "作为通识过于散漫且无趣……", "marks": "还行"}
{"content": "入门不错，但有些地方逻辑不清。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得收获不是很大。", "marks": "较差"}
{"content": "一天读完。前面读感还不错，越到后来越似懂非懂，可以看出作者水平很高，但是作为通识科普个人感觉还是多多结合案例，就像那本《逻辑学是什么》就很好。看完之后没有太大收获，还有我一个工科男为啥一直对人文科学兴趣这么大…唉", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的入门读物！观点朴实，没有太多偏见，最后还推荐延伸阅读真是太棒了", "marks": "推荐"}
{"content": "伦理学是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书，太浅显了，两小时扫完", "marks": "推荐"}
{"content": "终于一知伦理学概况", "marks": "推荐"}
{"content": "棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是“艺术是真理的自然介入”那一套话语的老套，当然我没说马里翁用的不好，金句还是挺多的…", "marks": "较差"}
{"content": "从现象学到释经学", "marks": "力荐"}
{"content": "比较认同对“透视”和“影像”的解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "日光之下并无新事，我觉得。", "marks": "还行"}
{"content": "清晰易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "比黄作翻得那本Le phenomene erotique难度降低不少", "marks": "力荐"}
{"content": "马里翁，巴什拉这路就是哲学散文啊......", "marks": "还行"}
{"content": "就是喜欢=u=", "marks": "力荐"}
{"content": "基于对imago dei的区分。偶像是image of god，代表了“摹拟”的逻辑。这一模拟的逻辑的后果是影响和正本的异化和偶像崇拜（这一异化有何弊端马里翁并未明言，似乎出于对柏拉图主义形而上学的厌恶）。对这一异化有两种粗暴的坚决方案，一是iconoclasm，不过是柏拉图主义的翻版；二是解放影像（imago），类似于尼采对柏拉图主义的颠倒，但遵循摹拟的逻辑，其后果更加可怕：极端的自我崇拜，自我始终被禁闭在影像之中，禁闭在自身与他人的窥视之中。出路在圣像，圣像代表mage to God。圣像本身在这里不是对不可见的正本的摹拟，而是一个通向原型（上帝）的中介和工具。凝视穿透这个可见者达到不可见者，同时，我们承受上帝对我们的凝视。因而圣像不是模仿，而是交融转换的场所。翻译上佳、译注精准。", "marks": "还行"}
{"content": "怎讲，尽管说这书得读博水平才看得下去，但我相信到读博那会儿我一定不会愿意再看它的", "marks": "较差"}
{"content": "非常精彩，尤其后两章", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术是艺术，而哲学毕竟是哲学。几个月前如果读这本书或许会打五星，我们已经学会走出不可见者的迷宫了……用releve这个词译“aufhebung”确实很好", "marks": "还行"}
{"content": "顺着这不是一只烟斗读过来，最精彩的是偶像和圣像的分析【可是多重凝视部分真的…让我再想想", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学家的文字真心不好懂~", "marks": "还行"}
{"content": "世界图像时代的来临不可避免让众人陷入——如同手淫时体会到的将要射精那一刻的快感——偶像崇拜，面容与目光的交错在此时归于虚无。对病入膏肓的世人的药方在与圣像的凝视之中，不可见者通过可见的圣像的对祈求者的凝视，才能用仁爱将人从虚无中拯救出来，现象学不得不向神学转向。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有点啰嗦（）", "marks": "还行"}
{"content": "把Sein（存在）翻译成“所是”，把Seiende（存在者）翻译成“是者”还是可以值得探讨的。", "marks": "推荐"}
{"content": "十九时期后期的既视感，浓浓的新康德主义味道。on的歧义性，潜能实现和范畴论，真之符合论（对真之为真的后亚里士多德的把握）等，都该重来。", "marks": "力荐"}
{"content": "从海德格尔的“我进入现象学之路”的一些指点中我得知，海德格尔的哲学最初的进路是由弗朗茨·布伦塔诺决定的。从1907年以来，布伦塔诺的论文就是海德格尔最初笨拙地尝试钻研哲学的拐杖了。这本博士论文的意义对于海德格尔意义重大，对于我理解海德格尔仍然是不可避免要读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是从多重来讨论，没有像其他著述那样重点关注其中的“自身”和“潜能现实”二者。", "marks": "力荐"}
{"content": "简明是简明，但有些内容太不走心了。最大的优点是纸质蛮好的。", "marks": "较差"}
{"content": "入门好书。说马哲味儿浓的，也太敏感了吧 😂", "marks": "推荐"}
{"content": "对一些哲学家的解读流于表面，比如海德格；有些关键性的东西没有提，比如柏格森的时间与绵延。但总的来看，作为一本工具书还是很不错的，简单粗暴的书自有其妙处，如标题所讲，简明。", "marks": "推荐"}
{"content": "很简明，虽然不是很细致但对于我来说也够用了，其实我想看的就是个目录加整个历史演进的过程。\n略读。", "marks": "推荐"}
{"content": "优点:条理清晰，简单易懂。缺点:主观成分过多，明显马哲意识浓厚，过于贬低某些人 如尼采。糟糕的哲学史，不得劲", "marks": "很差"}
{"content": "良好入门，逐渐找到当现代人的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "用将近半个学期读了这本书+《精神现象》原文相应的部分，真的被自己感动到了！！！虽然好像看过了就不记得了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "邓老师的解释让我感受到了黑格尔的思想特点，它是怎么思考哲学问题的，十分过瘾。但好多地方仍然是半懂不懂，尤其是在知性达到了自我意识的环节的时候，自我意识的规律为何同时就是客观的规律？这一点始终没透彻，不过比较欣慰的是最后一页邓老师讲的一句话：这一部分是《精神现象学》中最难的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门还是不错的，不过现在邓老的很多看法我都不太赞同惹······", "marks": "推荐"}
{"content": "很好用的参考书。", "marks": "力荐"}
{"content": "力的转化和第二个超感官世界确实很难，超级抽象，邓用黑格尔《自然哲学》和《法哲学》的内容补充到溢出。还时不时在批斗文革，过度解读得有些过分了。我当时确实还是受益颇多，凭当初感受给分好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须读过最难的地方，你才知道简单的地方没有读错", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.1.2二刷。对“扬弃”一词有了新理解：扬和弃是同一个过程，是取消同时又保存，而非通常说的“取其精华去其糟粕”，比如“一切历史都是现代史，正因为它已经过去了，也只有它过去了，才能影响现代”即是“扬弃”之一例。邓晓芒在后记里说，黑格尔比康德更难句读，相比之下，康德只是中国人思维训练的“夏令营”，此言不虚。康德的很多东西还是带有形式主义色彩的，而黑格尔的辩证法太灵活，不易把握。当然，跟随着黑格尔的推论渐渐感觉到自己的思维能力也在随之提升，这种感觉确实很妙。P.S.读这一卷结合了自身经历去理解，收获不少体会，现在我的抽象已非原先的空无一物，而是逐渐糅合进具体的抽象了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很有启发，访谈也颇值得一读。译校都是极好的~", "marks": "推荐"}
{"content": "本人无古典学学养，不评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是访谈比较有趣。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥这本点了想读的人这么多……书名起得好吗（x", "marks": "推荐"}
{"content": "感到中国没有荷马那样的史前史诗真是值得庆幸的事，感觉对从前柏拉图的非系统逻辑性文献中发掘思想真是不合兴趣的事，或许还该赞同谁转述的Barnes：如果没有柏拉图该有多好……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "现代心理学的起源", "marks": "推荐"}
{"content": "Psyche……", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧，上个学期读的不过现在大部分内容都已经忘了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "译得不错", "marks": "力荐"}
{"content": "通读了一遍。。表示背景知识不足读起来还是很累╮(╯-╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "终于啃完。读完上卷花的时间应该有读完下卷花的时间的三倍吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然名字“古典学术史”有一些标题欺骗成分，本书以西方古典学术的传承为脉络来叙述，其框架行文还是很有条理。总的感觉是了解了亚历山大图书馆主管弟子们等等众多学者的生平与成就，算是对希腊化时代历史从一个角度进行观察。当然内容上更多的编纂校勘诠释等等好像文献学的东西还是理解上弱鸡了🤪", "marks": "推荐"}
{"content": "部分外文有问题啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这套丛书选题都非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然大致有国家，时代为大的划分，以单独一个学者一个学者的生平和成就来叙述总迫使我去画一个所有学者间的传承和交际网（需要了解的历史背景和学者的具体思想和著作等更是深坑）", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是越写到后面越草的节奏，最后一章给温克尔曼沃尔夫的篇幅都只有五六页，到了最后一节19世纪的德国古典学直接开始列词条了……作者咋就这么不待见自己的祖国呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "下卷比上卷好读太多了", "marks": "力荐"}
{"content": "女朋友对我说，甘阳是不是听说你今年暑假不在帝都，所以通识班才敢重新开张啊！~O(∩_∩)O哈哈哈~是啊，三年都过去了，通识班重新复课，这讲义终于出版了，当年那讲也就王老师的课讲得做好！", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这个讲座虽然是以海德格尔《哲学，这是什么？》作为解读的对象，但是在实际解读过程中，加入了对苏格拉底申辩的分析，将柏拉图对于哲学的看法与海德格尔对于哲学的解读加以对比。按王庆节看来，海德格尔将思视作前苏格拉底的本质，而将哲学的分娩留给了柏拉图。总体上说，本书并不好读。", "marks": "还行"}
{"content": "读完想看海德格尔了。", "marks": "力荐"}
{"content": "王老师在这本讲稿里面把海德格尔的文本讲的很清楚。该文亦可以作为海德格尔后期思想的一个导引或入门，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学首先不是概念逻辑，不是分析、推理、演绎之类的东西，而是一个应和、调音的过程，是存在和存在者之间“劝说”和“应合”的谐音和唱和。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的海德格尔入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去书，快速地翻完这本。海德格尔那篇「这是什么—哲学」的讲义。没有菜老师讲的好…", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016阅读计划进度：10/36】", "marks": "推荐"}
{"content": "看不太懂，关于解构的解释很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门书着实不错啊，但是给四星的原因就在于对我来说它“太入门”了?😥看讲义觉得当时上课一定很顺畅，期待有朝一日上王老师的课", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简单", "marks": "还行"}
{"content": "Geschehen, stimmen, und hoeren das", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的很贴切了，把海德格尔哲学的思考背景与对象都勾勒出来，因此也不难理解他哲学的时代意义了，后来的反历史主义大概也受到海氏的影响，由此联想到他写给马尔库塞的信，哲学-科学的大道也任人走到底了，那理性与非理性的讨论，海氏影响了德里达对于疯癫史的批评了，原来那么多哲学纷争都在你这儿啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "海德格尔 西方哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看的哲学书", "marks": "力荐"}
{"content": "作为介绍性的导论还不错，但亦步亦趋于海的问题意识以至于树了一个苏格拉底的漫画形象作靶子，你说海以“听音”取代苏的视觉中心主义，可不照样被德里达批成什么逻各斯中心在场形而上学？", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，入门看看还是挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "看开头以为是哲学入门，到最后越来越深刻了。提问的同学应该有同感吧，肯定不满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一讲", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，打开了一头雾水迷惑的局面", "marks": "力荐"}
{"content": "要不是专业课忙得要死肯定每周都去蹭王老师的课了( ･᷄ὢ･᷅ )", "marks": "推荐"}
{"content": "搭建哲学发展框架，但是海德格尔部分深入不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面很好懂。最后面有些难以理解。但是还是对理解存在主义很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于海德格尔《这是什么——哲学？》一文的导论，当然也可以作为对于海德格尔思想的粗略入门。比较有意思的是，王庆节老师在这里将苏格拉底的《申辩篇》与海德格尔放在一起讲。", "marks": "力荐"}
{"content": "解讀得不深，可用作入門。", "marks": "还行"}
{"content": "鉴于通识性讲座的受众，这本很薄的小册子也没法对海氏后期思想做过多的展开和勾连，但还是可以起到管中窥豹的效果", "marks": "还行"}
{"content": "只看了第一讲，与前一本看得讲义相比，太过随意，作为哲学讲义，逻辑上还没有文化讲义严谨，主观性又那么强。大概是个通识本吧", "marks": "还行"}
{"content": "适合小白看(⊙o⊙)", "marks": "还行"}
{"content": "今年的通识教育去旁听了~ 今年李孟老师讲的海德格尔关于柏拉图洞喻的真理观的相关内容，觉得只要是讲海德格尔都让人有得道的感觉~~", "marks": "还行"}
{"content": "王庆节的通识读本，想要速览一遍海德格尔，这本书倒是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然内容并非尽善尽美，但是深得我心～希望所做可以实现其中一二！", "marks": "力荐"}
{"content": "阐述人为什么要多接触自然", "marks": "推荐"}
{"content": "非常优秀的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这竟然是第一本以为精彩却看不下去的书 被书名欺骗了😂😂😂。感觉整本书就是各种人物观点和调研报告的大集合，罗列成一部23万字的书实在有点不堪重负、索然无味了。", "marks": "很差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10\n翻译实在不敢恭维。\n去户外大自然中，真的可以改善身体甚至思维吗？应该是有一定作用的，但是本书作者却有神化此作用的嫌疑，过分的精神依赖自然。自然崇拜论？", "marks": "还行"}
{"content": "专业性太强，作为专业人士看不错。", "marks": "还行"}
{"content": "在我创业之前，并没有读过这本书，我的出发点源自于对城市化快速发展和人们精神缺失的历史研究中，而悲观的是，中国正在走向西方国家曾陷入的深坑之中。我曾以为，唯有公共景观可以挽救这样的颓势，但是我错了，因为公共资源始终在既得利益者手里，能够换回人类精神制高点的门票只在企业手里。这点我与作者观点不同，解放家庭不能只靠演讲和公益活动，而要靠能够引导家庭行为的优秀产品，这是一个伟大企业的责任。而我们就来做这件事。这本书前三分之一不尽如人意，写的让我失望，感觉是沦为了自然教派的传统故事塑造中，但是后面的分析和方向十分精彩，几乎可以成为本公司的圣经。", "marks": "推荐"}
{"content": "看推荐买的，不值得读，满枯燥，大致意思就是反复提倡回到幼儿时代，享受人际交往，多外出看看自然变化，与自然共享，没有让人心潮彭拜的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "光速浏览了一遍，个人认为不值一读。放下手头的电子设备，多回归自然和户外，就这样而已，读这本书的时间不如拿去散步。", "marks": "较差"}
{"content": "多少次  在梦中回到 最自然的故乡", "marks": "推荐"}
{"content": "comprehensive", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太绕了", "marks": "还行"}
{"content": "对于我们今天有时过分的浪漫主义而言，分析哲学仍是一种健康的矫正方法。但这并不意味着我们应该把过分的浪漫主义和分析哲学各自看作毒药和解毒剂。它们是辩证法的两个方面，若利用得好，就能够让我们清楚地表述一些极好的构想和洞见。分析哲学若不再坚持一己之见，就能打开（而非关闭）世界。它不必变成排他的、还原论的、唯物主义的、过度形式化的，自溺于自己的技术之中，更不必遗忘内容、背景、文化和历史。确实，最好的分析哲学总是存在着一种不安的张力：一方面是对思辨的需要，一方面是对明晰的渴求。但是为何要称之为”分析哲学“呢？这样叫只能让人心有戒备。况且，真的有必要给它取个名字吗？仔细反思生活的恒久问题，追求明晰和启蒙并享受这一追求过程，这些才是毕达哥拉斯犹豫（和挖苦）地称自己为哲学家——热爱智慧的人——时的心中所想吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有主题的哲学小品文。生活的悲剧感跟死亡两章还挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学小品，远没有书中提到的原著精彩", "marks": "较差"}
{"content": "秦人不暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。Amaranth 这个词出自希腊语，意为“永不凋谢的花朵”。 “花朵”基金的创立者起这样的名字，足见其翼望“赌运长久”之心。\"老同学见面，聊的分外投机，自然而然谈到了彼此部门的业绩。 我十分自豪地报出了市政债券组的数千万美元盈利，然后听到了帕文部门的数字：十亿美元左右。我目瞪口呆，觉得自己像个贫下中农。\"", "marks": "还行"}
{"content": "未完：悲剧的反面不是喜剧，是媚俗", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么评分不高？我爱罗伯特·所罗门，喜欢他解释问题的方式。哲学写作应该是怎样的？就是这样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "比入门要高一些，不明白的用词查一查也都能明白。顺着作者的思路走，也就能明白“快乐的哲学”是什么意思。不是讲笑话，是真快乐。（尽管有时候还是看不懂他在说啥）以上这段话好像完全暴露了我的水平……", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学的痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学界也这么急功近利了吗，翻译真的读不下去！", "marks": "较差"}
{"content": "主题要表达的很清楚，但是有几段翻译得实在让人头好疼。想入本原本参照看。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学不是干瘪的词句，也有生活的激情。很多地方让人茅塞顿开", "marks": "力荐"}
{"content": "非入门", "marks": "推荐"}
{"content": "悲剧及死亡一章，感谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n并不快乐", "marks": "较差"}
{"content": "扫了几眼，好像很枯燥。不过写的内容都是哲学经典，我还是对专业的哲学不太感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "用首尾句方式粗略读过。作者较多引用他人观点和例证，话说的比较啰嗦，没有清晰的个人观点。比起《大问题》不知道是不是一个作者。对于“死亡”一题的探讨，发现死亡从哲学角度去看待死亡“其实不是个什么东西”。印象较深的还是Sherry Kagan的死亡公开课。", "marks": "较差"}
{"content": "只要关注过一样的问题一定会从书中得到启发，你会发现读到了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书的内封面。就内容，一定要好好读作者的序言，在理解并记住他为什么要写这本书之后再阅读正文。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在读，天生蠢笨，希望有所收获", "marks": "推荐"}
{"content": "一手好的文献综述，这本书只能是通向哲学的一个引子。", "marks": "还行"}
{"content": "最大的价值在于在摆明观点态度的基础上引发深度思考而不是批判否定一切。关于情感一章的观点很有启发性，同时我在阅读中有思考过“想像力也是对于理性的运用”这一问题，关于“愤怒”的阐释私以为比较精彩。\n大问题还没看，但据老师说比这本要好一些。", "marks": "还行"}
{"content": "粗略翻检，汇总评价了哲学界对激情，正义，伦理，死亡，自我的认识，以引述别人观点为主。\n读哲学书要懂他们的专业术语，否则会有点拗口的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "比之张卜天翻译的《大问题》，感觉就是逐句翻，完全没有什么韵味", "marks": "很差"}
{"content": "这真的不是入门……", "marks": "力荐"}
{"content": "「 我们愿意把不平交给法律，由它决定赔偿和报应，但前提是我们相信这笔债是可以偿还的。」\n对人非常之有启发！在各种问题上的探讨都较为中立，引领着人向另一个方向思索。个人最喜欢关于正义与复仇的那一章节，使我的思考又有了一个新的角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "拾掇得比较规整了", "marks": "推荐"}
{"content": "塞尔像后维、罗蒂一样试图颠覆分哲的传统，但胆子还是不够大。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说，侦探还是法水麟太郎。", "marks": "推荐"}
{"content": "比某派直白得多的解释，将那个神话和进化论一起讨论的确可发起人的深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡斯托里亚蒂斯的解读很有意思，从柏拉图一直到后现代，其实还是在贩卖自己的私货，不过比Rosen的解读有意思多久😄", "marks": "力荐"}
{"content": "一本有趣的解读。卡斯托里亚蒂斯指柏拉图没有看到主体性和它的作品之间的互相作用，也不懂社会……的自我建制，等等，但这些指责其实可以被柏拉图轻易略去。柏拉图对政治的兴趣隐迹于神话中的最好城邦。卡斯托利亚蒂斯的兴趣在人间。卡方案的前提是民众可以普遍性教育，柏拉图则对乌合之众保持清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "我痛恨愚昧无知之徒，还有对我不满意的那帮人；我钟情于一部分人，并因此我在服从中自由，我在苦难中满足，我在贫穷中富有，我在死亡中永生；正因如此，我不会忌妒那些在自由中成为奴隶、在享乐中受尽折磨、在富裕中却已贫穷和是生者却已死去的人们；因为在肉体上他们有把他们联系在一起的目标，在精神上，有使他们陷入痛苦的地狱，在心灵上，有使他们陷入迷惑的谬见，在思想上，有使他们深感绝望的昏睡；并且没有能够使他们获得解救的豁达，没有能够使他们提高声望的坚忍，没有能够照亮他们的光辉，没有能够使他们恢复活力的知识。这就是我不言放弃的由来，我不会像个从险峰路途上返回的疲倦者；我不会像个忧郁者放弃我所想象的事业；我不会像个绝望者向与我对抗的敌人屈服；我不会像个迷惘者从宗教的目标上扭转视线。", "marks": "还行"}
{"content": "语言传递思想还是太单薄，但似乎也没更好的方式。克服时空差异、翻译带来的晦涩难懂真是累。", "marks": "还行"}
{"content": "讨论的非常细致，令人膺服。民哲都需要好好读读阿奎那，少些异想天开", "marks": "力荐"}
{"content": "尚未读完，字间难寻读下去的动力", "marks": "还行"}
{"content": "哲学人类学基本书目，与盖伦的《人：他的本性和他在世界中的地位》或可称为姊妹篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中炮灰，完全忘了自己读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能说不是它疯了就是我疯了！", "marks": "较差"}
{"content": "舍勒的这本书让他看起来不像是天主教神学家，倒是更像一个实证主义者，不过他探讨生命和精神的关系确实是比较深刻的。越高的存在的存在基础是弱的，需要低级存在提供生命力，这反而会造成低级价值的僭政，价值阙如真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "”人是超越的意向和姿态，是祈祷的、寻求上帝的本质。”", "marks": "还行"}
{"content": "人本身，是一个时刻在自己身上产生着的行为的秩序结构。联想性的联结是一个暮年现象，精神的想象过程在老化的同时，愈来愈接近联想的模式，犹如文字、素描、绘画、语言在垂老之时生出的变化那样；全都得到一个拼凑上去而非整体性的特征。\n世界的永恒精神和欲求的完美躯体；神性的自我实现的躯体；通过自己而存在的存在......", "marks": "力荐"}
{"content": "再版三校，粗略！", "marks": "推荐"}
{"content": "可作为某一方向的详尽综述看待。希望后续多多出版~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个不服不行", "marks": "力荐"}
{"content": "读不懂啊，哲学方面和专业用语根本理解不了，很喜欢尼采可我却无法读懂他的话，这是我的悲哀", "marks": "很差"}
{"content": "第一部分中的海德格尔引用尼采语词索引及第三部分中关于欧洲各国的海德格尔的尼采阐释的接受史非常有价值", "marks": "力荐"}
{"content": "读原著的快感在于读不懂可以心安理得的跳过去，但是读二手还不懂，就要怀疑人生怀疑智力了，我又一次放下凯莫林的《“我”之观念》的阅读。凯莫林相当刻薄的认为笛卡尔违背了自己清晰分明的原则，构造了诸如观念这样的概念；同时，笛卡尔少量关于意识的论述“都是不可理解的智力上的粗糙产品。”因此在我看来，所谓的笛卡尔距离我们有多远，其实并不远。作者声称那些笛卡尔忽略的地方，我们必须重新发掘，因为那不是“笛卡尔的错”，而是我们的错。“这本书不是对笛卡尔哲学的导论”，作者说。", "marks": "还行"}
{"content": "你们造我为了写读书报告有多努力么（尔康脸）！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "有好多编辑错误 校对不太认真感觉很匆忙", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个没原则的人跳读了其中三章，之所以标了，是因为不会再回头把它读完了。凯莫林是笛卡尔研究中的“新批评”。第二章凯莫林认为“我思故我在”的正确打开方式是“CES（我思故我在）这个思想事件的思考者存在”。第三章关于自我的观念，凯莫林区分了笛卡尔作为状态的我和作为本质的我，并梳理了康德、普朗克、阿诺德三人之“我”的观念。第四章关于自身存在的怀疑，凯莫林认为存在虽然被怀疑但是仍然确定这一矛盾得以成立在于笛卡尔是通过Summa（那个最高的怀疑）对存在进行间接怀疑，是对这一类事物的怀疑而不是对存在本身的直接怀疑，并由此绕道证明了“上帝不可能是一个欺骗者”这一命题。不要问我记住了什么，我只记得我玩了一场语言的游戏，然后深刻领悟了为什么“逻各斯”与“语言”同根，然后就没有然后了，谢谢啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史是一部书写在上帝的精神之内的史诗。这部史诗分为两个主要部分：一部分表述人类脱离他们的中心，直到最遥远的地方，另一部分表述人类的回归。前者相当于历史的《伊利亚特》，后者相当于历史的《奥德赛》。前者那里是离心的方向，后者这里是向心的方向。通过这个方式，整个世界现象的伟大目的在历史里面表现出来。理念或魂灵必须从它们的中心那里堕落，在自然界（亦即堕落的普遍层面）里获得特殊性，以便在此之后，作为一些特殊的理念或魂灵，重新回归无差别，与无差别和解，能够存在于无差别之内，同时不会损害无差别。谢林同样是一位晦涩哲学家，而费希特好歹拥有显白书写的演讲。不过谢林与黑格尔一样，从来都是以必要的庸众之恶作为历史理性发展的反命题的。先刚的解读已然很刻苦了，奈何还是有一些硬伤，比如图宾根关于神秘学的起源颇没有根据。", "marks": "推荐"}
{"content": "在希腊与希伯来的争执中旗帜鲜明的站在希腊一边，复兴哲学的强音", "marks": "力荐"}
{"content": "流溢说，回忆说，二元论，神正论，神秘学", "marks": "力荐"}
{"content": "释义部分有过度阐释之嫌", "marks": "推荐"}
{"content": "謝林好棒 我痛哭流涕 喜極而泣 所以說要復興托馬斯主義 雖然謝林基本就在罵托馬斯主義 就 當時哲學家對中世紀誤解過於深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "于是可以说是读过一遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "先刚大法好，谢林大法好", "marks": "力荐"}
{"content": "先刚不去说相声简直可惜了，在这本书中哲学并非要与宗教对立，而是与宗教结成了永恒同盟，谢林的体系相当精密，还是那句话之后的哲学大部分都是谢林哲学的借尸还魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然清晰 由于我手上没有晚期的启示哲学原稿 所以这份文献算是帮了大忙 不过他的敌对情绪依旧啊 谢林在近代哲学史里写“哲学之所以是哲学就在于其必须得到普遍的理解、确信、认同，这是对每一套哲学理论的普遍诉求。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "谢林认为哲学与宗教同属一个庙宇，而世俗的杂污令宗教堕落，哲学要做的就是从宗教手中夺回那个本属于哲学的东西，即那个绝对者，谢林对于从绝对者到有限者的阐述也令我眼界大开，绝对观念造出其映像即绝对现实，二者是同一个东西，但一个是观念的一个是现实的，而现实的依赖于观念的却又是自由的导致了它的必然堕落，而从堕落返回自身的辩证升华恰恰代表了绝对理念外化为灵魂主宰的堕落的人回到上帝的可能性，这是康德理性宗教的进化，是笛卡尔以降哲学中绝对者的彻底回归，而谢林后来捧杀流溢说导致的无意识东西的必然分裂，由之产生的二元论大概是谢林所没有解决的问题。先刚老师解释的很棒啊，文笔也很欢乐，盼着老师的谢林著作集陆续出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "Eine gute Einleitung zu Schellings Philosophie, oder, die Philosophie.", "marks": "力荐"}
{"content": "论文原因有所涉猎", "marks": "还行"}
{"content": "这书很棒啊，居然没什么人看？", "marks": "力荐"}
{"content": "坑爹。这是在介绍海德格尔还是在介绍张一兵的私货啊。", "marks": "很差"}
{"content": "张一兵的代译序占了将近一半篇幅。海德格尔的五份简历和三份自述，以两种方式言说自我。南京大学的这套棱镜精装，开本小，装帧偏精，选题偏冷。", "marks": "推荐"}
{"content": "74页是译序，64页是海大人的各种自述。。。以这种形式出版，疑问很大。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还好没买，差点就买啦。", "marks": "还行"}
{"content": "南大这书开本真纠结，行距更是……这样做书不觉得浪费吗？然后，海胖子会用螺旋丸？", "marks": "推荐"}
{"content": "序言超过半本书，有关道路之追问，才是思之重点", "marks": "推荐"}
{"content": "呃……… 貌似就是建造一场文字迷宫，然后自己住进去很开心。不过有一点我很认同，任何一本既定的著作，并不是一段历史，阅读他们，是为了开启一条回归思考源头的道路。是有一个大他者一起陪着你走路，以及思考。可以对话可以辩论也可以说他不对踢他屁股。", "marks": "还行"}
{"content": "已购。长篇的序几乎占全书一半篇幅，对后一半原文进行了解读~~受益匪浅，常备案头~~", "marks": "力荐"}
{"content": "海德格尔的市侩，与艾希曼的市侩相比，并无值得一提的差异", "marks": "还行"}
{"content": "专业性强。", "marks": "还行"}
{"content": "半本是序，册子虽小，内容详尽，部分内容可作海德格尔作品导读", "marks": "还行"}
{"content": "【15分钟】实际上没有太多实际内容。海德格尔用只有几页的篇幅讲述了自己研究的重要性以及自己的哲学概念之间的相互关系。", "marks": "还行"}
{"content": "一个令人惊讶的事实是，海德格尔生在于一个贫困家庭，他或许是二十世纪的大师们中出身最差的，另一个是，海德格尔四年（或两年）的军队生涯；在当时，是什么成就了海德格尔的伟大呢。", "marks": "还行"}
{"content": "我一个字都没读懂。张异兵男神文字如此拧巴。回到马克思，回到列宁，回到海德格尔，名字就不能稍微有点创意？为什么最近出了一套如此骗钱的书。", "marks": "还行"}
{"content": "一般以上是序，也简单了解了张的说法", "marks": "还行"}
{"content": "看海德格尔的东西一个最大的困难在于，觉得诡异的地方不能确定是文本本身就很难还是翻译的问题……【2016阅读计划进度：15/36】", "marks": "还行"}
{"content": "已经发表的东西，人们从来就没有搞懂。如果写我的思想的人和谈论这些著作的人都闭上嘴，那么至少我至今已发表的作品中最重要的东西还有人读，思的状况会好一些。这是令海德格尔真正绝望的主要原因。", "marks": "还行"}
{"content": "最内在的经验和抉择仍然是本质之物。\n回到命名着的道说中去。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来有几篇都是海德格尔的基本重复简历，你张一兵的序竟然占了一半的页数。这也就算了，但序里还玩什么施派的隐微写作，天下奇闻！", "marks": "较差"}
{"content": "加入了编者的过度解读，就是那篇一直被他挂嘴边的论文，可依旧读得很费劲，哲学太高深，总也转不过来脑子", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错。基于最为事实的海德格尔本人的自述文本，分析海德格尔的隐喻的世界。海德格尔是个隐喻的人，我喜欢。和我一样。【目前只读完了占了半本书的序，后面的原文慢慢读。】", "marks": "推荐"}
{"content": "封面还是不错", "marks": "还行"}
{"content": "简短有力，可作思考大方向的导读", "marks": "还行"}
{"content": "“一个在对多重含义的存在问题的自身变化着的追问之道路域中的途中。”五星是因为敬畏", "marks": "力荐"}
{"content": "就实际内容而言，单独出书有点过分了……", "marks": "较差"}
{"content": "再见！", "marks": "很差"}
{"content": "自述应当是作者想要传达的最重要的意志。这本根本不是什么自述，投递的简历整理起来了，能看的部分一点点", "marks": "很差"}
{"content": "两篇思想道路回顾，可谓对海德格思想的提纲挈领。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙的是 完全没有谈到黑格尔逻辑学中对根据的解释。 对莱布尼茨的解读当然极好，特别是突出了他的单子论的实体性规定那一面，承上启下的作用，继承中世纪神的知识那一方向，又试图赋予单子论的现象上的“表象”和“欲求”的根本规定。 没有比较黑格尔的逻辑学是一种遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，但不适合俺入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了五分之四。", "marks": "还行"}
{"content": "可见海之全才与功底浑厚", "marks": "力荐"}
{"content": "在德国大学，教授上课之前一定会写出讲义，民国时的大学教授也是。有时候是把讲义整理成书出版，有的时候是把自己已经写过的文章扩充为讲义，还有的是把自己一学期的讲义重写成文章。在海德格尔全集中，并不是每一部讲课稿都是有价值的。很遗憾，这一部讲课稿就属于“没价值”的那一类。之所以这么说，是因为在1929年写的《论根据之本质》中对超越问题有着更彻底地探讨，除此而外还有对世界，自由，根据等的论说。这部讲稿虽然有几百页，讲的东西反不如几十页的《论根据的本质》。《论根据的本质》《形而上学是什么》《论真理的本质》这三篇才是其1929-1930年最重要的作品，最然都是单篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得期待和关注！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一遍，之前已经读过博士论文，一些地方的论证还可进一步讨论。。有原文引用索引是个很大的进步", "marks": "力荐"}
{"content": "Nicely written", "marks": "力荐"}
{"content": "译得好极了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这个版本的选集是按照Lauth版巴伐利亚科学院版全集译出的，但是在篇目的选择上是大有问题的。几乎所有的耶拿后期与柏林时期的知识学手稿全都没有翻译过来。如果在八十年代这个缺失还能被谅解的话，那么三十年后的今天仍然近乎原封不动地再版就显得非常敷衍了。", "marks": "还行"}
{"content": "巴丢对《逻辑哲学论》的一个批判性导读，并顺带表达了对后期维特根斯坦的厌恶。“反哲学”这一概念勾连了帕斯卡尔、卢梭、克尔凯郭尔、尼采、维特根斯坦和拉康，指出了他们在姿态上的相同之处；反哲学有三个特点：1、对哲学陈述进行语言的逻辑的谱系的批判，对真理范畴的消解，对哲学的理论建构的企图的消解；2、哲学是行动而不是关于真理的虚假的谎言；3、它是一种极端的革新行动，是超哲学的或去哲学化的。这种“反”的姿态似乎可以为后结构主义-后现代主义找到历史深处的痕迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "对维特根斯坦哲学的不同解读，一个原因在于，不同的解读者倚重于不同的文本。阿兰·巴丢在《维特根斯坦的反哲学》一书中，主要以《逻辑哲学论》为解读对象，辅以笔记和传记资料，而对《哲学研究》持反感态度。巴丢认为，维氏的后一著作，已成为二十世纪英美经院主义哲学的代表，而且对数学持蔑视态度。", "marks": "还行"}
{"content": "译文极好。解读立场也坚定有力。", "marks": "力荐"}
{"content": "在pRq之中，p与q是实在的，而R不是。逻辑哲学论入门读物。ps ：某正太自己都看不懂还骗我来看", "marks": "还行"}
{"content": "基本上赞同他老对前期维特根的的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "在巴丢认为的反哲学框架下对《逻辑哲学论》进行解读与批判，言简意赅", "marks": "力荐"}
{"content": "了解巴迪欧的关键作品啊。明确“反哲学”的概念，主要要明白如何反哲学，从哪些方面入手（语言的，逻辑的，哲学的行动等）。关于逻辑的，要注意数学是逻辑的变体，纯语言，反哲学也要发现它的哲学性的罪恶本质。ps：书中列举反哲学的谱系，从赫拉克利特伊始，尼采，维特根斯坦，拉康等。", "marks": "推荐"}
{"content": "于是，我懂一些维特根斯坦了。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://盘.百度.com/s/1mhzScjQ\n95页感谢巴里巴尔的部分赫然写着“我向她表达我诚挚的谢意”", "marks": "推荐"}
{"content": "重新标注一次是像修改原来的一些看法：我觉得这里比较直接的一个批判就是指出维氏把数学最终的指向理解成“求等\",但是只说维氏自己的意思应该不是这样的。但是确实很多人在理解维特根斯坦的时候都理解为表象上的求等。实际上这里并不是“求等”，而是“求同”，求同可以存异，求等就只是求等", "marks": "推荐"}
{"content": "巴丢想说啥。", "marks": "还行"}
{"content": "不能同意更多，现在市面上的维特根斯坦造神往往依附于《哲学研究》相对于《逻辑哲学论》（强烈化约论的反哲学）的扭力，是一种“比一切哲学家更哲学家”的幻象。这种转折对于法国——结构-后结构转向的宗主国来说好不平庸。巴丢对数学的执着令人生畏，维特根斯坦的堕落对他而言不仅仅是智者派的，也是人类学的（form of life!）。在此，人类学家该如何数学呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "口古月！", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然又是出奇的清晰。感觉说了很多平时理解到但自己又说不出口的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不赖。", "marks": "还行"}
{"content": "反哲学在否定的意义上指示对于概念解释的一种基本反抗，在肯定的意义上则指的是对于某种不能抹销的、超越的、大写的，只能通过从自命真理的哲学那里主动抽减出来才能把捉的意义之信仰。在相关的争论中，反哲学的立场包括：①关于意义与真理，他们强调二者的不相容性，即真理优先于意义，真理是无意义的；②同一性与事件、决定的关系，他们并不认为双方有直接的联系；即便有人们也不能通过结构而获得对于后者的把捉和理解，相反，只有通过使结构保持克制、甚至完全地无为，人们才有望达至那个被人类语言、理性所把捉或者概念化，但又是最真实可信的神秘元素。在提出了神秘元素之后反哲学家便止步不前，因为他们依据神秘元素对于结构的异质性和超越性而禁止人用某种结构框架去接近和把捉它们。而巴迪欧坚持哲学思考和行动将引导人们走出局限走向真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是巴丢", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到有人从风格的角度解读维特根斯坦", "marks": "还行"}
{"content": "能读懂的不多", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于齐泽克，巴丢鲜明特色是对数学的爱。在存在与事件，柏拉图的理想国中都可见一斑，这本书也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一向对法国哲学缺乏了解和同情，但你听到过我建议他们拿互相捧臭脚的精力和智能去学术才可能挤进二流么？阿兰巴丢带着敌意对更为严肃和重要的后期作品《哲学研究》的视而不见来批判鲁奇，是非常可疑的。你好好用尊贵的伙夫语言去写你爸爸拉康就可以了。", "marks": "较差"}
{"content": "有助快速理解重要西方政治哲學家生平、其哲學、與思想誕生背景。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很好", "marks": "较差"}
{"content": "作为哲学入门书，这本实在合适不过，目录结构，内容选择是我很喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，通俗易懂，条理清晰，和读者有互动，非常好的哲学通俗读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "给傻白甜买的但还是我先看完了。入门挺不错的，很好读，心静不下来也能翻来就读读的，适合工作忙碎片化时间的人，更适合推荐给不爱哲学的人浅浅了解下哲学是什么，安利了不少傻白甜", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级哲学科普书，娱乐性有余，专业性不足", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "还是苏菲的世界比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗意味着浅显，而哲学浅显不得。", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门和消遣读物来说挺不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "很简单的概括了西方哲学史 后期还讲了哲学的思辨方法", "marks": "推荐"}
{"content": "不买", "marks": "较差"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "浮光掠影，适合完全没入门的人", "marks": "较差"}
{"content": "爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学入门", "marks": "力荐"}
{"content": "内容蛮有趣，作为哲学入门可以轻松阅读，但有的解释有些含混，并没有很好地说明。最大的问题是校对，很多错误，目录上就有不止一处……", "marks": "还行"}
{"content": "简单已读", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂 是我看完的第一本philosophy book 所以有些论证看不懂 - -", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，不晦涩", "marks": "推荐"}
{"content": "同系列心理学那本书深入浅出，读起来很舒服。期待这本哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾人写的书总是很平和。虽然部分有些枯燥，但往后看会看到一些思维上的亮点，哲学真的比我们想象的更有意思。\n学点简单的哲学会让我们更爱思考、更会思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为哲学入门书，介绍了哲学的定义，发展历史，知名哲学家及其思想，如何从日常生活中提炼出哲学问题并进行深入思考，实践哲学的方法等。\n关键词：哲学 宗教 智慧 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "比起系列书中的心理学了没，写的要好，内容充实，条理清晰。关键是解释的都比较清楚，对于哲学概念并没有解释的很拗口。相比之下，苏菲的世界说是给学生看的，但不知是翻译的原因还是文化背景的原因，在理解起来稍微难，而且调理与思路没有这本清晰。如果是学生，我更推荐这本当哲学启蒙读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级别，可以读读", "marks": "推荐"}
{"content": "给DAY5的内容点赞", "marks": "推荐"}
{"content": "在读", "marks": "推荐"}
{"content": "一本简单的哲学入门书籍。很巧妙地分了七个部分，让读者在一周之内对哲学有个大概了解。作者的文字很形象，一些生涩难懂的看上去极其高端的东西被作者一解释就变得很容易理解。作者还很贴心地写了一些小贴士，比如名词解释和名家轶事。嗯，想要入门哲学的话，这本书是很好的一个选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "     看过很多哲学类书籍，这一本很不一样，书名很有特点，但其实故事性和娱乐性并不强。虽然如此，却很好的阐述了什么是哲学，以及如何使用哲学。属于适合大众的专业性书籍，可以快速入门，提高自我修养，但需要在安静的环境下专注阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学就是爱智慧，智慧就是没有道理的道理，他是辩证关系，有明确答案的东西叫解答，哲学就是听上去有道理，可能用处不大，不过客户喜欢听，我就用力讲。只为讲晕而已……", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本哲学入门，在目录和内容的编排上很用心。相比于傅佩荣的《哲学入门》来，更为浅显，适合初学者和爱好者阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门合适，但是对于哲学家的一些观点的通俗解释并不是很能让人理解，换句话说叫不够通俗", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，与《苏菲的世界》可以一起作为哲学入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "一旦哲人致力於某種前狀態的探尋甚至還原，他必將走向晦澀和迂迴，秩序的語言恰恰不能反映原初的領會。對於這位大器晚成者而言，現象學的自我還原之后，乃須發現眾他者和主體間性的世界，於是因為猶太傳統和政治因素而踩在海德格爾頭上，試圖勾勒出一條脫離實存(存在)，朝向實存者(存在者)的路徑，反駁了海德格爾式本質上孤獨的存在者，以作為倫理場所的面容替代海式孤獨的家而換以家庭。列維納斯的藝術觀有著兩種不同的態度，柏拉圖式的譴責與驅逐和作為海德格爾式的倫理讚揚與欣賞。所謂的列維納斯一代頗有趣味，有歡迎的列維納斯：德裡達；給予的列：讓-呂克·馬里翁；女性的列：錢特；革命的列：巴丟；脆弱的列：巴特勒；暴力的列：齊澤克。我淺薄的智識並沒有看出列的“智慧”，他似乎只提供了一種倫理的傾向，其理論本身讓我缺乏安全感。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦率的说自己应该没有读懂。不过在阅读的过程中，还是处处感到头脑被擦出火花，合上书，火花归于虚无。翻译的比想象的要认真，要好，可以放心。这一套书目前读过的几本翻译都是靠谱的，原因应该是这些译者都是非著名青年学者。", "marks": "推荐"}
{"content": "在列维纳斯之后提到了德里达、马里翁、巴迪欧、巴特勒、齐泽克等，没提鲍曼、利奥塔之类的，是不是说其实后者只不过借用了下列维纳斯，并无思想上更进一步的推进…", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定难度，入列维纳斯的门，还需要先入其他的门。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲生平、历史语境、思想源流和影响的部分都不错，勾勒出了大致轮廓，但是具体介绍列维纳斯思想的部分其实并不算清晰。目前为止，这套书的翻译都还算靠谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识储存还不够，只能收获吉光片羽", "marks": "推荐"}
{"content": "粗读了一遍，有点难度，看完第二季其余4本再倒回来重读。暂定4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是读后感，而不是分析性导读。", "marks": "较差"}
{"content": "越是对照越是能发现译文的缺陷，而这种缺陷无形又增加了阅读的难度···啊，不过优点也是很明显的，我要是不对照，也根本读不懂英文，更别说看到问题了", "marks": "推荐"}
{"content": "读了生平和结尾", "marks": "还行"}
{"content": "作者认真努力，但“脸”这个基本概念都没说清楚，有些失望。", "marks": "还行"}
{"content": "作为导读书不太好，稍微有点艰深。列维纳斯以批判海德格尔的存在论入手，搭建起一种关于“‘他’我”的伦理学（这也是关于“他者”理论发展的重要时刻），但与后现代主义相左，他仍然致力于重建一种新的形而上学。把列维纳斯与德里达的“友爱政治学”、哈贝马斯的“主体间性”对照着看比较有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "整體還算公允，翻譯一般。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "一本好的导读书应该做到3点，1.简单、清楚 2.精当 3.不因前两者而掩盖思想复杂和艰深之处。 这本书前两点做的很好，但读得太过于通畅的哲学读物，十有八九都是简化、肤浅化了的可疑书籍，于是，这本地铁读物非常非常非常可疑。翻译很好，适合入门。", "marks": "还行"}
{"content": "《第二性》的原创并不是很高，更多的是将一些哲学思想（不全是萨特）在特性领域的运用，脱离哲学背景空谈波伏瓦的女权主义无疑是愚蠢的。女权主义的问题在于，他者意识过强，被攻击为男性思维的很多东西，实质其实是资本主义思维或者别的什么东西，未必与性别有那么大的关系。波伏瓦更有意思的地方是“情境”概念对萨特伦理学过于天真的假设的修正，以及文学观对于独特性与普遍性张力的解决方案。PS：在反对“西方资产阶级中年异性恋白人男性”的各种思潮中，女权主义已占据明显的“政治正确”的地位，虽然有大胡子和萨义德，不过非资产阶级和东方人还是很惨，连小猫小狗都不如……", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话我对女权主义不感兴趣，所以看得很少，这一本把波伏娃作为哲学家来叙述，也是不得已，因为她也确实不能纯看做文学作者。说到底，还是法国知识分子最贴切。本书介绍了波伏娃经科耶夫对黑格尔的吸收，及关于情境、女性角色与性别的建构、衰老的体验等早中晚期思想，特别是备受争议的“母性不是女性的本能”等观点，指出《第二性》的影响力是在60年代以后才发生作用。书最后是本书译者和他导师的简短对话，算是bonus。", "marks": "力荐"}
{"content": "从头到尾校对了一遍算“读过”么///泥奏凯", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的讲解清晰明了，推荐“晚年”那一章：波伏瓦对老年现象的研究，对我很有启发。译者与她老师萨莉·肖尔茨的对谈也是全书内容的点睛之笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "地铁上好读物，清晰流畅，内容丰富，携带方便。波伏娃这本有关衰老与晚年部分其他地方见到的不多，值得一读。“对于老人来说，衰老的是他者，而不是他们自己体验到的自己”。", "marks": "推荐"}
{"content": "情境:在存在主义中，情境用来描述我们追求一项筹划（project）的自由与我们无从选择的被给定的世界之间的关系。（P2）", "marks": "力荐"}
{"content": "很详细", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐！！！在中国这种文化环境下，男女都应该看看。\n翻完了，以后有时间再翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书挺适合入门的。讲的不深，容易理解，介绍的方面也算齐全，最后也给出了进一步阅读的书单。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得有两点挺好，一是没有花很多笔墨纠缠在与萨特的关系中，二是将重点放在性与性别研究中，由《第二性》出发将上世纪欧美的女性主义理论做了个小总结。我觉得《晚年》也挺有意思的，某种意义上存在主义是对马克思主义的弥补，她一生都在关注边缘与弱势，并为之抗争疾呼", "marks": "推荐"}
{"content": "封面棒", "marks": "还行"}
{"content": "女性主义比较入门的一本书，女性的形象是被社会建构而成的", "marks": "推荐"}
{"content": "全书叙述和翻译的挺通俗易懂的，还不错～我挺欣赏波伏娃对于对于主客体的把握度的。感觉她的思想是在实践反思中不断成熟的。作为地位相对较低的女性视角，可能更容易避免哲学家们常犯的独断、自大的弊病……PS.我知道的差异性女权主义怎么这么多，我真的觉得个体差异远大于两性差异，拜托请别再用感性等词来界定女性了…", "marks": "力荐"}
{"content": "波伏瓦在有些问题上要比萨特清晰一些，这必然与她非哲学家的身份有关。在她和萨特的区别上能看出许多哲学的危险", "marks": "推荐"}
{"content": "对这名杰出的女权分子已无力吐槽。呃，还是喷一下吧。女强人眼中的男人：攻击欲、侵略性、环境引导下的自我压迫式成功、赤裸裸的权力和利益攫取、强迫女人具有母性和牺牲精神。请问，是不是每个女强人都不知道男人也很有厚重的母性和牺牲精神，不知道有点文化的男人都和男权保持反思批判的距离，不知道一个成功男士不仅是权力也是品德的代表，不知道伟大男性追求的事业是生命价值、热情、真挚的体现而不单是斗争、自我压迫和强迫症的结果？请问，这是因为她们长得丑又命苦遇到的都是渣男吗？不是反对男女平等，不是反对杰出女性和男人一样杰出，只是，如果以这么极端的恶的凝视，女人再努力自我塑造成男人，那该是多么可怕而低等的男人啊？？？女权主义者，还是先去认识美吧", "marks": "还行"}
{"content": "这本波伏娃导读的翻译很差，关键是译者的态度很差劲。同样的东西，在书的不同地方出现的时候，译文竟然不一样。有的翻译错误一看中文就知道怎么望文生义然后敷衍了事得乱翻了。", "marks": "很差"}
{"content": "《普罗米修斯的束缚》作者维塞尔将马克思的思想置于西方古典学、古希腊戏剧的传统中加以分析，视野独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "还行"}
{"content": "本人拙译", "marks": "力荐"}
{"content": "想象界（香香姐）是一个认同与镜映、扭曲与错觉的前语言领域。在此领域中，自我一方进行着一场徒劳的斗争，以便再次获得那种想象的统一性与一致性。象征界父姓介入俄底浦斯情结象征结构，想象界二元欲望法则被打破，阳具在经过语言学迂回后被设定为原初丧失的对象并被联系于超我的功能，随着象征法则的内化，便会立即产生僭越这一法则的欲望。无意识的主体，也就是欲望的主体，是能指链上的豁口——亦即在象征界与实在界之间打开的缺口，冲动即是通过这个缺口表现出来的。实在界即是抵抗象征化的事物，它是处在主体性与象征秩序中心的创伤性内核。实在界因而作为人类经验不可言说的终极界限，被联系于死亡冲动与享乐。性别差异：男性气质阳具享乐与女性气质另外享乐。你娘写诗呢拉康？诗性文本可被无数人以无数视角阐释之，你也是条滋生无尽细菌的大虫。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套丛书品质良莠不齐。《导读拉康》是我目前读到的最好的一本。尽管拉康的风格晦涩，但这本导读的阅读相对轻松，也并没有将拉康的思想简单化的倾向。也有许多背景和前见的阐述，入门者也不会觉得突兀，简略得当，不像导读阿尔都塞中的冗长。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得……还不如直接去读齐泽克过瘾。这套书真的只是为了帮助完全没读过的人导入用的，注意，是完全没读过。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮不错的小书，如果前两章能讲的更清楚些就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "在目前读完的这系列书中，这本写的和翻译的都非常好。对于文化研究的研究生们，这本书虽然未必能加深我们对拉康的了解，但却是对现有知识体系非常好的复习与梳理。贯通了一些淤塞的地方。对电影理论与女性主义理论的脉络勾陈，也注定了它将是会被再度翻读的工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的导读 我决定还是先去看荣格", "marks": "还行"}
{"content": "本书出色地完成了“导读”的任务：它自始至终不曾令读者望而生畏，却展现出一个深刻得令人感到害怕的拉康。对镜像阶段自我的辩证法、能指的独立性及其不断的滑动、欲望的虚无特征、实在界与无意识的关系等关键论题，本书都给出了极度清晰的说明，虽然说不上浅显易懂，至少把拉康思想的来龙去脉都理清楚了。最后一部分有点流于社会学文献综述的味道。总的来说，经拉康发挥的精神分析抛弃了许多存在论的预设，却保留了那种从身体/欲望的最原初经验而来的对悖谬性的洞察。然而有些地方还是能够看出哲学上的不严谨，例如对象征界的论述一方面继承了索绪尔语言学对“所指”之存在论地位的预设（尽管是以颠倒的方式），另一方面经由列维-斯特劳斯的结构主义继承了涂尔干的某种语境/系统决定论，这使得它不得不多次返回实在界这个本不应被大张旗鼓地讨论者。", "marks": "力荐"}
{"content": "译介总是走得比较慢，好在还是来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得明白，翻得清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本能理清思路，然而读完留下了非常导读的疑问，书里面是否只是“导读”的拉康。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年5月5日第一次白读。\n2017年6月6日第二次阅读，有所悟!", "marks": "力荐"}
{"content": "都是拉康入门读物，但远没有当初读福原泰平《镜像阶段》来得震撼，可能是因为《镜像阶段》是第一次接触拉康的缘故。译文水准当然毫无疑问的胜出", "marks": "还行"}
{"content": "内容严谨翔实，翻译流畅通顺，这对拉康的译作来说太难得了...虽然拉康理论里很多比较玄的概念都没有涉及到但我觉得这是国内现在关于拉康最好的introduction了吧...", "marks": "力荐"}
{"content": "拉康哲学三大关键词~俄狄浦斯、弗洛伊德和概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "太侧重文学", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很清楚……", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的导读书，篇幅不长、拉康的思想介绍的都很清晰，实用性非常好。。。拉康的思想虽然缺乏实证具有一定争议，不过他的理论确实很有说服力，尤其是大他者的概念，能解释很多问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译流畅，导读明晰，以至于欲望图之类复杂的图表、公式都没出现过QwQ有趣的地方是，拉康这本的封面图案是空白。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头写的很不错，看到后面很多语焉不详，尤其是实在界部分，诸多混淆", "marks": "推荐"}
{"content": "晦涩", "marks": "推荐"}
{"content": "不能形容我对它的喜欢程度 在弗洛伊德 卡伦霍妮 费尔贝恩 温尼克特 巴林特和极度惊人费解的科胡特之后 我好像找到了精神分析的圣经 于我 自愈之路漫长 若是这样的思想这样的语言可以消解我固着在潜意识深处的创伤…", "marks": "力荐"}
{"content": "善用书本最后的检索功能的话，是本很好用的基础小手册。帮了我大忙！", "marks": "力荐"}
{"content": "根本不够看啊QAQ以及太认同实在界是拉康最迷人的概念！！", "marks": "推荐"}
{"content": "为嘛前面好懂，后面简直是拉康文体的还魂？不过还是蛮有启发性的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的导读", "marks": "力荐"}
{"content": "这套导读书水平良莠不齐，有的讲不活太死板如德勒兹导读，有的太浅如詹姆逊导读（还未翻译），拉康和齐泽克导读算不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太牛了，讲得这么清楚易懂，比那个日本人写的镜像阶段不知道高到哪里去了，但拉康的原著不是人看的…", "marks": "力荐"}
{"content": "真的难懂。不是拉康的理论难懂，是他的脑回路难懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "懂了个大概，还得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "在成为巫婆的道路上一去不返。。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算是如此入门级的导论，还是很多地方理解不上去，智商不够用啊。感觉这种理论越是高深玄妙，离临床实际就越远。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这种导读倒可以放在啃完原典之后读，可以检查自己对原作的理解有何疏漏。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明易懂 翻译流畅 辅助复习了索绪尔语言学 雅可布森 列维-斯特劳斯结构人类学知识 后几章愈发相互缠绕 拉康不同时期对同一概念的定义千差万别 着实需要动笔梳理", "marks": "力荐"}
{"content": "想象界是一个由感知、认同与统一性错觉构成的自我的前语言领域。俄狄浦斯情节：想象界→象征界，父亲的名义代表着权威与象征法则打破了母子二元关系，阳具作为享有特权的能指开辟了意指链，它是我们业已丧失却一直寻找的终极欲望对象（缺失），主体在象征秩序中由能指游戏创造。父亲法则（超我）代替母亲欲望的时刻也是无意识的奠基时刻，阳具是无意识的核心组织能指，无意识根据隐喻和换喻的规则运作，它是“大他者的辞说”（大他者即语言/象征秩序，大他者的根本相异性构成了无意识的核心），大他者的欲望经由辞说/语言塑造了主体的无意识欲望。主体是象征界与实在界间的缺口，冲动通过这个缺口表现出来。实在界是抵抗象征化的事物，作为人类经验不可言说的终极界限/空洞与深渊联系于死亡冲动和享乐，幻想和对象a是主体对实在界之难以驾驭的应答。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看来就是结构主义和语言转向的精神分析啊", "marks": "推荐"}
{"content": "似懂非懂……为了 Lacanian 0.8 而读……如果他是 Lacanian 1 我就爱上他了……此事古难全", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的几本导读中，这本译得相当好！其它几本都有硬译的痕迹，经常读不通！尽管这本也有少数地方翻译得未必恰当但至少不会令人看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象界是自我的领域，是一个由感知觉、认同与统一性错觉所构成的前语言领域。想象界中的主要关系是与身体本身的镜像关系。拉康把无意识界定为大他者的辞说，大他者就是语言，亦即象征秩序，是一种根本的相异性。而实在界则不存在，因为存在是思维与语言的产物，而实在先于语言，是“绝对抵制象征化”。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译也是够渣的，好多词语一看就是翻译不当。。。不过就内容来说还是挺拓宽思路的。觉得还是得买本routledge原版看看额", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个初学者、门外汉的我不得不叹服拉康的理论(造词)能力，以至于最后简直要崩溃了。当然译者很用心，很多译者注释，文章也很流畅。只是感觉我有必要再读一遍=_=", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅是导读已经爽爽的", "marks": "力荐"}
{"content": "只看懂了镜像理论😶", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "人生第一本Psychoanalysis书！  【回头感悟】  注定我读懂zizek的书也是读不懂拉康的了", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的导读作品, 翻译稍差但不影响阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "学习了。这家伙脑洞开好大。\n我要为大大打call！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本简洁的入门小书，翻译很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半 很好啊 俄狄浦斯", "marks": "推荐"}
{"content": "幻想必须是非现实的，而“拉康”本身也将成为一个幻想，一个所指在其下流动的能指。实在界是个大荒漠，象征界是个垃圾堆，想象界是个战场……而我知道自己在说什么吗？并不知道。看多少遍都是困难的，只读了两遍，大概梳理了一下。但我获得了什么吗？……欲望是你“需要”却又抓不到", "marks": "推荐"}
{"content": "终于啃完这本一个小时翻不了两页的书了，非常有帮助。（话说我本来是去借《红书》的，结果红书没借到借了这本）篇幅太短了，有些解释不清楚和杂糅的地方。应该多些注释，同时把每个概念词都后缀上英文以消除歧义", "marks": "力荐"}
{"content": "逆行状", "marks": "推荐"}
{"content": "很羞愧，只断断续续看了一些，现在仅仅在需要的时候查阅（2/4）", "marks": "推荐"}
{"content": "努力去把握一种艰涩的思想也不得满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神分析论初探，能看懂大概，接下来可以看齐泽克了。", "marks": "力荐"}
{"content": "无意识像是一种语言那样结构的。“欲望的原因是一个失去的对象，即匮乏之物，这样，这种匮乏之物在象征的规则之下被阐明，欲望既没有实体，也没有本质。它只有一个真理。”", "marks": "推荐"}
{"content": "后面比前面讲得清楚 能早点进入状态就好了", "marks": "还行"}
{"content": "打扫卫生和发呆时用喜马拉雅听的...", "marks": "推荐"}
{"content": "撰写逻辑主要按着对于三界的介绍与关联进行的，又着重强调了性别，无意识等部分，对于实在界的不可能还是似懂非懂，尤其是夹杂着驱力，冲动，幻想，对象小a等概念，其实把拉康的拓扑图加进来对理解三界之间的关系或许还是有用的吧，主体归根结底成为一种欺骗，拉康走到了笛卡尔的前边，这更像一种讽刺", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太棒", "marks": "力荐"}
{"content": "吴琼认为拉康更像是一位“炫技的魔术师”，时常“为障眼法而障眼法”。相对于弗洛伊德式的颠覆，对我而言，拉康理论细致的精深缺乏足够的震撼效果。估计将来通过对原著的阅读，情况会有所好转。", "marks": "推荐"}
{"content": "对拉康思想较为浅显的介绍，确实是“导读”性著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "需二刷", "marks": "推荐"}
{"content": "拉康入门，翻译的好是关键！", "marks": "力荐"}
{"content": "？？？实在界那一章也太难了吧。。。晕，我也不是谦虚，其他章节理解了百分之二三十，实在界百分之五都没有？？", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么要走弯路。。现在才看到，这才是入门。。良心作者，良心翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的太简单了？？", "marks": "推荐"}
{"content": "「关键概念」的存在对我这种笨鸟来说实在是福音...终于...（貌似）懂了想象界象征界实在界（P49 “非语言的符号系统”是否译为“非言语的符号系统”更恰当...）", "marks": "推荐"}
{"content": "入门。同时读齐泽克，像是找到了家", "marks": "力荐"}
{"content": "书是不错，就是不喜欢拉康。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大三下学期读的", "marks": "还行"}
{"content": "1、在场和缺位辩证地成为了对外化于自己的身体的认同，想象构成自我，并不断被外界所重复和强化。2、能指优先于所指，能指之间漂浮和滑移，互相代替。3、能指的位置决定了主体的归属。4、父亲之名是母亲的欲望的替代和象征物，阳具是大他者欲望的对象，此缺失的能指驱策着象征化的过程。5、法则是在其试图排除的东西的基础上建立起来的，超我是自我惩罚性的。6、无意识和象征秩序相遇的裂缝中诞生主体，和欲望主体一样，都是在能指所指的缺口中构成。7、实在界是无法逃离的创伤性的空洞内核，对象a则起到空隙填充代替品的作用。8、享乐作为快感更好理解，是欲望失败的剩余物，总是为大他者所占据。9、男孩女孩都意识到自己没有阳具，于是男孩认同父亲假装拥有阳具，而女孩放弃欲望代之，只好代之以认同母亲并放弃自己的一部分乔装成为阳具。", "marks": "力荐"}
{"content": "主体部分，即肖恩·霍默的阐述挺好的，之前对拉康一无所知，得再看几遍捋一捋。就是其他部分，比如各种前言啊译者注啊，怎么隐隐觉得有股山寨的气息。。。但是最后译者绘制的《雅克·拉康思想源流简图》好棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "目前国内拉康论著的译本似乎只有褚孝泉翻译的《拉康选集》，那本翻译大概有些问题，比较拗口。这本导读翻译得很不错，尽管只能管窥拉康，但仍颇有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些不满：三界应当是拓补的，而本书则将其描述得像是一个时间段，可能会误导读者；书中的“简而言之”和数学参考答案的“易得”一样让人摸不着头脑；屡次把之后才会分析的概念提前用来分析另一概念，使人无所适从。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么薄的书能把拉康的理论说好是不太可能的，拉康本身便can not be read，但这本书作为导读俨然已尽心尽责了，尤其后面的进阶阅读推荐和人物关系梳理图，很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "我就写一个批评，为什么要为难自己看拉康呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "这一套导读书质量都挺高。大二看的时候真觉得拉康开了一个天大的脑洞。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "天书", "marks": "推荐"}
{"content": "8天，读了2遍。仅仅是拉康重点及基础理论的简要阐释，并不系统。可做理解性参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "丛书翻译质量都很高，虽然对拉康的一些概念已经不知不觉使用了很多年，但精神分析不是我的菜啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的很慢，不想错过任何细节。不断反刍。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了导读，反而，觉得原著可怕了。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍得很详细全面，各种相关的思想来源都有介绍，就是通俗的举例太少，很多抽象概念还是理解不了……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书期待已久，到手不久就读完了，充满了惊喜。确实不负导读之名。毫不意外的，虽然大体上读懂了这本书，但是对于拉康理论仍然有太多的不解与困惑，以至于到现在觉得这种状态实在是在正常不过了。内容是一回事，而风格与形式却是同样需要重视的。或许哪一天，真就去接受拉康派分析了，现在读不懂又有啥关系呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "致敬作者和译者，正是他们的努力才让我们能够不那么费事地了解拉康思想的大体内容。就我的印象而言，拉康对大他者、俄狄浦斯情结、想象界、阳具崇拜、无意识主体和实在界的观点为我们提供了一个宏观中国近代学术史的视角。除了理论的解释能力，认识拉康的意味还在于，承认拉康往往意味着承认自身是某种精神疾病的残余，这种承认迫使我们通过对自身大他者的追索来试图“调试”我们自身的欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "想了解拉康的敲门砖，其实还有齐泽克的一些，断断续续把一些概念相互对照看，可以大致明白什么意思了。齐泽克特喜欢举例子，讲段子，荒唐而又严肃", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读过这本英文作品，觉得是见过的最好懂的拉康论著，大半天就翻完了，不过现在拿到翻译重读，发现可以曲径更通幽一些，原来这本书写的并不是初看起来那么浅显，一些问题可以发散思考，许多细节也耐人寻味。譬如威胁越小，权力越大，法则汲取它排斥之物的力量，这让我想到异性恋是如何扭曲同性恋以获取力量的。翻译的也很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "镜像阶段\r象征，实体，想象\r所指，能指", "marks": "推荐"}
{"content": "拉康精神分析入门，必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "二手文献和导读性文献确实很有必要，尽管英语世界不是欧陆哲学的发源地，但英语作者一般都会比较重视用清晰易懂的语言阐释深邃的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "我翻译的第一本书.", "marks": "力荐"}
{"content": "仅读了两章，好感度就下降到不想再往下读了。和几处明显混淆概念的错译和连句子成分都搞不清的错译相比，把电影Traffic翻成《交通》、把Twin Peaks翻成《双子峰》反而还显得有点可爱了呢。传说译者既懂哲学又懂电影，我想问：连复数的frames和framing这俩概念都分不清的话，谈何懂电影？", "marks": "较差"}
{"content": "不错的导读，浅显易懂。德勒兹反对任何既定的、先验的概念对生命的禁锢。他认为，是生命的持续“生成” 及其不同形式的投注产生了为我们所感知和使用的各种概念（如主体性、时间），如果反过来去还原这些概念，甚至将其作为行动的预设目的就是反动的、同质性的。德勒兹非常强调差异性的生成和创造，艺术、哲学都要去摧毁各种常识和定见来创造感受和概念上的新差异性，也只有这样，艺术、哲学才能展现自身的可能性和权力，将我们从各种规训和异化中解放出来。德勒兹的话语用在解释艺术上确实非常令人信服。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是我懂得太少还是他写的不清楚，总感觉很多车轱辘话一直重复", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的还是不错了。就书而言，对德勒兹的介绍也是这套书里相对较为深入的一本，没有谈生平，没有谈意义，没有按照著作来分期谈特点，就是针对他的几个观点，特别是对艺术、电影的观点展开论述。是不错的导读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种导读的小册子犹如电影评论或者文学评论，读多了会损害思想力，学哲学的捷径是，去读原著，正如要懂得电影，直接去看电影就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的第一本关于德勒兹的书，翻译质量相当高", "marks": "力荐"}
{"content": "生成、创造而非再现，先验而非超验。德勒兹通过破除外在的被预先决定的个人，以一种投注的观念将无意识政治化，其实和阿尔都塞借助拉康对精神分析的改造有相像之处，当然德勒兹强调的是生命/欲望多于可能实现的世界的权力，是一种从点出发的向外生长，必然拒绝那个外在的过度决定的编码网络。非常好的解释路径，对个体的生命体验有很强的解释力，但人和主体是否能够被抛弃，这一视角能否单独给出解放政治的可能？总之毕竟是一种可能，或方法上的补充吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "以一种非常不导读的书写风格写就的导读。哲学基础不好的朋友想必还是会读得云里雾里吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "差异、感知、生成、无限性与可能性是德勒兹哲学的核心，弥散着柏格森的痕迹。哲学创造概念并产生新的思考方式，艺术则创造感受和感知，是对新的未知的可能的开放，是对生命之流的差异性生成的感知。我没弄懂的是，内在性平面和超验性平面到底是什么？德勒兹对电影和文学的分析介于幼稚和夸张之间。哲学家介入艺术总是让人哭笑不得，反过来说明了艺术比哲学更有料更好玩儿。当然，他的立场很后现代地拒绝了对文本意义的固定性或终极性的阐释，强调对新的强度-意义的生产，而不仅仅是再现式的表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "把德勒兹最重要的一些思想都过了一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "德勒兹最核心的差异－生成理论与佛法中讲的无独立自存实体、世间万物因缘和合而成理论算是异曲同工说么", "marks": "力荐"}
{"content": "反正导读也不能拨云见日因为压根就不存在这种东西……", "marks": "推荐"}
{"content": "要开始研究德勒兹了", "marks": "推荐"}
{"content": "有用，翻译有时懵逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "概念是人拥有的利器", "marks": "力荐"}
{"content": "德勒兹我来了", "marks": "推荐"}
{"content": "读康德期间，读读读本挺好的。德勒兹也是我的老朋友了。相对有序的引用+阐释，本书以更为个人化的解读。句子写的很漂亮，但是句与句之间存在逻辑问题。作为导读，即使概念不严格定义，也应当描述清楚，同时要避免前后材料重复。导读的整体结构也存在问题，一个感觉：混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，翻译要是再上一个档次就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "导读即异读。", "marks": "推荐"}
{"content": "导读德勒兹，概要地介绍了其哲学、电影、政治、文学等领域思想，了解德勒兹很好的地图书，后部分阅读不畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本导读书。德勒兹坚持差异和生成反对结构主义，反对再现而是创造。“自由需要我们去超越人类，去肯定生命”", "marks": "力荐"}
{"content": "时间---影像，运动--影像，永恒回归，先验的经验主义，已经我最喜爱的概念：生成。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后觉得德勒兹的东西可能会很适合我。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "概念清晰，最精彩的是文学部分的解读/创新", "marks": "推荐"}
{"content": "读德勒兹（觉得）挺明白，读这导读后变得不明白了。德勒兹这种，不用想太复杂一边嗑药一边随着它飘就行了", "marks": "还行"}
{"content": "一本16万字的德勒兹思想综述，但并不是很友好的导论，一是很多概念仍不清晰，二是整体架构有问题。比较好的框架可能是先介绍最关键的差异哲学（勾连起尼采、现象学及其所反对的结构主义），再分别陈述其电影、文学、政治及欲望等学说。", "marks": "推荐"}
{"content": "生成和变异—生命的多样化。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过太兴奋了~我要降温~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "生成和创造，喜欢德勒兹，追随他的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "開學後再看一遍好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "先验的（否定超验的基础）的经验主义（生命是时间或生成之流和互动的身体/欲望机器间的连接）哲学。每一个知觉的事件开启它自己的世界：科学创造的世界是功能的、有规律的和“事物的事态”；哲学创造的世界是“概念的平面”（思考生成）；艺术创造的世界是感受和感知。早期电影的运动-影像表现运动的截面以呈现时间的间接影像，现代电影的时间-影像通过非理性剪辑呈现时间自身的影像，它们都将我们从对世界的固定化视角中解放出来。时间是没有目的没有基础的差异化生成过程/不合时宜，它持续产生新事件=事件是对新时间线的创造，时间中唯一重复的永恒回归的就是不保持相同的差异化创造性力量。权力是没有外在目的的创造性力量，权力来源于欲望而不外在于欲望，只有单义性存在/欲望之流/生命→多元主义拟像伦理学：每一种生成都是对生命的表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "勉强读完，前面还好，后面实在很难理解了，其实希望有更深入浅出的导读来指导通往德勒兹的思想，但是这本有些句子实在令人怀疑自己是不是读哲学的料", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么样", "marks": "较差"}
{"content": "如果德勒兹有一个方法，那就是我们不应该有任何方法，而是应该让我们自己随着我们所寻求理解的对象而变化。在某些特殊的场合德勒兹提到方法时，他采用“直觉”（intuition，又译为直观）这个词语。这意味着要超出对某物的实存形式的知觉之外，抵达使某物得以形成的潜在部分。（p57）", "marks": "推荐"}
{"content": "So so 吧", "marks": "还行"}
{"content": "说是导读，如果之前没了解过德勒兹相关概念也可能读得很懵逼。但理论上说一切文本都是互文本，德勒兹更是这样，他的哲学整体构造全部能由一个概念来引发，但却又只有在把握了整体语境之后才能把握住具体概念。所以可以从这本书开始把它当作一个读完就丢掉的“梯子”来使用。", "marks": "推荐"}
{"content": "先铺一个平面，建立个体系，语言和内容都非常好进入，对整体理解很有用。之后可以再看专著。", "marks": "推荐"}
{"content": "上世纪80、90年代德勒兹大部分著作译介到英美，于是福柯所预言“德勒兹时代”几乎成真，简直成为人文学科理论界之弥赛亚。20世纪上半叶，卡尔纳普以黑格尔与海德格尔为例，通过逻辑语言分析将形而上学贬斥为“毫无意义”。卡氏以为，形而上学该歇歇了，它的工作可以统统交给诸种艺术。面对理论界语言学转向的极大震动和撕裂，德勒兹反而接住了那曾被判定为nonsense的豁口。种种意义上，哲学都不再和艺术与科学有着决然的分离，但又仍然保有让其他任何领域都哑口无言、插不上嘴的特殊地位，那就是对概念的创造。提供“非人的”开放性质的内在性平面给人极大的振奋和困惑，同时这位“纯粹的形而上学者”也用生成给出了一种前价值的伦理学可能。相比德勒兹观点中所坚持的“毫无根基”，他的概念尚有迹可寻，还带着出人意料的对创造的肯定", "marks": "推荐"}
{"content": "德勒兹的重要性与激进性在于，对表象主义的彻底拒绝，从而比现象学更加“回到事情本身”。本书从差异、生成的角度切入，至于国内大炒的“游牧”概念基倒是没怎么提。书写得有点意识流，不过这种做法倒是很德勒兹。另外小标题是英文编者随便瞎加的吧，根本文不对题。", "marks": "推荐"}
{"content": "无怪乎他对于先锋艺术如此关注，并给予相当高的评价了，他的路线仍旧是海德格尔的那条路，艺术于德勒兹而言就时刻映照着生命，而彻底的对先在之物的抛弃又使得一切都在生成之中，在此生成成为一种本体，犹如差异之于德里达，然而德勒兹的欲望所折射出的尼采的影子似乎仍然没有彻底从形而上学走出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "来吧，德勒兹！", "marks": "推荐"}
{"content": "德勒兹就是很伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "搭配着《运动和影像》以及布列松的电影看有种“重复就是重新开始”的蜜汁体验", "marks": "推荐"}
{"content": "游牧思想去哪了？不过行文很清晰，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "德勒兹有点意思啊。后面蓝江老师的一篇也写得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "新的一年，从德勒兹开始！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本学术性好多了...", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了，从我读懂的部分判断的话，我应该是爱德勒兹的", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读者在接受本书时候会不自觉地吸收书中的观点如装配，运动，生成等。这完全可以被认为是内化的另外一种形式的日常经验以及定见，并在阅读德勒兹作品中以“再现”的方式呈现，因此，《导读德勒兹》的存在某种意义上违背了德勒兹的理论，因而它仅仅是一本导读而已，入门后当立即忘掉", "marks": "力荐"}
{"content": "五六两节稍有看头。", "marks": "还行"}
{"content": "总感觉德勒兹不适合我", "marks": "还行"}
{"content": "真正地思考生命，需要将生命看做它在时间和生成之流中所表现出来的样子，而不是被那些陈旧和固定的判断生命的观点所定义，并保持重复地思考和差异，不断重启更新和发问，拒绝保持同样。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是越来越欣赏德勒兹了", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说是很友好的导读，有些地方大概囿于目标语言所以表意不够明晰，偶尔有点反复引用公式般的语无伦次。", "marks": "推荐"}
{"content": "#实体书#如何最大限度去思考和跳出预设，德勒兹给出来哲学上的回应，生成概念。没有预先的脚本，标准，结构主义是认为事先有参考系实现再现构造，而在这里，拟像，仿真都是事实。我们应差异，而不是同一性，应该学会生成人-动物视角，人-女人视角看待生命的强度和张力，在这里时间也是其效应体现", "marks": "力荐"}
{"content": "好消息是德勒兹为我们指明了感知的自由之路，坏消息是我听不懂他在说什么", "marks": "推荐"}
{"content": "激！动！人！心！", "marks": "力荐"}
{"content": "私以为比导读《千高原》清晰明白", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我想了解的方面，是关于文学与电影方面的解读。", "marks": "还行"}
{"content": "否定起源质疑范本，拟像即真实。整全真实是现实-潜在。内在性平面与经验之流的单义性生成，是差异的绵延重复。起源是拟像的效应。欲望是无目的的生产性权力的扩张。少数文学⇒他者。永恒回归重复差异而非同一性，语言并非再现而是生成世界，不合时宜的生成。现成生命是欲望/生成之流收缩。生成-女人", "marks": "推荐"}
{"content": "读到第三章弃，主要因为翻译。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，书好，翻译的也好。目前最好的德勒兹导读材料。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "看了块茎和游牧和其他几章  ", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的阅读指导看起来很好的样子~内容还是要参照英译吧。如果这套书能把核心概念的法文写出来多好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "“思想的权力”之前都翻译的不错，从“电影”开始不行了", "marks": "推荐"}
{"content": "还算可以的入门书，重点是特别叙述了哲学思想上的东西，对于德勒兹文学方面的造诣和所反对的起因并没有交代清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，我已吐血。收获颇多，非常多，这本书可以在看完千高原以后再品一次。翻译啊争口气啊好不好", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅是导读，也算必读吧。深入浅出，文字简单明白，好！", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章读的我热血沸腾，相见恨晚。可是越读到后面变开始越不知道所以然…", "marks": "推荐"}
{"content": "买前来豆瓣翻评论，有个说里面车轱辘话来回说印象很深，到手翻看确实觉得此书逻辑似乎不是特别清晰，哲学基础不扎实的人读起来确实不太容易。不过从第三章开始，感觉顺畅了许多，不知道是不是因为对德勒兹的哲学思想已经有了大体把握的缘故。四星，至少有半个星是打给翻译的，说不上多惊艳，但不影响理解，觉得已经很良心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读德勒兹能够感受到理性的力量，即理性究竟是如何在自身中终结自身的。沿着西方哲学的基本进路，对定见的破除使德勒兹一口回绝任何超验性，特别是现象学和结构主义的教条。在此基础上，德勒兹构建了一个不断地生产、不断地创造差异的世界。总之，德勒兹的世界是如此激动人心，因为似乎所有的可能性都向他敞开。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能主要是因为喜欢伯格森和尼采吧", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉语言的逻辑性不是很强，阅读中会有语焉不详的感觉。但对于想要进入德勒兹研究的小白来说，先看一本导读书还是很必要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书对于文科研究生和研究者来说是入门读物，最有用的是后面的进阶阅读书目和尼采思想谱系图，了解任何思想必须直接面对，停留于概括是有害的。但是，普通读者和专业与哲学关系不是很大的学者却很需要这样的书来填补知识结构的空白，还是相当有价值的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者连语气都显得非常耐心，试图用最通俗的话来对尼采著作的主要、基本概念和观点进行解释，既不做过多的引申，也不额外引入更新的术语。还建议了尼采著作的阅读顺序，是比较实在的一本导读佳作。p113页“道之德”应为道德。（作者建议的顺序是：1.《善恶的彼岸》《偶像的黄昏》《道德的谱系》2.《悲剧的诞生》等早期著作3.《不合时宜的考察》《人性的太人性的》《朝霞》《快乐的科学》4.《苏鲁支语录》5.《看那这人》，最后读《权力意志》）", "marks": "力荐"}
{"content": "全书至少前半部分通俗易懂，哲学小白入门佳选，但更适于美学文论等专业，史学理论和语言学还行，政治哲学和社会理论角度较弱。作者发挥本专业优势导读尼采这等大家是把双刃剑。译文认真流畅，偶尔大脑脱线，如功利主义译成实用主义，经验主义译成实证主义。末尾附文狗尾续貂。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的非常通俗、清楚，作为导读很棒。萨特的“存在先于本质”、福柯的系谱学工作、德勒兹的“解辖域化”与生成哲学、德里达的“延异”，包括很多后结构主义者的理论都起源于尼采，始祖啊~感觉当代激进哲学其实就是马克思+尼采，反资本主义其实也是反的消费社会中的“柏拉图”和“黑格尔”（齐泽克、巴迪欧例外）。。。尼采这条脉络的理论对于艺术创作非常有启发意义，艺术家说白了本质上不就是一个积极的虚无主义者嘛~", "marks": "力荐"}
{"content": "导读丛书中觉得最好的一本，尽管强力意志、超人等核心概念解释得似是而非，比较含糊，但把尼采的谱系学、历史观念这些层面的精彩展现出来也是难能可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者通过尼采思想中的一些主要概念来阐释尼采的学说，对尼采的各个主题都有所处理，称不上面面俱到但也足够入门者了解了。但也正因为这样的写法，太遵循入门或学院派的方式，呈现的尼采形象大部分是批判性或者是否定性的，反而没有提供一个整体性或一致性的视角来理解尼采。同时，一些概念解释比如权力意志永恒轮回的部分不是特别清楚，但这显然不是作者的问题，毕竟更多的细节需要阅读原著本身来理解。总体而言是很不错的导读了。翻译也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "尼采親切而陌生，那些熟稔的概念與理論在這本導讀的協助下，又顯得陌生而親切，尼采本就是life as literature的最好類型，作者Lee Spinks作為英國文學講師，往這些理論中添加了文學佐料，加上譯文的流暢性，讓我度過了美好的一天——儘管我從來沒有便秘過，但精神如此通暢還真是第一次。哲學要求質疑，而尼采則要求質疑哲學，尼采發現歷史道德與真理都是強者權力的結果，而弱者邏輯與奴隸道德侵害了人對自身的理解，他肯定了人追求權力的本性，而在虛無之中醞釀出了一個Superman，我也是服了。經由古希臘科學哲學賦意的象征秩序侵蝕了作為自然本性的酒神精神，於此，尼采試圖闡釋並不存在一個更好的理性秩序，而只存在日神對酒神的某種制衡或強力意志衝撞的超善惡人生觀。我想我會寫一份綜述來紀念這一天，等著。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较客观，对尼采的哲学有个完整的轮廓，最后那个推荐序的作者最佩服的三个人竟然有孔庆东，把孔庆东提到和鲁迅同等地位实在是不能理解。还有这本书应该是六十年代出的书，作者对尼采的思想感觉还是没理解透，至少和我的了解有些出入，不过对于初学者倒是可以入手。", "marks": "推荐"}
{"content": "福柯、德勒兹都在这里", "marks": "力荐"}
{"content": "孔你妈了个逼的庆东", "marks": "推荐"}
{"content": "尼采是一个漩涡，海上所有离经叛道的船都逃不过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言不够精炼，逻辑结构不行，作为一本入门书，也许不该呵责太多。", "marks": "还行"}
{"content": "导读的书可以提供给有好奇心而又不想深究的人看，但必须警惕：对所有哲学家的“导读”都是危险的，因为会简化、摊薄从而扭曲他们的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "由于大量文学相关案例的引入，作为文艺理论教学参考书目，可谓极其有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "我这叫望梅止渴……", "marks": "推荐"}
{"content": "《导读尼采》写的非常简单易懂，通过一些关键词去解读和解析尼采的哲学和思维，虽然不如学术专著那样逻辑严密，但对于入门级别的我来说，太合适不过了。如题目所言，这本书设计尼采的哲学思维核心还很遥远，但弄懂尼采的哲学思考方向与轨迹之后，再去读一些比较深邃的《尼采的哲学》，似乎也事半功倍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "导读是好，原著才是孜孜不断源泉....", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊文化的成就在于用日神给酒神以形式束缚的同时保留其原始自然的力量，希腊文化的衰落出现在日神和酒神分离、苏格拉底哲学开始推崇日神概念推理之时。真理和概念源于隐喻，对生命的每一种主流解释都是强力战胜弱力的结果，谱系学考察这些真理和概念形成历史中的偶然因素=历史是一系列不断变化的价值和解读，历史习俗的意义和功能将由拥有强力意志的人决定=没有任何一个视角可以描述世界的全部→我们需要对历史重新解释，以便我们能够蓬勃的活在当下。超人代表了创造性的肯定的生活观，他会用自己充裕的力量创造和肯定每一事件对于自己的特定意义，因此他拥抱所有事物无论好坏的永恒轮回。所有的生命都是追求权力的整体，存在本身是一种不断进步的生成和转换过程，在这个过程中每种形式的生命都在试图不断扩张并增加自己的权力。", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的地方在于每章后面都会结合文学作品阐释所讲核心概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要概念梳理还算清楚，翻译有少许错误。PS：后记的孔庆东是什么鬼……", "marks": "推荐"}
{"content": "一种独受回应心深~希腊悲剧不是一切道德而是阿波罗的光与酒神狄尔倪索斯的混沌 是力量，是健康的寻求最巨大的悲伤力量\n", "marks": "力荐"}
{"content": "值得信赖的尼采哲学入门书，将尼采作品中的各种哲学主题大体上按照出现的时间顺序进行了解说，语言平易，尽量避免概念的深奥，有些地方还援引文学和电影作品来帮助说明。有关虚无主义是“失去旧价值又无力创造新价值”的界定很精当。硬要吹毛求疵的话，作者自己的概念框架与尼采的思想并没有达到完全的契合，以至于有些追问在尼采看来也许是不必要的（当然这也有助于一般读者为尼采进行定位），同时也导致章节内部的各部分缺乏足够明晰的线索。此外值得一提的是，书末给出了作者建议阅读尼采作品的顺序，确实是充分考虑了这些作品内在的和被人接受过程中的特质而作出的推荐；对于重要的二手文献也有一个简明的介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "Will to Power", "marks": "推荐"}
{"content": "真是迷人又充满危险，如何将作用于个人的哲学进入道德和政治层面，是个大难题。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当条分缕析 书目谱系很好 掩饰不住的大剂量尼采中二（很燃！", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的导读书，关于谱系学和真理起源的理论看人的很头疼...相比之下尼采的美学观、道德观、历史观、超人学说和权力意志要容易理解的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中迷尼采可以说迷迷糊糊塑造了自己价值体系，不断打破，无限天真。后记抒情性有点强。", "marks": "推荐"}
{"content": "良师的引导下前行，这是作为学生最大的享受", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉我要从福柯转向其更宽广深厚的根源——尼采了", "marks": "力荐"}
{"content": "权力意志的永恒回归——超人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这一系列的导读都不错。已经尽量把艰深的理论用容易理解的方式传达出来。买书前会先看译者的学习经历，如果是在外读博的译者，一般都能保证翻译质量。这本尼采导读，对于他主要的思想观点都有深入浅出的介绍。每章后的小结做的很到位，还有很棒的一点是最后的进阶阅读书目，包括尼采自己的著作和专门研究尼采的专著，推荐了之后还能就书籍的难易程度和阅读的顺序提出建议也是很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实有些地方还是不太清楚比如对各种主流价值的批判对道德源头的价值考量，及其独特的强力等，但作者将一个我从未接触过的思想家逐层递进的表现出来而且结合了文艺等方面，打开一种独特的视角，前中期和福柯如此紧密，后半部分便真正的主推其积极虚无主义的抗争，提供的阅读顺序也很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "书后的进阶阅读书目很赞，一直喜欢看导读、传记，但仅是捷径，还是必须直接面对。", "marks": "力荐"}
{"content": "导读系列不错的一本，条理清晰，可以作为了解尼采的入门指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很充实，比起通识有些深了，以后会再读。翻译者哲学功底不够，有致命误译。", "marks": "推荐"}
{"content": "很清晰好读，不过我不应该在九点之后看这类书了，老是犯困.......", "marks": "推荐"}
{"content": "对尼采非常好的导读，对每个关键概念都解释得很清晰，各章后面的总结有提纲挈领之功效，而且每章层层递进，思路也很清晰，最重要的是，里面还穿插了一些对文本的分析实例，可以更好地感性把握尼采的思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分翻了翻，感觉真的了解的话最好还是直接看书。看这本书的冲动在于，福柯等后现代社会理论的诸多人物受尼采思想影响很深。不过如果已经确定了要去深入了解哪方面的话（比如我一开始就想了解的就是系谱学、视角主义这些），感觉就不需用再看了，直接按照兴趣方向开始阅读专著。", "marks": "推荐"}
{"content": "良心的导读书", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采大概是真正窥见人类本质的疯子之一，他对充满力量的人格的极度推崇，让我们这些生活在牢笼中的奴隶既兴奋又畏惧，真相或许从来就没有，这个世界并不可知。", "marks": "力荐"}
{"content": "被创造的真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "导读自身的局限性。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，清晰易懂，算是梳理了一遍之前阅读的脉络，之后还应该再看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采，等我", "marks": "推荐"}
{"content": "作为尼采哲学的入门还是有参考价值的", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采，寒假时读过 没多久就放弃了，那时才刚刚接触基督信仰 我真害怕他会摧毁我正在重建的世界，现在又来了解他了，可以肯定的是 尼采对基督教有许多错误的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "作为导读书，这个质量，没啥好挑剔了。翻译也很给力。", "marks": "力荐"}
{"content": "基础性概念导入与文献列表", "marks": "推荐"}
{"content": "由浅入深，结合文学理论解读尼采对现代文学的影响，有理有据，很适合喜欢尼采哲学的人阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在想想，当年我居然觉得尼采是可以导读的，多么天真呐！", "marks": "还行"}
{"content": "尼采的超越善恶的根基难道不是根本无法成立的强弱二元论？强弱的等级秩序难道不是一种最根本的语法迷信？而道德难道不对应精神分析学的超我？试问谁可以逃脱与父亲的借债关系？尼采的一切错误都体现在他对基督教的误判上。基督教难道不是这个世界上最强势的宗教，它恰恰是从上帝的超我道德中汲取能量。尼采看似想恢复古希腊某种纯洁的创世努斯，却用了人性中最鲁莽贪欲也是最软弱的成分：野蛮，其最后痴呆也是必然。司法是为了阻止弱者怨恨，这种臆想只能出自一个从不受伤强大充沛的猛男幻想", "marks": "推荐"}
{"content": "五星，表示高三党看起来十分舒服。没有过多的术语和陈词滥调，很入门。推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝死了！\n其实上帝从未存在，人类生命依靠will to power才得以轮回循环，the overman是人类永恒的追求目标。\n现今的中国，没有什么可以让大家团团抱住的东西，社会的发展很容易让人产生怨怒。\n人拥有不断创造价值体系的能力，每个人都有。\n尼采的哲学可以不让当今中国的新一代陷入虚无主义的困境。\n对于入门，此书得之。", "marks": "力荐"}
{"content": "简明扼要。清晰震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "不该花太多时间在这种综述上，也就是偶尔翻一翻补补课。", "marks": "还行"}
{"content": "阿弗拉姆•斯特罗在《二十世纪分析哲学》一书中，对二十世纪分析哲学的总体状况，提供了一个简明的刻画。在介绍某一哲学家时，作者先对其生平和个性有所刻画，继而对其代表性的观点或主张提供一个批评性的介绍。与通常视分析哲学为科学的哲学之观点不同，此书认为，分析哲学在根本上是一项人文的事业。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得最好的是人物生平……", "marks": "还行"}
{"content": "挺适合用来了解上世纪分析哲学的概貌；翻译颇有打盹的地方，大致还算达意；错字稍多。", "marks": "还行"}
{"content": "看完后2个感想：利奥塔的美学核心思想：表现不可表现的崇高；把头埋书里，埋深点，再埋深点，就可以逃避某些人和事", "marks": "推荐"}
{"content": "利奥塔的后现代是否有泛化的危险。书做的非常舒服。译文很顺畅。目测问题不大。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个topic正好是我感兴趣的问题。对《后现代状况》和《对何为后现代的一个回答》（尤其是对“宏大叙事”的分析）比利奥塔本人的叙述还要清晰；大致可以推断，贝尔廷对艺术史叙事中元叙事的不信任、“游戏规则”的说法几乎直接受到利奥塔的影响；还是要溯到康德，《批判》终究绕不过，要重读利奥塔，都是明年的事了。#2016最后一本#", "marks": "力荐"}
{"content": "行文逻辑是非常清晰的，但部分概念与语言仍显得含糊，没有说清楚。索引进阶书目做的非常好，导读效果体现出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过那么多理论之后再看利奥塔，两眼直冒光呐！", "marks": "推荐"}
{"content": "与哈贝马斯之争、崇高和非人概念，构成了理解利奥塔的初步而又核心的线索。全书关注政治和伦理（歧争the differend、正义游戏just gaming）胜过关注文化艺术，权当是填补背景知识吧，关于美学和艺术部分，作者强推David Carroll的Paraesthetics（1987）一书。也许利奥塔就是，既然已经碎片化，那就再碎片化，从碎片中发现新的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "王敦", "marks": "很差"}
{"content": "我感觉这本书就像作者的教案改写的，段与段，节与节之间逻辑关系那叫一个清晰啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "Salman Rushdie译名前后不一致……本身论述也不太清楚……什么艺术、非人、事件，什么岐争、短语，一本导读果然不行。", "marks": "还行"}
{"content": "现代性由宏大叙事定义（指向一个可以解决所有社会问题的未来，思辨性+解放的），资本的效率和利益至上瓦解了宏大叙事，但仍要强调不同语言游戏的差异性/悖论逻辑以进一步解构资本的单一系统。现实艺术强调共通感，现代（撕裂内容）后现代（撕裂叙事形式）艺术用崇高呈现某些既有语言游戏中仍旧不可呈现之物从而向新可能性开放。正义即承认他者运用其语言游戏表达观点的权利，歧争是不同话语类型的短语连接时一方被置于不能言说的冲突时刻。奥斯维辛等事件成为撕裂现代性宏大叙事的记号，它们指向历史不可还原的多元性，作为康德意义上的观念，历史是一个整体（≠鲍：被现代通信技术完全消解）但却没有呈现为一个宏大叙事（≠詹姆逊回归马克思主义的宏大叙事）。艺术暴露被霸权话语类型遮盖的歧争，艺术的非人vs资本的非人。事件召唤对现代性的重写。", "marks": "力荐"}
{"content": "不至于那么高的分数～比起德勒滋那本差远了", "marks": "还行"}
{"content": "读得很愉悦，多元在利奥塔那里是不证自明，不言自明的坚信。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前只读过利奥塔的《后现代状况》和访谈·书信集，所以对这本书关键思想第3、4、5章不是很能把握。就1、2来说，通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体非常清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "后现代、崇高、岐争、非人。“对不起，我还是对一个'新保守主义者'不感兴趣（。”", "marks": "推荐"}
{"content": "后现代性就是对元叙事的反抗。批判、批判、无止境的反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常的浅显易懂。我现在想思考的是，后现代主义、自由主义与辩证法之间的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "崇高是呈现不可呈现之物。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，借出《后现代状态》，准备好好读下利奥塔。", "marks": "力荐"}
{"content": "不像是写作或思想的发展流程，而像是一种理念冲动在不同领域中反复的实践：歧争之于伦理/政治；记号之于历史；崇高/事件之于艺术，几者之间互相缠绕，最终指向抗争与解构的可能性：以反思性判断力为基础，以修通为方法去重写现代性。学习了康德的一些基本概念，可惜术语的引用冗赘了些，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望对利奥塔《非人》的阅读终于提上日程", "marks": "推荐"}
{"content": "在这套书里，这本很一般啊，怎么评分这么高？莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "翻译赞，内容更赞，可引用性以及激发对原著的阅读热情最赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为之前对利奥塔没什么了解，觉得导读做得还不错，也许需要读几本原著才能知晓（由于作者不同这个系列好像水准不齐？导读巴特觉得不错，导读萨特就越读越不喜欢…不过这也可能跟被导读的思想家本身有关。）“持续地思考和书写历史是必要的”。", "marks": "推荐"}
{"content": "最终还是落到反思上。", "marks": "推荐"}
{"content": "岐争，非人，短语。", "marks": "推荐"}
{"content": "后现代、非人、美学", "marks": "推荐"}
{"content": "还是没太明白，利奥塔的后现代究竟是何含义，但从崇高的美学概念发起批判无疑是具有洞见性的，自夸地说一句，个人之前就已经有了这种关于现代社会崇高缺失的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "对利奥塔的介绍比较通俗，后面对他作品的梳理，以及西方研究者对其的研究也总结的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，简单明快，用了拉康学派好多概念，原乐、非人。最思辨性的地方是美是否是纯粹理性、实然性和实践理性、应然性的桥梁？其实拉康学派和康德一样是认同这一点的。最高级的美已经融合崇高和美，破坏与和谐，是一个生命宇宙、符号世界开创性的生命力体现。它符合科学因果，也彰显主观法则。利奥塔在这一点上看走眼了。话语的多元性和不可兼容是宇宙诞生之后的不可弥合的知识深渊，但诞生宇宙的深渊不是这个深渊。两种空有着本质区分，另外，利奥塔的两种崇高模式，现代主义和后现代主义的区分很犀利，这显然在美和崇高的区分之上为崇高或原质本身做了精妙区分。而最称道的思想是对抗非人的非人，并用孩童做了第二种非人的例子，这分明对应弗洛伊德的多形变态，拉康的死亡驱力。本人也喜欢孩子，但不是正常那种，而是永远长不大的怪叔叔怪阿姨。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "“他并不是用绝望的方式去逃避（世界变得不可理解，因此我无能为力）或者欢呼知识和政治共识的丧失（因为没有准则，我做什么已不重要）。他顽强地通过寻找与分析艺术、文化和社会的新方式，借此发现思想和行动的多种可能性，从而让世界变得更公义和公正。”", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑清晰行文易懂，但也只能作为导读了", "marks": "还行"}
{"content": "後現代課程的尾巴。類似牛津通識讀本，作為了解利奧塔的入門讀物很好，對利奧塔的整體思想及關鍵詞有個簡要的介紹和了解。尤其是最後兩小結——《利奧塔之後》和《進階閱讀書目》，提供了延展的了解閱讀方向。利奧塔對於藝術和文學作品的分析可能是個人以後會關注的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂。。让我忘却了那个虐人的利奥塔。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很奇怪，没完全懂。看的出来并不草率，但觉得大概是这一块的背景太生了，没吃下去。简单说，就是在我们今天通常以美学意义去读狄德罗之外，加了一些生物学、语言学的角度。引用的狄德罗非常美好，对读的话，大概还是诚与真。对她写的德里达好奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较难懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不懂。不知道是翻译，还是作者本身的行文问题，反正是不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "读不懂 ", "marks": "还行"}
{"content": "重要的一點是你和我應該存在，我們應該成為你和我，其他的每件事情可以隨性而為，正如我看到的那樣，事物的最好秩序就是包括我在內的這些秩序，如果我不在場，再完美的世界都給我滾一邊去。", "marks": "力荐"}
{"content": "不做高论，略无窒碍。在一片傻乐的雾茫中，悲观得很清朗。谈语言符号关键性不容置喙，交流却因底本驳杂、解读浮荡频频断送。将时下的失语症虚无感都视作理论界的自我问责任务。谈历史决定论的贫困、公共人衰落、朴质概念失贞乃至理想主义被嘲笑，忧心孔疚。士像世上蝼蚁，抱负大过天际。有一枚怀旧的核心。解析具体文本时沉溺下去，宽泛开来，再经由课堂小结或前情提要顺利收束。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好", "marks": "力荐"}
{"content": "语言平实，但确实只是散论，九讲实际上没有真正的一个贯联始终的主心骨。", "marks": "较差"}
{"content": "我的哲学梦哦", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很散，读起来只花了一天。适合初学者获取信息。很明显，俺已经度过了初学者阶段~8.24-8.25。", "marks": "推荐"}
{"content": "口语好亲切", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢地看完了，有提到一些书籍可以作为延伸阅读的线索~", "marks": "还行"}
{"content": "史太的，太史太的！齐泽克即便不是我们时代最伟大的哲学家，那他也是我们时代最恰切的症候。就此而言，他比拉康更为洞透，或者说他更充分地回到了拉康，正如拉康更充分地回到了弗洛伊德。在将齐泽克与杰姆逊共读的时候，你才能发现当代马克思主义的强大精神。但史论结合以期洞开实践可能性的哲学是必须不断立足当下而回溯到马克思与黑格尔的。如此说来，后现代意识形态下真正成为MTV的倒不如说是伊格尔顿这名智术师，而JB（杰姆逊和巴迪欧）是批判的武器，齐泽克是这一切的当代精神分析范式。德国观念论是一切哲学的顶峰，齐泽克对谢林的挖掘和对黑格尔“具体的普遍性”观念的“属概念总是其自身的一个种概念”的阐述是精道的！齐氏在后现代从无到有的虚无主义是彻底的非虚无主义，马政至少是开放可能性，但行动的伦理学更其至关重要，深渊回以凝视", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说这是通向拉康之桥中迄今为止见过的最好走的一条。长久思考初步形成轮廓的东西，原来已经在别人的论述框架里具备了鲜明漂亮、动人心魄的形体。就切近的事情来说，考研与求职痛苦的准备，不就是每个个体对一种象征秩序的大他者提出的“汝所何欲”的无奈的诘问？", "marks": "力荐"}
{"content": "文中ethnic tension与其翻成“种族张力”为毛不翻成“种族矛盾”或者“种族冲突”，这样不就更容易理解嘛？即便张力这个词更有学术装逼味。通读下来，还不如德勒兹内本好懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "娱乐竟然让我认真起来了。本来打算读一套读本和一些实用书籍作为读康德的佐料，结果这一本到让我打起了兴趣，动动笔写了一份三手综述。晚上把笔记综述写到书评吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "靠谱的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "可借来破迷信。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "英文原书下载地址http://pan.baidu.com/s/1bnlPvIn", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰透彻，个人觉得某些关于拉康的部分比导读拉康更清楚。当然译者也说了，已是10年前的书，且覆盖面不全，确有不充分之处。豆瓣上读过不少lightwhite的翻译，都挺靠谱的，这套书就我目前为止读过的而言，翻译质量真的不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "这位作者的文风跟大胡子一样俏皮。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书都没有作者简介", "marks": "推荐"}
{"content": "从齐泽克的思想渊源、思想要点，到齐泽克全部著作的点评解析，这样一本导读性书籍，为帮助读者打开齐泽克的思想之门，提供了一把良好的钥匙。虽然只是一本导读，但这本书对于普通读者来说仍然相对艰深，如果没有一定的哲学、政治学和社会心理学基础，很难完全吃透。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说詹姆逊被哲学界称为“MTV马克思主义者”，那么齐泽克就是“MTV哲学家”，其作品的出版“甚至比麦当娜的单曲唱片的发行还要频繁。”齐泽克作为我大学时代的最爱，而现在却对他没有什么兴趣了。他的作品虽然为了阐释意识形态的运作而用拉康的术语和概念框架进行黑格尔式的分析，但是其核心依然是在把普遍性当中的例外定义为普遍性的关键。", "marks": "还行"}
{"content": "“齐泽克之后”的部分写得很不错。前面的梳理部分，所引的书相对较少，没有太超出《斜目而视》。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本导读书的野心并不算大，其主要纲领是通过几个鲜明生动的例子解释清楚齐泽克那里的主体概念，并以此展开一个讨论现时代重大问题的新视角。简而言之，齐泽克创造性地借用了笛卡尔得出其主体概念的过程，指出那种普遍的怀疑与其说达到了一切知识的确凿根基，不如说是在“世界黑夜”中深深的受挫所导致的弃绝，其结果是一个空洞式的矛盾主体，扮演着象征界与实在界间滑动的钮结。因此，主体也不像后现代主义者认为的那样是完全武断的，后者恰恰因为忽视了实在界的侵入而将知识完全理解为能指链上的滑动，因而成了杀死大他者的共犯。不过，就本书展现的齐泽克而言，仍不清楚实在界以何种方式起作用：它似乎总能够简单地通过身体起作用，但这是什么样的身体？如何才能使一种对实在界——它依其定义不可正面谈论，谈论即是放入象征界——的谈论成为正当的？", "marks": "推荐"}
{"content": "黑格尔相当于无崖子，摆下一个繁复无比的珍珑棋局，称为德国唯心主义；齐泽克如同虚竹，在笛卡尔的我思上回填一子，吃掉了名叫拉康的大龙；马克思是段延庆。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了遍理理思路挺好的，还有，学术明星你们就歧视人家这个我是不滋慈的", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，补一下齐泽克。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套导读系列都总结得不错，值得推荐~\"小他“和后结构主义所讲的”延宕“有异曲同工之处，都是既有的符号秩序、大他者无法化约的部分，而对其构成的”淫荡补充部分“作为出发点来解释电影和政治问题确实很有说服力。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也喜欢矛盾修辞！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的入门书，嗷~", "marks": "推荐"}
{"content": "还是半懂不懂，但比拉康好懂些。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "齐泽克是不是一根大搅屎棍？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "室友问为什么你一个搞人类学的每天看拉康齐泽克……还是为了 Lacanian 0.8 而读。器齐泽克把拉康搞得复杂了一百倍……再读完德里达就老老实实读民族志去罢", "marks": "推荐"}
{"content": "有必要再重读齐泽克了。", "marks": "推荐"}
{"content": "极好！不知这一套导读都有这样的高质量？对于齐泽克的“主体”等论述简洁明晰，便于整体把握。现在开始翻《意识形态的崇高客体》，要陷入齐泽克热的赶脚……", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩而清晰。读罢感觉到那种类似印度悬空术的感觉——人从脑袋发力，整个悬了起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "细读，齐泽克入门书，主体、意识形态性别、种族，以及齐泽克资料大全，都有。算是比较好读。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "消逝的中介。概述的重要性在于，必须要有抛弃的心态。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人不存在：主体即空虚，女人不在被阐述之主体（象征界的主体）的层面存在，她只在阐述的层面上作为主体的空虚而存在（实在界的主体，女人是最完美的主体，“我不在处我思，我不思处我在”）。女人是男人的症状：男人只有在女人把一致性赋予他的时候才存在，男人的存在取决于女人，女人的不存在代表了一种构成一切主体的根本否定性。性关系不存在：性差异属于实在界，它无法被象征化，“男人”和“女人”的规定代表了象征化失败的两种模式，爱情掩盖了性差异的象征化之失败，就如同意识形态掩盖了实在界中阶级斗争的象征化之失败。", "marks": "推荐"}
{"content": "按照給本科生上課的思路寫的導讀書，給個大拇指，順祝情人節快樂", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得不错，写得也通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "解释了不少疑问，也增加了新的疑问", "marks": "力荐"}
{"content": "主体来自撤除，类似黑格尔世界之夜的疯狂的空洞，而主体性来自于对象征秩序的差异化阐释，消隐的中介是否定的否定。后现代性是大他者权威、象征效力的终止，禁令消失，律法私人化，实在的他者（他者的他者）的阴谋论兴起，主体内在自反性需要用行动来改变。遵照幻觉执行的犬儒主义，信仰先于信仰的自动化，意识形态的幽灵掩盖象征界的现实之裂隙并与实在界相对抗。性别理论依旧头疼，女人不作为被阐述的主体存在，是虚无的完美主体，女人是男人的外在症状并赋予其一致性，属概念总是一个自身的种概念，原父对于父亲的溢出构建了父亲，而女人无边界，在性差异中爱情的作用类似于意识形态。汝所何欲的答案是幻想，畸像框定并污染现实并产生幻想的偏见，幻想是主体存在的支撑拒绝分析，《黑屋》，全球化带来种族主义的幻想。实在界既是前提也是剩余。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读过程非常艰苦（常伴随遗忘和出神），但仍然只能说理解了很小一部分。现阶段也只好将其当做一种脑部按摩。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看出齐泽克很有创造性地扩展了黑格尔，拉康，笛卡尔的概念，并辩证式的分析。三界模型看着挺好使，缝合点和幽灵补足的概念对象征界也挺好，对行动的切入并没有太多阐释。。和最近看的赵汀阳殊途同归，总体而言和其他哲学家比好玩也更好懂一些。这次比较仓促，下次再看看", "marks": "力荐"}
{"content": "拉康和齐泽克的导读做得都很好，其他应该就不会看了。 接下来看looking awry就能知道自己有没有读懂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀呀 陪我度过2016年整个8月的无业之盛夏", "marks": "推荐"}
{"content": "从齐泽克入门拉康算不算一个明智的做法。", "marks": "推荐"}
{"content": "清楚明白", "marks": "力荐"}
{"content": "还是可以的一本入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "稍微让我理顺了一点点齐泽克和拉康的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "齐泽克导读拉康。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的导读书，看懂的部分已经很受用了。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上这个大舌头", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始对于他的理论不屑一顾，甚至想放下去读拉康（或者《导读拉康》）直到读到第三/四章对于SM的论证与之于犬儒主义者的定义，突然感觉仿佛自己的头被齐泽克以一拳重击", "marks": "推荐"}
{"content": "“齐泽克对拉康的阐释，在很大程度上，对其大多数读者而言，就是拉康的理论本身。”", "marks": "推荐"}
{"content": "拉康是把原本不相干的理论家群体聚到一起的剩余。解构主义者不喜欢他，福柯的追随者不喜欢他，女权主义者也不喜欢他——没有人喜欢他。但是我好喜欢他。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐心地继续读齐大爷那些", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理问题清晰明了", "marks": "力荐"}
{"content": "～", "marks": "推荐"}
{"content": "有些难懂，需要结合齐泽克的相关作品，更深入地理解", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述和翻译地挺清楚哒～我其实很容易被西方现代哲学家们打动，虽然打动我的通常不会是理论，而是他们的精神与正能量…精神分析和马克思主义的最终目的都是实践，一切的理论都是为了证明美好生活的可能…然而这种绝对的美好只有哲学家才会向往吧，多数人活在幻想中就可以满足了…可惜这美好只是存在于可能与希望之中…", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄一册，深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "酣畅淋漓！", "marks": "力荐"}
{"content": "趁还在学校 赶紧把贵的借了", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "有图十分好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "一部简明的西方哲学史，书中所配插图大多出自艺术名家之手，和《艺术的故事》搭配着看会很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质不错，挺重的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一个年轻的美国人，他是一位史学家，完全不是哲学家，在读过作者另外一本作品《古代哲学的智慧》英译本之后，他给阿多的信里这样写道：“You changed my life。“这本书讨论了普罗提诺、爱比克泰德、奥勒留、苏格拉底等大师做哲学的方式，仿佛就是帕格森这句话的注脚：”哲学不是一种体系的建构，而是一旦采取朴素的方式看待自身与周遭的事情的决定。“", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对5星，敲醒了我对于哲学作为理论思辨和话语体系的贪恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学不是一种体系的建构，而是一旦采取朴素的方式看待自身与周遭的事情的决定，完美诠释了杀手哲学和维特根斯坦的哲学研究", "marks": "力荐"}
{"content": "近来心理状况不好，这本书带给我阳光，使我更肯定了我现在的生活方式，使我相信自己的存在不是虚无的。无论跟随那一段洪流勇进，重要的是了解自己得到内心的平静。面对未来的无知困惑焦虑已经折磨人得很，朝向自己无原由的烦恼，真的患上了抑郁症。理性思考会帮我战胜这一切的，我为我活着感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有些小问题。不得不说，这真是生命实践哲学的一大碗鸡汤，后半部分戴维森和阿多的对话更是精心烹调，而我已经喝醉了。= =。东海西海，心理攸同。在谈到康德区分理性的艺术家和世界的哲学家时，我已经跪了。哲学的话语不等于哲学；“当我仰望星空，仿佛自己不是终有一死的凡人。”（托勒密）原以为自己买错了书，发现也是不错。后形上时代的思想重新理解古典时代，为了重新建构丰厚的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果早几年读到阿多，我怕也会义无反顾扑进古希腊这个大坑。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两章似乎译得有些潦草。。。主要是不喜欢阿多的路子~", "marks": "还行"}
{"content": "阿多对古代哲学的解释是不是一个值得的选择？可能很多人都不太认同。的确，我也觉得他的解释力有些\"弱\"，但这里的弱，不是因为他解释不了一些纯知解的哲学家，而是因为他非明睿所照，乃考索至此，仍缺乏实修实证耳。他所说的\"精神修炼\"实际上只能算是世俗意义上的简单培育，距离理解真正的修行工夫还有距离。广义地理解\"工夫\"，各种法门都力争上游，那么\"精神修炼\"的哲学作为种种辟支修行者的工夫，也可以容纳到三根九乘这样的判教之中，总比一辈子务知解、求多闻要好。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译蛋疼。。", "marks": "还行"}
{"content": "在等待今人需要的一个创造性天才出现的同时，在二十一世纪初期，每个人都应当做他所能做的。而对我来说，我尝试着成为“时代之间的联系”", "marks": "力荐"}
{"content": "这个鸡汤喝得心服口服！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一般，翻译一般。不过光是书名就已经点燃了我的民哲之魂。“我注视世界，有好几次，我看到她犹如初见”。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前在jerry家看过，之前随便读过一点儿。因为疯狂的状态延续太久，这个星期捡起来重新翻了一遍，发现更多还是更务实的话题：作为一个哲学家，以回忆录和采访的形式，可以如此清晰地回忆并讲述为何选择自己的工作方式，研究命题和生存状态。书名经过各种波折，如今的中译名真是太好，“生活方式”这个词，只能建立在坚定又谨慎，天真而聪明的基础之上吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿多的访谈录。多讲精神修炼，普罗提诺式的灵修。在自我的深处，唯一的神。", "marks": "还行"}
{"content": "皮埃尔·阿多更多是一个文献学家和古代思想研究专家，而不是一个哲学家。仅因为在这样一个哲学愈益学院化、专业化的时代，“生活方式”、“精神修炼”这些哲学本来具有的维度，第一次被有意识地提出来，所以才引起很大反响。但是，他的“精神修炼”概念更接近传统观念，与福柯的“自我技术”相差甚大。", "marks": "还行"}
{"content": "资本的形式", "marks": "推荐"}
{"content": "有点难", "marks": "推荐"}
{"content": "王汎森曾经备受阿多这本书的启示，将思想史研究与生活相结合。", "marks": "推荐"}
{"content": "敲黑板：（P68）我们失去了哲学的个人化、群体性的形态，此外，哲学越来越陷入纯粹形式的道路中，……一个概念建筑得或多或少灵巧的结构会化为自足的目的，因此，哲学越来越远离人类的具体生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "旁征博引，但观点并不新鲜。对话录的体裁不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "小诗《生命的准则》，“你想有美丽的生活为你做典范吗?不应忧虑你的过去,尽可能少的烦恼,专注地做好当下的事情,不断地为现在感到欢欣,不憎恨任何人,至于未来,交付给上帝。”20160530", "marks": "推荐"}
{"content": "口水话太多了，而且同义反复。我觉得邓公还是要注意控制篇幅，康德的讲演录就比句读好。另外，上学期买了一和二，假期又出好几本，买还是不买>.<", "marks": "还行"}
{"content": "读(dou)成《青年素质教育手册》了！", "marks": "还行"}
{"content": "还是适合初学者，比如我的。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.10.22.大三上.\n想看看能把十卷本的句读读到最后的能有几人", "marks": "力荐"}
{"content": "当初才懵懵懂懂看懂了康德，就想来碰黑格尔，死定了。那时这种状态来碰这本句读居然还觉得可以接受，完全不觉得啰嗦。当然，也就第一卷如此而已，后面几卷，越读越会觉察那股繁复，翻得越来越快，直到只想翻原著。", "marks": "推荐"}
{"content": "比康德难很多", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.12.24二刷，第二遍看思路清晰不少。全书最勾我的是邓在“句读绪论”表示自己最有体会的应是黑格尔和马克思而非康德，并想建立“马克思的精神现象学”。期望他能有时间精力把黑格尔马克思的句读完成。黑格尔的历史感深深震慑了我，历史是绝对理念自身发展的历史，每个人都不过是处于某个阶段，某种程度把我近两年模糊意识到的观点清晰表达了出来，而对我影响至深的是一种看待人生的大历史观，或称之为“体系观”，这样想来我才终于可以对从前稍感释怀，毕竟那只是否定而非否定之否定。当然，这个辩证三段论还会在原有基础上不断螺旋上升。P.S.不知是内容量太过庞大，还是因为十卷本的数量太多所以编辑时间不足，第一卷里出现多处或换行或文字或标点的错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪子嵩先生的《古希腊的民主和科学精神》，是一本极简短的小册子，其中虽不乏意识形态的色彩，但其基本的价值取向，是对现代性的认同和肯定。主张多向外部世界学习，也为作者所积极倡导。而我们今天一些学者对西方古典学的研究，似乎最主要的出发点，就是对现代性的彻底否定以及对中国传统的无限赞美。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂的漫谈。", "marks": "还行"}
{"content": "脉络清晰，汪子嵩先生的书很棒！满心雀跃，我会好好读希腊哲学史的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017004——半下午。改名叫“中国现代的民主和科学精神探源”比较合适，即便如此，也依然写得很...像三十年前的书。读完一看，果然是86年写的。", "marks": "较差"}
{"content": "一百二十多页 五十多页的中国论 ", "marks": "很差"}
{"content": "学术史价值而已", "marks": "较差"}
{"content": "只是一个选集，翻译还可以，但选集实在是太鸡肋了，比如《人在宇宙中的位置》是舍勒最重要的一本书，但也译介不全，有些遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "浪漫主义、古典哲学、实证主义、唯美主义、经验主义、现象学等，在舍勒看来都不行了，它们有太多的问题，不能在他的时代给出拯救性的方案，把人提拔到自由的活跃的健康的境况中，而非迷醉于禁锢的消沉的病态的氛围里，世界大战带给人类的未来的解决方案只能是协调各种冲突，并最终超着人的神性的方向前进。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本感觉东一句，西一句的，文章体例也各有不同。\n说的倒都是大白话。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新思索精神与生命的原则与关系问题。舍勒认为黑格尔与基督教都本末倒置，把精神作为人的本质和起点。其实，生命是由本能和欲望向精神升华的过程。欲望想象是人认知生命的最早形式，人的本质是知道如何摆脱欲望。精神的自治性是指引导生命给予的活力。", "marks": "力荐"}
{"content": "舍勒以协调为最高终极目的，建立了精神—生命二元的形而上学，并把人与世界的共同升华作为本质。\n舍勒认为女性的男性化是因为现代以男性的价值标准凌驾于女性之上。\n舍勒认为悲剧性的核心在于纯洁的人落入罪行之中。\n人的本质是一种向着神性的过渡，生成。", "marks": "力荐"}
{"content": "舍勒的人类学清晰透彻，关于人的探问渐入佳境", "marks": "力荐"}
{"content": "位格，宗教是本书讨论的重点。舍勒试图从批判其他哲学派别对于宗教信仰的误解和主张社会精英这一集团的历史责任，来阐述自己对于人类价值的哲学人类学理解。", "marks": "还行"}
{"content": "舍勒以协调为最高终极目的，形而上学。\n舍勒认为女性的男性化是因为现代以男性的价值标准凌驾于女性之上。\n舍勒认为悲剧性的核心在于纯洁的人落入罪行之中。\n我们学习哲学与心理学，最大的收获，是认识了自己", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读到的最为明晰的哲学入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "涨姿势了，这么好的书，一下午就看完了，可惜", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本哲学教材，掌握了很多基础的概念。", "marks": "力荐"}
{"content": "高校哲学系的入门读物，已经是第10版的重新印刷了。这样的书真的很不错。有趣，信息量大。作者非常有智慧，是启发你思考，而不是给你灌输一些现成的观念。", "marks": "力荐"}
{"content": "一翻开就知道靠谱。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本哲学入门书。介绍了主要的哲学议题以及每个哲学哲学议题的不同流派主张。最好的是本书对于不同的主张都有批判，能让读者全方位分析议题，这便是哲学的思辨精神。因其只是导读，需要辅助其他专著来深入研究。不足之处在于个别译文有些confusing。也许看原版会减少一点疑惑。会把课后推荐的电影一一看完的。感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社是好的，内容也是好的，就是书名是一大败笔，一股子浓浓的鸡汤味。反正买来也就准备看我感兴趣的两章:认识论、美学。认识论那章列举了经验论、唯理论、科学方法、分析哲学、权威主义、直觉论、神学启示、存在主义、禅宗（唯识论？）、怀疑论、女性主义、后现代主义和解构主义关于认识论的观点，虽说写得不是很深，但还是有看的价值。但是美学那章，提了柏拉图和亚里士多德的摹仿说（译文错译为模仿）之后，突然跳到禅宗，这也就罢了，然而之后放着康德、黑格尔、席勒、尼采这些大家不讲，单辟一节独说杜威，这我就莫名其妙了（只能说作者不愧是美国人），“艺术即经验”？这种狗屁观点我是不敢恭维的。之后更是越走越偏，德国古典美学只字不提，反倒是对一些“外围”（说白了就是二流）美学家似乎有一肚子说不完的废话，太愚蠢了！太禽兽了！简直", "marks": "推荐"}
{"content": "不可多得的良心好书!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "内容浅显 入门不错 就是文笔一般 像个说明文", "marks": "还行"}
{"content": "媲美大问题，只是文笔确实不够灵活生动，初读很枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "胜在系统，但点到为止不爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常简明的哲学入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍", "marks": "力荐"}
{"content": "比较全面的教科书式的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的哲学入门书 很好的哲学问题总结。", "marks": "力荐"}
{"content": "长期以来我感叹自己所处的时代缺乏大思想家，担忧所有激动人心的东西有朝一日只能在泛黄的书卷中微弱地闪烁。但如今我知道，至少这个时代并不缺乏对思想的理解，不缺乏能够激活那些遥远的字句中蕴含着的魅力的人，从而人们亦不至于全体将之遗忘，堕入一种比最野蛮的野蛮人更其野蛮的状态。这是世界黑夜，但最多只是在中世纪被称作黑夜的类似意义上是黑夜。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。对纯批的解读非常深刻，读一遍远远不够，而且加班季读这个真是失误。。。有这本书，邓晓芒那套百万言的句读可以丢开了。不过，读的过程中，我也越来越绝望，对于康德哲学的精深太让人无力了，也许是时候回到地面一阵咯。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "参见《一份庸俗的书评》，面对重要的伟大的东西，我反而无话可说。如果我对康德的阅读是一种浅薄的理解和阐释，那么Allison则更为深邃的阐释了康德，它比康德(我看到的)更为艰难。据说陈虎平还是新东方老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把这书给嚼完了！阿利森怀着强烈的同情心，以英美哲学家特有的条分缕析的明晰性论证，为因晦涩而极容易导致误解的康德哲学作出了非常强大的辩护，康德哲学因有了阿利森的解读而变得如此清晰明快起来！全书贯穿着把康德的“先验观念论”与其被概括称为“先验实在论”的理论对手的比较辨析，剔除康德论证的混淆和模糊，以康德之全局关照其细节，反驳历久以来的质疑，让康德为自己辩护，从而使康德的理论大厦一下变得坚固起来！", "marks": "力荐"}
{"content": "跪过的", "marks": "力荐"}
{"content": "误译、漏译在所难免。", "marks": "推荐"}
{"content": "亨利·阿利森著， 关于《纯粹理性批判》“最全面和最扎实的”著作", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译非常到位，就是编辑不是很细致。阿里森对整个《纯粹理性批判》非常了然于胸，可能许多时候辩护的色彩太浓以至于有时在细枝末节中纠缠太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "Allison敢下笔的内容都是他想了又想、慎之又慎的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本再去看一遍康德的《纯粹理性批判》，应该不会被虐得那么惨了吧……（果然认识论才是我的“天下第一等事”）", "marks": "力荐"}
{"content": "先验观念论／先验实在论\n其余是对纯批关键部分的阐释导读", "marks": "力荐"}
{"content": "先验观念论绝不可与康德纯批中诸主张相分离。许多解读已经成为理解康德的重要共识或常识。有关两个视角的解读，倚重第二批判分析第一批判，同时又在二律背反的分析中认为第一批判与第二批判间存在断裂，构成了Allison对自己的挑战?", "marks": "力荐"}
{"content": "等我再来一遍…", "marks": "力荐"}
{"content": "静心准备专业课，德国哲学过一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "先验观念论VS先验实在论", "marks": "力荐"}
{"content": "真的会牵引你思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "认为先验辩证论的之前部分是对一般形而上学进行批判，而先验辩证论是对特殊的形而上学进行批判。先验要素论就是批判的依据—方法论，即先验观念论。形而上学之所以会产生幻象（Schein）在于先验实在论的本性，预设了P1与P2：有条件者→条件序列；条件序列→无条件者。", "marks": "力荐"}
{"content": "“那是何等的明显，没有一种生活，比你现在所处的生活更适宜于做哲学之运用。”在实际运用行为的原理(理性、公道、自然)时，我们应该模仿斗拳者，而不是比剑者。因为后者用剑之后要放到一边，继而还要再拾起来，前者只要握紧拳头便可。过一种独居自返的生活，像阳光一样进行心灵之照射。斯多葛派提倡入世，人生是为彼此所依赖的，所以要教导别人，或者容忍别人，人生苦短，留在世上只有这个是唯一的收获：虔诚的性格与仁爱的行为。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不要以为你自己难以完成的事情，别人也不可能做到；同样，如果有什么事情是别人能够做到的，那么要相信你自己也能找到。所以当机遇出现的时候，勇敢地抓住它吧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "讲究顺应自然，遵从理性，印象最深的一句是，你尽管气炸了肺，他们依然要做同样的事…远离low逼", "marks": "推荐"}
{"content": "“毫不狂妄地接受，毫不踌躇地放弃。”", "marks": "推荐"}
{"content": "低语。宁神。息气。2016.3.13", "marks": "力荐"}
{"content": "两千年来影响力最大的人生哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "人应该在漫长的无所事事的人生中思考一些什么，就算是胡思乱想又有什么不可？", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得挺棒的，英文版的基本没看。我认为梁实秋说的没错，这本书应该不是准备藏诸名山传之后人的，甚至根本没有预备供人阅览，所以很多地方都像是日记，不用举什么例子，不用担心他人看不看得懂（好吧，事实上是我境界境界太低，看着觉得有些枯燥...)", "marks": "推荐"}
{"content": "高配版心灵鸡汤，不过好在无毒，宽容生死，容忍傻逼，为大局，做自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "5.2.2015", "marks": "推荐"}
{"content": "译者缺失古希腊语能力", "marks": "还行"}
{"content": "希腊/英/中 对照方便好用，聂式评注延续讲课风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是要弄清定位，比如懒得翻DK的时候当速查手册用还挺方便的，但当哲学史读就显然不适合了。看中译不如看英译。对汉语读者来说最好参考已有的其他中译本看", "marks": "力荐"}
{"content": "用着稍有些费劲。没通读，留着以后吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "总算囫囵吞枣的看完了..巨厚一本==又增添了些对前苏格拉底时期的各个哲学家思想的认识。", "marks": "还行"}
{"content": "很多地方看起来特费劲，直译能理解，但费劲到中文语句都不通就成问题了。有些中文得借助希腊文和英文才看得懂。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一看便知是宝贝", "marks": "力荐"}
{"content": "中文版翻译得干瘪枯燥，可读性极差。", "marks": "还行"}
{"content": "汉语学界前苏格拉底研究最好、最基本的参考文献。收录前苏格拉底哲学家原文残篇600余则，中译者历时5年精心翻译，中译文直接译自古希腊原文，关键概念、不同译法及理解等附研究性注释，希、英、中三种语言文字对照，形成三种语言文字互勘格局。", "marks": "力荐"}
{"content": "译笔减一分", "marks": "还行"}
{"content": "《色诺芬与苏格拉底》优选首届色诺芬国际学术研讨会上的论文，集中讨论了色诺芬的《回忆苏格拉底》。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得徐老师的序言写得真好", "marks": "力荐"}
{"content": "清楚明白，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "硕论资料。韩立新是近几年在这一领域成果较多的老师。从“社会”这一视角分析《巴黎手稿》，在文本学、文献解读方面都颇具新意。有些文章尚未看，一则能力不够，一则暂不需要。以后有机会再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来，魏宁格是对真理和道德极为虔诚的人，而他又确定自己在现世所看到的一切皆为欺骗和表象，永远见不到全部的真理，而道德感又似他蔑视自己，仇恨生命，这样的情况下，赴死简直是最理所当然的结局——也或许大家太过于重视那举枪自尽的一幕，在那一幕发生之前他已经死了很多次，我想没有诗人和哲学家是只死一次的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好想知道魏宁格的思考轨迹是什么，但他就是那种懒得跟你说明也懒得全部写下来甚至连活都懒得活的那种哲学家，恩，我还是喜欢可以跟我们凡人耐心沟通的罗素老头", "marks": "还行"}
{"content": "人类子女的状况十分可怜，因为这里灵魂丧尽——《最后的事情》", "marks": "推荐"}
{"content": "“设想中你只是一颗闪亮的纽扣\n在世界的背心上，然而扣眼不配。”“赢得整个世界，却伤害自己的灵魂、何用之有？”现在发现，高级自我和低级自我处于斗争之中，一方的完全胜利就是另一方的死亡。“成为你自己，意味着消灭你自己，” 这一切，他必须对自己说，自我判决。 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "“自我仇恨和偏执狂”，以一个骚年人的极端。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔合集。侧重以心理学视角剖析哲学问题。关注点：神学、形而上、犯罪心理、性学。《科学与文化》那篇登峰造极，思辨极为明晰，匹敌维特根斯坦。", "marks": "力荐"}
{"content": "「他们的自我永远如此可怕，如同一间永远关着百叶窗的房子，太阳的光芒也可能温暖和照耀房子，然而，房子却不打开，似乎闷闷不乐、冷酷、拒人于千里之外（难以接近），愤愤房子里状况如何？一幅绝望的忙乱场景，一种黑暗之中漫长而可怕的辨认，永无休止的整理——在那里边。人们不问及房子里的状况。」", "marks": "推荐"}
{"content": "对待真理，过于理想主义，从而太过偏执，扼腕", "marks": "推荐"}
{"content": "特别的人", "marks": "推荐"}
{"content": "零散的言语中见睿智", "marks": "推荐"}
{"content": "突然发现那么多哲学家文学家都研究过易卜生，乔伊斯为了读易卜生的原著还专门去学了挪威语（好像跑题了）", "marks": "推荐"}
{"content": "好作家的标准就是：让你觉得与自己的头脑不谋而合，隔万千时代而同一呼吸。", "marks": "还行"}
{"content": "魏宁格就是那种刚起跑就3秒加速到百公里的天才。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜早死，实现自我是上帝，时间单向性，决定了必然。理解一个人，超越他", "marks": "推荐"}
{"content": "即使对哲学知之甚少也能感觉出他的天才。对女性与犹太人看法极端，但不妨碍其他的闪光点。“生命是穿过自我内心空间的一种旅行，一种由最狭隘的内陆地界出发去自由地纵览宇宙的旅行。”准备读他的《性与性格》", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念王尧……", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜死得太早，只有些灵光一现的句子，尚不成系统", "marks": "推荐"}
{"content": "当然不及《性与性格》。但既然已被那本惊到，这本不妨读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "影响尼采及后世哲学的一本自杀前记录，基本是文艺与哲学的评论，里面暗藏这位天才对不可测度性的恐惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读了《培尔金特》的评论，魏宁格阐释易卜生作品中的伦理问题，他的厌女症很严重了，认为女性只是男性探索自己主体性道路上的工具。格言非常迷人，自愧我的浅薄，但我喜欢他跟喜欢祁克果的原因差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "魏宁格的思想和理论因为偏激存在着很大的争议，但毫无疑问的是他是公认的天才。他为了捍卫自己的思想，不与世界妥协，选择了在23岁的时候开枪自杀…他的书，不明觉厉，需要好好的消化。他的思想和理论也有很多让我眼前一亮，还是挺冲击我的传统观念的，不过我觉得是好东西，继续探究。", "marks": "力荐"}
{"content": "“只有当我不行罪孽之日，才是我认识罪恶之时，同样，只要活着，我就不能理解生命，时间是个谜，因为我还没有超越时间。只有死亡才能教授给我生命的意义。我还在时间之中，没有超越时间之上，我还在设定时间，还在期望死亡，还在奢望物质生活。我不能理解罪孽，只因我身在其中，理解之时，已是跳出圈外之时，我不能理解我的罪孽，因为我仍然罪孽深重。”~Sigh（“只有死亡才能教授给我生命的意义。”怎么想到Quentin Compson?", "marks": "推荐"}
{"content": "就算再恨犹太人也不可否认的充满着只有犹太人才有的聪明劲儿 虽然不完全赞同他的观点 但完全理解", "marks": "还行"}
{"content": "任何赞美的语言在魏宁格的天才面前都将黯然失色，在《性与性格》的前言里，译者说读完他的书都会产生一种虔敬的信仰，可以说是魏宁格让我离宗教性的生活又近了一步。不过仍然在外面。", "marks": "力荐"}
{"content": "快速翻完，惊鸿一瞥。魏宁格的思想太偏激，但不管后世怎样对他评价也难掩他是天才的事实。他如彗星一般，在到达他难以想象的辉煌前，过早的燃尽了自己的生命。也许应该引用歌德的《培尔·金特》中的一句话来形容他：“设想中你只是一颗闪亮的纽扣，在世界的背心上；然而扣眼不配。”", "marks": "推荐"}
{"content": "稀烂的翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢，思想太古典不现代", "marks": "还行"}
{"content": "对维特根斯坦影响极深的一个人，雷蒙克写的《天才之为责任：维特根斯坦传》中，“天才”与“责任”一词的涵义，最早就来源于魏宁格的《性与性格》中对“天才”的论述。", "marks": "力荐"}
{"content": "(15/2017)", "marks": "还行"}
{"content": "好看诶。天才气质大概就是掷地有声、不留余地而自成体系，所以几乎只存在接受与否的选择而无再探讨的可能性... ...", "marks": "力荐"}
{"content": "魏宁格对这个世界应该太失望", "marks": "推荐"}
{"content": " 「因为，对于大人而言，存在着没有肉体死亡的灵魂之死，因为，生与死在他们身上以最为暴力和激烈的可能性处于对峙状态」理解一个人的方式，是毫无保留地信仰他/她，虔诚和靠近，别无他法。", "marks": "力荐"}
{"content": "跳过了动物心理学及其相关部分", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学 天才", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的还可以。魏宁格心理学的造诣确实深。散碎的观点中虽有偏见，却不时闪露出作者天才般深刻的洞察力。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦中的呓语…", "marks": "力荐"}
{"content": "关于时间的单向性以及科学与文化的境遇方面真的太完美", "marks": "力荐"}
{"content": "因维特根斯坦提到才知道魏宁格，这本书从第一篇开始就将人狠狠攥住了，字句如雷声，共鸣如湿衣紧贴身体。之后即使是有并不同意的地方，也愿意听他讲完。", "marks": "力荐"}
{"content": "生理课之必要，不然你也可能跟魏宁格一样", "marks": "推荐"}
{"content": "论文集，所以前后多有重复。前半部分等于读书笔记，翻译有点随意（Präsentation几次被译成代现），后半部分有的结论论证不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "一一看完，梳理得还行。", "marks": "还行"}
{"content": "写作业要用。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此迷人。他们是两个谨慎的人。用福柯的话来说，是深深明了对方“不能作为被自己存在的确定性所内在地点亮的事物”，因此不能被占据，不能被当成对象言说，却又要说，用一连串的否定，模糊过于确定的边缘，最终完成了一个不能确定是镜像的镜像。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友啊，这世上已没有朋友了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们必须努力成为同性恋，而不是拘泥于我们是同性恋这样的认识。同性恋问题的发展目标是成为一种友谊。”", "marks": "推荐"}
{"content": "小开本精装真是坑钱利器", "marks": "推荐"}
{"content": "作为核心的《外界思想》没看明白，但我不敢随便指摘翻译，因为不懂法语，理论水准也并不高，列位看官，请问这篇文章到底讲了什么？", "marks": "还行"}
{"content": "于北京三联韬奋书店之第二联——读书：或许，对于整个二十世纪下半期的法国哲学来说，同海德格尔的对话和争辩是最重要的思想事件。布朗肖借助马拉美将自己从海德格尔哪里解脱出来——马拉美的“词在说”同海德格尔的“词在说”有根本的不同。而列维纳斯提出了“他者”概念来打破海德格尔的此在的封闭性；巴塔耶、克罗索夫斯基和德勒兹都是借助于尼采来拒绝海德格尔。所以福柯在他开列的一串外界思想的名单中并没有海德格尔，对他来说，海德格尔或许仍旧待在外界的反面，待在一个内界，待在一个以“存在”为旨归的被语言所覆盖的内界之内。而福柯通过布朗肖，通过布朗肖笔下的马拉美看到了语言的另一面，尤其是现代文学的语言一面，正是在现代文学中，语言开始了不及物写作，开始了自我显示，它所要做的全部事情将仅仅是在一种永恒轮回中一次一次折向自身", "marks": "推荐"}
{"content": "汪民安说友谊就是不见面，就是保持距离。我觉得这样真好。", "marks": "还行"}
{"content": "30妙趣，这才是君子之交吧。另，这套书购得四本，序都十分长，薄薄的小册子，序要占掉几十页。", "marks": "推荐"}
{"content": "在阅读的快感中，自我产生形变，不再拘泥于形体，时空也一起扭曲了", "marks": "力荐"}
{"content": "福柯那篇看不懂= =。", "marks": "推荐"}
{"content": "永恒的“召唤”", "marks": "力荐"}
{"content": "时过境迁，《外界思想》又不懂了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"没有反思，只有遗忘；没有矛盾，只有摩擦性的争论；没有和解，只有不断地低吟；没有语言整体的艰难征服中的心智，只有无穷无尽的外界的侵蚀；没有最终使自己真相大白的真理，只有始终已经开始的语言的溪流和悲伤。\"沉默之中的友谊，\"哦，我的朋友，我没有朋友。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "他者的耳朵。Derrida作者轮回说可以作为这本书的一个脚注： “你无法理解他的生活和作品，直到你聆听到他的思想”。作者是文本的“叙事”。(\"Otobiographies: The Teaching of Nietzsche and the Politics of Proper Name\")", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍通读不是很懂，不过关于沉默的知识友谊，好像戳到了我的某个点。改天第二遍读整理一下摘抄笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇布朗肖那篇，感觉一些专业词翻译得不准确", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起川端和三岛之间的亦师亦友，不过也不完全一样，福柯和布朗肖未曾谋面。什么是友谊，我们在对话之中究竟完成了什么，语言与话语的区隔对于友谊而言有何影响。简易入门读本，很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "好基友", "marks": "推荐"}
{"content": "梦境人", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友啊，世上是没有朋友的。", "marks": "力荐"}
{"content": "外界思想=。=二手资料也救不了我", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的一本书，序言不错，访谈看了两遍，慢慢地或许能够看懂一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界是没有朋友的。外界思想有机会再重读吧，坑还比较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "想當年，福柯也曾經是文青。", "marks": "还行"}
{"content": "只看懂了不到百分之一，很惭愧。", "marks": "力荐"}
{"content": "“朋友啊，世上是没有朋友的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "《外界思想》没懂", "marks": "推荐"}
{"content": "太精彩了 翻译也好", "marks": "力荐"}
{"content": " “语言的存在随着主体的消失而自为地出现”，想要了解布朗肖的作品思想，必须要翻过海德格尔这座大山。", "marks": "力荐"}
{"content": "很短，不过瘾啊", "marks": "还行"}
{"content": "“友谊，这种没有依靠、没有故事情节的关系，然而所有生命的朴实都进入其中，这种友谊以通过对共同未知的承认的方式进行”", "marks": "推荐"}
{"content": "布朗肖导读福柯，福柯的\n\n\n看不懂\n另一方面昨天读的马可波斯特对谱系学似乎确实是误解了\n更：扣一分，翻出了西班牙文本，福柯那篇完全是翻译问题\n怀疑译者没读懂", "marks": "还行"}
{"content": "福柯 布朗肖", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们不应该，以一种造作的方式，装作进行一场对话。那种远离我们的东西同时也使我们远离了我们曾经的在场，我们必须明白，当话语，一种多年来一直赋予自己一种“无所顾虑渴求”的话语，消弭的时刻，这种苛求的语言不仅停止，它还产生了一种沉默，从这里它沿着一条没有感觉的斜坡回来，走向对时间的焦虑。毫无疑问我们将能够志同道合地走下去，我们可以召唤意象到来，我们可以诉诸一个我们将想象出来的缺场，以一种虚假的慰藉，把这一起想象为属于我们。总之，我们能够记住。但是思想知道人们不会记住：没有记忆，没有思想，它已经在不可见里挣扎了，在那里，一切都跌入漠然。这是思想深深的悲哀。它必须伴随友谊一起遗忘。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不应该，以一种造作的方式，装作进行一场对话。那种远离我们的东西同时也使我们远离了我们曾经的在场，我们必须明白，当话语，一种多年来一直赋予自己一种\"无所顾虑渴求”的话语，消弥的时刻，这种渴求的语言不仅停止，它还产生了一种沉默，从这里它沿着一条没有感觉的斜坡回来，走向对时间的焦虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世上（）有待()发现（）朋友。亚里士多德：“朋友啊，世上是没有朋友的。”20161126：从《普鲁斯特与符号》get德勒兹的看法：（《追忆似水年华》中的）友情和爱情之于符号的意义，就算后者是浅薄的，也比厚重的前者的意义来的更大些，因为后者蕴含着更为丰富的符号。", "marks": "推荐"}
{"content": "外界思想一篇太牛逼了……“奥尔菲斯致命的遗忘，尤利西斯戴着枷锁的等待，恰恰就是那语言的存在” 语言与自身捆绑在一起的方式消除了真理的任何可能性", "marks": "力荐"}
{"content": "外界思想。。。。汪民安的序写的真好", "marks": "推荐"}
{"content": "收获很大，不过福柯写的那篇看得很懵…过几年再来翻翻吧", "marks": "推荐"}
{"content": "在我的想象中，勉强算看懂了。外界思想，开头和结尾还好，中间评论布朗肖，没看过布朗肖，实在不懂。但可以感觉到福柯与布朗肖之间的那种默契。那种了解，仿佛最亲密的朋友一样的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来还包着泪水嘤嘤嘤地，一翻到最后一篇又给笑噎回去了（。\n保持着严格距离的感情难道不是最亲密的吗，布朗肖一脱离沉默似乎能看到他皱着眉的样子，十分迷人，可敬的友谊", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇布朗肖对福柯的解读可以当作福柯导读，很多福柯的概念都讲得很好大有让人茅塞顿开之感，尤其是解读性史，不能太赞！第二篇福柯对布朗肖的导读就让人云里雾里了……是布朗肖更难被解读？", "marks": "力荐"}
{"content": "布朗肖的两篇看起来流畅一些，读起福柯来还是欠点儿火候，访谈比文章易懂得多，能看出是个整饬的人", "marks": "推荐"}
{"content": "互评！\n这两个人的作品都了解之后，就更能理解互评的实质了。", "marks": "力荐"}
{"content": "流动的对话 无限又虚无的距离", "marks": "推荐"}
{"content": "心向往之", "marks": "力荐"}
{"content": "翻阅。无感。", "marks": "还行"}
{"content": "“尽力去界定和发展一种生活方式”", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都不是绝对的", "marks": "力荐"}
{"content": "时常觉得哲学类书籍若离开一些莫名其妙的语言氛围  会更清晰有逻辑  讲真有时真的厌烦  但必须承认它是有价值的  一种珍贵的陈述 是谓祛魅  希望以后能多一些", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译烂", "marks": "还行"}
{"content": "看了汪老写的序，觉得超赞，自诩懂一点当代法国哲学，怀着兴奋的心情继续翻阅。。结果后面一直到正文结束。。。根本没看懂到底了说了个什么东西。。汪老翻译的时候知道自己写了什么吗", "marks": "力荐"}
{"content": "查尔斯·桑德斯·皮尔士（Charles Sanders Peirce，1939-1914）有「实用主义之父」之称，曾在哈佛学天文。", "marks": "推荐"}
{"content": "非哲学史，以“结构”视角进入哲学视野，传统的哲学分支：逻辑、形而上学、认识论、价值哲学都有所涉及，但显得不够深入。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的哲学导读书籍，系统化理论化，有思考，有提炼，还有问题，行文不艰涩，同样是教材我感觉这么好呢，400多页花了不少功夫，值", "marks": "推荐"}
{"content": "看得头疼", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕各个问题讲了半天，但没有什么建树性结论", "marks": "还行"}
{"content": "好像是考逻辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果某条习得的道德规范在现实中并不能够代表特定的、广泛的利益，那么就应该毫不犹豫地将之从自己的良知中删去”", "marks": "还行"}
{"content": "真理越辩越明", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教产生不了道德。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容精致的小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "易懂简明。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显，罗圈话，故弄玄虚。", "marks": "还行"}
{"content": "一本小书，带你感受哲学的思辨。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有深度的一本小书，就是稍微专业了点，有的地方不太看得懂", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本小册子，但是探讨的是一个高深的问题，而且是从一个高深的学科——哲学的视角，所以足可想象这本书的深度和价值了。我拿这本书扩展自己的学术视野，也锻炼自己的思辨能力，有一定的提升！当然还有一个可以想见的额外好处：在地铁里不时拿出这本小册子翻阅，B格瞬间飙高啊有木有！", "marks": "力荐"}
{"content": "译文很顺畅，但是德国人写的书，还是要至少读两遍才能参透其中的意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰赡的小册子，对于厘清道德问题有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然篇幅不长，但是细细读过，很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我印象中好像从没读过德国人这么友善的作品，比起深奥晦涩的哲学著作、电影甚至于文学作品，这本小册子真的可以说是相当友好了，尽管到后面它也渐渐显出了一点狰狞的面孔，但毫无疑问真是非常有亲和力、可读性的一本小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽帝+中二病……", "marks": "还行"}
{"content": "《汉书儒林传》载博士江公反驳庶民王式的引用《曲礼》时说：“何狗曲也。”似与本书的辞气相近。若是不想对本原学说和图宾根有深入了解、或是受不了这种辞气，可以只看本书的缩写本，《读柏拉图》中译本的附录。窃以为太中二的思想家，若是不着意雅驯，恐怕对“民众”来说，也只是如裏染天马的宅台词一样，永远是被忽略的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "措辞鄙陋，行文啰嗦，不像是学者著作，倒像是网瘾少年的习作。什么叫做元芳你怎么看，什么叫做too simple, sometimes naive，真是天雷滚滚，无限惊诧。", "marks": "很差"}
{"content": "作者要表达的意思：阿图的对话录是厉害的，对话录之外的阿图更加厉害。推而广之一般哲学史的思路：如果我研究的这个人物是公认厉害的，那么我想表明他其实更厉害；如果这个人是被忽视的，则我想表明他是厉害的因而不该被忽视...", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有这么认真地读完一部哲学专著了。先刚开了一个很好的先例，即明确表明自己的“图宾根”立场，这和过去那种暗示自己的立场绝对客观正确的哲学写作方式还是大异其趣的，当然，“未成文学说”的适用界限还需要再斟酌，末一章则极能显出哲学家谈论政治时的幼稚。大体来说，我认可这一派的讲法，在历史烟云背后，还有一个只在言语间存在的柏拉图，而且，超乎“理念”之上还有一个“一”。", "marks": "力荐"}
{"content": "肯定是汉语关于图宾根学派绕不开一本导论，虽然文字和先刚老师本人谈吐很吻合。不过确实过于啰嗦了，吐槽虽然偶尔读着有趣，但本质上也有把论敌简单化、肤浅化倾向。", "marks": "还行"}
{"content": "浅尝辄止……读完之后最深刻的印象是遍布全书的疯狂吐槽，从李承鹏到国师再到蛤帝= = 另外私以为最后一章可以删掉", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读整体感觉三星，部分细节处很有启发应该加一星，但十一章真是个大烂尾……", "marks": "还行"}
{"content": "不错，思路条理相当清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉低分數為了本書大篇幅的喪心病狂的噴...", "marks": "还行"}
{"content": "真正讨论本原学说的只有三章，其余部分更像是一本柏拉图生平和思想简介。ps:吐得一手好槽..", "marks": "推荐"}
{"content": "全书可以裁掉三分之一的篇幅，保留第一章和第五章以后内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "图宾根学派的阐释，在其自身的逻辑中分析的确得很精到，但我觉得可以为施莱尔马赫-施特劳斯这一支的理解辩护。目前还没有感到那一种理解会更好。最后一章的政治解读不够充分。先刚老师的吐槽准星很高", "marks": "推荐"}
{"content": "材料丰富，语言明白，还有很多有趣的小吐槽。。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.9.28读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "至少先哲这本书介绍了图宾根学派扫了一下盲，所以从3星给到了4星，柏拉图的最高本原并不是理念，而是“不变的一”和“不定的二”。不过先哲在书里是狂黑，这让读者做何感想。", "marks": "推荐"}
{"content": "先刚老师立场鲜明，行文思路清晰，收获甚丰。虽然是图宾根学派的进路，但在汉语学界本书依然是柏拉图哲学的优秀导论！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本看完还是要标的 古希腊课求加持", "marks": "推荐"}
{"content": "这种提法就很现代了 但文风太差 后面的一些议论也挺无聊的 挑了一些重点议题看了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常啰嗦。有拼凑论文的嫌疑。德国理念论影响过多。行文非常社会，有些论述堪称段子。三星给图宾根学派自身的价值启示。", "marks": "还行"}
{"content": "图宾根学派。听过一次作者的讲座。外表看着似乎很无聊的一个人，其实还蛮有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在对柏拉图对话集不够熟悉的情况下，本书可以作为一个导读。图宾根和施特劳斯学派之间的分裂也还不够清楚。整体上本书读起来还是比较有趣有益，但也有过度神话柏拉图的嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽不是一般的凶，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "2017017——只看了政治哲学那两章。就这两章而言，有些啰嗦浅显，踩威廉姆斯那篇论文也太简单化了...", "marks": "还行"}
{"content": "如果只想要了解未成文学说的可以只读7、8、9三章。如果想欣赏先刚那如瀑布一般的口水话以及各种神吐槽的可以通读全书。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你觉得本书论述是“教条主义的”，这表明你也许在很大程度上早已陷入了某种非常教条主义的立场。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书梗概：我的柏拉图解释是对的。为什么呢？因为其他人的解释都是错的。", "marks": "较差"}
{"content": "都说图宾根学派是一种革命性的解释，但本书表现出来的却是一种很古典很保守的路子。有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常细致的读过了，范畴篇的重要性不必多说，自己认为是经典与解释系列中目前最好的希腊哲学作品，说个题外的希腊文献词是“第三次，我们的爱不会沉落。”", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。范畴篇是很重要的书，篇幅不大，古注也多，做这么一个集笺注是费力但讨好的事。但问题在于很多文段选注选的不是很到位，该选的地方跳了，不必多选的反倒选了不少，还有些地方symphonia的辨明等等背后的哲学问题，作者似乎没有很强的自觉", "marks": "力荐"}
{"content": "只算是翻了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不习惯你们这一套翻译的术语体系，但结合古希腊原文收集了这么多古代哲学家的相关评注还是挺棒的（且颇具启发性意义），期待更多类似作品", "marks": "力荐"}
{"content": "资料翔实，阅读亚里士多德很不错的参考书，希望这样的书能多一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "融会中世纪以来各重要版本，完全符合西方古典学规范的注疏作品，汉语学界唯一笺注本！", "marks": "力荐"}
{"content": "过完柏拉图，开始搞亚里士多德。ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧", "marks": "力荐"}
{"content": "溥林老师的译本是我读过的中译本《范畴篇》最好的本子，“所是”代替实体的译法，我个人感觉是更符合亚里士多德哲学理念的。不像某些对翻译的新译本，把前人的译文一竿子打死，炫耀自己获得前人没有的历史考证版本，根据此翻译，又翻译得一塌糊涂。一己之见……", "marks": "力荐"}
{"content": "熊老师的学术功底真是深厚！", "marks": "力荐"}
{"content": "解释得很好！受益匪浅😁", "marks": "力荐"}
{"content": "大开眼界", "marks": "力荐"}
{"content": "谢老当年的博士论文，号称半部纯批写paper，当时最佳康德论文。好歹是新版，显象和现象还不分，换个李秋零版的纯批做引用啊。 有些地方很有启发，有些感觉是信手拈来从而矛盾混乱，莫名其妙。以语言逻辑形式解，ok啊，但你要论证啊，不是给个结论就完事啊。另，我觉得不够暴力，就是说对康德的哲学变革的解说还是有点流俗了；用大我和小我解实在是不够严谨。对传统本体论、特别之前ontology和纯批的一和异关系解说的并不充分。Ps：把智识体和社会存在联系起来，非常有见地！", "marks": "还行"}
{"content": "那个年代能写出这种水平的论文殊为不易。作者明显深受黑格尔影响，但总之接续的是德国哲学正统，书中几次纠弹英美化的作为“经验形而上学”或认识论的康德哲学。可惜文风太差，降低了文本的可读性。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不错，整体和深度都有，所以给四星。但是要吐槽，一向不喜欢这种写作方式：首先，作者通过某个神秘的官能或者渠道“把握”或者“抓住”了“整个”“西方文明古今之争”的总体脉络，然后，作者声称要定位奥古斯丁在“西方古典传统向基督教乃至现代传统转变过程中”的位置。但其实，由于本书写的就是奥古斯丁，所以毫无疑问，奥古斯丁必然是转折点。于是，全书所作的唯一工作，就是搜集各种文献材料来作证，奥古斯丁在那几封写给寡妇和异端的信中，毫不留情地“打掉”或者“颠覆了”西方古典文明的“自然基础”。一个室友说，一读这种书，就感受到身处历史的惊涛骇浪中。斯阔以奈！这种研究，作者二手文献读的再多，对这些文献本身的论证过程和前提也没有任何把握，只是当作冷饭拿来炒一炒或者批判一番。", "marks": "推荐"}
{"content": "在团契中相爱，在团契中看见最高者。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的可以脱离圣经来看奥古斯丁吗", "marks": "还行"}
{"content": "借阅，速读。\n果然和奥氏，或者说某些分析奥氏的进路，脾性不合。另外，终于发现为啥总读不下去驳异文体了——很简单，我不是信A的A教神学家……", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐。写得真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰，文笔简洁犀利，不多见，可惜关注度不高", "marks": "力荐"}
{"content": "本书从一个细部，即“对视角的反思”出发，通过爬梳从库萨的尼古拉直到笛卡儿的思想/科学史，回应了现代性及其科学的虚无主义问题。它之所以是一本不同寻常的科学史著作，是因为作者始终怀着对当下的深深关切，并不像一般历史书写那样避讳所写事件之后产生的思想，整个叙事极富哲学的、尤其是现象学的韵味，科学不再游离于人类文化之外，而是关键环节；同时，又有深厚的神学背景作支撑，突出了基督教在现代性塑造中的关键作用。反思视角即是超越它，但这种超越，由于同时是脱离原位、“去中心”，而导致了意义的丧失。现代性的奠基人许诺新的意义来源（例如工匠人重塑世界的理想），后现代主义者鼓吹无意义之中的自由，而作者提倡一种“归家”的本体论：即便我们如今能够飞上太空，那也只是为了能让我们反观地球，从而更加珍惜这个无可取代的出发之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了个开头。主题是现代性与现代科学革命的史前史，讨论的范畴依然是观念史。立场略白左，观点较规矩，材料很丰富。我觉得这位老先生非常博学但并不适合这样宏大的当代主题。其实他当年对我影响挺大的，念建筑研究生的时候读了他的书，才明白要读就读哲学，千万别听那些建筑系的半吊子理论草包跟你胡说八道。", "marks": "推荐"}
{"content": "该书系最漂亮的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部博雅优美的、围绕着视角而徐徐展开的思想史。对于无限与真理的渴望，对于现象与幻觉的洞穿，促使着人类在一次次超越与反思之中突破自身。永远好奇，永远渴望，永远敬畏。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "库萨的尼古拉，引人入胜！", "marks": "力荐"}
{"content": "太空奥德赛，在无限的星海呼唤归乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们把一个视角作为视角来思考时，实际上我们就超越了它，这种超越意味着现象与实在的分离，从而将我们引向了视角之外的他者——无限。这种与亚里士多德主义分离的路径正是哥白尼革命的思想背景，而这种激进的革命却最先发生在神学领域，甚至可以说哥白尼的宇宙观也只是库萨的尼古拉的一个延续。如果我们缺乏对神学中现代性潜流的明确认识，那么我们其实也无法真正理解现代宇宙观念的起源。此书横跨诸多领域，非常规意义上的科学哲学，用视角原理牵引思想史，十分精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有固定不变的视角，只有无限的跳出再跳出", "marks": "推荐"}
{"content": "可把哥累死了看这本书，思想很深刻，考证很到位", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩……世界剧场。科学史、哲学史、神学史、艺术史……中世纪末梢与文艺复兴开端的“时代精神”，现代科学的神学起源，文艺复兴黑魔法。系列里非常漂亮的一本，作者从近代绘画中的重大发明“透视法”切入，进入隐藏其后的神学“革命”源头，再带出来其引发的科学革命和世界观变化。哥白尼、开普勒这些天文学家的思想看起来还没有两个神学家的激进。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学引发的思想爆炸。本书抓住思想史上的两个节点：哥白尼科学革命与上帝死后的虚无主义。然后以科学革命为中心，讲述之前的“宇宙论”与绘画艺术的视角性反思。之后谈论精神革命间的人的本质、人类中心主义与去中心化。作者拉扯很多，但透彻的狠。人类不断地在思想实验，不断地趋于无限可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "bravo 哲学/天文学/神学/艺术/建筑 谁看谁知道", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常漂亮，世界剧场。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "后后现代……在未寻找到更为舒适的家园之前？", "marks": "力荐"}
{"content": "需要一读再读。\n精神是自由的；人类的好奇心使伊甸园一次次地失去；客观性必定会消除所有那些让我们对这个世界感兴趣的东西；遥远的人儿啊，快回到地球。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿甘本这学术底子和知识渊博的程度也是没谁了，跪服~ 阿甘本所说的潜能与亚里士多德的意思截然相反，潜能并非是有待实现的现实，而是一种“非潜能”，是摆脱在场的潜能，潜能 外在于任何可见的意向性里，这是一种纯粹否定的状态。其实从德勒兹的理论反观阿甘本的潜能理论会相对容易，潜能的实现也即是“生成”。阿甘本大量涉及解经学、词源学的知识太过古奥、艰涩，实在吃不消，以后还得再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "柏拉图《第七封信》中哲学的离题，为思考“显露”而不再思考“预设”；长胡子男人躲于眼球后，“语言的主体不能触碰眼泪的源泉”；放弃继承权建图书馆迷宫，无名之学化作悖论；法的门前或许是阴谋，为了到达“一个为不到来而到来的时间”；被剥夺意义的神圣之人，不能用作祭祀却无人间法律保障其存在；生物学家与纳粹理想主义者的相同词汇：“生物遗传是一个命运……一个使命，这个使命被赋予我们并且我们必须去完成它”；他者摘下了真理树的枝条，最后的拉比得以安然离开；消极抄写员向死而生，“有围墙的院子也不是一个伤心的地方。哪里有天空与草地。”……个人知识浅薄，60%的内容有看没有懂，只能勉强抓住其中的一些诗意了……", "marks": "推荐"}
{"content": "文史哲全才", "marks": "推荐"}
{"content": "阿甘本的分析清晰细致，又充满了想象力。神一般的存在啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过英译和法译搞的", "marks": "较差"}
{"content": "老娘我看不懂=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "潜能是一种不在场的在场者，也是一种不可能的可能，这种潜能不单是做这件事或那件事的潜能，也是不做的潜能，是不转换为实际的潜能，阿甘本将这种“在场于缺失于它的不在场”称之为零度在场。零度在场的可贵之处不是在它们表现出来成为实在而恰恰在于它们作为潜能归隐于不在场，可是今天的资本主义景观社会中，不仅这些内在的潜能被根除了，并且影像的景观取代了它们的内在性地位，成为存在中的主宰。阿甘本认为今天最可怕的事物已经不再是人有什么潜能发挥不出来，而是无所不能的泛滥。真正的自由不单是拥有做这件事或那件事的力量，也不单是拒绝做这件事或那件事的力量，自由是能够拥有自身的不可能，它和自身的缺失相连。自由不是能自由施为，而是能做中的不做，用海德格尔本有（Ereignis）论的道说来讲就是自觉地归隐，“知其白，守其黑”。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得不好，晦涩难懂，看看有没有英文版本拿来读，当理解句子含义时才发现真是一本不得不读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "语言、历史、潜能在这本书中成为一首完整的交响曲，潜能作为一种非潜能成为所有行动与姿态的源泉，在潜能与非潜能的临界点上才能够成为一切自由的来源。阿甘本试图追寻那个被预设的形而上学前提，就如同德里达一样，另一方面在被给予性的界限中寻找着纯粹的救赎，对之前回忆中不存在的事物的所有救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比较晦涩偏门，不知道是不是年代和国度差距过大，不过其中对记忆的描述价值挺高，其它可能还是过于学术化，需要被考古", "marks": "还行"}
{"content": "每一次读都要感叹阿甘本之博学，不读完三四遍，我都不敢在豆瓣上标记“读过”。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对不能说看懂。感想是：阿甘本尽情展现他有关文字词汇的古典学功底，在他看来，词源就是一种历史，制度史乃至心灵史，就是哲学的答案的现象。因此，他在寻找无声的，不可言说因此得以准确的语言，不被主体和自身掩盖的绝对的纯粹历史，情感所冲击蔓延开来的共识，潜能预示着生命要突破生理的藩篱。有趣的是，我觉得他竟然是相信存在一种绝对的，他是那么反对「永恒复归」，将之定性为一种抄写；甚至于，他相信一种新姿态的神灵的存在：这代表一种解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.27 博学+博思。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实一字一句读的很吃力，感觉是对自己智商的羞辱，哈哈，还要再读一些书再回来重读吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了最后一部分，围绕潜能对亚里士多德、海德格尔、尼采等文本的重读，最后抄写员那章很奇妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，本书封面上把阿甘本的名字搞错了。本来是吉奥乔，封面上是乔吉奥。 哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "你是个好人，是我配不上你。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我太low 吧，只能消化一丢丢丢丢。自己本事不够可还是在怀疑是不是翻译的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的书，阿甘本的分析非常富有想象力", "marks": "力荐"}
{"content": "精妙的分析，真的有一种畅游在思想世界的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来四星。因为实在太仔细了，多加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "整理多于思考。", "marks": "还行"}
{"content": "写的真多。。过几个月还要再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "他致力于回答两个根本的哲学问题：（Ⅰ）什么是人的困境？（Ⅱ）如果给出了（Ⅰ）的答案，那么我们应该如何过自己的生活？第一个问题把他带入形而上学的沉思——关于自由意志，自我的本性，以及上帝的存在——而第二个问题则把他引入伦理学和元伦理学的领域。——《最伟大的思想家·陀思妥耶夫斯基》", "marks": "推荐"}
{"content": "最初是想准备issue开始看的，发现从任何一本小册子就可以牵扯出整个系列，西方哲学的主流是唯心和形而上的，这个系列中那些高山仰止的哲学家基本都是持唯心的观点， 唯物主义者基本没有过群星璀璨的时候，所以不知道为啥马克思到了中国会这么火。哲学是研究世界和人的，而不是单纯研究世界吧，要不拿自然科学何用？", "marks": "力荐"}
{"content": "看过《笛卡尔》《斯宾诺莎》《卢梭》《康德》《梭罗》《罗素》《维特根斯坦》《加缪》《波伏娃》\n个人感觉维特最有趣。\n图书馆剩的也没俩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了陀思妥耶夫斯基的部分，感触不是太深，也许是心里没有达到那种境界吧", "marks": "还行"}
{"content": "读了《弗洛伊德》", "marks": "还行"}
{"content": "\n\n想看。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了弗洛伊德，荣格，康德，康德读的真是吃力，整个人都晕了，不过时间花下去还是很有收获的。", "marks": "力荐"}
{"content": "老先生比较敢说", "marks": "力荐"}
{"content": "文集第一篇《在世纪之交谈精神与信仰》算是整本书中最为尖锐的文章，面对九十年代民众包括知识分子追求金钱和权力的精神危机问题，汤老认为“精神文明需要伦理学理论支撑，而这套伦理学理论又是由传统积累而成的”，因此应恢复和发扬我国传统的美德；同时针对信仰问题，“一旦对全社会都要求遵守统一的信仰，由于政治的或者其他的原因发生严重危机，那么社会就可能形成一种无信仰的真空状态，信仰危险就会产生，在我国文化大革命后发生的信仰危机就是这样的”。\n\n但汤老对待传统不是一味保护，而是有针对地吸收。基于如何对待传统的态度，将文化界分为“文化激进主义，自由主义，保守主义”，三派各有优缺。“在文化转型时期，这三种力量并存于同一框架中，它们之间的张力和搏击正是推动文化以及社会前进的重要契机”。", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢此书，可以延展不少哲学上的知识，更涉及不少学术前沿问题。汤先生以八十多高龄编修儒藏，真可谓精神可嘉，惠济后学。", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子心血集结。囫囵读之。20170530", "marks": "推荐"}
{"content": "句式和表述方式，第四代？总之还是诚实的", "marks": "推荐"}
{"content": "思想家的力量！", "marks": "推荐"}
{"content": "我的哲学启蒙书啊，一直以为我标记过了。今天读另外一本，与思想家交谈才想起来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有点乱。", "marks": "还行"}
{"content": "读过最烂最烂最烂的翻译！！！！！！！特么翻译不知道要调整语序的吗！！！英文跟中文语序能一样吗！！！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "正巧在对照着读53年牛津初版镜与灯和北大未名译本，论及本书，除去句法语病，感觉到部分句意概念可能未能基于广泛的理论参照以灵活作译，我推测部分好玩的地分可能在介个翻译中略掉了。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译实在有些差", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有点啰嗦，也过于袒护德波，但写得很深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "能力有限，理解停留在漂移、迷失的儿童、城市心理地理学上，其他部分读不懂，翻译减星。", "marks": "还行"}
{"content": "La beauté est dans la rue,翻译成英文就是Beauty Is in the Street。拿到这本书首先吸引我的是封面的设计，当然，里面的内容特别是翻译都很用心。居伊·德波和法国五月革命关系自不用另说，看这本书绝对会有不一样的体会和感受。话说，法国真的很盛产这样的人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说还不错，可能是加入了太多德波思想方面的内容所以有些难懂。但确实值得去读。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "有辩证有怀疑，够明晰却不够深邃。但作为入门书嘛，大概要求全达。译本略蹩脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是本人好奇的问题。而且回答的通俗易懂，不过有点浅尝则止。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很罗素。", "marks": "力荐"}
{"content": "能想象这是一本我的科学哲学启蒙书吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "西方哲学有明确的体系 ，不过刚刚入门看这个还是比较吃力，转过去看中国哲学史再看好一些。接下来要看行为主义吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看了四分之三，阐述了罗素的哲学概况，每个主题的叙述都会由简入深最后又会简洁地总结。适合有一定哲学概念的读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出 入门好书", "marks": "推荐"}
{"content": "重点突出脉络清晰，关键是我这外行基本能看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "错别字太多了，内容挺简单，翻译的不是很好。", "marks": "还行"}
{"content": "这本DK的，不如DTV的", "marks": "还行"}
{"content": "那几篇长的总结很棒，其余不行。对中国的阐释也是太浅薄了。不过真棒啊，读到马克思尼采的时候，我甚至感到眩晕，我以为我理解尼采，重新梳理之后我更加高兴了。", "marks": "推荐"}
{"content": "具体的信息量其实挺少的，有感兴趣的哲学家需要再找资料详细了解。错别字略碍眼。封面设计让人特别有阅读的欲望，加四分之三星：）", "marks": "推荐"}
{"content": "方所打折入的,術語辭典＋年表", "marks": "力荐"}
{"content": "插图和版式精美，内容总的还可以，有别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "力作啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "5", "marks": "还行"}
{"content": "DW打折买的，看完还去看了许多原文", "marks": "力荐"}
{"content": "DK出版社的书果然NB，图图图", "marks": "力荐"}
{"content": "一本落在新疆的书，一本再也回不来的书。", "marks": "还行"}
{"content": "排版加一星🌟", "marks": "推荐"}
{"content": "各时期各种类哲学家的观点 很详尽很系统", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半左右，入门还是不错的，想了解更深还是得看更专业的书，所以翻译问题就不纠结了", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-09-11 错字太多，瑕不掩瑜", "marks": "力荐"}
{"content": "英文版比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列实在可爱，内容什么的反正我也不懂不晓得有啥错误", "marks": "推荐"}
{"content": "对哲学果然一点兴趣提不起来ˊ_>ˋ", "marks": "还行"}
{"content": "翻译、校对错误不少，也有可读之处吧", "marks": "还行"}
{"content": "萨特 加缪 理查德罗蒂", "marks": "力荐"}
{"content": "好好做笔记，从私人书店借来读，物超所值=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译和校对感觉是有问题，什么澳大利亚哲学家维特根斯坦这种话都出来了……\n总之读完了第一本哲学史，感觉已经把哲学的大门推开了一条门缝，瞥了一眼其中的无限的风景，继续学习……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢里面的图", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑不清楚。知识点没有那么明确，比政治学百科差很多。😭😭😭很失望。", "marks": "很差"}
{"content": "哲学里的牛人一大把", "marks": "推荐"}
{"content": "没事翻翻看，还是蛮有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "理清了一些哲学的发展", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比心理学的那本稍微差了一点 有的思想图表其实存在争议", "marks": "推荐"}
{"content": "除了包装高大上，里面的插图特幼稚，各种错别字。内容各种散乱。不适合大人看也不适合小孩看，就不适合拿回家，就放在图书管里，翻翻的那种书", "marks": "较差"}
{"content": "睡前读物，科普向，正好看到了公开课里讲的边沁的功利主义", "marks": "推荐"}
{"content": "从图书馆借来读的，觉得挺贵的一本书。里面内容类似百度百科。印刷质量刚刚的！记得是高三毕业看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "DK的书，还用说吗？由浅入深，条理清晰，恰到好处~", "marks": "推荐"}
{"content": "了解哲学史的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "设计很棒！吸引人读下去。 当然只是一个简要的科普，适合入门的人。", "marks": "还行"}
{"content": "当目录和概览用。总觉得，了解正在看的书在它的体系中站居什么位置，有助于更好的建立知识体系。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "百忙之中也不能放弃自己的兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "囫囵吞枣般看完了…简图很吸引我，也帮助我理解哲学家们的观念…发觉哲学家大部分都是数学家，律师，医生，物理学家这类教育程度很高的人，此外还要会希腊语，拉丁语，阿拉伯语…佩服啊", "marks": "还行"}
{"content": "就是大概了解一下。。读起来硬硬的，可能是翻译问题吧。。。错别字也有 。。。", "marks": "还行"}
{"content": "通往幸福之路在于有计划地减少工作", "marks": "力荐"}
{"content": "良好的哲学入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "书的装帧还可以吧，感觉里面的翻译有点硬伤。", "marks": "还行"}
{"content": "总体不错，时间轴很吸引人。适合入门和整体上认识哲学发展及哲学家主要思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得这么连贯和有趣已经很厉害了，里面的时间轴很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "与心理学百科一样 经典", "marks": "力荐"}
{"content": "排版和书的质量挺好的，按照时间排序很喜欢，全彩的，特别有看的欲望。内容还行吧，比较笼统，尤其一些篇幅特别短，又是从未了解过的哲学家，太精炼就有点看不懂。作为科普读物这一系列可以看看。这书很重啊，拿的手酸……", "marks": "推荐"}
{"content": "比较系统，不晓得有没有失误错误", "marks": "推荐"}
{"content": "对是其所是-潜能现实之是的区分，把亚里士多德对于第一实体的两种解说区分开来，并澄清了亚里士多德的范畴、主谓项关系，收获颇丰", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的寻章摘句之作，作者对自己的思路评价过高了。对亚氏的文本做这么现代的、教科书式的解释，很难有哲学意谓。一句话，离古希腊人对on和ousia的经验太远了，这不是古希腊的思想。因而引用现代评论文给人一种南辕北辙、离题和通俗之感。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译减0.5星。。虽然总论点不怎么同意。。但是一些具体的论证还是很有启发性。。。。产生让我重回核心卷的兴趣。。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了凑单加进来的一本书，没想到成了今年内读过收获最大的一本。极为重要的伦理学讨论，极为精彩的高手过招", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有些小问题，bonobo居然用音译。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "启发性很强", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为一本薄薄的书看起来特别容易，是以黑猩猩的行为反思人类社会的，但是发现越简单的东西阐明的道理越深奥。我只看懂了一小部分，因而只给了3颗星，估计在专家眼里会更有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "批判“饰面理论”（Veneer Theory）。俄罗斯套娃比喻。道德演化的基点是个体间情绪感染现象，基石是拟他性同心与交互式回报。道德最初是为了处理社群内部事物演化出来的。三个层次：道德情感、社会压力、判断与推理。道德行动所指涉就是帮助Helping或不伤害Hurting他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体是不错的，尤其是选编了部分与作者完全相左观点的文章，辩论的意味强烈，开眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉。。又是一本没读懂的书。。", "marks": "还行"}
{"content": "道德的应用范围，道德情感，饰面理论。", "marks": "还行"}
{"content": "看完就很想打一场「人性本善/人性本恶」。", "marks": "力荐"}
{"content": "reflexive应该翻译成“自反的”，但有好几处翻译成了“反思的”（reflective）。p32页，”实现acte“和”力量puissance”译错了，其实就是亚里士多德的现实与潜能。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译是个什么鬼！！！", "marks": "还行"}
{"content": "不懂 不懂 不懂    语言学东西太多，但是同一性 自身性问题很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "忽略翻译。五星送给保罗•利科，相当赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "和什么都有关系的天书！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的问题是一方面，但是这并不影响利科思想的深邃性，尤其是他想在海德格尔与列维纳斯之间寻找一条中间道路：即内在于人自身的呼声，这本身就是法国现象学（亨利，马里翁）的中心。通过分析哲学和伦理学研究“自身性”确实很到位，尤其是叙事所带有的形式性十分具有启发性，但对康德的看法有待商榷。", "marks": "力荐"}
{"content": "自身之中存在一个时间的恒定形式，这种提法在魏宁格那里见到过，而且没有魏宁格讲得好，另外，他者也是师出列维纳斯，也没有列维纳斯讲得到位。可能怪书用语太艰涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "神一样的参考书，依经释义，索引详细，也没有多余的东西，可以省去很多功夫，不过买就亏了，电子版备在手边查一查就行。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来以为是《康德词典》的中文版，拿到手才发现搞错了，粗读一遍，类似于康德著作中基本术语的索引，重在指向性，而非解释，所以释义部分简略。退还亚马逊吧。。。这本对于康德哲学研究者而且其实挺不错的~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "终于出版了，我本科时代高老师就译好了，学术书出版艰难。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合黑格尔哲学入门，涉及到了他的除历史哲学和哲学史之外的全部主要著作。作者遵循对黑格尔的比较正统的解释，即他致力于发展出一种无预设的哲学，为此拒绝将思与是认作截然区别的，甚至不再预设矛盾律和排中律的有效性。这样一来，在去除了外在原则的驱动后，哲学的演进就完全遵循着概念自身的逻辑，每一概念所包含的矛盾的展开都将使之转换为下一个概念。而且，从论证细节看，黑格尔关注的并非自在的概念，而是被思的概念和思维着的我们，只有这样才能避免自然史式的哲学推理。此外，作者的新意在于，将这种无预设的哲学类比于宗教的自我舍弃、托付的情态，从而解释为一种泰然任之的聆听；作者还一直强调黑格尔那里的精神是具身的精神，从而反驳了对他的唯心论误解，也通过对《精神现象学》的阐发说明了他对梅洛-庞蒂、拉康等哲学家的直接影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "丁三东的翻译还是极佳的，而是态学（Ontology）的译法似乎走得极远，看来要和溥林翻译未刊的海德格尔《是与时》（Sein und Zeit）掀起一场汉语西哲界本体论之争了？显而易见的是，学识跨越文理的霍尔盖特为黑格尔采取了辩护的立场，甚至不惜于以对尼采和海德格尔的贬低为代价。如此一来，其自由的（无预设的）真之逻辑的构想也就自然而然了。然而，对现代后现代美学溢出的笼罩明显产生了症结，普鲁斯特无意识的和谐估且算能囊括，而卡夫卡和乔伊斯之类反和谐的艺术的呈现则完全产生对立的立场了，那只能强化或深化伤疤吗？不，阿多诺会告诉你那是自杀的牺牲。无疑，正统基督教哲学的结合立场也理所当然。最后，如果你还不满足，那么你可以看库尔特·斯泰因豪尔的《黑格尔研究书目》，它列出的讨论黑格尔的作品，你一辈子都看不完。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者译得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己发明一套行话，然后开始概念里打转，这种玩法为何会对很多一部分人有致命的吸引力，使他们觉得自己思想上的祖师爷句句都是真理？一种解释就是，这群人共享了一种非常懒惰的思维习惯，这种思维习惯使得绝大部分人文行业从业者变成文青和文傻。", "marks": "还行"}
{"content": "原文和翻译都精彩绝伦。当然你会看到一个黑格尔派的坚持、温情和维护。自然哲学和艺术部分如果换一个人写，完全可以写成批评大字报。另外并没有多么就纠结在绝对精神上，还是复归上帝，总觉得是最近的一种趋势。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代自由（选择自由+行动自由+良心自由）并不纯粹是个人的和个体性的，而是存在于伦理实体中（家庭、经济交往、政治制度），此外还需要法律以及人们相互之间的尊重和礼仪等稳固习惯的支撑。所以，我们要么是共同自由的，要么是全体不自由的。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺合格的导论 也明确了自己阐释时的立足点 翻译尤其好 没有任何晦涩之处 关于翻译稍微值得一提的是 being既是“是”又是“存在”（参见我的长评） rational就是“理性”而非“合理性” reasonable才是“合理的” 译成“合乎理性的”、“合理性的”都非常不好 搞得好像对象是被迫与理性相同一似的 但我们说某物是rational时 我们的意思仅仅是 它自在的是理性的 而不是刚好“合乎”理性的 ontology应还是译成“本体论”更恰切 the Absolute应译成“绝对者” 这样更能突出其名词词性", "marks": "力荐"}
{"content": "其实自然哲学、艺术哲学和宗教-哲学部分没读。逻辑学的初步，精现的思路，法哲学的导引已经足够为汉语世界的读者提供一本“黑格尔要干什么”的基础读本了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过所有思想家导读里面较优秀的一本。兼具深度与可读性，作为导论也是按照比较经典的全面点到的思路，虽然对自然哲学的介绍稍微有些偏。但对我来说，黑格尔的法哲学及伦理学无疑是最值得深究的领域。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得真好，新年第一本看完的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对黑格尔形而上学的阐发并不是那么形而上，也就是对和康德的较量及黑格尔本人的逻辑学分析的有点浅。但是后几章，伦理实体，自由，艺术和宗教等部分，非常透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "极佳，文字有一种为黑格尔辩解之温情。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是我的语文有问题，我觉得没有几句是通顺的句子....", "marks": "较差"}
{"content": "无前提无预设", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。。反正比查尔斯泰勒好点。。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了第八章，邓晓芒之外比较说人话的讲德国哲学的著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "标得比较晚了", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿嘿 三脚猫功夫来赚钱~", "marks": "较差"}
{"content": "读不懂，读不完，不读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于黑格尔来说，真理和历史并不是对立的（那些公开批评形而上学的对立和二元性的人例如尼采发现，历史和绝对真理之间的对立是他们无法克服或削弱的一个主要的对立，他们通常放弃对立面的其中一方即绝对真理而坚持历史），以历史的名义拒斥绝对真理（无论它披着的是哲学的外衣还是宗教的外衣）的理由是似是而非的。对于黑格尔来说，人性的绝对真理就是：人没有不变的既定的身份，而要在历史中创造和规定他们的身份以及他们的世界，并且他们是在历史中逐渐地认识到这个事实的。实际上，历史从根本上说就是这样一个过程，人类凭借这个过程而开始意识到自己是自由的、自我规定的因而也是历史性的。人性的绝对真理就是：我们是历史性的，而人性的历史就是认识到我们绝对的、历史性的特性的过程。历史和真理是完全密不可分的，“自由”概念联结二者。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在读，爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半，差点忘记这书了，还差后面一点没读", "marks": "力荐"}
{"content": "对于黑格尔的入门渣来说，这书还是很好的，虽然有好多看不太懂，精神现象学部分根本跟不上。第十章特别精彩，不知道要归功于黑格尔本人思想精彩还是作者讲得好。黑格尔突出了圣父圣子圣灵三位一体中圣灵（也即精神）的重要性，圣灵是圣父圣子最终的完成，也借由圣灵解决了上帝与人世的分离问题（当然这未必会为正统基督教所容）。关于基督教对人生正面教益的讲述也颇让人感动，使我对基督教有更同情的理解。此外，此书仍不脱英美学者局限，即不能相应形而上学，故其对黑格尔逻辑学的解读多单薄，对思有同一的把握亦不透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "自然哲学部分是亮点", "marks": "力荐"}
{"content": "我小时候最早的民科哲学思想就是抗拒物自体的，不然早就崩溃了，这么一想黑格尔也是一代鸡汤宗师了，但是为什么后来我又被康德洗了一半脑呢ˊ_>ˋ", "marks": "还行"}
{"content": "黑和海", "marks": "推荐"}
{"content": "“密涅瓦的猫头鹰只有在夜幕降临时才开始飞翔”，21世纪这只猫头鹰会再次起飞吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "神作 前四章讀的較為仔細 后幾章則略微粗疏 ", "marks": "力荐"}
{"content": "第二章可以再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "艰深的导读书，不过太厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于…", "marks": "推荐"}
{"content": "第四章和讲自然哲学的那章其实没怎么看清楚。看来有机会还得再重读一遍。自由是伦理的。。。在不断自我舍弃中成为自身。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "自然哲学部分很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "对黑格尔体系的简介，风格上清晰但不够深入，作为入门无可厚非。内容上完全没有提及早期作品，在对体系的介绍上缺少对历史哲学的讲解。最精彩的部分是对精神现象学和宗教哲学的讲解。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常优秀", "marks": "力荐"}
{"content": "第六、七章没读。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑格尔累赘", "marks": "还行"}
{"content": "对黑格尔一窍不通，没什么好说的。赶在回家之前浏览完了这本书。行文和翻译都挺清晰，虽然有不少漏字的地方。缺点在于一些我觉得需要详细讲的地方没有详细讲，一些显而易见的地方却反复地说一些口水话。作者的整个基调是为黑格尔辩护，主要策略立足于逻辑和历史的二分，并不十分有力。当做扫盲书看的，也没细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书能打到9.3，逗呢？Houlgate这书唯一的亮点大概就是对自然哲学的辩护，其他的解释太庸常了。还不如看他指导的博士Trisokkas关于皮浪怀疑论与黑格尔判断理论的论文，真心比导师强太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "【补】花了二十一天，终于读完了这本并不很厚却十分艰深的作品。黑格尔的哲学果然独树一帜，通过此书对其整个哲学计划（历史哲学、逻辑学及黑格尔的形而上学、自然哲学、精神哲学、政治哲学、美学、宗教哲学）有了全面的初步了解和认知，精彩而美妙。黑格尔有自己的哲学方法和信条，并且在他的哲学的各个领域（环节）都一以贯之，体现出同样的内在逻辑。终究哲学只能被定位为思辨的、最好是用以认识世界，才能无拘无束、自由自在、抛开一切预设徜徉于逻辑的飞跃与必然性中。若是把思辩哲学中的对真理的探寻当作实践的依循、甚至以此赋予某些历史的必然性的期待、发起某些朝向逻辑必然性的运动，终将被证明为荒谬之举。珍惜思想。珍惜思想中才能获得的自由与飞跃。（2013年12月26日夜）", "marks": "力荐"}
{"content": "作者举重若轻，译者举轻若重，甚佳", "marks": "力荐"}
{"content": "花了整整一周读完，比起莫伟民的福柯，王宇根的萨义德，丁三东的翻译真是太良心了。本书以逻辑学开端，强调黑格尔的哲学是逻辑的哲学而不是历史的哲学。黑格尔逻辑以“正反合”辩证思维一以贯之，每一概念的“正反”展开都会形成一个新的概念，而这个新的概念是合，也是下一个概念的“正”，生生不息。逻辑发展的最终目标是自由与必然的统一，从自然科学论述中，霍尔盖特拎出“具（备形）体的精神”。到政治科学，认识科学，这个精神是国家，是绝对认识。黑格尔以无预设思维开端，但是无预设并不意味着无中介，有中介也不意味着思与是的绝对对立，康德的物自体，在黑格尔这里是精神构成的实在而不是精神认识的实在。黑格尔认为走向统一就是走向终结，这个终结到底是什么？从霍尔盖特将宗教哲学作为最后一章可以想见。至此终于可以直面黑格尔本身了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "至今世界上唯一一本能让我大致看懂的关于黑格尔的书", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章很不错。最后神学减一颗星（", "marks": "推荐"}
{"content": "除了作者对黑格尔哲学和宗教的关系的看法过于侧重宗教之外，这本书写的相当之好。翻译也很赞，只不过能不能不要把Sein全部翻译为“是”啊，中文语境中对是的用法相当多，阅读起来相当不爽。干脆就别译，按原文来。", "marks": "力荐"}
{"content": "译文很不错，第四章精神现象学部分尤其精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "精神现象学那一部分不怎么明白，不过读完收获很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得非常通俗易懂，然而看黑格尔的《精神现象学》还是一脸懵逼", "marks": "力荐"}
{"content": "译者译的很清楚啊，本书所言未必尽是客观公允，用来入门还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "楼上说的这本书适合初学者完全就是空穴来风，必须先对西哲史有一个深刻的了解（尤其Kant）以及阅读过hegel其他国内入门书（邓晓芒等），对hegel的体系有一定了解（尤其精神现象学和逻辑学），才能开始阅读本书。\n我个人的阅读感受就是本书作者和邓晓芒的解读有诸多不同，纠正了一些逻辑学和精神现象学中文翻译造成的误解。", "marks": "力荐"}
{"content": "很想知道为什么豆瓣的客户端上只有未读和读过两个选项，在读的怎么办？我先在这儿打个标记了，勿怪，另外如果有办法标记上请告诉我一下", "marks": "很差"}
{"content": "只看开头“无预设哲学”这一论述即可......脑海中还是Rockmore那句Oh, my friend knows nothing about natural philosophy......", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得真是半懂不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "杜威最走心的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "对马克思主义的攻击：经济生产力，科学权威性，极权主义", "marks": "推荐"}
{"content": "永久的警惕是自由的代价——杜威", "marks": "力荐"}
{"content": "一般'", "marks": "还行"}
{"content": "100个赞，实现民主的目的，必须通过民主的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的太糙了。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我表示被打败了，不知道是杜威啰哩啰嗦还是傅统先的翻译有问题，读了两章，以后再说吧", "marks": "较差"}
{"content": "作者所提出的问题、观点和论证的方式都很有启发意义；读完后对于实用主义有了更充分的理解；但这一版本的翻译实在太差，不仅仅难以理解的问题，还有多处出现明显的语法错误和意思矛盾，而且看起来全书的翻译也并非出自一人之手，毫无翻译者和出版者的责任和专业性可言", "marks": "还行"}
{"content": "我也不知道他在说什么……实在快看不下去了。。", "marks": "还行"}
{"content": "我相信原著要比译本更好，这个译本读得不舒服，有些地方感觉翻译的不通。", "marks": "还行"}
{"content": "在胡塞尔的中期著作中，《观念2》可以看作是沿着《观念1》所开辟的纲领而进行的较为具体的研究，即胡塞尔所说的“一种对于构成的逐步研究”。研究从“物质自然”开始，经由“动物自然”，最终达到“精神”。这一与《精神现象学》有些类似的演进，遵循的却并非概念自我扬弃的逻辑链条，而是世界作为世界在原初经验中逐渐构成的过程。因而，本书对章节的划分并不是要划分论域，“物质自然”要描述的也并非作为物理学研究对象的自然，毋宁说它涉及的是原初经验中从简单到复杂的层层沉淀。在《观念2》中有许多前瞻性的研究，例如身体和交互主体性的主题，这些主题在胡塞尔后期哲学、以及梅洛－庞蒂、利科等人的哲学中最终开花结果。尽管如此，本书很大程度上是未完成的，对许多问题的讨论有很强的尝试性，因而更适合作为工作的起点，而非理论成就的汇集。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么好的书毁在翻译上了，可惜", "marks": "很差"}
{"content": "粗略翻过，以后有时间仔细读读。这个书是现象学中最早谈论具身性的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "别的不说，躯体和身体这两个概念在这版里译反了", "marks": "还行"}
{"content": "劇本是高人寫的，但不太像柏拉圖，柏拉圖更高些(個人判斷不一定準)", "marks": "力荐"}
{"content": "@崔嵬 = =", "marks": "推荐"}
{"content": "“现今的世界太吵了”，用一句话概括这本书想表达的东西，愤世嫉俗的一面，确实可以如此，但却不仅仅是如此。作者像是在像王阳明“克”竹子那样“克”沉默啊！精神可嘉可敬。整本书似乎越往后感觉越精彩，尤其是《噪音与沉默》以及《病、死与沉默》两篇令我痴迷。喧嚣无处不在的时代，所谓真正的“安宁”，需要寻求的东西已不仅仅是宁静与规则，就像即便在安静的状态下，譬如睡眠，譬如沉思，都未必甚至不能够算作真正的“沉默”状态。这本书引起我最大的思考是：人真的具有寻求、获得、回归沉默的能力吗？需要学习吗？如果过去曾经有过，那么于喧嚷的现代人被迫丧失，还是生来欠缺？值得反思。说真正的沉默无处可去，只好聚集在“病”中实这一点实为精辟。整本书其实读来多多少少有些艰涩，尤其加上不少地方翻译得挺纠结，还有个别错漏，扣星。", "marks": "推荐"}
{"content": "满纸的逻各斯中心主义。不过读起来还是挺舒服的", "marks": "还行"}
{"content": "对于沉默，你讲的有点太多了。", "marks": "较差"}
{"content": "被过分解释的沉默。另，封面设计加一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗性的哲学。历史的终结是语言与诞生语言的沉默之终结，取而代之是无意义的噪音71725331pknk  (sian)", "marks": "力荐"}
{"content": "完全没读明白！", "marks": "推荐"}
{"content": "害怕沉默的人往往更害怕语言", "marks": "推荐"}
{"content": "现在，真正的语言几乎已经消失了。充斥在每日生活中的语言和声音都只是噪音而已，我说的你说的大家说的都只是说完了就消失的噪音而已，从无意义中来到无意义中去。因为孤独和沉默才独一无二的人类，随着世界的声音越来越喧嚣，个人的主体性却越缩越小。真正的语言是和倾听相连的，“正因为没有侧耳倾听的人，所以人类也没有什么故事了”。；真正的语言是从沉默中来的，像是从浪花中诞生的维纳斯，宛如一道光一样照在大地和万物的心上 ...非常棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "与米歇尔·塞尔《万物本原》放在一起读读就好。一个讲沉默，一个讲噪声，思想都是极为珍贵的，那种单体的纯正的珍贵", "marks": "推荐"}
{"content": "沉默是世界通用语言", "marks": "还行"}
{"content": "“不过，到了夜晚，往往沉默的本性又一次可怕地变得强大起来。此时，好像对语言的袭击已经有所准备一样。······黑黑的森林，看上去好像是沉默为了奇袭而准备的集合地，而家家户户的白墙看上去就像一座座语言的墓碑。此时，不知哪里二楼的一间房间，灯亮了起来—于是在那里，语言开始在这个世上诉说了起来。于是现在这一尊沉默的巨像，像一头顺从的野兽在等待着它的主人—语言—那样，蹲在那里，一言不发。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看几页就能猜到全书内容 不过还好文笔不错看着玩也不亏 偶尔有些段落句子写的优美就是重复信息太多 总担心他写书的时候被沉默俩字逼出精神问题【x", "marks": "还行"}
{"content": "沉默本身具有比语言更大的解释能力，不过作者所批判的无线电产生的噪音倒是无关紧要，不管何时都有噪音在扰乱我们，这需要我们自己选择和坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "在无法组织语句表达自己的时候，沉默是最好的安慰。别人理解也好，不理解也好，自己默默在一旁观察着这个世界，在角落里默默注视着别人，终究沦为只与自己交流的胆小鬼。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的几页是在不舍中读完的", "marks": "力荐"}
{"content": "《噪音的语言》尤为有意思。\n批判确实比立论来得痛快。", "marks": "推荐"}
{"content": "多了一个论文选题", "marks": "推荐"}
{"content": "用略轻松的语气讲一个沉重的话题 沉默大约分成好几种 卑鄙的无能和高雅的矜持 然而还是不能解脱", "marks": "还行"}
{"content": "卖这么贵想干嘛", "marks": "还行"}
{"content": "“我们理性的一切兴趣（思辨的以及实践的）集中于下面三者问题：我能够知道什么？我应当做什么？我可以希望什么？最后一个是：人是什么？”康德指出，他提出的四个问题分别属于形而上学、道德、宗教和人类学几个领域。可见，关心人自身的理论与实践问题，是其一生哲学探索的中心。对于理解康德哲学内涵至为重要的问题是：如何理解形而上学的使命？在此书的康德“蓄水池”里，能“饮”到康德哲学的概念和整体思路、辨析传统形而上学陷入困境的理论根源、形而上学研究和科学研究的本质区别等重要哲学基础，把握现代哲学源头和基本问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书时跟读过复印讲义，书删减了一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "邓晓芒作为一名哲学学者显然是非常合格的。无论是从逻辑的清晰性还是语言的塑造力都很棒。要拨开康德晦涩的语言和杂乱的交互用词来真正体会这个人的伟大是不容易的。读完邓晓芒准备开始真的读康德了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的关于理性批判的入门书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了！读好《纯批》打好基础", "marks": "力荐"}
{"content": "为读天书预备的外挂。断断续续读了一个多月，一开始挺难懂的，越看越奥妙越欢喜", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好", "marks": "推荐"}
{"content": "好用", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧是邓晓芒的一贯解说路数，从初学者的角度看，的确把康德的理论体系深入浅出地用日常化语言说了出来。但是，能够看懂邓的解读，或者，能够稍稍领会康德的思维逻辑，并不意味着能够用自己的话去还原，感觉自己对康德的距离依旧非常遥远。此外，由于内容编排和自己阅读时间的问题，对先验感性论和先验逻辑论的理解远远要好于对先验辨证论和先验神学、先验方法论的理解，后几者由于中间断了一下，感觉只能由着作者的路子带过去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是国内第一本对《纯粹理性批判》作出简要、清晰阐述的commentary。非常impressive。邓晓芒先生之前的《指要》写的并不太明晰，而这本讲的深入浅出，适合初学，也为进一步研究提供了很好的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "这大概就叫高端大气上档次的辅助读物。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好的导读书！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的commentary，可惜还不够细，篇幅再增加一倍就刚刚合适了！另外发现很多评价都在说这是一本“入门书”，但是我觉得这应该是一本“参考书”，原著不明白时参考之，不用从头读起的。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的解说，这一探，在康德的水池里喝点哲学之水", "marks": "力荐"}
{"content": "靠它撑过了一学期的康德课", "marks": "力荐"}
{"content": "再次向康德进军。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发和帮助，不过也有很多个人的发挥以及自相矛盾的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "邓老师好", "marks": "力荐"}
{"content": "能把康德讲这么明白，牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "现象学不明觉厉，看到康德就像回家了一样……还是德国古典哲学好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "邓老的纯批讲演通俗易懂，阐释清晰，对词语的辨析也很到位，很适合鸟瞰纯批，还是对康德对范畴应用的随便感到困惑啊，但也终于有些明白，什么叫做理解康德就必须超越康德，康德不懂，对德国观念论整体是无法清晰把握的，读完此书，虽然只是大概，但对谢林的唯心论体系明显更理解了。", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰准确，突出重点的对康德的纯批进行了概述。下面还有本邓老师的纯批句读，还得提起精神耐心读。", "marks": "力荐"}
{"content": "好难啃的书！字字句句打脸，爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时为做presentation而速读的材料之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "先天指先于经验；先验探讨先天知识如何运用于经验对象(内在的运用)，和认识论有关；超验指超越于经验又与经验世界无关，多涉及物自体，与内在的相对。读先验哲学为了给现象学打基础，但没用上太多，胡塞尔对上述概念的界定不完全同于康德。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于依然只是入门级的爱好者来说，邓的讲演录是进入德国古典哲学比较好的入门书籍了。这本书对于纯粹理性批判的讲解已经十分通俗了，可能说不上深刻，但已经蔚为大观。康德的纯粹理性体系构架完成后，实践理性和判断力甚至整个德国古典哲学也都很容易串联起来了", "marks": "力荐"}
{"content": "本来靠这个，后来靠句读了，算是句读的精略版，如果不想读原著可以读读这个冒充一下。不然的话还是自己啃吧", "marks": "推荐"}
{"content": "暂时和康德爸爸断绝一下父女关系哈", "marks": "力荐"}
{"content": "康德给哲学设置了一个很高的门槛，在他之后，非专业的人想要进入哲学领域，几乎不可能了。比起直接读康德作品的翻译，或者德文原文，讲演录这样门槛低一些的书，虽然读起来也很难，却很适合没有专业哲学知识的大众阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "国庆读完", "marks": "力荐"}
{"content": "因为阿利森的导论读得太痛苦所以先刷邓晓芒的，不过二书有不少冲突的地方，比如阿利森强调“对象（gegenstand)”与“本身自在的客体(objekt an sich selbst)”含义不同（虽然纯批英译本将它们间的差别搪塞过去了），而邓晓芒却直接将“对象”与“客体”等同。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读邓晓芒先生的书，印象很好，读完可以对康德哲学有一个大概的把握。", "marks": "力荐"}
{"content": "为我这种只能将纯批供着的人准备的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方句子还是挺难懂，但确实是一本不错的入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了几页纯粹理性批判，算了，还是先看看这个吧。里面有对时代背景和当时哲学流派的介绍，很适合初学者！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是讲课的实录，所以在一些容易混淆的地方，会再三的叮嘱与辨析。若是写成概论性的专著，恐怕没有这种谆谆之意了。保留着一些口语化与通俗化的比喻。又不断的有对哲学史的上探下溯。总之，是非常适合的入门读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着费劲", "marks": "推荐"}
{"content": "导读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，耐人寻味。", "marks": "力荐"}
{"content": "强撑着看完了教授的视频，应该还是颇有收获，有机会再慢慢研读下文字，应该会有更多收获", "marks": "力荐"}
{"content": "在阅读纯批原文和听老师讲解都挺不明白的情况下，这本书的帮助真的特别大。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于非哲学专业人来说，实在读不太懂，书中也是写到康德以来，哲学成为一门大学教授研究的学问！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你看不懂纯批，可以看看句读，如果看不懂句读，就来读读这本书吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "读了快两个月，终于读完了。太喜欢这本书了，现在我应该可以去读原本了", "marks": "力荐"}
{"content": "是读《纯粹理性批判》之前的最佳导读本，最好能两本书一起看，会深刻、清晰。\n让人重新认识理性思维的应用，是有一些深奥，但读完，绝对是思维模式和意识的拓展，既是导论，也是方法论。", "marks": "力荐"}
{"content": "删删减减……", "marks": "较差"}
{"content": "没多少让自己眼前一亮的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "哲学文短意长", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "有些咒语重复，私以为不如1.\n纸质：真的发黄，厚、湿、排版大气，有留白。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是从尼采作品里摘录出来的只言片语。要想完全了解尼采思想的全貌，光读这本书是远远不够的，应从尼采所有的文本读起，即便你读完了尼采所有的文本，你也不是可以说是深入尼采思想的堂奥了，但这毕竟是最初入门应该做的。而这本书就当名言警句读罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "剪几句话就拼书", "marks": "较差"}
{"content": "以尼采的名义写比心灵鸡汤还恶心的书，最恶心的是我竟然把1和2都买了，2终于看完了，太恶心了", "marks": "很差"}
{"content": "好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "里面还是有许多咒语挺令人印象深刻的，不足的是有些咒语重复了。不过，我还是给4星。仅因为喜欢里面所摘的句子，“无论做什么事情都请全身心地投入，这样做不是为了得到一个可以接受的中肯的结果，而是要你重视自己。”还有许许多多发人深省的哲思...", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，不管是在迷茫的时候还是失去信心的时候，都可以作为一种激励", "marks": "推荐"}
{"content": "一大碗", "marks": "还行"}
{"content": "截取的没有第一本精彩。想看看完整的了。", "marks": "还行"}
{"content": "高中时读过1，现在才看第二本，还好没有错过。女性是世界的蜂蜜，很感谢生活中的小喜悦和满足感。", "marks": "推荐"}
{"content": "～久闻大名", "marks": "还行"}
{"content": "感谢一百多年前的高级鸡汤不那么油腻的像个便当！", "marks": "还行"}
{"content": "苏格拉底哲学竟与佛教如出一辙。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的几版对话录 水先生的译笔最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "费多篇译得尤其好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了欧梯佛洛篇和辩护词，辩护词不错。苏格拉底真是喜欢兜着圈子装逼，给别人挖坑下套戴高帽，最后再拉到和自己一样的水平再用丰富的经验击败他，突出一个落差。感觉自己要是当初这样被他缠着也得烦的恨他。四星给译文，水先生的译文更好过杨绛先生的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在高中历史必修三里，几篇对话录的主要内容和论辩方式都学习过了。“离开的时刻已经到了。我去死，你们去活，我们谁的命运最好，只有神知道。”古希腊的诗人、英雄和先知。", "marks": "力荐"}
{"content": "检讨自己，调查别人；注意自己在道德和智慧上的修养，而不是只注意个人利益；应当首先注意城邦本身，然后再注意城邦的利益", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢水先生！苏格拉底原来是如此平易近人吗TvT “我凭母狗发誓”，读起来相当顺畅，用词简洁凝练，不拗口不生僻，注释的地方经常正好是有疑问的地方，义无反顾地购入了。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格拉底之死，是殉道，为了真理，毫不顾惜生命，真正是视死如归。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本名为柏拉图对话录的书里写的都是苏格拉底的对话，所以书中的观点到底是苏格拉底的，还是柏拉图的？一本可以读懂的哲学书，我最喜欢费多篇，看到了一些问题的答案，或者说是一些问题可能的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须记住，灵魂既然不朽，我们就应该爱护它，不仅在所谓的今生今世，而且永远都应爱护它。我们如果对自己灵魂漠不关心，那是十分危险的。对于邪恶的人来说，死亡如果真是一了百了，那当然是件大好事，因为他们一死，正好脱离肉体，连邪恶带灵魂干脆化为乌有。然而，灵魂是永恒不朽的，它会带着那邪恶，摆脱不了。所以，要想使灵魂得救，就得千方百计使它变成善良而有智慧。因为灵魂带往另一个世界的，不是别的而是它现世的训练和修养。有的灵魂迷恋肉体，在这个世界反复挣扎，要吃许多苦，才由他的本命星君生拉硬拽把它带走。这个有罪的不洁灵魂，或曾杀人行凶，或曾和某些同类灵魂一样为非作歹，一旦到达亡灵集合的地方，大家都会躲着它，到了一定期限，才由必然领着，送它到它罪有应得的住处去。而那前生一向纯洁正直的灵魂，会去住在适合它的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个本子应当是从希腊文翻译的。书变没有编码，但对掌故有较详细的脚注。由于水建馥先生文学功底深厚，这个译本文笔非常流畅优美。但是有些地方似乎以雅妨信，使得中文表达并不准确。还有的地方加入了原文没有的修饰语，也有一些误译之处。——吴飞《苏格拉底的申辩》注疏（http://book.douban.com/subject/2170983/）57页", "marks": "力荐"}
{"content": "好好照顾灵魂，正直和智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "都是辩论的方式来宣扬自己的理念 很了不起 对于自己的理念就真的这样坚定 伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.費多篇：是辯護詞的深化，探討了柏拉圖著名的理念觀。所以蘇格拉底之所以願意去死，是因為他認為靈魂不朽。蘇格拉底信神是美善的；感官經驗是不可靠的，參見海底世界倒影日月的例子216-217；靈魂不是音樂，因為靈魂可以指揮肉體，而音樂卻必須由弦的震動才能產生.111-170917", "marks": "力荐"}
{"content": "所选的四篇对话应该叫做“苏格拉底之死”，其中苏格拉底做的辩护词最为精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "二的存在的原因不能是別的，而只能是由於二得到了一部分二的本質，凡是二必定都具有二的本質。By蘇格拉底", "marks": "推荐"}
{"content": "一遍肯定是不够的……感觉像在看一出戏，第一幕第二幕第三幕第四幕，虽然有的地方转不过弯但翻到最后一页竟还是很伤感。要善待自己的灵魂啊，它们终将去向别处。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译本真是严肃活泼～", "marks": "力荐"}
{"content": "四篇:游叙弗伦、申辩、克里同、斐多。均诵读。自古希腊文直译，是汉译界公认上乘译本", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格拉底终究是自愿饮下毒酒，他得了厌倦生命这种与希腊精神背道相驰的怪病，死亡终于使他痊愈，我看不出苏格拉底有多伟大，只看出他有多虚无", "marks": "较差"}
{"content": "书的质感很好，看着舒服，译得也好。看到结尾的时候我想，如果我们能像过去的人那样，从小接受的都是古典式教育，读这些希腊的经典著作，我们的思想境界、观念、想法、素养，肯定会大不一样。我对苏格拉底的了解也更深了几步，总的来说他智慧、宽容、勇敢，是个伟大的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的质量决定书的好坏，这个版本的翻译实在是太赞了，流畅、明晰。喜欢辩护词，费多篇里对于灵魂永生的论述难以令人满意。不过苏格拉底太执着于逻辑，却忽视了别人的perspective和intuition。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是当作闲书来看，我十分乐意，但当作论文材料来看，我知道我是多么浅薄无知，没有爱，不想不朽，我只想写完论文。绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "对苏格拉底来说，哲学不仅仅是逻辑和推论，更是一种生活方式和生命修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是读费多篇的时候有一丢丢痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的很棒，读起来一点也不晦涩。苏格拉底真是善辩，黑的都能给说成是白的。最后一篇关于灵魂的讨论很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认我跟不上苏格拉底的对话节奏。", "marks": "推荐"}
{"content": "我去死 你们去活 我们谁的命运更好 只有神知道", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译本比王太庆的好看一些", "marks": "推荐"}
{"content": "译文极顺，读起来通俗易懂，不愧为大师翻译，确实如序言所说，虽仅仅4篇，但集中反映了苏格拉底与柏拉图的思想的一个缩影，很不错👍", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧之言，理智之声。本书通过苏格拉底问答法的体裁，还原了苏格拉底被审判到离世过程中关于道德,智慧，正义与灵魂不灭的论证过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格拉底真是能辩，把听者搅晕，然后就相信了他的说法，挺有意思。不过都是逻辑推理，逻辑上成立，难道事实上就一定成立吗？灵魂一定不朽吗？不一定吧。况且他的辩论不是没有漏洞和狡辩之嫌的。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要体悟的是理智与情感，更需要推敲\"方法\"。", "marks": "推荐"}
{"content": "水建馥这本书翻译得太好了。之前看过的申辩篇译本晦涩生硬，充满了哲学家的高冷气息。这一本的翻译可谓活灵活现，苏格拉底的形象呼之欲出。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.9-11", "marks": "推荐"}
{"content": "以后这类书要少读。。。防止变成精神病。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "选译了四篇对话，篇幅不长，但是比较能代表苏格拉底（或柏拉图）的主要哲学思想、思辨方式，语言平实易读易懂，缺点也是过于平实。", "marks": "力荐"}
{"content": "我我我 我被绕的找不着方向了 呜呜呜 我是智商有问题吗 看不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "辩论有礼有节，逻辑清楚。。很厉害。。收：欧梯佛洛篇（euthyphro）、辩护词（apologia）、克里同篇（kriton）、费多篇（phaedo）四篇（苏格拉底四部曲）。", "marks": "推荐"}
{"content": "费多篇最后形容的往生世界如同佛教极乐世界。\n我凭母狗发誓，苏格拉底是个话唠😂\n若年轻点看到，可走好多弯路。\n哲学是基础学科，如金克木所说，看完这些，书都读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "精选的四篇内容，公元前古希腊人对生活的观察和理解已经能够有这样的总结，无论思辨力还是说服力，苏格拉底真的让人折服。", "marks": "推荐"}
{"content": "水建馥先生翻译的版本更为流畅舒适", "marks": "力荐"}
{"content": "领略先哲的智慧与勇敢。", "marks": "力荐"}
{"content": "同胞们，死里逃生并不难，难的是逃避罪恶。因为罪恶比死亡跑的快多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三分之二终于看不下去了。苏格拉底辩论时总是会开启唐僧模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书排版 纸质都很舒服。苏格拉底之死看的真是唏嘘不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "很小的书，但很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的西方论语", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次阅读古希腊的文字。苏格拉底很平易近人，对学逻辑大有益处。要做笔迹，近期准备重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "初次接触柏拉图的作品，被苏格拉底所震撼，关于知识的思考，关于灵魂的探究", "marks": "力荐"}
{"content": "三大足本，读起来如饮甘霖！尤其喜欢前期的记录苏格拉底言论的章篇。行云流水思辨分明。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了苏格拉底的审判那一章 晚上做梦梦见好多人对着一个鬈发络腮胡穿白袍 （大概像巴特农神庙雕刻一样的人物）三鞠躬 然后叫老师好 这是梦见苏格拉底了吗？！\n\n“我去死 你们去活 我们谁的命运更好 只有神知道”", "marks": "力荐"}
{"content": "原著还能懂一些，译文真的看不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "搬家清理藏书。有兴趣的，请豆邮。不包邮，支付宝支付。70元。", "marks": "力荐"}
{"content": "还有比史上最伟大的哲学家亲自讲的更优秀的哲学史么？", "marks": "力荐"}
{"content": "第四卷掠过", "marks": "力荐"}
{"content": "东西之间，其实可互证——其理一也。\n或许同理学一样，黑格尔哲学乃一古老谱系的反刍。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚上在书店看的。很多地方非常精辟，不过也有的地方令人发汗，比如东方哲学的部分。其实他说的也没错，有时候我也不认为中国存在哲学。看到里面批判康德的语句立刻反应过来果然是黑格尔的作品那种感觉你懂的", "marks": "推荐"}
{"content": "第一卷结束，放一放", "marks": "力荐"}
{"content": "就是错字什么的还是有点多，这个不好。读了第一遍，觉得需要再读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "Die Wahrheit ist das Ganze.", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得十分好！2016-4-29", "marks": "力荐"}
{"content": "穿上七里靴，中世纪跳过去。从哲学史讲义中可以读到黑格尔哲学体系概念的背景和起源，以及黑格尔顺带的讲解分析。不仅仅是理解黑格尔哲学，理解观念论体系，还是理解哲学史的极佳素材。许多论断埋下理解黑格尔理论起源的伏笔，值得认真对待，特别是导论，柏拉图和第四卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "仍算是自己最喜欢的作为哲学的哲学史", "marks": "力荐"}
{"content": "在寻找Hegel的大腿～", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学有一个魅力，通俗的来说就是“以理服人”。哲学家的观点无论对错，都是建立在逻辑的基础上。我不是学哲学的，但从这些哲学家的观点，我体会到了思考与探索的乐趣。比如，先前的哲学家认为理性是重要的，并且有许多的论证，后来叔本华肯定了非理性的不可忽视的重要作用。看这样的一部哲学史就是一次思维的探索之旅，跟着哲学家一起来一步一步地去探索和思考一些哲学问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "孟明拉拉扯扯，講了不少知識拓展，但是還不如第三篇《尼采的「狄俄尼索斯頌歌」》（彼得·皮茨）來的乾脆。", "marks": "还行"}
{"content": "据说是尼采精神失常前编定的最后一部文稿，收录了秉承“酒神精神”的几首长诗和许多短小的残篇。尼采似乎着意效仿前苏格拉底哲学家的风格，与此同时又融入了自己对于作为一种病态文化的“真理”的理解、对于本原的生命力量的重新发现。从形式上说，尼采很明显地是以观念先行的，诗歌中的意象都围绕着鲜明的主题而组织，因而有时恰恰缺乏诗应有的那种多义性，算不得是一流的诗。该版本有极长的导言，以及尼采早期论狄奥尼索斯的古典学论文。", "marks": "推荐"}
{"content": "既然爱深渊，就得有一双翅膀....处处展现强者之光，紧接我们的黑暗。", "marks": "力荐"}
{"content": "六点赠书.没读出名堂来。", "marks": "推荐"}
{"content": "「“好东西”是建构生活的需要，也是人担当\"此在”之苦难建立共同路标的价值风景线。」 ", "marks": "力荐"}
{"content": "Nur Narr Nur Dichter", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采书写行为的脚注，同时也是一种反讽的书写行为。看过后决定一定要学德语了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我今后的意志了，\n自从有了这意志，\n我事事都遂愿——\n此乃我最后的智慧：\n吾行吾之所思；\n于是我克服了一切“必须”\n从此不再迁就任何“必须”", "marks": "推荐"}
{"content": "诗还是很难读的，一点都不能分神。能有敏感细腻的生活经验会要好一些，不过，古希腊式的生活倒又是另一番景象了…", "marks": "力荐"}
{"content": "何谓诗人？尼采说：“诗人乃是对一个神的古老想象。”荷尔德林亦据此将诗人比作半神。\n蔑视小恩小惠：看见小气鬼那不干净的长手指，我立刻就心想，我甘拜下风：我挑剔的口味要求我这样做。\n古板的智者啊，万般于我皆游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你给自己披上新的夜色，而你的狮蹄早已发明新的荒原”", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。”", "marks": "力荐"}
{"content": "2014年10月15日，尼采，170周年诞辰，于兹纪念", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年读到最精彩的诗歌是《疯子也已，诗人也已》，作者写的好，译者翻的也好。读这样的诗歌像喝了一杯心灵的酒（虽然我不喝酒，陶醉的感觉我还是深知并神往的），爽！这是尼采的《狄俄尼索斯颂歌》，翻译孟明。不说别的，只看看长达127页的前言就截然不同。再读读翻译的第一首，陶醉矣！", "marks": "力荐"}
{"content": "在我有生之日，太阳沉落了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲學上所謂“存在”者——依尼采之見，實乃意識到人受累於生成之苦者所發明，而“此在”之說，其真諦就在於“人是某種應克服的東西”。蓋人的自由之路再漫長和暴烈，歸根結底還是得通過超越自身來使“此在”得到升華，從而使自由的本質不復是任何制度性強化下的自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在毛色斑驳的猛兽中间/邪恶又健康，美丽而斑斓地游走/低垂着贪婪的嘴头/悠哉讽世，悠哉鬼雄，悠哉渴血/奔跑，游走，撒谎，掳掠……”", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张质量不好且译者序言过长", "marks": "推荐"}
{"content": "诗与哲学的完美结合.", "marks": "力荐"}
