{"content": " 记得看《恰同学少年》的时候，我就特想读这本书，可惜当时没找到。数月前的某天逛图书馆，竟然不期而遇。书的内容颇为有趣，但最妙的是书内印有毛当年的旁批。", "marks": "还行"}
{"content": "书中毛润之的批注，非常值得一看。伟人年轻时候的胸怀，已经初露端倪了。叹为观止。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡先生翻译的，半文半白。没读完", "marks": "推荐"}
{"content": "译文简直不堪卒读，文意不顺，字句不通，不知那个曾嘲笑施特劳斯的古典语文学家见此译文会做何感想？", "marks": "较差"}
{"content": "杨版全集几乎就没有注。翻译并不差。除了《诞生》及相关文章以外，不合时宜的沉思之2和3，还有道德意义之外的真理与谎言都非常重要。特别是这篇《道德意义以外的真理与谎言》可以看成是之后著作的一个原则性起点。至于希腊悲剧时代的哲学，似乎青年尼采对巴门尼德束手无策，并没有摆脱康德式的“眼镜”。还有，可以看得出隐晦的哲学人类学倾向和谱系学倾向。贯穿青年尼采思想的核心是此在的审美现象，他已经表明即使是早期希腊的伟大哲学家，其实也是更高级的，更具有创造性的艺术家和立法者。“真理”这个概念，根本无法先于审美现象和艺术创造。从苏格拉底（欧里庇得斯）和酒神的对立——这种艺术观究竟是受到谢林的影响还是叔本华的影响多些？——到基督和酒神的对立！世界的深渊对个体化的残酷否定，迷醉却狂欢，春天，在深渊里为艺术和快乐而活。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者的翻译水平真是忽上忽下，三颗星鼓励你们一下", "marks": "还行"}
{"content": "看了不合时宜的沉思和部分遗稿。此时很大程度上还是一个霍布斯主义者。", "marks": "推荐"}
{"content": "要么翻译略胜一筹，要么又经过更精当的阐述，要么他自己就先撰文抨击了，且没有作者的订正。尚值参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "至少《不合时宜的沉思》要比李秋零翻译的靠谱些。", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的，好多文章脑洞大到我觉得绝望。可能古典学者的脑洞比小说家大一倍吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "该书初版在2007年，跟其他一些早期著作相比，在各方面都有着明显的进步。帕帕斯相信《理想国》有大片的离题之言，该书强调《理想国》的整体性。泰勒强调柏拉图在中晚期之间的转变，该书相信各对话的年代顺序不重要。书中还慧眼独具地注意到《高尔吉亚》的重要性。如此等等，出乎意料地有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "有朝一日重读理想国的再顺带重读此书吧，施特劳斯/布鲁姆与此书应为参照，不易走偏...（之前我就走得太偏了）", "marks": "推荐"}
{"content": "又有罗老师的西方美学史课听了，好开心", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣打分显得不太公允，书是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无疑问，确实涉及了《理想国》的重要隐蔽结构", "marks": "力荐"}
{"content": "companion 应该是给初学引路的吧，这书还不如直接叫论文集。翻译也挺生硬的。", "marks": "还行"}
{"content": "灵魂三分、哲人何以可能并何以愿意为王、高贵的谎言", "marks": "还行"}
{"content": "选文甚好", "marks": "力荐"}
{"content": "写作的参考，译文较生硬，不过此类书籍语词准确即为最佳。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译实在糟透了，简直是在篡改原文的信息。", "marks": "很差"}
{"content": "读《批评与回应：陈嘉映哲学三十年》，可从诸学者间的往来辩驳中，看出不同的治学兴趣和学术路向。在此之前，陈嘉映的主要作品及译著，我大半读过；但对其哲学思想的幽微之处，缺乏深透的理解，因此而只能了解个大概。在一定意义上，哲学即对话，而这种基于对思想之命运的关切而进行的对话，尤为必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "学者的批评看来别有意思，同比一般爱好者的评论自然不同，各篇看来，更像介绍评论个人研究看法。", "marks": "还行"}
{"content": "居然看见牟春名字。陈嘉映转向语言哲学是必然的，从早年的随笔文气可以感觉到什么哲学更符合他。去年同济见过一次，真是好。", "marks": "推荐"}
{"content": "精装全集已购入。", "marks": "力荐"}
{"content": "扎科特的书我个人是蛮喜欢读的，这对夫妻对施特劳斯的当代美国化化用很有水平，他们仿佛一边热爱着他们的导师施特劳斯乃至于引用某人的话说“在未来人们会说海德格尔的存在只是为了施特劳斯的出现”，一边又力图公正不阿地评述施特劳斯学术思想与历史影响的纷纷扰扰。施特劳斯在《自然权利与历史》的“现代自然权利论”以及《什么是政治哲学》的“洛克的自然法学说”这两篇文章中将传统洛克观（可参考罗素《西方哲学史》中的那位洛克）倒了个底朝天。把明智的洛克的霍布斯老根给挖了出来，并且认为洛克的自然法学说不复传统神赋，而实乃为了出自于自然权利——从自我保存到为财产权建立理论基础——魔鬼的《圣经》！我的观念倒也类似扎科特，大抵是来回于自然法和自然权利之间的模棱两可。但在第77页我选择了放弃读中译，具体参考我的书评，好书被狗操", "marks": "还行"}
{"content": "内容平平，有些部分理论梳理的还不错，但大多数部分就很一般。这本书的翻译是合作完成的，有些篇目算是平均水平，但还有些篇目就差劲的丧心病狂，约翰马歇尔法官翻成正义的约翰马歇尔，托利党翻成托尼保守党，这样的翻译绝对是刷新下限，而且这几处翻译还是出现在石碧球负责的章节。错误到这个份上，不仅是翻译，连编辑的水平也相当让人怀疑。此外，这本书居然还有严重错页问题，当中有一部分的页码是这样的：372,381,382,383,384，381,382,383,384，373，374……人民出版社已经糟糕到这样的地步吗", "marks": "还行"}
{"content": "真的是不忍卒读啊，通篇脑洞开得大各种举例联想，量子理论在阿奎那之后出现并不能表明阿奎那论述中没有包含他。这是什么逻辑啊。。。。这翻译简直不是普通人理解的", "marks": "还行"}
{"content": "不忍卒读！第一卷扯了一大堆方法论内容，只有第二卷跟洛克思想有关值得读读，不过也没啥新鲜的。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是翻译还是原书问题，总觉得啰嗦，拖沓，而且没有讲清楚问题。", "marks": "较差"}
{"content": "说实话，给三星真的只能是最多了。所谓的《洛克政治哲学研究》竟然只是对研究者的研究，想想也是醉了。七扯八扯的搞了一堆东西堆起来，看起来很高冷，其实没什么实质内容。浪费老子时间。", "marks": "还行"}
{"content": "乍读一般 再读挺有意思 作者脑洞大概也有点大 神神叨叨的", "marks": "推荐"}
{"content": "研究生阶段读的最后一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "分哲学家分篇章介绍，将哲学思考与人生启示同时展现。非常适合初步了解哲学思潮及养成严肃的人生态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于这本书有太多个人复杂情感，所以作为本人的哲学入门书，可谓因缘巧合。从内容来讲，非常平实易懂，但真要读透也还是需要认真咀嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "傅佩荣老师的西哲写的更好", "marks": "力荐"}
{"content": "24个哲学人物，有趣的分类，清晰的阐述，不晦涩，不媚俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合初学者了解西哲。", "marks": "推荐"}
{"content": "傅佩荣经典，lhy推荐之。", "marks": "推荐"}
{"content": "新的版本，還是那麼好看，幾年后再翻依然停不下", "marks": "力荐"}
{"content": "斯宾诺莎、弗洛伊德可以换成休谟、伽达默尔。", "marks": "推荐"}
{"content": "我应该在初一看的", "marks": "推荐"}
{"content": "全是我的第一本了解哲学的书。作者通俗文字介绍哲学，对于门外汉是极好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于黑格尔的螺旋式渐进的、连续的、理性的辩证法，克尔凯郭尔则号召人类同胞们走一条最危险的极端之路，来完成从恐惧到救赎的“质的跳跃”。人越有自我意识，就越是绝望，越是恐惧，而在恐惧的极点之中，在生不如死的自我修炼之中，人终于获得“和解救赎”。从无精神的“物”，到真正的“自我”，个体跃过在反思中呈现为“虚无”的深渊，在语言的壁垒之外，跃入了生活向我们敞开的无限丰富性、具体性、现实性，最终找到信仰——内在确定性。严肃，就是对自我认真，就是认识自己，就是负起全部生活的责任。一个信仰之骑士同时也是放弃之骑士，他放弃一切而获得了一切。在这种以理性看来完全不可理喻的跳跃中，绽出了个体对于生命的激情；这激情就是信仰。以理性的方式写出理性不可把捉的东西，大赞。翻译不错，但是这本书的注释号很乱……", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的哲学，现代哲学如果没有宗教和艺术的加入，就不是哲学了，而是科学了，太好了，真正的哲学，解读圣经，信仰和愚昧的总是并存的，模仿圣经《福音书》里面的写作写了四部曲。真的是感觉我开始读《圣经。旧约。创世纪》的时候，里面的太多的悖论，太多违背伦理，太多违背理性的案例。。。。由于一个人独自读经，感觉到了真正的恐惧和孤独。。。。。。 其实呢？如果你把所有不合理性当做一幕幕戏剧，一幕幕讽刺诗，一件件黑色幽默。。。今日再次阅读，有种新的发现：亚伯拉罕故事中的表面的交换实质上是信仰和伦理之间的争斗，是内在世界和外在世界的两份，杀了以撒，在外在世界里是违背伦理的事情，而在信仰的国度，那是允许而且合理的，但是抛弃了信仰，那么什么也没有的躯壳是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "奸笑一下，太贵的书，都像图书馆荐购。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这版译得一般，诚然这是丹麦原文翻译的，作者尽力保留了原文的意思和结构，但多数读者读起来会有很强的陌生感和不适应。总归是有些生硬的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《畏惧与颤栗》。不能再读了，我还要考研呀......", "marks": "推荐"}
{"content": "不是太懂。。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“致死的疾病”很赞\n", "marks": "力荐"}
{"content": "亚伯拉罕与以撒，恐惧", "marks": "力荐"}
{"content": "这版译得还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "《恐惧的概念》最难读，可心理描写最为惊心动魄和巧妙。罪在恐惧中绽放。", "marks": "力荐"}
{"content": "畏惧与颤栗 辯證的抒情詩", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了一年，85%读完，50%理解 - 为2016画上句号吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这里的“绝望”接近于很多人口中的“孤独”", "marks": "力荐"}
{"content": "时读时新。英雄与圣徒。不可能之骑士与无限放弃之骑士。", "marks": "力荐"}
{"content": "畏惧与颤栗，致死的疾病都非常震撼，恐惧的概念没怎么看懂，以后二刷吧", "marks": "力荐"}
{"content": "16年7月11-14日，《畏惧与战栗》，前言不好，问题三太啰嗦，然而神作无疑", "marks": "力荐"}
{"content": "我建议我自己读过黑格尔之后再来看一遍【。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂 先打三星", "marks": "还行"}
{"content": "《致死的疾病》没读。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，你可知未来你的读者们也是那群以为知道“那伟大的”的就足够了的胆小鬼呢……", "marks": "力荐"}
{"content": "用了一个多月的时间翻完，不理解的是《恐惧的概念》。另外两本也是理解大意而不是全部理解。是目前为止最难读的克尔凯郭尔的书（以前读的都很好理解）。准备纪录时觉得没有豆瓣app不方便，结果又去重新下。真是纠结和折腾的个性。顺其自然，虽然自己有点儿不好意思。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐阅读顺序：《畏惧与颤栗》《致死的疾病》，最后才是《恐惧的概念》。《恐惧的概念》极其难懂，里面的反讽与回旋以及不同角度切入的论述太多，容易让人迷失，因此需要先阅读之前两本著作把握大方向。最后，《爱的作为》是要读的，克尔凯郭尔不再以假名而是以真名的方式向我们宣传这爱的宗教，很感人，也很有正能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过京不特的一次讲座，和想象中研究北欧哲学研究学者有着很大诧异，有着上海人特有的细致和幽默，海派+存在主义哲学的结合，我得承认这样的学者我挺喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "“罪”的传承（“代”的概念）；“绝望”以软弱性作为终结vs绝望地“对抗”（绝望的各种形态）；群体性的无知vs“罪”作为正定", "marks": "力荐"}
{"content": "电子版 (恐惧的概念未读)\n但是因为一个人以这样的方式变得幻想化并因此绝望，他仍然能够(尽管他常常是很明显地处在幻想化并且绝望的状态中) 很好地继续生活下去，做一个看上去就像他的外表那样的人：专注于现世的事物，结婚，养育孩子，受世人尊敬和瞩目；——并且人们可能不会留意，他在一种更深的意义上缺乏一个自我。\n通过“看齐自己周围的人众”、通过“忙碌于各式各样的世俗事务”、通过“去变得精通于混世之道”，一个这样的人忘记了他自己、忘记了他——神圣地理解——自己的名字是什么、不敢信赖自己、觉得“是自己”太冒险而“是如同他人”则远远地更容易和更保险，成为一种模仿，成为数字而混进人群之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "克尔凯郭尔是写作天才。在描述某个概念时，他能用抽象概念去描述和论证，完了之后，他还不甘心，他要把读者带入情境中，他又成了某个归属于该概念的人，然后在这个概念的情境中去说话，如理性论证绝望然后又扮演一个绝望的人在说话。文学写作和思辨哲学写作双线交叉，就是为了捕捉住存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始以为是一篇研究三个哲学家思想内在关联的论文，后来发现是研究“对话”", "marks": "还行"}
{"content": "文本细读，讨论对话这一书写形式的表意。从某种意义上来说对话与文学在写作上看齐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是觉得，近代以后的哲学更复杂、更精致也更有趣。书很好，译得也很准确~", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一一篇书评还都是抄书的。\n“对话”在哲学中的形式、作用……\n当代哲学无奈地一遍又一遍阐释前人。", "marks": "还行"}
{"content": "不明觉厉", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学阐述方式研究\n形式与内容", "marks": "力荐"}
{"content": "当作是柏拉图斐多篇的引入了，休谟和维特根斯坦的对话体问题暂留到以后再读。", "marks": "还行"}
{"content": "关于Hume的演讲二精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "有所教益，便可好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害啊", "marks": "推荐"}
{"content": "通过豆瓣读的第一本书", "marks": "较差"}
{"content": "极好的黑格尔专著", "marks": "力荐"}
{"content": "有小伙伴在说人工子宫的事儿想起来这本书。中译本没看过不知道水平但是原作是写得很好的一本小书，最精彩的地方是Sandel对于他的观点的论述，层层阐发，非常的清晰，可以拿来做论述文的范文。", "marks": "推荐"}
{"content": "算不上桑德尔最精彩的演讲，探讨的医学作为治疗手段，还是作为科学的辩证性真理问题，也是科学是什么的经典问题了，当然此书竟然是敝校政治课的教材，老师也够创新的啊！", "marks": "还行"}
{"content": "人是被生出来的，而不是被造出来的；是长大的，不是造好的。艺术、教育等等实践传统或者彰显天赋，或者表彰努力，缺乏这些卓越品格，我们将无法理解这些实践传统的目的，从而破坏这些实践传统。事实上，由于人的被抛掷性、人生的偶然性是如此根本地植根于我们对人、对人生的理解，因此通过基因改造胚胎、整容等等都在不同程度上破坏着种种意义框架，人也将因此丧失深度，变成一个可以随意改变自己的、存在于幕后的、无比单薄毫无内涵的主体，由此“自己的”种种卓越品格事实上都不再真正是自己的。", "marks": "还行"}
{"content": "如果桑德尔以后所有的书都是这样写，那就不用看了", "marks": "还行"}
{"content": "不能同意更多。人类利用科技过度追求完美只不过是建立了另一个神权，即只要信仰(付钱)便可获得一切，从而剥夺了人之所以为人的能动性和自身的一切可能性，父母定制‘完美的’孩子更是将人类自由与平等的基础毁坏得一塌糊涂。", "marks": "力荐"}
{"content": "热烈欢迎桑德尔教授", "marks": "很差"}
{"content": "完美人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于科技伦理的一些思考，真的很有启发，不过这种问题都是一个个无法解答的问题，正是因为这个原因使得思考本身变得令人激动。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么像天书一样的，脑子里无法形成回路的赶脚", "marks": "推荐"}
{"content": "夹带社群主义私货。罗列多于分析，浅薄。", "marks": "还行"}
{"content": "值得深思，最后一章的内容尤其如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是深谙人权含义的人才能写出的东西，作为早已习惯丛林法则与社会达尔文主义的中国人，看起来有点杞人忧天。关于运动公平性的问题，不妨说竞赛这种模式本身就扭曲了其行为的本质含义；至于改良下一代的基因，我持自由优生学的态度。在一个竞争激烈的社会里，父母的确要面临更多的责任，作者当然可以说这是社会与政治不合理的产物，但问题在于他能不能去改变这种现状？如果不能，那产生的压力又如何避免？或许他自己不是弱势群体，这种站着说话不腰疼的态度令我反感。从人类社会发展的现状来看，优生学是极其必要的，过度、盲目的生育带来的不是什么「对自然的敬畏与尊重」，而是大量缺陷而造成的痛苦，在这种情况下说什么生命是自然与神的礼物，简直无稽之谈。上帝是否存在是一个问题，但人不断前进的脚步没有任何理由应该停下来，因为残缺才追求完美。", "marks": "还行"}
{"content": "因为桑德尔关于正义的公开课而关注他，继而得以看这本书。基于基因选择的话题讨论到的涉及父母与子女的平等选择权、自主权等，又一再地引发我想起关于动物绝育问题。包括流浪猫是否应该施行绝育、折耳猫是否应该基于基因缺陷而被禁止繁衍，包括作者提及的关于人类地位的前辈。可能我们就是太过焦灼了，想要更好、更完美。忘了生命本身就是一份礼物。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里阐释的生命伦理，痛过理性思辨和逻辑推理抵达的，似乎痛过感性经验也可以抵达。所以读完后我又想起了舍勒的那句话，“心心相印与携手并进，爱与亲密无间，才是人生在世的深沉基础。”", "marks": "推荐"}
{"content": "延续着桑德尔在《公正》一书中采用的苏格拉底式提问分析法，用一个又一个看似悖论的两难选择，诠释着自己对于自然状态的尊重，对以新自由主义为名无限制地发展基因技术的批判和担忧。虽然本书讨论的只是基因技术这样一个相对狭小的科技领域，但作者对于科技发展与道德、人性之间的冲突关系的阐述，已经得以完全展现。", "marks": "推荐"}
{"content": "老狗吠日！中信这种没节操的出版社怎么老给这条老狗出这种垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "学习作者的思维方式\n", "marks": "推荐"}
{"content": "桑德尔的这本书很一般，观点也简单，说白了就是哲学家对科学家搞的东西既陌生又担心。风险是相对于无知而言的，所知越少，风险越大。感觉那些成名的哲学家，都应该好好去补下技术课。此外，赵汀阳的导论长篇大论，废话大堆，简单的道理都要复杂说，建议直接略过。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，方显大师本色。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多问题平时会被自己轻轻放过，读书的好处就在于可以相对集中的跟随作者的引导较为深入的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "在第四五章桑德尔至少暗含了三个反对基因工程的理由，但我觉得最有力的还是引用的哈贝马斯，将未被订制的天赋与道德责任相联系的观点。另外这书的标题是黑我大处女座么，囧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个回答算是我对这本书的解读  http://www.zhihu.com/question/30424948/answer/54820703", "marks": "力荐"}
{"content": "一层层反驳后得出结论：技术滥用会大幅改变个体、人生可能的概率。人类可能因此更不谦卑，承担更大的责任，人类社会的团结亦会因此而消失。说到底，他认为最大的问题是人类社会会分裂成不可调和的两大阶层……虽然这个问题最终也只是反映了金钱关系，科技只是助推器罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "事例堆积，虽然标题阐明了自己“反对”的观点但实际上分析与辩论的篇幅并不多。作为一个对话题感兴趣，却没有基础的读者来说并不能很好地了解主要的伦理对立、进而树立自己的观点。作为演讲来说还不错，作为书籍来记录就显得有点乏善可陈了。另外友情提示，这本售价36块的书居然只有124页的正文，且97页开始就是结语，赚钱也是开心厚。", "marks": "还行"}
{"content": "很有思辨性的著作！不过翻译的比较拗口。", "marks": "力荐"}
{"content": "科技人文的冲突只会越来越强烈，在人工智能阶段达到顶峰，哦，然后就没有人类什么事了呢，真好。人类在目前所有对未来恐惧所找到的据点，比如情感，道德等，只是慰籍罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是值得关注和思考的。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "写一篇文章就够了。。赵汀阳的序言更学术。", "marks": "还行"}
{"content": "科技伦理的中庸适度之道，不宜偏颇，摆脱极端", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很赞同作者的观点，但还是想看到反对的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "接触到一个新领域，但不敢深研究，看看就行，被那个天生就想要个失聪的孩子的案例给颠覆到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "累死我了等等 // 亚里士多德建议，想要生男孩的男人，要在性交之前将左侧睾丸打结；怎么样＝＝", "marks": "推荐"}
{"content": "教授一贯的风格。有一些点富有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "没太大意思，平平。", "marks": "较差"}
{"content": "中文副標題「科技與人性的正義之戰」有點誤導，作者分別對不同的事例比如優生、體育競技指出其道德危機所在，但沒有論述正義的問題。正方反方的理由都是某種「善」而不涉及任何公平的討論。", "marks": "还行"}
{"content": "感想写在书评区里了，虽然考虑到这书的出版时间和冷门度应该是没人会看到的←_←以及如果说书本身值三到三星半的话，导论真让人想打一星啊，考虑到我以前还不幸买了一本导论作者的书……就更想了= =", "marks": "还行"}
{"content": "哈佛公正课的迈克尔·桑德尔教授的又一力作，从西方哲学和道德角度去对基因科学的进行思辨。", "marks": "力荐"}
{"content": "哪里算科技对人性的支配？本书探讨了基因工程对道德的挑战，桑德尔又向我们抛出一个个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱这种充满思辨性的书，但有些结论貌似有太过抽象而不具备实际意义的嫌疑。在看书的过程中，又对现代体育的价值产生更深的质疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "接受之爱和转化之爱的平衡之道。#20130818", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的结论很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "建议先读致谢，在读正文，最后读导读2，再读导读1.", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书就是给我这种想要bioengineer自己小孩子的人看的", "marks": "力荐"}
{"content": "人类是否享有通过技术手段改变后代天赋的自由？重述了韦伯的“工具理性”的危险性。桑德尔教授反对优生学，反对人类通过基因改良自身。可是，凡高是否真的认为自己宁愿有癫痫症也要被生下来，为人类画出那些画呢？PS，中文版篡改书名，哗众取宠。", "marks": "还行"}
{"content": "人过度干预人的基因，走向未知与危险，这个度需要把握。", "marks": "还行"}
{"content": "人类神性的失控。", "marks": "推荐"}
{"content": "高科技所产生的头脑风暴，太好玩儿啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像人无法变成狗 人也永远无法取代神 人永远无法控制自然 因为人属于自然", "marks": "推荐"}
{"content": "我只想说，整本书读下来只有关于保险那一块让我信服，别的理由我都想“呵呵”", "marks": "还行"}
{"content": "一篇论文能说清楚的事也写成一本书", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑很清楚。对出版社不满，这么几个字，排版这么松，搞那么贵", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，引人深思。但是翻译的太难读了，没看过的直接看英文版吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类依靠基因工程达到完美的后果有二：一是人人都变成同样的完美个体，失去了差异性，文化消弭；二是人人都具有创造力，都是艺术家，形成了独特的价值观，相互之间不可通约，彻底的多元化将导致标准的丧失，一切价值也就无所谓价值了。根据作者的观点，绝对的完美将会毁掉人类文明，绝对的平等并不存在。生物界的优胜劣败从来就不是指向某些特质的强者胜出，而是适者生存。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后作者对两个儿子说“你们现在这样就已经很完美了”，摘送给每个我喜欢的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "伦理与科技的冲突与反思", "marks": "推荐"}
{"content": "太薄的书了，没有诚意", "marks": "还行"}
{"content": "关于未来人性与科技的思考", "marks": "还行"}
{"content": "赵汀阳序加一星。这书也就是哄哄外行的水平，桑某居然能凭心灵鸡汤式的自然本体论和乱七八糟的论证沽名钓誉，对美帝哲学圈也是醉了……", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣閱讀上翻完的。最近對技術哲學頗有興趣，桑德爾教授的這本書寫出了一般性的思考與憂慮。而在我看來，哲學應是富有洞見的反思，而非一連串的邏輯遊戲。若以這個標準去評判，此書確是差強人意。書中最有趣的地方莫過於對「接受之愛」和「改造之愛」的概念區分。必要的，哲學是創造概念的活動嗎！一連串弱弱的說明，然而陽痿的男人也還是男人。", "marks": "较差"}
{"content": "今年看了他三本书，分别是《公正》，《金钱不能买什么》和这本《反对完美》。我客观的感受是作者写作的水平按照出版书目的次序递减，这本《反对完美》不能称之为诚意之作，似乎可以称得上为圈钱之作，所以还是建议对此本书感兴趣的人读一下他的第一本书《公正》", "marks": "还行"}
{"content": "内容太薄，有可读性，但是实在是没深度，不如《自由与正义的局限》那一本", "marks": "还行"}
{"content": "我还以为是偏科技，原来是道德讨论，表示看不懂啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的受不了美国佬的这类书了..终于下了一如当年看画皮时看到银幕上周迅脸上的皱纹决定从此再也不看国产懒片的决心", "marks": "还行"}
{"content": "「李泽厚论证过，“度”虽然难以一般地定义，但在具体实践中总是清楚明显的，因此“度”只能在具体语境下理解。」", "marks": "推荐"}
{"content": "生物科技引发的法律问题似乎在中国还没有引发广泛讨论，貌似刘明祥教授研究过这一块，回头再找找", "marks": "推荐"}
{"content": "偏哲学的基因选择的书", "marks": "还行"}
{"content": "内容其实不错，一贯的独立思考。可算是一短篇。实在看不惯这家出版社的精装，前言就十几页。完全是为了抬高价格，看着来气。", "marks": "推荐"}
{"content": "桑德尔的观点很好，只是这本书太简短和随意了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "基因技术的思考，医学伦理学，不断增强的技术模糊了弥补和提高的界限。\n努力/天赋。\n对支配的警惕，对天赋的敬畏。\n胚胎不是人也不是物品，应看做是大自然的奇观，值得欣赏和敬畏。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容无可挑剔，但是定价是不是有点太高了？", "marks": "还行"}
{"content": "全书就谈一个问题：干细胞和基因改造。依旧辩证，但没有了《公正》的对其他人观念的精确总结，所以很干瘪和无聊的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "一篇文章写成一本书，信息量不够。论理说服力也一般。", "marks": "还行"}
{"content": "让遗传保留乐透彩的属性，让人类保持对神的敬畏。。。我貌似有点点点点点懂EVA说的故事了。汗。。。", "marks": "还行"}
{"content": "基因修复缺陷和人体提升性能未来都可能会实现，那时候，群体差异化消亡，无瑕是出场设置，新的技术是胜利的唯一因素，进化失去了意愿。", "marks": "推荐"}
{"content": "看评论就不用看原书了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技改变基因后道德天平如何再次平衡", "marks": "推荐"}
{"content": "半天就读完啦！赵汀阳写的导论很棒~", "marks": "还行"}
{"content": "完美是一种追求，不可能完美。", "marks": "还行"}
{"content": "严密，大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "梅的使人产生共鸣的短句，描绘了能约束自我的征服欲和掌控欲的美德，并提醒我们生命本身就是个恩赐。它帮助我们看清，基因改良最深层的道德疑虑在于它所传达出的对人类地位的理解和提升人类地位的愿望，而非它对完美的追求。", "marks": "还行"}
{"content": "不管哲学伦理学怎么解释，如果能提高下一代的基因，我愿意。", "marks": "较差"}
{"content": "亲子关系的部分很好，对于胚胎相关议题的论述看起来有点累", "marks": "还行"}
{"content": "当在新事物上捞到好处而损失更少，谈这本书便成了矫情，物质获得最终胜利。", "marks": "还行"}
{"content": "大半都陷在人类胚胎干细胞的话题上了。", "marks": "还行"}
{"content": "基因工程的伦理学讨论，条理差了一些。", "marks": "还行"}
{"content": "基因，科技伦理。", "marks": "还行"}
{"content": "如果生物科技不仅仅能改善人类的境况，而且还能增强人类的机能，从而从先天增强所有能力，我们应该禁止这样使用生物技术吗？桑德尔教授指出，我们无法僭越大自然对于生命的恩赐，去行使这种改进“天赋”的权利。而这种“恩赐”，在宗教观念、形而上学中无法清晰解释的“神明”，桑德尔在本书中阐述此。", "marks": "还行"}
{"content": "对这个话题挺感兴趣，但是翻译读来真费劲，把握不住观点，论证不强。", "marks": "还行"}
{"content": "科技进步，破坏自然进化法则无法避免，但涉及伦理道德就该禁止了！", "marks": "还行"}
{"content": "这是看过的第一本桑德尔教授写的书，观点中规中矩，材料比较新颖。其实，赵汀阳写的序比原文更精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了顾及道德婊的感受而拒绝新技术的发展是愚蠢的。", "marks": "还行"}
{"content": "前三章主要介绍了基因改良在运动员和孩子身上的适用的争议，但是论述的不如第五章“支配与天赋”和结语“胚胎的伦理”论述的漂亮。对制造和试用胚胎治疗人类疾病的道德层面上的论述，很丰富，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于超前，没前几部好，大牛只跟大牛玩，总感觉这本书英文版应该出版要比金钱不能买什么要早，难道是中信抄冷饭。", "marks": "推荐"}
{"content": "功利主义至上的国度很难在价值上对“非完美”有很多认同，话说这书的翻译真是惨不忍睹。", "marks": "推荐"}
{"content": "“寻租腐败一定要打击:人们不能拿手中的特权，对社会公共的善进行腐蚀”！带有私人感情的讲，那破锈大悟水利湖北司法，逼的我爸几十年没薪水，逼得白发老七家因经济逼仄带宽太小而苦守寒窑争执不断，逼得“疯了姑”皓皓大姐，即使做了漏网之鱼还是心理阴影的间歇抑郁愤怒，意难平！欠债还钱", "marks": "推荐"}
{"content": "一个吐槽：为什么把“伟哥”翻译成“威而刚”？", "marks": "推荐"}
{"content": "此书前面赵汀阳的导读部分实在是点睛之处，书的内容部分不如《金钱不能买什么》深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "写这书时，桑德尔自己也没把问题想清楚。。。所以书的篇幅虽小，但论述也差不多是支离破碎的，但就凭这论题之劲爆，书也算得上上品了。另外，看到和上一本臭味相投的书名，只能在这里郑重地再操中信出版社一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "道德伦理和科技进步的碰撞，有很多值得深思的，不过这类书终归不是我喜欢的，有点偏哲学~~~表示累觉不爱", "marks": "推荐"}
{"content": "科技与正义都只是文明的侧面。批判了无节制的技术，如果技术定位在追求人类欲望这一层面，甚至突破自然的平衡，人性解放也只是一个可笑的命题。本书不应当仅仅用保守主义来评价的。", "marks": "力荐"}
{"content": "天生的就是最好的", "marks": "还行"}
{"content": "看完还是没有看懂在人类的问题上，科技发展到如果有所谓的“最后”，是技术瓶颈还是道德限制。桑德尔本意也无意解决这个问题，道德无法解释自主平等的自由原则下的优生学，从社会角度来说表明立场。现有的道德是否能跟上未来的发展，读者自行辨驳。", "marks": "推荐"}
{"content": "谦卑、责任、团结，胚胎不是人，翻译不给力", "marks": "推荐"}
{"content": "这也是为什么亲子关系比其他任何类型的人际关系都更能教会我们，神学家威廉·梅所称的“对不速之客的宽大”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很重要的议题，还算合格的论述吧", "marks": "还行"}
{"content": "书名：我为什么反对人工优生学，道德、生物技术与人性的未来。", "marks": "还行"}
{"content": "桑德尔教授的作品永远说理充分，也永远会让人陷入深深的思索之中，本书又是如此。命题本身并无正解，但是每个人心中都会有一个属于自己的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "评价同上", "marks": "推荐"}
{"content": "太短了，讲不开", "marks": "推荐"}
{"content": "技术完美是不是永无止境，人类能否取代神或自然的位置改良下代基因，桑德尔自由派也hold不住。", "marks": "推荐"}
{"content": "会有一个逐步接受的过程。200年前的人能想象现在人的生活的样子吗？200年后，是什么样，我 们也看不到了。", "marks": "还行"}
{"content": "20171014-1018大部分都是上下班路上听完。内容不是很多，前面导论导读已经基本概括，可放最后才看。【微信读书】", "marks": "还行"}
{"content": "蹄蹄的书 有作者亲笔签名 我水平有限 没看到心里去 与我的画风不符", "marks": "还行"}
{"content": "想起反乌托邦小说《我们》，通过基因手段，有人被塑造得更好，也有人被弄得不会思考……现实中，我们被告诉不能输在起跑线上……我们的人生始于生产流水线……我们穷尽一生在追求完美，是基因还是文化所致？但若最后人人完美了，人还是人吗？文化还存在吗？难道自我毁灭才是我们的目的？！", "marks": "推荐"}
{"content": "一堂精彩的道德伦理辩论课", "marks": "力荐"}
{"content": "别当学术书看，写的还是挺好的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "进退两难的境地。干细胞研究，基因改良等问题的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国不孕不育研究很深入，还有性别选择的技术\n", "marks": "推荐"}
{"content": "反对科技的完美化，本质是对科技对道德和人性的腐蚀，金钱能腐蚀人性，科技也可以，完美的人，统一的人，也是可怕的。", "marks": "还行"}
{"content": "科普", "marks": "还行"}
{"content": "对理性及完美的追求是否可以没有底限？用科技手段制造出最好的人类后代是否可取？当下的最好是否等于未来的最好？如果所有人的属性都调整到人类能达到的最高水准，公平会实现吗？桑德斯漏了一点，没有所谓的完美，只有对当下环境的最适应。如果未来环境发生了变化，当下的完美反而可能成为未来的不适应", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，感觉不是很有说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然提出了一个很尖锐的问题，但还是没有太深入细致地讨论，以至于最后没有太明确的结论。", "marks": "还行"}
{"content": "基因改良。Play God, pay the price. ", "marks": "推荐"}
{"content": "完美教案。但是看起来很累", "marks": "还行"}
{"content": "首先我觉得出生甚至是比死亡更重大的道德问题，因为受出生影响最大的人并不能在道德抉择的现场。要真正认真谈论出生问题，必然要审视整个道德体系。因此仅靠这么薄的书并不能得出很好的结论，作者也表示本书目的主要还是引起人们对一个日渐兴起的新道德问题的思考。但论述基本都是在先默认、假设或暂且不考虑某些道德问题的前提下进行讨论，可这些问题往往才是真正重要的，没有关于此的探讨，其结论几乎没有价值。最后想梳理下自己的想法，一旦基因修改技术存在，父母有条件却没有修改子女的基因，他们也要对此负责，而赐予子女更大的能力更多的天赋，处理得当，便是在增加子女可以选择的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "额，以后不买了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "完全是作者明星化之后的产品。但探讨的主题较具前瞻性。", "marks": "还行"}
{"content": "关键是赵汀阳的推荐序言写得好！精炼，又比书本身更深一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "是翻译太烂吗 这个伦理的问题还是个问题", "marks": "还行"}
{"content": "像是小社论", "marks": "还行"}
{"content": "科技的介入让很多东西变得不自然了，同时也引起伦理边缘的争吵。关于胚胎干细胞的研究争论，孰是孰非，莫不可辨。优生学和市场经济一样，是功利社会（达尔文进化论？）的产物，人文关怀慢慢被冰冷的科技产物/商品侵蚀，而人们又是那么信赖技术，每次看到这些都让我对前景堪忧，让我想起两部最喜欢的科幻电影：《E.I》、《She》。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话看得有点吃力~", "marks": "推荐"}
{"content": "烂死了，找了个台湾人的译本，错字、病句、错译，通篇都是，严重影响阅读。开头还找个了神神叨叨的写导言，导完就更读不懂本书了。总之，纯属骗钱。", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本仅有9.2万字的小书，通读下来作者仅仅阐述了一个问题，问题提的巧妙，但这本书更让我掩卷长思的是作者如何去求证的过程，以后有时间想重读一遍，写一篇书评……", "marks": "推荐"}
{"content": "看桑德尔教授的书或者课，经常性地感受就是，这也不对，那也不行，闹哪样啊！还能不能开心愉快地做选择了啊！（╯' - ')╯┻━┻ ", "marks": "推荐"}
{"content": "极喜欢的一本，能带动我阅读情绪的，就是好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的书名起的有点大，内容不是很多，主要是针对基因改造以及胚胎干细胞研究中存在的争议进行剖析，并讲出作者自己的看法。\n\n这类有争议的问题，我们往往会凭借自己的感觉去进行判断，而较难说出有道理的理由。作者从几个角度出发，对问题的各个方面都进行了较为深入的分析。相信随着技术的发展，国内未来也会产生对于这几个问题的讨论与思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "干细胞研究的利弊", "marks": "还行"}
{"content": "跟完美没关系", "marks": "还行"}
{"content": "和《金钱不可以买什么》是一个脉络，只是这次换成了科技。但是作者仍然没有给出答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "经验，特殊的个人经历，无法预制的生命经验，在不确定性中成长的经验，才是生活意义的基础。如果完美不是一个偶然生成的故事，而是一种预定的产品，那么完美又有什么意义呢？因此，没有什么理由可以剥夺每个人的经验。", "marks": "还行"}
{"content": "没有桑德尔之前的两本书好，内容少，重复多。不过他提出的思考，还是很值得我们去深思。当我们人类不断挑战神权之时，不知道等待我们的是不是灾难。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不如一本", "marks": "还行"}
{"content": "有了公正在前，收到完美有一点失望，从书的排版开始就没有什么诚意，窃以为把 完美+钱不能买什么 合录一本书比较合适。。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲的是基因工程在道德上的思考。从小到大我们都在计划生育的教育下长大，「晚生晚育少生优生」这个政治口号早就把大多数人洗脑。看这本书能让你对优生这个论点有更深的思考，我认为是很有价值的。", "marks": "推荐"}
{"content": "赵汀阳作的导论里面学到一些东西。作者的原文大概粗鲁的看了一下。观点分析的还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "从改造成长过程到改变出生，技术上并无二致，道德上却招致大量批判。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺的哲学家们都收到了应得的文学批评。。（边码有些错位）", "marks": "推荐"}
{"content": "还剩下20世纪的思想没完全理解", "marks": "推荐"}
{"content": "modern/contemporary", "marks": "还行"}
{"content": "硬着头皮。", "marks": "推荐"}
{"content": "半途而废，实在太难读懂。还是从基础的来吧", "marks": "推荐"}
{"content": "受益颇丰，我对敢于写哲学史的人充满敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "看英文原著看不来，跑来看中文版，很感谢南大出版的中文版。可能是我的英文水平太差，或者是对哲学概念的理解不深。对照着英文版发现中文版存在一些问题。比如，部分专有名词前后翻译不一，语句顺序及指代含义与原意不甚相符。希望再版的时候，能更符合原意和现代汉语的表达方式。", "marks": "还行"}
{"content": "一本书读懂mp2", "marks": "推荐"}
{"content": "身体作为能表达的主体，就是梅洛庞蒂解决前人格主体与人格主体关系（同时解决自然世界与人文世界关系）的关键所在。表达在身体本身的动作中形成和实现，作为有表达能力的主体，身体本身不再仅仅是这个世界中默默无闻的普通成员，他的表达动作为其所生活于其中的世界增添了内容和意义，也为其在世界中的存在留下了印迹。这个世界由于多了这些印迹和意义，就不再是单纯的无人的自然世界，相应地，身体本身也在这一记打破沉默的表达动作中蜕变为人格的主体。", "marks": "推荐"}
{"content": "nice angle", "marks": "推荐"}
{"content": "十分清晰，不够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "国人研究梅洛·庞蒂的佳作，规范且严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构不够清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，但译得实在是……", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是太厉害了，从哲学史中挖掘出费希特的Henrich。无论是对康德哲学的阐释，强调自由是其拱顶石而非其演绎基础，康德哲学是自由的证成。到斯宾诺莎的潜流，雅各比对理性的反动，赖因霍尔德试图在主体、表象、客体间的连接，舒尔策的“视差”，和费希特的知识学，一个“setzen”的自我和非我，以及绝对的自我。对观念论哲学的时间性强调，其无法真正解释杂多而只是展示结构，但是却仍然在德国古典哲学的终极的领域。最后就是，拿什么语言也无法形容康德和费希特哲学的艰难和温馨感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在康德与黑格尔之间这段惯常被忽略的哲学史间隙中，Henrich发现了费希特，并且认为费希特的哲学是连接康黑二人的绝妙中介。他甚至通过对雅各比等人不厌其烦的分析，把费希特推向完善自由体系建设的最高位置。其哲学不仅成为浪漫主义的直接思想来源，而且启发了后来的存在主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "還得讀好幾遍...= =", "marks": "推荐"}
{"content": "物自体的坍塌", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。从本书初步了解了一点费希特，从康德到黑格尔之间的这段不是线性地过渡，而是如网一般互有交织。一定程度上，费希特误读了康德，而黑格尔又误读康德和费希特。他们的误读是为自己的体系服务，否则他们可能就成了康德专家。另，本书作者故意没提谢林，邓安庆的译本序中提了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常重要，不好把握，应该反复读。语句翻译得有时候很烂。", "marks": "力荐"}
{"content": "其他的还好，就是对Fichte的各种“第一”的看法，感觉Henrich是在跳大神", "marks": "推荐"}
{"content": "错别字还怪多的", "marks": "力荐"}
{"content": "康德、费希特、黑格尔三个相互关联的体系各自的优势和问题", "marks": "力荐"}
{"content": "从康德到雅各比赖因霍尔德，再到费希特思想的早晚期和荷尔德林，再到黑格尔，这本书不再仅仅是勾勒出德国观念论哲学的大纲，而是主体性概念的根基。各个哲学家的思想体系的发展过程在这一钥匙下理解思路变得清晰。难得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "亨利希这本书可以说是研究康德与黑格尔之间观念论的一部相当好的著作，补充了中国现在对雅可比、赖因霍尔德与舒尔策的研究，同时这本书最精彩的分析是费希特与黑格尔的部分，尤其是费希特的分析直逼海德格尔，从根本上触及到了知识学最根本的问题：设定，只有在主体内间性的设定中才最终使得一切存在，无疑这种分析使得费希特存在主义化，或者说这种分析和Marion对被给予性的分析非常接近。", "marks": "力荐"}
{"content": "八卦掌故，亨利希取材独特。康德部分自由作为最高原则的理据有待进一步展开，费希特部分与黑格尔对接材料扎实。逻辑学入手读黑格尔，略让外行搞不定丫。翻译...尽力了...", "marks": "推荐"}
{"content": "康德哲学以自由作为拱顶石的思路吸引了众多后继者。雅各比则批判自在之物的概念并试图发展一种自由的斯宾诺莎主义；赖因霍尔德试图在主体、表象、客体间进行连接；舒尔策则推荐一种哲学现象主义；费希特在批判莱茵霍尔德和舒尔策基础上提出自己的知识学，因想象力理论影响了浪漫派。然后出现了黑格尔……", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译一般。", "marks": "较差"}
{"content": "诡辩啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这七篇对话比较有价值的是“普罗泰戈拉篇”、“莱西斯”和“拉克斯”，“克里托封篇”是《理想国》的续篇，里面苏格拉底还没有开口讲话", "marks": "还行"}
{"content": "西塞罗指出：柏拉图并不肯定什么，而是在对某个问题摆出若干论点、并从各个方面加以考察之后，最后留下一个有待解决", "marks": "力荐"}
{"content": "读戴子钦先生译《柏拉图对话集》，竟发现苏格拉底是个恋爱高手，于此可见，早期的“论理家”们，绝不像我们今天的哲学家们，只有纸上谈兵的本事。这并非说纸上谈兵不好，甚至认为纸上谈兵就是容易的，而是想指出，我们可以在智力上取得巨大的进步，而在涉及生存智慧的意义上，则似乎永远都在原地踏步。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望以后柏氏的书能成为生活中的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "思考一个哲学问题，居然能上及宇宙，下及地理，及数学、历史、政治等，并将诸学统一于神的意图之下，而能自圆其说！", "marks": "推荐"}
{"content": "普罗塔哥拉呀，我的记性很坏，要是有人长篇大论地对我讲话，我总是记不住他所讲的内容。说个比方，譬如我两耳重听，你若同我谈话，总得把嗓音提高些；现在我的记性既然很不好，如果你要我领会你的意思，那么还是请你把你的答语讲得简短些吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯真无邪的雅典城邦，真美好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "真正意思上读的第一本哲学原著，对古希腊的哲学算是有一个基本的认识。理性辩论确实能够碰撞思想的火花，柏拉图那种确实辩论方式步步紧逼让人难以接驾。其中一篇对于人体构造还有天文阐述虽然现在看来有着明显的硬伤但是却能够给我们思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "讨论的话题很广 人 世界 虽然时间久远但是有些回答仍在今天可用 对友谊的讲解 善与恶 刚开始觉得有点绕", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是看不太下去...吼吼!", "marks": "推荐"}
{"content": "读着有像喝白开水一样的感觉，可是渐渐就发现自己喝高了", "marks": "还行"}
{"content": "前面还好 后面不好", "marks": "还行"}
{"content": "柏拉图问话的循序渐进，论点的有理有据值得我们学习", "marks": "力荐"}
{"content": "居然没有标准斯特方码！没有标注斯特方码！没有标注斯特方码！翻译也一般", "marks": "较差"}
{"content": "经典固然是经典，但是口舌之利太多，感觉逻辑也不怎么严密，容易陷入无穷无尽的辩驳论述里，容易搅浑思维。谁喜欢谁就看去。", "marks": "较差"}
{"content": "里面有八篇对话，感觉自己看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "读着《为自己的人》觉得太晦涩，看了《如何阅读一本书》的哲学篇，跑来看第一顺位的对话集。一开始看得很爽，大白话啊！后面越绕越晕，总觉得苏格拉底说的不对，打的比喻也过于绝对化，但不知道应该怎么表达我的攻击。", "marks": "力荐"}
{"content": "说明：我看的非此版本", "marks": "推荐"}
{"content": "\n1.苏格拉底之问\n2.自由，自信，幸福的时代\n3.不解答，引导对话者推翻自己的各种观点。\n4.苏格拉底也是人，嫉妒，好胜，有谋略。", "marks": "推荐"}
{"content": "狡猾呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书就是通过这些我们或熟悉或陌生的，在哲学史上留下过光辉一笔的哲学家们的生平以及哲学观点的介绍，帮我们推开了那道有些厚重却光辉灿烂的哲学之门，把盖在哲学之上的神秘面纱轻轻揭开了一条可以窥探其中的缝。如果你想要了解哲学，或者感觉到自己所了解的哲学入门知识并不全面的话，这本书绝对可以做为你的首选，因为这是一本相当有趣的哲学入门书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "故事大于智慧 有些人物还是讲得不错的 如康德", "marks": "还行"}
{"content": "罗胖推荐，爱智入门", "marks": "推荐"}
{"content": "不痛不痒", "marks": "还行"}
{"content": "还是理解困难", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物，把难懂的东西都剔除了。偏重于讲故事，有些人的重要观点都没讲到", "marks": "较差"}
{"content": "哲学家野史", "marks": "力荐"}
{"content": "既然是概论，就不可能从里面得到深刻解析和释疑。适合对学科没有概念，没有架构的兴趣者，不然也是枯燥的。这里面告知了哲学四个时期；每个时期代表哲学家和核心观点名词；后世思想的相继相承粗略关系。为进一步阅读打开一个思维草图。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始觉得挺没劲的，看到后面觉得还不错。随便翻翻当看故事了", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略一读。对于我这种快餐式的浏览，是不适合学习哲学这种晦涩的语言的吧，哲学更多的是一种思考世界的逻辑方式，是寻求幸福的一种出路。沉下心来，翻开爱思辨的思想吧。", "marks": "还行"}
{"content": "入门", "marks": "推荐"}
{"content": "有点闷，拖了两个星期才断断续续看完", "marks": "还行"}
{"content": "剔除了艰涩，囊括了了太多哲学家，所有每一个都只能是概括，这是一本入门书籍，但我觉得更像一本大哲学的目录。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像作者在序中所说，这是一部点到为止的小品，可以作为睡前阅读系列，点到为止，作为入门前的读物即可，这本书的目的也已经达到了。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一知半解的哲学使人远离现实，完整的哲学使人趋向于现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "雅思贝尔斯这本小书应该定为严肃哲学入门的必读第一本：并非因为它提供了一个总纲指出了个方向或者打下了个基础，而在于它某种程度上可以防止初学者带着一车环境灌输的成见和三车造型装逼的企图而开始胡搞乱整自我折磨至精神崩溃。", "marks": "力荐"}
{"content": "大全的样式真理和康德的划界问题都出于从一事物在整体中的位置来考察性质与含义这一定位倾向。超越论像克尔凯郭尔，表述方式像海德格尔，少了一点玄奥多了一些分析性的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天下午刚刚说过哲学，尤其是政治哲学，点名施特劳斯学派，以跳大神居多，一点都没有实证性，然后就看到雅斯贝尔斯劈头把实证主义的政治哲学喷了一顿，喜闻乐见大快人心", "marks": "推荐"}
{"content": "“你是你本身。你不全是你。你即是世界。（大全）世界在你之中体现。……如此往复前行……”这种在大全世界中，又无法确定把握大全世界的这种趋向中的不可企及性，以及这种不可企及之中同时自带的趋向的必然性。这或许是本书所要想尝试以及尽可能表达和阐释的“生存哲学”的努力吧。用我自己的语言来转述下：你真切的作为个体性的生活（存在）着；同时，你尽可能的试图去超越作为个体性的存在以追寻“那个”终极；你以为追寻到了确定，或者你在确定中追寻到了它；你扑了一个空，你滑落，可你还是努力的，不能克制的，在不可企及，以及不确定中，保持趋向超越的姿态。这，或许就是雅思贝尔斯所表达的”生存哲学”的哲学精神吧：你在对确定性的追寻中，保持对不确定性的敞开，因此，你更能靠近真切的生活本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "易懂。我现在要求还真是低。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从本原上去观察现实，并且通过我在思维中对待我自己的办法，亦即通过内心行为去把握现实。（P3）\n存在是指无所不包的大全所代表的那个至大无外的空间，在这里面，为我的存在，对我们当下现在着。（P16）\n任何被认知的存在都不是存在。作为被认知了的我，我决不是我自身。（P28）", "marks": "推荐"}
{"content": "对理性动物来说,当宗教的信仰不让人们有所皈依的时候,一切能证实的和可依靠的东西,都出于哲学.跟海德格尔和萨特的存在主义还是有些许不同的.", "marks": "推荐"}
{"content": "对存在主义感兴趣的话可以一读。开头想给三星，P13开始想给四星，读完P19颇有得道成仙的感觉想给五星~！！", "marks": "推荐"}
{"content": "对理性动物来说,当宗教的信仰不让人们有所皈依的时候,一切能证实的和可依靠的东西,都出于哲学.跟海德格尔和萨特的存在主义还是有些许不同的.", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业论文。Reference", "marks": "推荐"}
{"content": "这种需要有篇好导读的演讲文，反而没有了...", "marks": "还行"}
{"content": "一知半解的哲学使人远离现实，完整的哲学使人趋向于现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读一知半解，第一次觉得哲学有用。当宗教的信仰不让人们有所皈依的时候，一切能证实的和可依靠的东西，都出于哲学。哲学思维的最终问题，还是追求现实的问题。一知半解的哲学使人远离现实，完整的哲学使人趋向现实。走行动的道路来寻找作为自己的存在的现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么好透彻的理解 大致扫了一下", "marks": "还行"}
{"content": "“我们进行哲学思维，就在于克制我们的倾向，以便不在感性上看得见触得到的事物中去固定现实，不在具体的形象中去直观地占有现实，不想在思辨的思维中去理性地认知现实。”", "marks": "推荐"}
{"content": "基础中的基础", "marks": "还行"}
{"content": "语录似的有见地诚实有递进结构", "marks": "力荐"}
{"content": "凡对我来说能成为的对象的，就是一个其它存在中有规定的存在，是存在的一个方式。存在是没有尽头、没有封闭的。", "marks": "还行"}
{"content": "我们不可避免地就存在于这个世界上，既找不到人生的意义，也找不到终极的真理。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "……比起法国存在主义我还是很喜欢德国存在主义！", "marks": "推荐"}
{"content": "我将何以自处。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的一本书，内涵丰富，既梳理了人类思想追求的历程，又提出了自己的期望。其中，一些感情色彩浓厚的话语显然是间接地批判当时的时代状况的。读这本书之前，还是需要做点哲学史的功课的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想从一切表面现象返回到现实", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学这种东西，我实在解读不来。。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读，是我看的第二本哲学书，说实话，看不懂。😂不过，从一些看得懂的观点中，可以领悟这本书的高深之处。我决定，先吞下这跟硬骨头，之后再去借其他较为浅显的哲学书，慢慢消化掉这个骨头，成为我内在的学识与思维。🙏", "marks": "力荐"}
{"content": "阿奎那不是忽略了存在中不能有其他属性的掺杂--因为一旦如此，那就是作了其他的区分；恰恰相反，他很对之很清楚且在第四章中明确地指出了这一点，只是一碰到上帝概念便让他不得不矛盾起来：为了论述自为的存在，他在这种存在中添加了理智或者说形式以关系到现实性与潜在性来奠定存在等级的区分。也许只能依靠上帝的超越性来含混过去。如果要依靠上帝的超越性，那么即便像奥古斯丁用自由意志对恶的存在作了如此精妙的辩解，但我依旧可以问：为什么上帝不能创造一个既有自由意志又无恶的世界？如果有人要说这逻辑上自相矛盾，我也可以推说对人而言不可想象，但对上帝为什么不能呢？还是按维特根斯坦说的：即便是上帝也不得不遵守逻辑法则。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者自己的阐释暂且不提，翻译有问题", "marks": "推荐"}
{"content": "就網路得見的論文版而言，頗有些誤譯乃至譯顛倒了的情況。不知出版成書會怎麼樣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我应该是没有读懂。传说中被错过的经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "针对翻译者在后面的长篇附录，对阿伯拉尔的亚里斯多德研究是不是应该扯上伊斯兰理论才更能吸引了的兴趣？", "marks": "推荐"}
{"content": "深入了解西方神学无法绕开的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一存在，由于祂的绝对单纯性，是一个例外。由于祂的单纯性，无论是属相的概念还是种相的概念，以及定义的概念，都不适合于祂。正是在这一存在者中，我们这篇论文发现了祂的旨意和圆满。阿门。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲种相属相真是丧病", "marks": "还行"}
{"content": "我应该是没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "有形上学的革命性思考，且对海德格尔很有影响", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译烂", "marks": "还行"}
{"content": "老先生严谨扎实，文气成竹在胸。以德国古典哲学的核心自由为题——自由之路，着重研究了费希特的哲学体系，以及论述了康德、费希特、谢林、黑格尔一些重要思想的演进过程，深刻而不繁杂，洞悉与漓清，读来体系清晰，发人深省。后文对于学人的肺腑之词，不乏一种自由之人格独立之精神，匡扶济世之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "老康德（写完实批写这个", "marks": "力荐"}
{"content": "接下来读读《历史理性批判文集》，然后再看看阿伦特的讲稿，看看她为啥认为康德的政治哲学是非常平庸的。", "marks": "力荐"}
{"content": "要看康德的著作存在一个问题：翻译的质量。信达雅三条标准只能求一。本书上半部分写法权，下部分讲道德伦理在各种情况下的义务。", "marks": "推荐"}
{"content": "李先生的翻译作品当中，还是要数第一哲学译得最好", "marks": "推荐"}
{"content": "SELF.", "marks": "力荐"}
{"content": "我想给译者提点意见：虽然我不否认这个译本算不错了，但确实有些地方有语病（其中有些可能是笔误）；此外，语言表达习惯偏西方化，口语化（有些句子被割裂成好几块），好好修订一下吧。我知道您功底深厚，抽空温习一下汉语基础知识会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "法权和德性论前面的理论过于晦涩，后面的实例好一些，翻译还是觉得不太好，总的来说，看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "绵密繁复，曲折幽深，识其大概而难以窥堂奥。", "marks": "力荐"}
{"content": "契约论，道德与法之区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "#论文", "marks": "力荐"}
{"content": "康德的奠基性著作是《纯粹理性批判》无疑，后来的著作都是用《纯批》的那一套方法来衡量万物。晚期的作品反映出其逐渐涉世的历程。本书许多内容在其另外的著作中都有涉及，看此书之前最好先看1785年出版的《道德形而上学奠基》，再看1788年出版的《实践理性批判》，最后看1797年出版的这本书，基本能把握康德道德哲学的脉络。第一次读李秋零老师翻译的版本，感觉有些地方翻译得不够通顺，转折处有点卡，因而还是更倾向于邓晓芒老师的，且后者的译书后总有词汇索引，这很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "流畅的英文，蹩脚的汉语。我很怀疑娄林的汉语表达能力，他对很多定语从句的处理都不符合汉语习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "《查拉图斯特拉如是说》的注疏，Lampert结合了非常多重要学者对尼采的研究，包括海德格尔、列奥·施特劳斯、德勒兹、罗森、洛维特、丹豪瑟、Jaz、Pangle等等，通过Lampert的解释，能够对《查说》的诸多重要部分有一个基本的认识，尽管很多部分还是极难理解，尤其是Lampert这本书【结语：尼采作为教师】这部分比较难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "对《扎拉图斯特拉如是说》最好的解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译译反、译错、不精确不通顺的地方很多", "marks": "还行"}
{"content": "尼采的前厅，超人的序幕，永恒轮回的“新约”。    \n", "marks": "推荐"}
{"content": "朗佩特应该是比罗森更喜欢尼采。", "marks": "推荐"}
{"content": "朗佩特老師抱尼采老師大腿，對尼采的解讀和抱蘇格拉底老師大腿的施派有所不同，學生覺得郎老師的解讀更忠實尼采本意。至於尼采對柏拉圖發起的戰爭，只從對錯上看似乎各有勝負（學渣判斷未必準）。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘小枫主编的这套书，完全不值得买。各种打字错误，各种翻译错误，各种前后不一致。", "marks": "较差"}
{"content": "P138页关于Voegelin的注见到作者对尼采的理解较深，可惜忽略了Voegelin那篇是“时文”。尼采“专业教席”上的“科学散文”，常春藤爬的再高也不会超过所依附的树干；期待作者后续独创之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者啰嗦至极，五百页的书提炼一下估计刚好能写篇读书报告：为什么要把尼采说得清楚明白的东西再说一遍呢——更何况很多，很多地方都在简化原意，事实上我觉得他没有理解尼采；译者译得不堪入目，怀疑只会写学术论文，也可能是孙周兴的译文把我口味养刁了。", "marks": "较差"}
{"content": "不得不说，此书个别地方的翻译不通顺，而且编辑校对有很大问题（错字，多字少字，字序颠倒等）并且对引的尼采原文的翻译也很烂", "marks": "推荐"}
{"content": "自恋到最高程度也是一种伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "三个月一点点挤时间看完。All are best.1印象最深刻的是尼采那章的结尾，尼采患精神病住院，诺尔道说“这是他该待的地方”，杜兰特标注“诺尔道真是个畜生！”，如此耿直悯人的一位学者。2去爱那些为知识而不懈努力而专注痛苦的人。3哲学要找回它的本职。认识的过程分析交给心理学，自然的外部的知识交给自然科学（这多个学科分支虽然交叉，却不能企图统治他人的领域），美交给文艺。让哲学悬于它们之上。让哲学像天空一样包容也亲近一切。（4留给自己的问题：什么是你真正想要的哲学。）", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学无法使人活得更富裕 甚至无法使人活得更好 但是一定可以使人活的更多 我终于开始理解康德的纯碎理性和实践理性对现在的我何其重要 也欣喜地发现了不亚于海德格尔存在主义哲学的柏格森的生命哲学 这是我读得最慢和最有耐心的一本书 它给我带来心灵上的愉悦一言难尽 毕竟 人不能只靠面包活着", "marks": "力荐"}
{"content": "我们应该知道，“对我们来说，生活意味着不断把我们的人格或经历变成熊熊烈火”。我们就像《卡拉马佐夫兄弟》中那个不求荣华富贵，只想为自己的疑问寻找答案的米蒂亚一样。我们需要从整体上把握生活的意义，以使自己摆脱日常生活的漩涡。我们需要在有生之年认清生活的真相，以“永恒的观点”看待那些似乎永恒的事物，我们必须学会以微笑来面对命运。甚至泰然地面对死亡；我们必须成为完整的人，协调各自的欲望，互相配合，达成一个共同的准则。因为人与人之间的通力合作既是伦理学和政治学的最终目标，也可能是逻辑学和形而上学的最终目标。梭罗说过，要做一个哲学家，并不是有深刻的思想，或者去创立一个学派就行了，而是要热爱智慧，并受它的指引去过一种朴素、独立、豁达和充满信心的生活。真理也许不会使我们发财，却能使我们获得自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗普及的大众读物，体系清晰自然，入门好书。其实叫《哲学家的故事》好像更贴切，围绕着哲学家讲述他们的理论。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为这是哲学入门级书很好读，没想到用了好几个月才看完，还看了后面忘了前面的。书中很多闪光的思想倒是好理解，但是各个哲学家的整个思想体系特征还是没抓出来。下次还得找本更通俗的看。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了，算通识本，真的很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到亚里士多德这个章节，文笔真是美。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普界的另一架战斗机。入门最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧是最高的善", "marks": "推荐"}
{"content": "文字功夫不行", "marks": "较差"}
{"content": "书籍中的个人，大多是这个时代的天才，所以不足以效仿，只可用于样式。且多数是不同于常人的怪胎。这本即便是入门的书籍，我也用了不少心力，没有完全的读懂，个别哲学家思路相近，能够比较流畅地读下来，一半例如康德、斯宾诺莎、柏格森，没法读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于人类教化", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5 哲学导读最佳读本 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不习惯", "marks": "还行"}
{"content": "花了两个月，终于读完了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "真棒。不是好书我不推微博。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本哲学书能有这样的阅读体验实属难得，平易近人的讲述、优美动人的文字，让人沉浸在思维之乐中忘却了种种烦恼。好的文字在给人享受的同时也给人以力量，循着先知们的睿智与道德勇气去探索自己的出路，让自己能够摆脱教条束缚、在思想的旷野中自由飞翔。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门好伴侣", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门还是可以的 原作者正确与否撇开不谈 但是译者把古希腊哲学家信仰的希腊多神教说成上帝就不妥了吧 .苏格拉底去世了伊壁鸠鲁还没出生...试问如何进行评价（穿越吗）总觉得译者是非哲学专业的还夹了点自己观点这就误事了", "marks": "还行"}
{"content": "作为小白，这种书我们就应该多看。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的挺好玩的。。过几天再去啃斯宾诺莎好了～", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle上看了一半多，写得很好，但是不知道为什么有些人物看过之后还是不知道作者想写什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "开启一扇窗", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学的历史，也是哲学家的历史，从苏格拉底到叔本华，一代代的拱着前进，从唯物到唯心，从物质到意识，不断的诠释，哲学才是知识和意志的融合体，生命的本质，需要靠它开解开。", "marks": "力荐"}
{"content": "出国前费了很长时间慢慢读完了，倒不是说这本书可读性弱或是哲学话题之于我的生涩，恰恰相反，透过作者的眼与心讨论历史上这些哲学家的同时，也在欣赏和领略作者本人作为一名哲学家与storyteller的讲述与分析。斯宾诺莎和叔本华令我相见恨晚，尽管生活中的他们未见得是伟大的人，甚至可以被认为是个混蛋（尤其是后者），但正如李健所说，只有伟大的作品，没有伟大的作家。他们的思想可以是伟大的，因为这是命运交予他们的责任，他们只是成为了造物主的代言人，把这些结晶带到并留在了这个世界上而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错，但是没有马克思啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀竟然读不下去", "marks": "力荐"}
{"content": "本次坐飞机回国，大概看过，大概了解了一下知名哲学家。", "marks": "推荐"}
{"content": "精炼了几位作者最喜欢的哲学家进行比较深入的介绍，恰好也是自己最喜欢的，所以不得不偏爱。值得推荐的是语言的部分，写的很大气也很有情怀。我一直觉得哲学应该更具普遍性一些，这些应该从哲学家本身深入浅出的能力开始，作者实在是个好榜样。叔本华和斯宾诺莎的部分写的实在精彩。这是一本融合历史和哲学的哲学书，而这恰好是必要。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采的确是个非正常人类", "marks": "推荐"}
{"content": "“认识永远不能冲破感受性的樊篱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的入门读物，名字应该叫哲学家的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了五天才看完。在高中的时候，为便于记忆，对于亚里士多德的所有印象都是谬误的。现在才意识到他的提问是多么伟大。男女婚配年龄合理差距这样的东西光读高中课本怎么可能知道。如此看来，哪怕小心翼翼，浓缩历史这个行为本身就是在歪曲历史。另，我要开始读叔本华了，虽然他只是悲观主义者之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "确定幽默多于讽刺？", "marks": "推荐"}
{"content": "SS", "marks": "力荐"}
{"content": "用各种有趣的哲学科普读物来矫正自己因个人际遇导致的对哲学的恶感", "marks": "推荐"}
{"content": "静心研读此书，可进入人类哲学史的核心。深刻的思想性和超凡的生动性，在这本书中得到了近乎完美的融合。杜兰特不愧为煌煌巨著《世界文明史》的作者，对书中讲述的每位大哲采取的都是平视的态度，善激赏，敢批评。读完这本书后，苏格拉底亚里士多德伏尔泰等人都成了我的真正师友。", "marks": "力荐"}
{"content": "想必这本更喜欢《苏菲的故事》", "marks": "推荐"}
{"content": "给普罗大众的哲学，目前为止对斯宾诺莎最为感兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越看，因为看不懂！\n比较喜欢培根和叔本华。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于读者了解哲学家的性格塑造有很大帮助，话说，这个版本不是我买的那个呀！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我太肤浅了 看完这本书 只明白了一个道理 哲学家和普通人一样 分有趣的 和比较无聊的 ///▽///", "marks": "力荐"}
{"content": "8点多高分吸引着我去看，以为入门书籍能看懂呢，去年尝试一个开头就晕了，今年又快过完了，耐心下来从读，本来就读不懂加上是翻译外国的更甚，但都看下来也比不看强吧。介绍了15个哲学家的生平，感觉应该叫哲学家的故事，每章介绍一个哲学家，最后2章一次介绍3个感觉哪个都没介绍好(如果我能和那个老邻居一样无知，我应该也很快乐，但那并不是我想要的快乐)（我不同意你说的每一个字，但我誓死捍卫你说话的权利）有些梗特逗，比如，即使是哲学家也偶尔生孩子。唯有哲学家才能在婚姻中感到快乐，但哲学家是不结婚的。", "marks": "还行"}
{"content": "简单易读", "marks": "还行"}
{"content": "朋友推荐的一本哲学入门书，如果还看着困难，那就等于还在门外......", "marks": "推荐"}
{"content": "书很长，花了一周终于读完。 里面有一些东西还是有些晦涩难懂的。欧洲开放的风气，让科学可以一路发展。从苏格拉底到柏拉图再到亚里士多德，以及后来的罗素，他们都不同方面的触犯了当时的宗教或者贵族，但是他们都能活下来，并没有收到很大的政治迫害。这才是国家民族之幸！ 如果一个民族，连不同意见都听不得，那么科学就不会欣欣向荣！因为科学终究是怀疑主义，而见不得别人怀疑的国度，如何发展？", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理一遍，留个印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢《大问题》那种引导式的以读者来展开讨论的方式。不过读此书，重燃了我对叔本华的热情\n", "marks": "推荐"}
{"content": "真心好的！！！！！！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中那么易读，想要过段时间再回来看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的哲学普及书，通过介绍极具代表性的哲学家及他们的主要观点让我有了一些了解！原来哲学家的观点都是基于他们个人的思维模型所建立的，其中不少都与现在的普世价值观大相径庭。比如叔本华对女性的歧视、尼采的超人哲学……", "marks": "力荐"}
{"content": "翻看短评很多人都没有读完，到最后我也只是翻看而已，没有天赋觉得它很吸引。哲学还是让有趣的哲人讲给自己听吧，这样的平铺和评论，太抽象了。", "marks": "还行"}
{"content": "悲观使人颓废，乐观使人浅薄", "marks": "推荐"}
{"content": "从文艺复兴时期开始，西方思想一直引领着世界的发展，哲学的故事其实就是这些哲学家的故事，从英国的培根开始，到当代的罗素和美国的杜威。西方认为中国没有哲学，孔孟之道只是伦理学，社会学范畴，缺乏西方的科学和实证精神，从这个角度看不无道理。由于不了解历史和人物背景，所以很多内容无法领悟。", "marks": "还行"}
{"content": "历时一个多月 终于读完了 哲学的门都那么不好入呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学有一种令人内心平和的力量，值得反复读，在你感到狂躁不安的时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "中英法德俄的哲学家的故事集！", "marks": "力荐"}
{"content": "1.人类最好的头脑，人类因为他们变得更好;2.哲学家的观点不可避免的受其成长环境影响，了解哲学家的成长经历对理解观点有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "某晚凌晨我读到伯格森，他说“理性是生存衍生出来的自我保护机制，而精神思想是一种涓涓流淌又永不停息的创造”。那一夜我辗转都没有睡着，对一个极端的怀疑主义者而言，这太宝贵了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看完。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书写得太墨迹了！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的特别之处在于讲哲学家时以他们的几本著作为线索，语言充满人文关怀，文笔流畅，可读性极强。一本好书。想立个flag读遍世面上所有的西方哲学史读物（中文），不论学术的还是畅销书性质的…", "marks": "力荐"}
{"content": "“我只知道一件事，那就是我什么都不知道。”——学无止境啊，要沉下心来，多读点书。", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧是最高的善。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够准确捕捉到美国学者和欧洲学者对话语权的争夺。不失为一个新视角。再也不读没有标识的电子版图书。很容易误导自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的入门读物，时代背景，人物生平，重要观点等理的很清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "Ahead of Muffy ✌️", "marks": "推荐"}
{"content": "斷斷續續，感觸不深~", "marks": "还行"}
{"content": "是一本非常不错的提高自我的哲学书，此书的特点在于历史传承线索比较完整、面比较宽广、叙述比较清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学入门，但是为啥没有马哲？", "marks": "力荐"}
{"content": "从康德开始就不知所云了，果然哲学基础太差了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是人类历史上的另一种群星闪耀，虽然现在看来有些观点有失偏颇，但是在他们所处的那个时代，这些思想无疑都是超越时代的。虽然这本哲学故事并没有解决当下终极科学是什么的问题。甚至旁逸斜出地被带到了不同思考维度，但并不影响感受其中智慧的光芒，读得好爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "书一次性不读完的后果就是再读便有如鸡肋。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的整体架构清晰，基本上是以哲学的历史发展为线索，陈述了一位位哲学家的主要思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天很心浮气躁地读到145页，决定弃剧。就是伟大哲人的缩略版传记，介绍他们的生平和著作。罗胖在70年代的安徽芜湖读到这本书，不难想象书中哲人的生活细节对于那个处于十八线小城的权威崇拜时代的年轻人的思想冲击有多大。但在偶像崩坏的互联网时代，这种感觉似乎很难再找回来了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "不习惯习惯习惯作者的风格，修饰过多，哲学这种东西还是单刀直入，方显犀利。", "marks": "还行"}
{"content": "作者牛逼！\n\n标记：精读了第七章叔本华，这也是所有哲学家中我最感兴趣的一位。\n世界是我的表现，人靠意志而活。\n可悲的是，再伟大的哲学家，似乎都逃不过个人随处历史局限和经验局限。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们能够认识到多少规律，决定了自己内心秩序的规范和对真理的认知程度！", "marks": "力荐"}
{"content": "最初的一本哲学书，记得超级有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一版的注释也比较全，总之很感人。只是没有东方哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强，斯宾诺莎像一个穿越回17世纪的人，纯熟的想法真是恐怖，政治学说里好多都像是预言。他说幸福不应该定义在某一刻而是逐渐自我完善的整个过程中。童年时期建构的第一道是非观完完整整地龟裂了，纸片一样纤薄的脸谱化像是为了便于孩童识字的图画卡片，其后游弋的是繁复的毫无规律的世界本身。 读完感觉很聒噪，一堆哲学家在那相互指责，你说我太形而上没有理论依据，我说你太实际只着眼于眼前的问题，有些人又说问题的根本在于人类就不是应该思考的物种。欧洲哲学家动不动就拿神学说事，相互辱骂的方式也很单一：你怕不是个神学家吧？你全家都是神学家！然而他们认为的上帝和神学里的上帝除了是否受人类主观意识所影响这一点不能达成共识以外又好像没什么区别。读完觉得有点心塞了('◇'｀)", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学思想入门书籍，但还是值得反复阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "16年马春文教授推荐。\n“智慧的作用是什么？”\n“为了在做梦时可以睁一只眼、闭一只眼；为了超然于世界，又不对世界心怀敌意；为了欣赏那短暂的美丽，怜悯那短暂的痛苦，同时又时刻牢记，这些美丽和痛苦是多么短暂。”            ——桑塔亚纳", "marks": "推荐"}
{"content": "作者努力做到客观公正，介绍哲学家的思想时尽量引用原话，可是他本人的倾向仍然很明显——他正是他口中典型的美国人，关注现实，积极乐观。这本书给读者最大的财富，一是通史型的哲学知识，二是作者对于哲学和哲学家的尊重；无论赞同与否，我们都应该尊重这些伟人，和他们追求真理的精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想深刻。定位为哲学入门有点低，作者旁征博引，仔细挑出部分哲学家代表，叙述生平事迹以及主要思想和著作，最后能保持中立和发展的态度评说该哲学家。可以充分认识到哲学的起源和发展趋势变化，探讨的问题和思考的角度随着其他学科的兴起而多元，人类的思考探索永无止境的，哲学伟大，哲学家更伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的哲学入门书，至少对现阶段的我来说理解不算太难，有空再读几遍吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "神一样的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有在数学公式中才存在所谓必然性。这些公式必然永远正确，仅仅因为他们是同义反复的，谓项已经被包含在主项当中。例如3*3=9是永远正确，因为3*3和9是一个意思的不同表达形式。谓项相对于主项没有增加任何东西。规律只是心灵对千变万化经验的总结和速记，是从事件中观察到的习惯，无必然性。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许这本书为我打开了一扇门", "marks": "力荐"}
{"content": "杜兰特理解下的哲学，那种渴望自由，渴望自我把握而需要的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门好书", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学入门必读啊 其中关于斯诺宾莎的那一段描述让人 肃然起敬", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的哲学入门书。各位大家的思想观点都有涉及。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学科普书，硬生生看出了八卦感；相对于科普读物，更偏爱严肃文学。\n人，受限于时代，亦受限于自身境遇。", "marks": "还行"}
{"content": "有些密集", "marks": "推荐"}
{"content": "名字有点low，实际上写的太好了。不过我已经尽力了，看不懂的还是看不懂。还是别碰哲学史了，真是不知道这群货在干什么。除了悲观主义，没有一点让人觉得哲学真好哇，", "marks": "推荐"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉叙事方式上有点散乱，层次不清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "这是改变人生的 对 人生 ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的编排 ", "marks": "力荐"}
{"content": "太长知识", "marks": "力荐"}
{"content": "有点儿哲学史大纲的味道。任何后续的细致研究只能从具体进入，所有大纲都是吸引你进入的磁石。", "marks": "力荐"}
{"content": "无他，就是斯宾诺莎老牛逼了", "marks": "力荐"}
{"content": "作为哲学的入门读物，作者对几个重要的哲学家以及他们的思想进行了非常全面的概括，从柏拉图到尼采再到现代哲学家，作者对于他们的理论可以说是了如指掌，特别喜欢作者论述叔本华那一章。", "marks": "力荐"}
{"content": "“思想的发展也是一部激励人心的浪漫传奇” 哲学的流变 哲学家们的影响与被影响 文笔太好", "marks": "力荐"}
{"content": "我的启蒙书是《解体概要》，以为自己找到知音，再看《与神对话》就懵了=A=于是想从头开始了解。这本书唯一要吐槽的是印刷和纸张，字体太小，纸张背透，无奈还是下了电子版读完的，又对照书里的注释看了一遍，还算OK~最有意思的过程是因为这本书的内容画了好几个类似理想国建立图表什么的~好玩哒~", "marks": "推荐"}
{"content": "从10月一直读哲学直到这本，至少现在我可以告诉别人:“我不喜欢哲学，请不要和我讨论这些。”…但不是说它不是本好书或者哲学不好，只是我不适合", "marks": "推荐"}
{"content": "东西方文化的交流总是产生新的文明，文明总是诞生在交流平台上，从两河到西欧", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "真理包含普遍性与必然性，而不是直接结论、主观推断、或者个体特殊性。我认为这是一本假哲学书", "marks": "较差"}
{"content": "不是很喜欢 也不太懂 ", "marks": "还行"}
{"content": "斯宾塞说：“生命是为了适应外在关系而对内在关系的不断调整。”按照儒家传统的修身之道，那么欲达“外王”，必先“内圣”。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩至极！必须要看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "【被安利的书 挺有趣的！】", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是伏尔泰，有故事的男同学。后期的几个越看越蒙…水平有限，再接再厉。", "marks": "还行"}
{"content": "对那些望而生畏的名字从浅到深的介绍。哲学不只是形而上学，其与物理学、生物学彼此交叉，又于政治学、心理学、宗教等等纠缠至深。不纠缠于一家一派的学说体系，沉浸于抽象的思辨中，会体会到更多乐趣。本书的文字本身即很清晰，又有不俗的文学性，翻译的水平也不错，可作为对哲学有一定兴趣的初级进阶书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "耗时巨大，收获不多。因为多年的懒惰，思考能力严重退化，当然底子本身也不好，所以看的非常费力。但是还是很喜欢这类哲学入门书籍，以后还会看更多类似书籍。从哲学思考中学习到更多智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为哲学入门的书，写的很好，没有哲学家的著作那么晦涩难懂。介绍伏尔泰的时候不禁喜欢上他了，本身也很喜欢他那句：我不认同你的每一个字句，但是我誓死捍卫你说话的权利。这句话是看了卢梭寄给他的小本书说的，可见当时社会虽然动乱但思想家一定有其独特高贵的思想品质，启发当代人的思想，后世也受人尊敬。他近70-80岁时想回自己的法国，并身体力行，我奋斗的一辈子最后我还是想去做我想做得事，临死也没有接受牧师的忏悔，他问你从哪里来，牧师答从上帝那来，他说请给我你的出生证明。死后墓碑上写的简简单单的话：伏尔泰长眠于此。故事是进入他的时代了解哲学家的生平事迹，看了哲学家的故事你会禁不住想要去了解他，他写的著作。我不禁想读哲学有什么用呢？读书有什么用呢？大概就是过自己想要的一生，精神自由思想独立，成为想成为的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书真心好，就是看不太下去。继续慢慢看", "marks": "力荐"}
{"content": "借用弗雷德里克·道格拉斯的话，“你一旦开始阅读，也就会永远自由。”这本书不是严格的哲学专著，如作者所言是关于哲学家的故事，而由此，我们体会思考的乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学入门", "marks": "力荐"}
{"content": "融汇各个哲学大师的思想，哲学经典摘录", "marks": "还行"}
{"content": "半部哲学史，作者文采斐然", "marks": "推荐"}
{"content": "科学是脚下厚实的大地 哲学是头顶高远的天空\n脚踏大地 仰望天空 理想主义的尾巴不放下\n感谢那份 理想 博大 理性 淡泊 热忱 兼容 骄傲 固执 疯狂 多元", "marks": "力荐"}
{"content": "从哲学的故事开始，从哲学家的故事开始，我们重归对哲学最浅显的认识，而这样的认识，或许是岁月积淀后最有意思而且有趣的认识，非常非常有味道！翻译的不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "读至关于Rücken的译解\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对如何看待哲学翻译很有启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "孙老大这本小书很不错，帮助我理清了一些存疑了好久的，一些词汇的翻译问题，土豆上的一段录音，正好讲到第二篇文章，结合文章听一下，醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "比较完备了，熊林老师的译作也收入其中，可惜有个标题搞错了，一个序言被当做了文章，看来校对还不够细心。", "marks": "推荐"}
{"content": "译的质量不行", "marks": "还行"}
{"content": "建議買一套。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了四个月，太漫长了。", "marks": "推荐"}
{"content": "社科类的书的读后感大约有两种——“哦~原来是这样”或者“恩~确实是这样”，这本书就属于“恩~确实是这样”", "marks": "推荐"}
{"content": "有老师说这本书让他思考问题更深刻。康德在书中对人的认识能力、情感、欲求等的思考和论述相当深入（尽管很多内容已经成为大家的常识），有助于理解自己，也对思考问题有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "这版翻译巨差，编者前言第一页译文就开始狗屁不通。", "marks": "很差"}
{"content": "听说这个翻译很差，然后我买了", "marks": "推荐"}
{"content": "增长见识。和叔本华《人生的智慧》、《叔本华论说文集》属同一类。", "marks": "推荐"}
{"content": "论人类认识能力中有对三大批判的一个总结，值得注意。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译实在太差劲了…买了一本翻译狗屁不通的书就跟踩了屎一样难受：）…唯一能看的就是目录了…", "marks": "很差"}
{"content": "作者本人加入了太多自己的一些中国思想，不是特别认同，对于尼采哲学的解读也过于片面", "marks": "还行"}
{"content": "读了叔本华再读尼采，仿佛有一种置之死地而后生的快感。此本书只能算作他人读尼采的读书笔记，对于浅显地了解尼采的思想以及其生平和其他有帮助。比较浅显，可算作入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "太通俗了，没有深度", "marks": "较差"}
{"content": "尼采第一本书，对其思想大致了解。此书用尼采句子分析加上例子证明，浅显易懂。不过作者是个干部写到国家时还真是政治意识强烈", "marks": "还行"}
{"content": "唯物主义下解读尼采。我勒个去！", "marks": "推荐"}
{"content": "◆ 伟大哲人尼采及其哲学思想的全新解读；◆ 融入作者的人生智慧和感悟，以及对当下的思考。@商务印书馆成都分馆 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "完全看不懂。。。怀揣着对于大哲学家的敬畏打了三颗星，记忆最深的是练科目二时候哪区车库结果丢了，拍不到一样的赔图书馆最后和主任私了", "marks": "还行"}
{"content": "弱者的孤独陷人消沉，强者的孤独催人奋进。", "marks": "还行"}
{"content": "负责地说，主要是借助英译，译者的希腊语我就不评价了，不少增译，错译。注释有些地方是吊打原文。加上引用不规范，综合多种二手注释然而很难查索原文，所以“集成”的参考价值大打折扣。评分已加一星辛苦分。作为研究文献和译作均无推荐价值", "marks": "还行"}
{"content": "但凡好东西就须得大谈特谈，屡次三番地叙述。\n苏格拉底：那我们的论证表明了，在哀悼、悲剧、喜剧——不单是在舞台上的悲剧和喜剧里，而且在整个人生的悲剧和喜剧中以及其他数不尽的场合里，痛苦与快乐都相混和。", "marks": "还行"}
{"content": "绝佳", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好的，翻译这本书的人我就不说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是從英文翻譯的。", "marks": "较差"}
{"content": "当然快乐是第一位的吧。柏拉图羞羞答答半推半就干嘛？", "marks": "力荐"}
{"content": "概念篇是要害", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看过导论部分，觉得很受启发。希望过段时间看完全书之后，能够写一个读后感~", "marks": "力荐"}
{"content": "按时间顺序梳理了密尔的生平及其作品导读。全面而通俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很通俗易懂啊，看完之后挺给自己惊喜的，但估计是出版社名气不大，而作者又是国外大学的教授，在国内话语圈内没啥名气， 以至于豆瓣上居然没有一个人评分吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不敢相信这种水平的书是出自名门之下，赞同作者讲哲学家还原为普通人的做法，但是写的内容比地摊编著的小册子都没意思，不忍猝读。", "marks": "很差"}
{"content": "觉得作者还是比较有个人的见解的", "marks": "推荐"}
{"content": "对更好的理解先验感性论还是挺有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论当八卦还是哲学来看都很棒www不过果然哲♂学啊，古希腊。裴卓说懂爱要搞基，然后批判了一下某些人的攻受观（。）；包萨尼亚说懂爱要搞基但是不能搞正太，搞基要成年啊；鄂吕克锡马柯说懂爱要搞基，但是要和谐；阿里斯多番脑洞最大，但关于本来四手四脚人的设定其实很可爱，论调是懂爱搞基最总是为了求合体的；苏格拉底最后发言说你们都瞎BB根本一开始就错了我来告诉什么叫做爱！然后发现繁育是大爱，搞基是大爱，追求永恒就是追求爱。最后好看的还有伊被指责勾人不负责，说好搞基却盖棉被纯聊天的八卦真是……不要太棒www顺便能写悲剧又能写喜剧，年后莎士比亚自然会替大家来爱苏格拉底（。", "marks": "力荐"}
{"content": "十星神作！要是到阿里斯多芬和阿伽通就点到为止，只能是一首混沌的诗。苏哥终于不是全场主宰了，溢出混沌的诗性哲学在第8名发言者身为女性的狄欧蒂玛。发源于爱欲的正命题诗，遭遇了反命题苏格拉底的逆转，最后必将在第三元隐匿的狄姐那得到综合。爱欲乃对最好的生活的不断盼求，在无知和智慧的中间状态即正确的意见也就是爱智慧的哲学，理性与启示的并兼才叫理性，才能理解诗性的实在论精灵——天地神人四重根之间！在诗性哲学隐匿脉络的显微之后，以酒为名的阿尔喀比亚德便可以用隐喻来说真话赞美苏哥了。有点爱智怒火和狂热的普通人鄂吕克锡马珂、包萨尼亚也是中间状态的中间状态，而“佣人、局外人和粗鲁人”则被留在了洞内，这是神话叙事所无可避免的人性枷锁的结局。谁也没见苏格拉底醉过，只有阿伽通和阿里斯多芬也醒着又写喜剧又写悲剧，受洗毕", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人朝那里看，看到了那个一定要看到的东西，而且和它打交道，这难道是一辈子庸庸碌碌吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "GAY辩狂篇与悲欣交集之夜……", "marks": "推荐"}
{"content": "苏格拉底真是把正太达人啊  ", "marks": "力荐"}
{"content": "“世间一切明明都不及我的美色，可最爱美色的苏格拉底却不爱我。”——by一位被苏哥打入冷宫的天仙boy", "marks": "力荐"}
{"content": "基辩篇。最后居然公然地争起宠来。三部分：第一部分是众人的基佬颂。为搞基确立神学的、形而上学的基础。第二部分：苏格拉底对爱的理解。爱者，必是对不朽的追寻。关于死亡与爱欲的论说，比弗洛伊德早了千年，而又比他清通简要。通达不朽的道路也有高低之别。最高的是由个别通向一般，由事物通向理念。第三部分：基佬争宠记。看颜值为负的苏格拉底如何掳获美少年的芳心。P.S.南京今天下了很大的雨。图书馆比平日冷清许多。出来的时候，雨已止住，彩云霁月。天空与心中都是清朗的。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小过瘾，每个人的发言都非常好，有柔和的美感也有理性的推敲，关于同性爱的那些话都成了经典……最精彩的部分难道不是最后阿尔基弼亚德那段赞美苏格拉底吗，一边读一边拍大腿哈哈哈哈x", "marks": "力荐"}
{"content": "名不虚传的哲♂学饭局，古典版的《当我们谈论爱情时我们在谈论什么》。《会饮篇》的出名不仅在于它有关同性爱，更在于它关乎永恒之爱，本书可谓是柏拉图追求抽象“善”的注脚了。爱情的话题亘古不变，虽然文中将爱局限于狭隘的性别范围内，但如今我们对超越肉体的爱已经有了很多认识。在我看来，柏拉图借苏格拉底之口所述的爱实际上也可说无性的，他将爱与善混合为一体，爱一个比自己更具美德的人不是为了爱，而是为了塑造更好的自我精神，从而实现美，而这种精神结合所产之物则成为造福后世的财富，因此这种观念也就对接上了柏拉图在《理想国》中描述的由哲学家掌握世界的愿景。另外，在这些男性精英中，我其实最喜欢心爱的阿里斯托芬爷爷的论述，他脑洞最大，也最可爱：）", "marks": "力荐"}
{"content": "先哲不分地域、种族、时代，智慧都是相同的，这篇对话里很多地方闪烁着佛陀或禅宗的思想，起码两种人类思想背后更深刻之处，是有共通的，表述不同而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是老样子，只要有苏格拉底在场，别人休想接近一个美少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱欲所追逐的，当是作为思想和立法者的不朽。", "marks": "力荐"}
{"content": "What we talk about when we talk about love？阿里斯托芬的发言很有趣，脑洞太大了；苏格拉底与阿伽松的对话，以及转述与狄奥提玛的对话部分更赞；阿尔基比亚德简直苏格拉底的迷弟啊，“先生们，不管你们信不信，等我第二天起来的时候，我实际上还没和苏格拉底睡觉，你们知道睡觉的意思，他的行为就好像我的父亲或兄长”，怨念的迷弟，XDDDD~看完虽然还有很多需要再思考的，但是还是想说一句，你们哲♂学圈真乱，XDDDDD~", "marks": "推荐"}
{"content": "她说， 你要记住， 当人们通过使美本身成为可见的而看到美本\n身的时候，人们才会加速拥有真正的美德，而不是那些虚假的美\n德， 使之加速的是美德本身， 而不是与美德相似的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "论爱情，一节马哲把它看完了，67页的注释基本上概括了所有主要内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "搞基", "marks": "力荐"}
{"content": "修行37th，苏格拉底在爱神与爱的部分有较为严重的偷换概念，但随后女巫迪欧蒂玛论述爱神为美丑丰饶匮乏满足与不满足中间态，美的共通之处以及穷毕生之力接触美的本质等环节无论从结论还是推导过程还是感性层面都让我极为满足。此外，哲♂学真的是太那啥了，全书充斥异性恋下等男男最高的观点，扶额", "marks": "推荐"}
{"content": "统一把有关恋爱的书标了两性，突然发现不能这么标了", "marks": "力荐"}
{"content": "“真正的愛是愛智慧。”“還是老樣子，只要有蘇格拉底在場，別人休想接近一個美少年。”2016年06月，盛夏的奔放，流動的熱情，愛的氣息，智慧之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "会饮篇的主题是爱欲eros", "marks": "力荐"}
{"content": "发现《会饮》原来挺短的，上回看到第二人谈完，就没看下去，一拖就10年了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈蘇格拉底這個詭辯家靠著一張嘴皮子把美少年迷得神魂顛倒的，縱有一副好皮囊也敵不過蘇格拉底那張嘴。「還是老樣子，只要有蘇格拉底在場，別人休想接近一個美少年。」是美貌重要還是智慧重要答案不言而喻(￣▽￣)ps不明白這篇怎麼就是柏拉圖精神戀愛之由來了。通篇也並沒有否認性與靈之結合的愛，當然了，對美本身的追求，才是愛的最高境界。只為了一副皮囊的人都是很low的喔，啦啦啦，啦啦啦。（蘇格拉底的容貌？哼哼，智慧的人是不靠臉吃飯的。知道伐？^_^喔，容貌寫得很詳細喔。）", "marks": "力荐"}
{"content": "论述爱情的最好著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "《会饮篇》关于关于爱欲与死亡的论说，古典希腊哲学最重要的著作之一，非常迷人，比弗洛伊德的精神分析早了两千年，从爱神的天地属性到阿里斯托芬的另一半理论，再到古希腊语境下的同性之爱，每一篇都很有意思，读完才体会到对于柏拉图式爱情的理解是有多片面，即使是现在社会中的爱与性的统一辩证关系，哲学之爱依然是值得永恒追求的，就像苏格拉底所说:“爱必然是奔赴不朽的”", "marks": "力荐"}
{"content": "超有意思~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇柏拉图，原来是这么回事啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译扣一星，别给我提什么老牌学者年代因素，且先不说信更早的周作人起码还能做到达和雅。至于内容，反正我只是看八卦来的不装逼说看懂了get到了心领神会了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇对话的场景很有意思，个个哲人都饮大两杯。印象最深的固然是苏格拉底对爱情的论述，他说道美善同于，爱源于人们对美善的追求；爱便是渴望在美的东西里生育，然后又推广到他的相论。以前想过生育这个问题。男女之间的爱情其实生育的过程，进入对方身体，留下痕迹，然后孕育结晶，让它继续存在。读到柏拉图才醒悟，这是对不朽的追求啊。书中67页注释高度概括了这篇对话苏格拉底的哲学思想，对理解很有帮助。而这一篇读起来难度也不大。", "marks": "力荐"}
{"content": "由于阿芙洛狄忒为爱与美之神之故，我曾一度以为爱与美是同一的（怀着爱才能发现美），然则狄奥蒂玛粉碎了它——爱不是美的，是不完善的，因而爱一直追随着美。以及（八卦），有个小正太想要睡苏格拉底，啊不，想要被苏格拉底睡，然而千方百计没有成功（攻），还吃阿里斯托芬的醋，看得我……（捧腹）", "marks": "力荐"}
{"content": "每天前进一小步，做个品德高尚的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，是对真（真理）、善（善良）、美（美好）的诚挚追求，也是由冲突通往和谐、由骚动归于宁静、由有限趋向不朽的必经道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "在王太庆翻译的对话录里读过。为了和某人增加一个共同爱好，还是标出来吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我是美少年，你最爱美少年，可你不爱我，我们共眠至天明，也只如兄弟父子。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢阿里斯多潘的论述，感觉苏格拉底的一些诘问和阐释都有漏洞哎，最后苏格拉底的桃色新闻很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "人一开始爱的是具体某个人的肉身之美，但爱能使人升华，逐渐让人爱对方不可见的灵魂之美，并意识到自己的不足而努力变得更为美好。所以，爱是一种自我完善的助产士（在爱当中孕育出一个更好的自我），最终接近美本身，达到不朽。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于阿里斯托芬，爱欲来自于对完整人性的怀念，对于苏格拉底，爱欲最终是对不朽的渴望。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱的真谛，我要努力做到，", "marks": "力荐"}
{"content": "如美石雕塑般清晰、典雅精致，如男子肌体般艳丽，活色生香。阿里斯托芬的惊世颂词，苏氏、哲学与爱的辩证统一。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格拉底半人半神，相信其本人比柏拉图的描述更加令人震撼，只是我们无缘得见了。本篇说到追求不朽，生殖、创造等都是对于不朽的向往，感觉很大程度上还就是这么一回事，柏拉图是个很有洞察力的哲学家啊！还说到美的本体，但这个东西就只能想象，大部分人无法体会了。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱所盼望的就是不朽，在肉体是生育，在灵魂是完善德性。注释太简略了，不过不怪译者。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱，阿里斯托芬认为人为的是找到另一半；苏格拉底认为是爱智慧，爱美，爱德性", "marks": "力荐"}
{"content": "#2016004#", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是真正的哲♂学！", "marks": "力荐"}
{"content": "赞美爱", "marks": "力荐"}
{"content": "美！和古希腊人比，现在的我们就是禽兽啊禽兽！【最后莫名地污了起来看得人也是很羞huan涩kuai...", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格拉底的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "其他人谈论着的耽美，和苏格拉底谈论着的爱。“它必是奔赴不朽的，在不朽中生衍”。此译本初读极其痛苦，与通行译名接轨者寥寥无几。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格拉底太坏了", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅不长，印象比较深的两点，一是爱一个人，应该去爱他的灵魂，而不是肉体；寻求爱人，就是寻求自身的完整，包括同性恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于苏格拉底文武双全的那一段描写有点意思。记得色诺芬也回忆说，苏格拉底经常对身负要职的人说教：除了城邦事务，他还能指导战争。但是我不明白为什么他的思辨却往往起到了知识和技能的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得我心潮澎湃。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些道理可以穿越，比如对于爱的阐释，忘了那段麦田的段子吧", "marks": "还行"}
{"content": "水和醇酒", "marks": "力荐"}
{"content": "就好像步入另一个世界。爱真是人类永恒的话题吖！", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇对话的被引用程度实在太高了，尤其是关于男人女人阴阳人那一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个华山论剑的饭局上，集合了那个时代最好的诗人、剧作家、医生、美少年和哲学家，只有后者出淤泥不染", "marks": "力荐"}
{"content": "美是永恒的一，爱并不是追求美，而是在美的影响下企盼生育。生育的产物延续自身生命比肉体的子女更不朽和更美。爱是追求不朽。", "marks": "力荐"}
{"content": "拍马屁", "marks": "较差"}
{"content": "帅就是正义~http://www.ximalaya.com/35980005/album/5103991 李猛的相关讲座http://uzone.univs.cn/news2_2008_204515.html http://uzone.univs.cn/news2_2008_204865.html", "marks": "推荐"}
{"content": "拜读.", "marks": "推荐"}
{"content": "圆球人,阴阳人,讨漂亮男孩喜欢的苏格拉底,非常有趣的篇章. 从颂赞爱神到变为爱的理念,欠缺的渴望(我一无所知)到对美(善)的理念的哲学式追求,如攀登阶梯,不断向上,摆脱死亡的阴影,获得永恒.", "marks": "力荐"}
{"content": "古希腊人对爱和美的热烈追求，和对同性恋的坦然态度足以让我们自惭形秽。", "marks": "力荐"}
{"content": "不正经地说，感觉像在读耽美", "marks": "力荐"}
{"content": "这两年最大的收获之一就是柏拉图。。力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "（或《论爱情》，伦理的。）第三部分有点受不了啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "爱与美之篇。从个别的美的东西，到美的行动，到美的知识，最终看到关于美本身的知识——那个在自身里永远是唯一类型的东西，当别的东西产生与消灭时，它却无得亦无失，始终如一。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的太不合常理，每个名字都跟其他翻译不一样", "marks": "还行"}
{"content": "史上第一集《奇葩说》。阿里斯托芬叫人豁然开朗，苏格拉底叫人不明觉厉（且是个话痨），阿尔比西亚德叫人绝倒。", "marks": "力荐"}
{"content": "The ladder of love ____Plato on Love and Friendship.", "marks": "力荐"}
{"content": "唉呀，一群基佬，从爱到美", "marks": "推荐"}
{"content": "文学性的哲学对话，基情满满，不能爱更多！", "marks": "力荐"}
{"content": "受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "老山脚下，继续阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "调侃的说，题目应该改为：论其他人如何吹捧苏格拉底，与苏格拉底如何自我吹捧。讲道理这本作品无论如何不该分到哲学里，只是更满足刻板印象罢了。倒是本篇所阐述的希腊的同性恋文化让人大开眼界，忍不住想问问：柏拉图是男同吗？从《象与骑象人》过来，想知道是否苏格拉底将爱情写的不堪了....", "marks": "较差"}
{"content": "真是妙不可言的谈集，人生参加一次这样的夜宴酒会，足以。智慧四溢，才能让人有些酒性。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞颂爱神或讨论什么是爱？苏格拉底的答案：爱是奔赴美的东西的过程。爱意味着向往并拥有美的欲望，在美的对象中孕育不朽的美。什么是美？美在它所依附的一切中，却不是它所依附的一切，一个美的身体、很多美的身体、美的思想、美的品德，美最终只是它本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "【爱是什么？】宴会上的前几个人说的，无非是：爱即渴望缺乏的东西，诸如善、美德之类。其中阿里斯托芬说人本两两同体，一分为二之后便一生都在追寻另一半而使自己完整，“所有这些事实际上都是人类原始状态的残余，我们本来是完整的，而我们现在正在企盼和追随这种原初的完整性，这就是所谓的爱情。”……“通过找到自己的伴侣来医治我们被分割了的本性。”而最后的苏格拉底说，爱是富余和贫乏之子，是介于两个极端之间的东西，是节制的。“人的生育是神圣的，可朽的人具有不朽的性质，靠的就是生育，但它不能在不和谐的事物中实现。”这种生育是肉体意义上子嗣的延续，更是伟大的思想和美德的延续。【生育使可朽的人得以不朽，而爱则促成了这一生育。】", "marks": "力荐"}
{"content": "爱欲与不朽。", "marks": "力荐"}
{"content": "みなみ 读过：还有什么能比一群基佬躺在床上愉悦地谈论哲学与爱欲更棒？", "marks": "力荐"}
{"content": "2013年最后一本书。定格72本。", "marks": "推荐"}
{"content": "读懂了 多美啊 停留一下吧", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓卑鄙的对象就是上面说的凡俗的情人，爱肉体过于爱灵魂的。他所爱的东西不是始终不变的，所以他的爱情也不能始终不变。一旦肉体的颜色衰败了，他就远走高飞，毁弃从前的一切信誓。然而钟爱优美品德的情人却不然，他的爱情是始终不变的。因为他所爱的东西也是始终不变的。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓同性之爱所谓“柏拉图”的爱情所谓永恒的渴望所谓寻找丢失的另一半。看到根本停不下来也是醉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "形象生动啊，美少年们！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢医生讲的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是什么？什么是爱？", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里斯托芬那话太有想象力了", "marks": "力荐"}
{"content": "从个别的美开始，一一观察美的东西、美的形体、美的行动、美的知识，直到终于看见纯粹的、神圣的美本身，和它永远在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "美到哭泣美到心碎 翻开就停不下来真的真的真的 句句都该读出来 表情还要轻松温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "Eros", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次正经读柏拉图对话，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不错，只是没有用诸如“克洛诺斯”、“阿基里斯”、“波赛冬”一类约定俗成的译名，看的时候只能对照下面的希腊语，颇为头大。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们在中国的春秋战国时代大谈爱情，统一意见是男男的爱情高贵。甚至最后出现一个少年还当众谈论自己追求苏格拉底被拒绝，苏格拉底还坐在他旁边。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春与激情啊。最喜欢 Diotima 和 Aristophanes 的颂词。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格拉底的发言先是推翻了阿伽通，然后引述狄欧蒂玛的教诲，这是否是指这场探讨是分两极的呢？但狄欧蒂玛也不止是在谈爱欲，还有智慧、永恒啊。她说爱是在美的对象中生育，美的对象可以是身体也可以是灵魂，但最终只有达到（成为）美本身，才是一种永恒。这里不是特别明白。但爱在美中生育，倒像是巴迪欧的“爱是生成着的生命”的前前身。", "marks": "力荐"}
{"content": "王庆节先生的译本是很不错的翻译。《会饮篇》（Symposium）如同一把剑一般直摄人心。一众哲人饮酒以后，共同歌颂爱神——Plato在这里揭示了两个问题，一个是作为欲望的爱和哲人的理性不可调和的张力；另一问题实际上是一种主体性的爱（“自然”和自然似乎有所不同），和被城邦纳入其中的家庭之爱（这是那种“自然的爱”）之间的内在张力。这也是现代人面对的一个根本问题：如何通过找到属于主体性的，不被社会规训所蒙蔽和扭曲的爱和友谊，作为达到美好生活的途径。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格拉底在挖坑给人跳方面是非常有一手的。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊我的校园少女时光一去不复返", "marks": "力荐"}
{"content": "“爱必然是奔赴不朽的”。把古希腊语境下的男男之爱，放到如今广义的爱情中来看，我自己像那个获得不了苏格拉底爱欲的醉酒的阿尔基弼亚德。试图获取他人之爱，去以自身某些东西去交换，却一无所获。借着赞美来掩饰自己的埋怨与占有欲，却被一眼识破，确实尴尬。刘小枫《柏拉图四书》中的译本确实更为友好，注解颇为有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "为爱奔赴不朽", "marks": "力荐"}
{"content": "2.19 10h+ ", "marks": "力荐"}
{"content": "贵圈乱系列，有一些启发很王阳明", "marks": "力荐"}
{"content": "多少自以为是的谬论出于对这本书的断章取义。每次听到什么男人女人就是半个圆之类，我就想用这本书塞他的嘴。", "marks": "推荐"}
{"content": "讨论爱情的名篇，著名的双身阴阳人的比喻，便是出自这篇。有趣的是，谁都记住了那个奇妙的比喻，但谁记得苏格拉底究竟说了什么？要知道比喻可不是苏格拉底说的……", "marks": "力荐"}
{"content": "【爱所向往的是自己会永远拥有好的东西。】【所谓爱的活动，这活动就是在美的东西里面生育，所凭借的美物可以是身体，也可以是灵魂。】【爱并不是以美的东西为目的，其目的在于在美的东西里面生育繁衍。】【人见到那个美本身，这是人生最值得活的阶段。】", "marks": "力荐"}
{"content": "阿尔基比亚德对苏格拉底是真爱w。中村老师创作Double Mints的时候一定有参考阿里斯托芬讲辞的部分", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "朝向他人之美的三種可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "无与伦比", "marks": "力荐"}
{"content": "只要苏格拉底在场，别人休想接近一个美少年😂", "marks": "力荐"}
{"content": "不是柏拉图，是苏格拉底教你如何正确地搅基。简直是大开眼界。译本是剑桥哲学史丛书，非常推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱者，求美，必欲之不朽也。", "marks": "力荐"}
{"content": " 会饮篇很有意思，会让人想到庄子，也会联想到佛经故事。书中的观点，有个很重要的前提，便是永恒的存在！如果知道名声和人类本身，地球乃至宇宙都不是永恒的，那么追求永恒是否还有价值就会大打问号？虚无主义的幽灵在上空盘旋。", "marks": "力荐"}
{"content": "古代这些朴素的故事读来真是有趣。单纯，心向高贵，反思，借此不断进步，只有这样的土壤才能孕育出现代文明吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "调侃的说；‘论两性关系与基佬关系的可互换性。’最圣洁的颂扬，民主的伟大，人性的进步，最终回归基佬体系中。美女不是这么用的，而是美男。是的，美是男子的专有名词。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个看脸的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "很羡慕他们进行讨论的状态，追求知识完美的精神是如今很多人都没有的。读第一遍就刷新了自己的某些观念，惊讶于几个世纪以前古人们就能够深入思考这样的问题。读第二遍时，仍然为其思辨之能力所折服，对于苏格拉底时期的生活状态更是增加了神往，虽然他们关于爱情的讨论不可避免地有很多神话色彩，但是却不能不引人深思…", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学既有历史性，又有现实性，因为放在当下，仍有现实意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早的symposium，主题颂扬爱神。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是低俗的日常生活世界和形式的永恒理念世界之间的桥梁，真实的爱情最终必然发展成纯粹的精神诉求。薇依曾这么说：“寻找完美，是《会饮》之道。”", "marks": "力荐"}
{"content": "《会饮》有关:\n刘小枫《柏拉图的会饮》\n施特劳斯《论柏拉图的会饮》\n罗森《柏拉图的会饮》\n斐奇诺《论柏拉图式的爱》\n阿兰布鲁姆《爱的阶梯》\n贝尔格《爱欲与启蒙的迷醉》\n色诺芬《会饮》\n……", "marks": "力荐"}
{"content": "获得不朽的方法——比炼丹还难", "marks": "力荐"}
{"content": "古典爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "重读。打四星刚好说明你是个智障", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性非常强！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "与同性不一定要有Eros，但一定要有Philia。【【大妈的爱情观真是和柏拉图相当一致啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "2013-10-29  \nみなみ 读过：还有什么能比一群基佬躺在床上愉悦地谈论哲学与爱欲更棒？", "marks": "力荐"}
{"content": "当年美学老师私下讲的，没几个同学听，那时我那么懒，很幸运没有错过，这成了我特别珍贵的回忆和收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次接触柏拉图的原著，很开心，马上推荐给杨璐鸿看", "marks": "力荐"}
{"content": "爱向往的是自己会永远拥有美好的东西，得来又失去，不断流转。", "marks": "力荐"}
{"content": "【我推了他一下，说：“苏格拉底，你睡着了吗？”】", "marks": "力荐"}
{"content": "论爱", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "#有趣的雅典，真正的Renaissance Man，一场高尚的男男之恋可不要从兔子开始玩谈起的会饮#一群雅典名流关于爱的畅谈，苏师真是个可爱又蔫坏的圣人，鼓捣他人一一发言：斐德罗（对爱神的礼赞）、鲍萨尼亚（肉体之爱到道德之爱）、厄律克西马库（节制、健康、善的爱）、阿里斯托芬（寻找另一半求得完整，另阴阳人奇论笑哭）、阿伽松（爱神是最可爱最优秀最美德），然后苏师借农妇狄奥提玛之口，以苏格拉底式反讽一一甩技能打脸（爱不美不善，介于之间，以可朽者的雄心求不朽/荣耀/万世流芳，当依次从肉体/心灵/知识之美正念/观照到那终极启示-美的本身，可朽也即成为神的朋友），宴会最后苏师被情人阿尔基比亚德借酒劲似贬实褒颂扬一番（雄辩节制独特执著哲学至圣），称苏师“林神的管笛”让人着迷，却又超然傲慢离去。神往的时代啊", "marks": "推荐"}
{"content": "论搞基的合理性", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯高贵愉悦", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学家（爱神）介于美丑、善恶、有知与无知之间，即“爱智慧的人”\n“爱”的终极目的是孕育永续的美，即不朽。爱智慧的人可以牺牲现世的幸福而追求品德的不朽。", "marks": "力荐"}
{"content": "最精彩的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "一個晚上，为我这几年最为困惑的一个主题找到了答案。阿尔基比亚德的坦率，阿里斯托芬的奇思异想，都有一种令人迷醉的流动感。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格拉底一开口，我就精神起来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "会饮篇女巫狄欧蒂玛扩容了苏格拉底说法。生殖可以是身体的，也可以是心灵的。创造者是心灵的生殖者，产出不朽美。美有实，美亦虚，美即道。如果万物成对。苏格拉底的一个闹别扭爱人叫阿尔基弼亚德：）一阶爱肉身，一阶爱性灵，一阶灵肉合一。但合一的完美状态，很快会被繁衍的果实戳破，ME变WE，坠入俗世，尾气泥土。不是你要，是你以为你之后代需要。不是你要，是周身逼着你要。繁衍多，资源少，变丛林。现阶段看此言不差。求不朽，勤生殖，一种选择，当受则受。虽信自然X人，种树的牧羊人仍可敬。没树的环境究极哥特呼啸。人多的环境也是哥特呼啸。", "marks": "推荐"}
{"content": "世人对“柏拉图式的爱情”理解得多么狭隘", "marks": "力荐"}
{"content": "此書對孤那萬年巨坑幫助甚多。關鍵即對愛是怎麼理解的。如果是爲了追求至善而高尚的東西，那麼顯然是尚未得到的。而對於孤來說，唯有摒棄最原始的欲求，才可能在精神上昇華了去追求這種高尚。蘇格拉底贊同迪歐蒂瑪所謂Eros（原始愛神不是小愛神）是介乎于神和凡人之間的精靈。即不智慧的未必無知，不美未必即丑，Eros不美不好卻也未必即醜惡。所以孤設定女主跑冥界也未必是不愛。即分離未必是不愛，離去未必是背叛，前往冥界未必是逃避，而是爲了尋求生的意義。永生的生命對人類來說是多餘的，既然被諸神當做了一件試驗品賦予了永恆的生命，那麼要尋求永生的意義且擺脫永生的枷鎖，當然首先要明白死亡是什麽東西。既然美的反面未必是丑，那麼以immortality存在於冥界未必是死亡，目的即尋求生的意義。說白了，要想好死，先得好活。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不太明白= =", "marks": "还行"}
{"content": "新年的第一本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "浅", "marks": "推荐"}
{"content": "“哲学只有在众人之间才会产生，但是每个人都必须独立地进行哲学思考。”这是一个开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《苏菲的世界》深了一些，开始触及到一些实质性的东西，但基本上我感兴趣的问题都被一笔带过了。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显但是很多地方不是那么易懂。更像是一个哲学史目录，编连了所有有名的哲学家。总体还是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学入门，翻译尚可", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，写的简洁明了，翻译的也很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "“我不是马克思主义者”。入门读物。245页明明应该是《存在与时间》，却写着《存在与虚无》，目测是校对的锅。", "marks": "推荐"}
{"content": "审视世界，审视自己", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门来说，已经很不错了！", "marks": "推荐"}
{"content": "即使对于一个学哲学的人来说也是非常好的，能够理清思路的一本书。框架很鲜明，还有可爱的哲学家掌故，绝不枯燥乏味。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学鼻祖古希腊苏格拉底;天生的柏拉图/亚里士多德主义者;战乱时期对个人自身幸福的思考与追求;中世纪宗教盛行时期神学哲学(理性信仰)的抗衡与调和;文艺复兴时期的人文主义宣言及国家政治;科学(数学)发展带来的有关知识理性-身体-灵魂的探讨;启蒙时期质疑并拒绝轻信传统 运用理性和科学大胆求知 理性/经验主义;对前人哲学观念的继承与革命;现当代的超验主义 实用主义和存在主义", "marks": "推荐"}
{"content": "对哲学零基础的人来说，这本书很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，可以作为要精读其他专业哲学书前的开胃小菜", "marks": "推荐"}
{"content": "原来哲学如此亲切又趣味盎然。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合刚接触哲学史，想了解哲学的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "写给年轻人的一部通俗易懂的哲学史，破除对“哲学”这一词汇的恐惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是本哲学史普及读物吧", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学史哲学思想入门", "marks": "力荐"}
{"content": "人类如同豪猪一样，寻找同伴的慰藉，以免受孤独和无聊之苦，但我们同样不能靠得太近，否则我们彼此对立的野心就会让我们互相伤害。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学入门读本，值得初学者品读！", "marks": "力荐"}
{"content": "眼睛是心灵的窗户，哲学是自由的灯塔！", "marks": "推荐"}
{"content": "对主体中心视角和良知、文化间理解的现象学提出一些有趣的观点，试图将现象学理解为哲学人文主义的一种绝望努力。文集小汇编。", "marks": "还行"}
{"content": "毕业论文主要探究奥古斯丁的这几篇文章，恩典与自由意志始终是基督教内部产生争论的一个话题，20世纪的巴特与布龙纳，16世纪的路德与伊拉斯谟。正是因为上帝恩典这一绝对不可见的满溢现象的存在，世界上的所有伦理、人性都归为虚无，而这些次终极之事只是为终极之事所预备的。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇虽是回答马色林人有无可能在今生无罪地活着的疑问，但主体却是讨论律法与恩典的关系，即利用经文协调旧约与新约的关系，比较之下恩典比律法更严格，后者只是让人知罪却会使人惧怕而上帝的义是浇灌人心以爱。立功/信仰，石版/心版，最后对问题的回答既强调上帝没有不可能又认为爱的诫命有一过程", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧。我承认我理智上更认同奥古斯丁的恩典先于自由意志，但是怎么觉得佩拉纠更可爱些呢：“我们的灵魂拥有一种可称为本性的正直的东西，它高居于灵魂的深处，作出善恶的判断。”相对奥古斯丁，佩拉纠更有一种信仰上的人本主义色彩，不承认婴儿的原罪，倾向可以通过人的善良意志得救。这就是所谓的英国病吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法治愈的英国病", "marks": "力荐"}
{"content": "手头有道风蓝皮繁体版的复印本，应该是同一个本子繁转简。最近商务好像出了不少台湾香港繁体本纳入汉译名著。", "marks": "力荐"}
{"content": "实际上是奥古斯丁与佩拉纠（派）前后十余年的论战著作选。然而佩拉纠派文献灭失严重，基本上只有从奥古斯丁的摘引中还原一二。其实先读最后附收的佩拉纠的一封信会更好理解。虽然这本500页的书大部分时候都在冗长地重复一些细节，但背后真正的争论贯穿了整个此后的西方思想史，比如伊拉斯谟与路德。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本极棒的书。思想深邃，翻译到位，关乎原罪和恩典，奥古斯丁开了个伟大的头。如果可以，三年读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "太难读了。重寻基督徒遗产的来源总归是件乐事。", "marks": "推荐"}
{"content": "论圣灵与仪文.\n论本性与恩典.\n论佩拉纠决议.\n论基督的恩典.\n论原罪.\n论恩典与自由意志.\n论圣徒的预定.\n171102", "marks": "推荐"}
{"content": "获得了想要的那一部分，更好的了解了简单联系、关系、比例和最重要的“存在”。 整本书断断续续读了近一年，能够读完，觉得十分开心，总觉得又往前迈出了一下步，虽然不实，但还是迈向前了。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.翻译很不错，很多注解和辨析相当精细；2. 作者Trawny是海德格尔全集的编委之一，对海氏思想极为熟稔，这个思想简介型的小书按生命与现象学，存在与形而上学的克服，思、语言与诗，世界、技术与救赎等主题，深入浅出地梳理了海氏思想的变迁。3.也开始读了一点《存在与时间》，现在对于\"存在\"这个东西我是越来越茫然。", "marks": "推荐"}
{"content": "很清晰~", "marks": "力荐"}
{"content": "可读。可常读。", "marks": "推荐"}
{"content": "针对两点提出辩护：一是前后思想统一性，kehre；二是海德格尔的伦理–政治问题，尤其极权主义作为一种非历史学的事件在其关于技术本质的思考中如何获得理解。【当然是比五彩斑斓那本写得好，然而也需要更大力气，最好还是读过原著。有机会二刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "简明扼要，清晰流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "还是太简略", "marks": "力荐"}
{"content": "德语版在读中", "marks": "力荐"}
{"content": "打开一扇窗。好啦，对于初级读者来说应该还不错吧，很多概念都有原文可以深入再查查。", "marks": "推荐"}
{"content": "术语翻译得很拗口。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经翻成中文了呀。Trawny, 我一直按照英语读音发成“特劳尼”，“特拉夫尼”，感觉像是中欧的姓氏了？", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "备课参考书，一本叫做导论的书，能写成这样很不错，但还是深深地不满足~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的海德格尔哲学导论", "marks": "还行"}
{"content": "不好，读不懂你", "marks": "较差"}
{"content": "没看完，而且感觉一个大问题是此人不是在导论而是在阐释——阐释！当然这也是很多这类书的共同问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认看不懂", "marks": "较差"}
{"content": "从几个关键点解读海德格尔", "marks": "力荐"}
{"content": "第三章稍有困难，但此书真的流畅易懂且行文清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "比预期好", "marks": "推荐"}
{"content": "書不錯 可我真沒心情", "marks": "力荐"}
{"content": "名不副实的读过，其实只看了关注的部分。这书对海德格尔的阐释还是可读性较强的，作者功力很深，翻译也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个研究生比很多大牛译的良心，注释很有用。。。主要了解海德格尔的技术哲学，还是感觉这本书太过简略。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单读过，打算读阿伦特了", "marks": "推荐"}
{"content": "相比斯坦纳的著作，特拉夫尼的书要哲学得多", "marks": "推荐"}
{"content": "看书评才读的，实际情况是，如果没有对海德格尔原著或总体思想有一定的了解，这本概论性的导读很难透彻理解。", "marks": "还行"}
{"content": "原作者和翻译都还是满业良的，有些概念用人话梳理一遍之后能明白个大概。", "marks": "推荐"}
{"content": "《来自德国的大师》是不错的海德格尔传记，而《海德格尔导论》是非常不错的海德格尔思想入门。在对海德格尔有片段的印象，想梳理他的思想的情况下，本书是不二之选。特别是第二章第三节存在学差异和第三章第一节关于Ereignis，写得非常清晰，对于理解海德格尔有提纲挈领的作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者良心，作者亦佳。名为导论但其实需要对原著基本爬梳过一遍才能有所体会。另：强烈建议译者中翻译过《现象学之基本问题》的那位找机会出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般。。。我可以这么说。比较短。", "marks": "还行"}
{"content": "必读原著系列 很全面 不过不知道译本选择怎么样 自然是没有读完 权当工具书在用", "marks": "推荐"}
{"content": "我是不会说我用这本书来学英语的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "秒杀一切入门。当然包括陆师所读的刘自觉写的传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书策划营销失败案例。换一个正经学术出版社，做一个用心的封面设计，稍微包装一下作者的海外学人身份，绝不至沦落至此。可即便如此，这本书的水准也是难以掩盖的。的确算得上是国内最优秀的笛卡尔哲学普及读本。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是中文著作里最好的笛卡尔沉思集导论，很好的将专业性和入门结合起来了。对沉思集的重要论证进行了剖析。查了下作者好像是做科学哲学的。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀疑一切→我的存在（有一个怀疑的思想+思想作为一个属性是否必然要依附于一个实体才存在→拥有思想属性的我/实体/心灵存在；同一性问题：在怀疑的我和在相信的我，过去的我和现在的我是不是同一个我）→上帝的存在（第三个沉思里证明上帝的存在是为了确保认识的清楚分明原则的有效使用；彻底怀疑之后，即使我们心灵之中拥有一个无限的对象实在的观念，我们并不能说这个观念一定是由一个拥有无限的形式实在的东西来产生的）→清楚分明的认识原则（理性之光的证明提供了正确的命题，但若不记得证明的细节，清楚分明原则也可以保证命题的正确，但这需要上帝的保证）→数学知识的可靠，可靠的和不可靠的感觉经验→身心二分和统一（我们清楚分明认识到的东西未必按照我们认识的那样存在，认识论和本体论间的缺口）。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本优秀的介绍笛卡尔哲学的书，行文通畅易读，循循善诱，让人爱读，非常推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "卧槽！我想给十星！！！我怎么觉得学术界很多这样的人呢:东西非常好，极端好，但是牛逼出版社不愿意出，最后找了一个不太出名的出版社，用了一个不太吸引人的书名出了，然后埋没了！有多少？我觉得肯定很多很多。论文很多时候也是这样，普刊有意思的文章也是有很多", "marks": "力荐"}
{"content": "开头的两篇长文真漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "中文世界最佳洛克政治哲学研究", "marks": "力荐"}
{"content": "李猛和吴飞老师的两篇文都是极牛逼的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完猛神的文章，总有一种不想再看其他同类主题论文的怪异冲动。。", "marks": "力荐"}
{"content": "猛大的文章展示出一贯的博学，但主旨我并没有把握到。飞哥的文章平实精到，但对知识论的处理似乎太过简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "男神李猛太能征引，要给一百个星。当然，李猛只是全书的一部分。历史考据、自由主义传统和教育哲学下的洛克，一个不同于传统定势的形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "解释倾向总有种“洛克的哲学是为了政治学设立的”这样的感觉≥﹏≤", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了李猛和吴飞两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了其中讲洛克的一章。本来还想看讲陀思妥耶夫斯基的部分……", "marks": "推荐"}
{"content": "《革命政治》通过晚近以来共和主义修正史学的挑战，进入到洛克的政治哲学乃至其自然法哲学，揭示了革命的暴力发动和平静守成的秘密。知识的渊博和哲学的洞察在这里完美地接榫在一起，不过由于很多问题都是点到为止，因此对于几个核心的文本解释困难仍未作出回应。现代自然法理论的政治理想和哲学困境，在洛克这里收束，因此分析这里未能细致展开的部分就成为了《自然社会》的主要工作。这篇文章隐蔽地与阿伦特的《论革命》展开对话——正是她用海德格尔存在论和亚里士多德去形而上学的实践哲学，为共和派修正史学提供了理论基础。有趣的是，本书最后也回到了阿伦特。她对于社会-个人同构的发现和背后的奥古斯丁“陌生人伦理”的开掘和解读非常精彩，而现代经济正是对陌生性内在自我探寻的重要面向，虽然洛克的这一面向展现还不及黑格尔充分。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了李猛的注疏。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要关注点在李猛的《革命政治》一文，感觉就是《自然社会》的前身。写的不错，还需要再细细品味，尤其是关于洛克的自然法与习俗法的讨论。另外，李猛说到政府论十一章是“论政府的解体”是不是错误了？自然社会也同样有这个问题", "marks": "推荐"}
{"content": "读这个比读多伊尔的《法国大革命的起源》时的心境要好得多。\n（没读完😭先放放，因为有新任务了，不能随心所欲读书了）", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对于我来说的意义等于打开了一个新世界。我对于自己的无知既惶恐又带一种莫名的激动和欣喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "对关于现代性和后现代性的理论梳理得非常全面，有条理，是非常好的入门理论地图。", "marks": "推荐"}
{"content": "对主要现代学者思想的梳理", "marks": "力荐"}
{"content": "内容五分推荐，翻译扣一星。理论涉及面广，意外看到了卡斯托里亚迪斯、马菲索里、布朗肖、南希等，社会领域的恢复与社群的可能性两章尤为喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的入门读本。作者的点评也很到位，对于每位哲学家的创新贡献和毛病弊端说得一清二楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教给人的启发总是很大，这是因为我不在西方语境中吧。。。大概", "marks": "推荐"}
{"content": "说“入门”的朋友你们是认真的还是没读过还是对“入门”理解有误\n", "marks": "还行"}
{"content": "周宪老师这套书我基本买全了。这本也很赞。但是这本也有后现代解构的局限:不连贯，碎片。但是书看怎么读，每个主题读起来，还是超爽快的。谁读谁知道，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点贪大求全，足见作者野心不小。个人比较喜欢第三章、第四章、第五章。尤其是在分析现代性的恢复和社会领域（the social）这一概念的恢复相互联系上，启发比较大。另：看看文后小40页的参考书目亦是很有帮助。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大中型研究综述", "marks": "推荐"}
{"content": "越到后面越发难读，一个是心态，一个是熟悉度……一般读者而言，这书真不能算入门书……好的是作者思路相当清晰明了，可以省去许多麻烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前两章，然后看不下去了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "失之简略", "marks": "力荐"}
{"content": "弥补了自己关于现代性与后现代的许多理论。同时也为继续深入提供了诸多延展性的方向。读第三部分的时候因为接触不多有点困难，第六部分關於社群和社會的區分和討論以及關於現代性的偶然性問題等等，補充了很多以往沒學到的方面，收获很多。整書和每個章節的思路很清晰，作为入门基礎读物很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑格尔也是潮男嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "虽未尽黑格尔原意，于黑格尔生平亦有误，但译文流畅，颇具韵味，与邓公解读的美感一脉相承，不适合入门，也不算好的解读，但适合欣赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "Caird一篇重逻辑，Royce一篇重精现，前者以引Rosenkranz见长，处处显示学生迁就，后者以对话学界为先，开首便即亮出底牌。一个做教本，可供回参；另一个做檄文，可激利器。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5/5，鲁一士自称，要想指出黑格尔学说的特点，切记不可按照普通教本，捱板地叙述他的哲学系统。如果说辛格大概做到了八九成，那么鲁一士最多只有七成。鲁一士是有自我主张的，他对黑格尔的解读也筑基于此，遂有上述宣称，在单独成篇的第一章中有明显表现，故特见酣畅。后面阐释精神现象学反而陷入照本宣科的窠臼，尤其三章之后浮散不见重点，不知是否为编选的原因。开尔德则完全走教本路线了，所优者，一是对罗生宽的引用；二是照本宣科时所作的诠释，确实为我补充了辛格没涉及到或未说透的部分，不过在作者认为不言自明处车轱辘话来回说也挺够呛的。", "marks": "推荐"}
{"content": "草草读了一遍，开尔德引用的罗森克朗茨的材料还是很令人动容的", "marks": "推荐"}
{"content": "错别字很多，不知道编辑在干什么。只有第十四章写的还算好，其它寥寥耳。", "marks": "较差"}
{"content": "女性主义马克思主义列举的不是哲学家只是学者而已、她们看起来一点洞见都没有...好像只晓得批父权和资本，然后以乖女儿的身份找马克思当干爹…全书较好的两部分是第一编和第二编...对晚年弗洛姆的强调很必要...对霍奈特的总结还算简洁...但最后竟然提到了巴迪欧而且还如此潦草...书太厚...啃死人...但是缺少东欧马克思比如布达佩斯学派如赫勒以及当代后马克思比如齐泽克、墨菲等....官马学术的立场一定是又专又红又教条...列宁夫人叫纳康.克鲁普斯卡娅…生态马克思完全是凑字数...最后感觉马克思真气啊、这么多小兔崽子读我还把我读得这么离谱....哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "读前，与胡塞尔战个痛！读后，胡塞尔战胜了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "典范之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "！！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方错得跟英译本同步了...", "marks": "较差"}
{"content": "胡塞尔", "marks": "推荐"}
{"content": "写得非常简单易懂，很适合入门。由此可见作者是个好老师，可惜教出来的学生人品不怎么地。", "marks": "力荐"}
{"content": "初步发展了现象学的先验进路，明确提出了现象学还原、本质直观和明晰性等概念，隐约地涉及到了内时间意识和主体间性。还包含有对于意向活动和意向对象的详细探讨，显示出胡塞尔在认知问题上的洞见和深厚学养，对于后世的知识论摆脱其朴素的行为主义多有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "本质，真理", "marks": "力荐"}
{"content": "放假购买纸质版", "marks": "推荐"}
{"content": "扫了一遍。难读是肯定的。似乎是通过对知识论的颠覆从而创造了一种新的世界观。需要再细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译实在不敢恭维", "marks": "还行"}
{"content": "胡塞尔继《逻辑研究》之后最重要的著作，不同于逻辑研究的质料，质性，立义方式的描述现象学未完全脱离康德的视角，《观念I》注重现象学还原已达到意向对象的本质研究，先验现象学使得胡塞尔更贴近“回到事物本身”这一原则。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不能生存于真理和诚实之中，我已饱受思想不清晰和怀疑之苦，听凭摆布，无以自持，我渴望达到内在的一贯性。", "marks": "力荐"}
{"content": "康德认为人类有一种纯粹表象的知识，但是贯穿他这个理论的有个概念叫做“先天综合判断”，定义略混乱。胡赛尔的先天还原目的和贡献是揭示这个纯粹意识领域，他认为先验的建构都必然是人类完整的理性，也即是感性、知性和理性统一作用的结果。感觉他就是为了表达这种纯粹意识自我才是一种终极存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方三先知——胡塞尔", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂啊看不懂！！！看注释也看不懂~！~此神书~还是待我多读些再回过来再看吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "胡塞尔的本质现象学", "marks": "力荐"}
{"content": "本质和本质认识.\n现象学的基本考察.\n关于纯粹现象学的方法和问题.\n理性和现实.\n171103", "marks": "推荐"}
{"content": "天书", "marks": "推荐"}
{"content": "现在记得那时一直在纠结意象相关物，因为实在做不到悬置已有的知识体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "不读此书，不知现象学之血脉", "marks": "力荐"}
{"content": "读了两遍了，还需重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是摆在书桌上，正正经经看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看过一点点", "marks": "力荐"}
{"content": "主要读了关于反思和纯粹自我的部分", "marks": "力荐"}
{"content": "11.13", "marks": "推荐"}
{"content": "这个课基本上从头听到尾。后记里面还提到了我的名字……", "marks": "力荐"}
{"content": "。。这就叫像狗一样读康德", "marks": "力荐"}
{"content": "结合他校 他学生杨云飞译的《道德形而上学基础》一起看 网上有视频", "marks": "力荐"}
{"content": "上了贼船，康德的道德哲学真是个天坑啊！无论是谁的道德哲学，对我而言总是困难重重，感觉非要把自己的观念先全部忘记，才能阻止自己不断地问“为什么”。所幸康德是个理性主义者，相信道德的根源是在于普遍的理性，只要是我这样的有理性的人类都能明白，因而总体上还是有迹可循的，不像当初读亚里士多德那么朦胧。。。这本句读适合初读，也适合再读。等我把康德的道德形而上学搞熟以后，回头要再读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了论文在读中 不知道是不是因为是从讲义弄下来的缘故 虽然不解的地方解释的清楚 但是有点啰嗦= =", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说是比较通俗化的解释，很适合一般人进入。或许邓晓芒研究了一辈子康德，也并没有讲出什么新意和深度，但清晰性和自洽性还是有的，启蒙之功不可磨灭。而且读这样经典的书，细致一点啰嗦一点未尝不可，可使人反复思考、品味和领悟，免得把重点错过去了。对于普通读者，通俗化是其优点；对于专业读者，通俗化是其缺陷。例子是有点多，理论分析和知识扩展显得薄弱，但讲得还是蛮清楚的，且通俗化恰有利于一般人进入，有利于普及。有的地方邓也提出了自己的解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "邓晓芒学问不管究竟如何，其治学态度真的是没话说。读了句读，感觉对Kant真正深入了。", "marks": "力荐"}
{"content": "邓老师讲得很好，的确很适合康德哲学入门~", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹理性批判句读 千余页\n精神现象学句读 十卷\n判断力批判释义 近四百页\n现算是读过全本的，只有 道德形而上学奠基 和 判断力批判 句读\n能当真一字一句地读下来的又有几人呢？反正我是跳着读的，我得承认。\n初入大学时喜欢记录读过的书。现在想想，确实没有必要。\n何谓读过？谁能说清呢", "marks": "力荐"}
{"content": "有些细节解释有作用，但是不明白的地方还是不明白。怎么就能从善良意志的绝对价值分析出绝对命令？", "marks": "推荐"}
{"content": "很详细", "marks": "推荐"}
{"content": "在自个儿家、深圳和学校三地断断续续阅毕。有了前面《纯批》和《<纯批>句读》的知识储备，读这本《<奠基>句读》就轻松了不少。可能由于中央财经大学高等研究院的听众并非邓晓芒一贯带的学生（从此书后记来看，中财的听众也没有武大多），也可能万事开头难，所以前十七讲速度较慢，回武大后的十一讲速度加快了些。短期内将此书刷了两遍，以后可能不会再碰，只会针对某些含义不明的段落翻阅相关笔记。在看第二遍的时候发现正如邓晓芒所说，这种句读言多必会有失，他举的某些例子有待商榷，如《泰坦尼克号》和警察押解犯人的例子都似有不确之处，当然，这或许也是我阅读能力得到丝毫慰人提升的体现。", "marks": "推荐"}
{"content": "马克思家族的人搞哲学还是很有天赋滴！", "marks": "力荐"}
{"content": "真是简练、精确、深刻的分析！我一位朋友说这是同类主题的书中最好的一本，我也觉得如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡尔马克思的旁系后裔讲解海德格尔。薄薄的一本很精要，确实很好，可惜没有太多讨论海德格尔思想“转折”的原因。不过很清晰，第一个开端的终结就必然要求人们思第二个开端，而这依赖于对第一个开端的基本特征的彻底经验和思索。无论是前苏格拉底还是后苏格拉底，存在都是“当下化”的在场，不管是突然的逗留还是持恒的逗留。有没有一种克服存在之现在在场意义的新意义呢？Ereignis，大道，很东方——一种曾在、在场和将来的同时性意义。无怪乎后期思索存在与人的本质关联，要从艺术、语言和思出发。虽然是基于他个人的经验，但他确信被允诺的第二个开端的人的本质和存在的新意义的来临。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错！作者功底很深！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，分析和批评都很深入。就是部分译名有些奇怪，译者应该说明一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "对海德格尔接受度比较低也看下来了，书是好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是很有趣的题材，可惜翻译得不太好，读起来很难受。", "marks": "还行"}
{"content": "真正的宇宙，本身只可被思考，而不可被想象", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学不提供以知识，而是以统摄的方式帮助人们达到通达。读起来还是有些晦涩，但同样也像精神病般自爽。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "似懂非懂地读完了。雅斯贝尔斯是一个很有使命感的哲学家，他坚信唯有哲学能改变人的思维方式，使人类摆脱生存的虚无感和对死亡的恐惧。他也呼吁更多的人能受到哲学的感召，即便真理是完全无法清晰地被感知的。这当中确实有克尔凯郭尔“信仰之跃”的意味。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，不过是哲学启蒙读物。有一种此为哲学界的《新千年文学备忘录》之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者添的脚注简直是多此一举。莎士比亚，苏格拉底，马克思，柏拉图，爱因斯坦。。。。这些人也需要一句话的脚注吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "在众多哲学书籍中算是相对不那么艰难晦涩的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "说人话", "marks": "推荐"}
{"content": "我其实已经厌倦了听你们说怎么怎么瞧不上齐泽克", "marks": "推荐"}
{"content": "齐老师果真是“聪明得一塌糊涂”（翻译非常靠谱）", "marks": "力荐"}
{"content": "9·11事件的政治—意识形态灾难的结果是史无前例地强化了美国的霸权。美国人以超经济选择或政治选择的生存下去—反恐战争口吻来让欧洲彻底屈从于其无条件妥协的终极合法化淫威。全球政治关系远景的压强让齐泽克呼吁左翼以一体化欧洲来抗衡美国和中国这两个全球化超级大国。在美国多元主义第一世界美国梦与其殖民地第三世界前现代乡土传统间所达成的超我（社会权威）与本我（非法的攻击驱力）的变态合约之间，牺牲的自我正是余下的第二世界欧洲现代性。在后南斯拉夫后的后意识形态世界下再看巴以问题，圣战与麦当劳世界早已熔铸为一币之两面——麦当劳圣战。而保守主义、自由主义与宗教团体等车毂集结的转轮，以齐泽克言下之意，正需要吾血之血的塔格利安龙女来完成黑格尔辩证法对神圣人代议制民主（忠诚于阉割）的最终扬弃。帕斯卡尔的骰子已然掷出。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.每次读齐泽克都绊倒在拉康的脚下。2.拒绝意识形态敲诈的方法就是不断地寻找程序里的漏洞。3.彻底实现（摧毁）美国梦的方法是要求美国放开移民政策，凡是想要成为美国公民的人都可以无限制地成为美国公民。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴迪欧。拉康。福柯。本雅明。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢读完的，还挺受益的。", "marks": "推荐"}
{"content": "先悲剧后闹剧", "marks": "推荐"}
{"content": "快看吐了。也有种很受伤害的感觉，发现自己确实就是文盲", "marks": "推荐"}
{"content": "然去谴责“政治正确”并不代表能选择“政治不正确”。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上是一本政治宣传手册，内容和观点都是自己抄自己。思想立场算是比较激进吧。应该很对《环球时报》读者的口味。", "marks": "还行"}
{"content": "2001年美国发生“9·11恐怖袭击事件”后，各色人等纷纷从地缘政治和意识形态角度做出回应，《欢迎来到实在界这个大荒漠》（作者：斯拉沃热·齐泽克）则透过马克思主义、精神分析、后现代主义和生命政治的视角对这些回应进行回应，做了鞭辟入里的分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是我想看的政治相关的书。有足够多的点刺激思想，以启发。没有定论，不是非此即彼的阐述。关于911看了好几遍。哦，因为是欧陆哲学所以受分析哲学排挤，怎么看也像是欧洲和美国的文明对立。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2013003#", "marks": "还行"}
{"content": "拉康派", "marks": "推荐"}
{"content": "结语很好地概括了全书", "marks": "推荐"}
{"content": "口淫哲学家", "marks": "力荐"}
{"content": "走不出的意识形态困境", "marks": "还行"}
{"content": "將所有問題都拋給「大對體」，即可保證自由主義者永遠的福祉。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前还只能玩赏细部而不能提挈总体。戴锦华的世界格局观似由此而来。", "marks": "推荐"}
{"content": "文风大爱，不明觉厉。", "marks": "推荐"}
{"content": "体会齐泽克使用分析哲学对9.11之于美国的意识形态绑架和巴以冲突、纳粹暴行之间的异同开展分析有一种智力优越感，文风淡化了欧陆哲学的艰涩，让你明白了普遍人权的真相是必然有一部分人被排除在庇护之外，或以地理疆界划界，或冠之以“恐怖分子”之名，真相是9.11成了夯实霸权地位的政治敲诈。", "marks": "力荐"}
{"content": "果真够重口。。。而且每一页都有赤裸裸的洞见。。", "marks": "力荐"}
{"content": "木有哲学功底，也木有全球格局的视角，所以读起这本还算有趣的书时也还是有些吃力。齐泽克文风飘洒，节外生枝，层出不穷，那种畅游在他文海的感觉很好，但是闭上书我什么都想不起了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "重型词语的堆砌，模糊的逻辑线索。", "marks": "很差"}
{"content": "读的很吃力，很痛苦，也很幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "左派理论，趣味横生，左右都可借鉴。翻译靠谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "全球资本主义的内在需求构建了我们当前的表象世界，对实在界的激情、超我-本我联合的崇高暴力正来源于对这个表象暴政的反抗（享受不到消费主义的幻觉因此产生来源于幻觉的伪实在暴力冲动），比如美国遭遇911事件并非是无辜的，来自中东的恐怖主义（面对资本扩张却又因“神圣人”的待遇要拼死一搏）正是美国所构建起来的，是它的“淫荡补充面”。欧洲的新种族主义、巴以冲突皆同此理。", "marks": "力荐"}
{"content": "好不嚴肅看完了一本嚴肅的書", "marks": "还行"}
{"content": "世界正在发生什么，我们并不了解", "marks": "推荐"}
{"content": "好犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "仍然是每一段都很有趣（当然也重复），可是整个是想说什么呢？～", "marks": "还行"}
{"content": "机关枪扫荡一样\"淫荡的XXX\"(比如淫荡的大对体)的频率，笑笑笑~", "marks": "推荐"}
{"content": "齐泽克老忽悠", "marks": "力荐"}
{"content": "实在界是象征界的内在界限，是无法被符号化的创伤内核。实在界中对立两极直接重合（实在界的面庞）：实在界是符号化的出发点、根本和基础，同时又是符号化过程的剩余物因而是符号过程自身制造出来的；实在界是充盈的混沌，什么也不缺少，同时又是象征秩序围绕着构建起来的缺口。实在界是创伤性的是无法触及的，它只能通过现实中的歪曲的显示表现出来，想要直面实在界是一种不可能的乱伦的自我毁灭的经历。意识形态①通过幻象使人们以为能实现和实在界的相遇②即使其间遇到障碍，也把这种本质的不可能转化为某个历史性他者对社会的盗取，把实在界的地位归因于一个特别的他者→整体实现的梦想依赖对他者的消灭③以此延迟或避免与实在界的遭遇。阶级斗争是社会内部的对抗和不可能性，通过行动与现存的社会符号秩序彻底决裂，对资本主义进行整体变革。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是没太看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "齐泽克的东西真不是主流", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发性的观点，惊讶地发现在很多社会议题（例如宗教改革、隐匿的现实、普世观念等）上我和齐泽克的看法如此接近，太有共鸣了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本就不算晦涩了，玩弄拉康的理论于手掌之中，融入政治哲学，电影分析，内容和其他齐泽克的书有好多相同，好像他一直在唠叨的就是那些意识形态的事。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学角度看待时事，看待事物的淫荡", "marks": "力荐"}
{"content": "“荒唐的爱国主义”、“虚幻的他者性的深渊”，读完只想说666", "marks": "推荐"}
{"content": "只是不喜欢季老师某种程度上夸赞的口气。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多事情都是现象本身所误导的，尤其是活在拟态的环境之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们是大对体(the big Other)获取原乐(father enjoyment)-----不接受任何符号律令约束-----的工具，它吸取我们的生命实体，作为我们积极干预世界所必须支付的代价。我们与自身的过度(excess)交战，一旦在符号虚构的＂现实＂空间中丧失立足之地，实在界就会假借无可控制的幻觉爆发，令我们充满极端暴力的＂激情＂。有点类似康德的＂物自体＂，但齐泽克是怀着批判西方现代性的野心来诠释这个概念的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名和翻译点赞 很好读 但核心观点的论证基本没有 (信仰?) \n至于抨击什么自由选择的虚伪啊 犬儒主义的苟活啊 看看开心就好了 毕竟某些地方可能都没得选 \n另外不太清楚拿拉康精神分析的那一套来解构集体事件乃至国家运行是否一种高深的幽默 ", "marks": "推荐"}
{"content": "烧脑，不至于高烧。极左。我觉得我对这个书不是很有兴趣，有点装逼的读着。", "marks": "推荐"}
{"content": "人应该多角度的来深入的看待一些问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩！分析得相当精彩，又不乏幽默。即便是2002年写的，不得不赞叹齐老师的预见性。很多分析同样适用于当今事件。说明问题的根早已埋下，之后不过是进一步的外化和恶化。未来有关Homo Sacer的事件也只会越来越多。结语看得拍手称赞！另，本书的翻译者也有点可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "美以是特权合作关系，这个观点太厉害了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "在出行的公交车上看完，关于左右派的界定依然不太搞得清楚，了解了几个新名词：“原法西斯主义”、“亨廷顿舞蹈症”、“决策错位”。译者有点自作聪明的在注解中展示自己的意识形态立场。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候，国际政治的部分我都只好跳过。不关心国际新闻，所以知道的很少。", "marks": "推荐"}
{"content": "在后特朗普时代读了后911时代的这本书 十分适时", "marks": "推荐"}
{"content": "术语很华丽~对政治事务和现代人心理状态的阐释很深刻也很有趣，但不知道实用性有多少。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的反应太慢，跟不上齐大爷鲜活跳跃的思维。我读懂的是我已经知道的，不懂的仍需要反复咀嚼。“要真正忘记某个事件，必须首先倾尽全力，牢牢记住它…与存在不是非存在，而是坚持存在。”意思是：被压抑的东西总会以各种方式返回。“使生活值得一过的，恰恰是生活的过度。”意味着：生活本身是毫无意义可言的，而只有相信生活有意义，才使它具有意义（即使这意义是虚假的）。", "marks": "推荐"}
{"content": "在9·11前后看了此书。作者作为马克思主义者，狠狠地批判美国的做派，感觉和国人同出一气。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该读完第一章就弃读的，这实在界的激情真是难以承受。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢翻译", "marks": "还行"}
{"content": "这本对实事的关注多些，感觉比起崇高客体略弱。。不过依然读不懂，依然喜欢┑(￣Д ￣)┍", "marks": "力荐"}
{"content": "西方社会当年拿着坚船利炮轰开了古老封闭的清王朝大门，可曾预想到今天中国今天的崛起呢？现在摆出一副受害者的样子，怪谁呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默，生动，就算半懂不懂国际政治局势，也看得津津有味，作者看过不少电影小说，尤其是科幻电影哈，书名来自黑客帝国，有股浓浓的科幻感~主题——资本主义和恐怖主义是一家人哈，谁也别指责谁更罪恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "肆意洒泼的齐泽克", "marks": "推荐"}
{"content": "好多原词都标出来了好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教激进主义是对全球资本主义的“淫荡的超我补充” 呱呱  齐泽克也是时髦的很，看的电影不少，看过的电影都能作为写作素材。把拉康的精神分析也引进来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "齐泽克可犀利了。", "marks": "力荐"}
{"content": "恐怖主义与资本主义的媾和", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章在思考911是否可以让我们从存在虚无感中醒过来？结论是不行。911不是现实闯入了幻象，而正相反，它证明了幻象的力量，连好莱坞也参与了意识形态的洗脑，实在界激情使我们逃避了颠覆性的实在界内核。但感觉齐泽克在幻象和症结的逻辑上论述不清。过分亲近幻象接近了症结以致幻象成为了现实的威胁，但这一威胁具有颠覆性吗？还是权力的黑暗面增补，回避了净化的激情？整本书的主旨也是如此，虚假的实在界、紧急状态、外在敌人如何阻碍一个真正事件、紧急状态的发生。记得一个很巧妙的地方用“反恐酷刑的合法化”批判巴特勒，神圣人并不因法律依据和必要性而存在，它就是每个人的零度存在。但这种颠覆体制的天方夜谭比所谓的符号内部战、普遍性空场争夺战更实际吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "拉康的穿越幻象以后那就是现实的荒漠吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里，反问句型用得极为频繁，质询之意昭然。对于911事件后美国反恐战争的分析，齐泽克是精神和哲学高度上的辛辣揭示，“实在界”的理论通常阐述一种【体验为此，事实于彼】的视角:人道即是伪善，坦诚招致怀疑。最基本的问题在于，创伤性的体验让人错误地将其视作侵入现实的幻象而拒绝相信自己一直生活在幻象里。 齐泽克的论述当然是趣味横生的，但是我个人坚持保留怀疑，他往往语出惊人却又难以被实实在在地佐证，不过我也认为各种分析方法都是说服力的角逐，能够在尽量广的维度中将历史心理符号组合起来言之有物已经非常精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，只是不具备哲学基础，读起来很艰涩，收获还是有的。", "marks": "还行"}
{"content": "北师大考研指定教材，本想着收来做个对比参照着看，没想到写得真是通俗易懂，比张赵的教材更适合入门", "marks": "力荐"}
{"content": "我擦竟然让我找到这本书了。。。为毛我搜索“北京师范大学出版社”搜索不到呢。。。这书啊挺不容易的 做到了“浅出” 但跟高教那本比起来就看出差距了 于是我终于明白为什么我大BNU哲社一直干不过RUC哲院了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "原来这书早有译本了，枉我还从香港买了原版读。作为哲学入门书，非常推荐。但是原版里马克思跟女佣搞出私生女的段子，中文版果然给删掉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、简明扼要，每一章只对一位哲学家的主张进行概括性传达。2、这本书的价值在于：如果你对某位哲学家观点感兴趣，可以去搜集他的主要著作细读。3、尽管这本书的作者已经写的很粗浅，但哲学还是一门深奥枯燥的学科，深入学习之前请做好准备。", "marks": "推荐"}
{"content": "初级大杂烩?", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的一本书  各种宗教想法的区别", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的入门书", "marks": "还行"}
{"content": "这本书只是简单罗列了西方从古至今的40多为哲学家的思想，有些让人不明觉厉，有些则耳熟能详，有些则第一次听说。", "marks": "推荐"}
{"content": "不装的哲学书", "marks": "推荐"}
{"content": "前面我懂的读起来很有味道，后面没学过的读起来云里雾里。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好读的哲学小史！借着这本书又把大概的脉络梳理了一遍，重温了一遍西方哲学从希腊的怀疑哲学生根发芽，经过对生活的不断思考，一步步走向中世纪的神学，文艺复兴之后又回到了人学的过程。这次看其实收获最大的是波普尔对于自然科学的假说－证伪法的理论，也正是演绎法和证伪法中我对第二种的偏爱让我走到了今天。另外，除了早就爱上的存在主义之外，卢梭和密尔真的是希望好好了解一下的人呢。最后的几章水了一点，不过毕竟瑕不遮瑜，仍然是很棒的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的哲学入门 把哲学家最主要的观点概括了 （本来前年就该看完的而我……", "marks": "推荐"}
{"content": "a quick review", "marks": "较差"}
{"content": "理解障碍非常小的轻阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书特点：浅易、八卦，作为中学读物的话还不错。问题如译者所言，覆盖不全面，一些宗教哲学家如舍斯托夫等就没在目录中提及。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上就介绍哲学史上大师们的基本理论常识，很浅显。看过其他深层次的导论书最看这个感觉是给小学生们的。不过对于一些平时不熟悉的比如彼得辛格等的介绍还是有所收益。", "marks": "推荐"}
{"content": "要获得真正的幸福，该怎么做呢？亚里士多德的答案是：“培养正当的人品。”在伊壁鸠鲁看来，最佳的生活方式就是非常简朴地生活，善待周围的人，置身于朋友当中。如此你便能满足自己大部分欲望，而不会渴望得到无法得到的东西。你的欲望若很简单，它们便容易得到满足，如此你便有了时间和精力，去享受更有意义的东西。叔本华认为，“害人近害己。这是全部道德的基础。我关心你的境遇，是因为从某种意义上说你也是一个整体的一部分，我们大家都属于那个整体，而它就是‘意志的世界’。”天才人物的行为很少会符合社会的期望，往往会显得古怪。若是压制天才人物的发展，我们大家就都会受损，因为他们很可能不能再为社会作出他们未受压制时的贡献。因此，你若想让人们得到尽可能多的幸福，就应当让人们自由地生活，别去干涉他们。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，介绍了40个西方有代表性的哲学家和他们的代表思想。从讨论上帝的存在到社会学和伦理学。作为入门读物不错不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "从苏格拉底到彼得•辛格，以一个人物为基点介绍他们在哲学发展中的贡献。算入门读物吧。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学入门读物，优点是清晰简明，选取了西方哲学史上40个重要代表人物，介绍他们的主要生平和思想。蜻蜓点水，但也恰到好处。翻译比较流畅自然，比之前看的那本哲学野史要流畅很多，应该有翻译的功劳。", "marks": "力荐"}
{"content": "对四十多人哲学思路的概览", "marks": "推荐"}
{"content": "四十位伟大哲学家的简述", "marks": "还行"}
{"content": "深入而浅浅出，包括了很多重要哲学家。入门非常好！", "marks": "推荐"}
{"content": "入门推荐, 每个进程重要人物的观点, 美中不足的是,每个哲学家他们的观点,跟他们所处的时代, 个人生活是很强相关的.例如叔本华更像是一个玩世不恭需要被认可的富二代.他提倡的道德跟他实际的做的是两码事.这一点也不意外. 斯宾诺莎,靠磨透镜为生.就像日本很多手工匠师,他们认为上帝就存在我们日常的每一件事物中, 这样的信仰是很自然的一件事.", "marks": "推荐"}
{"content": "了解西方哲学的泛读书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错且简短地介绍了西方哲学史中一些重要的哲学家。。。但现代欧陆哲学方面介绍得较少。当然，这只是个导论，感兴趣的话可以挑其中觉得有趣的哲学家的原作或专门导读作品来读", "marks": "力荐"}
{"content": "翻一遍，无盲点。", "marks": "推荐"}
{"content": "激起了我对一些哲学著作的兴趣，这本书看完会选几个感兴趣的哲学家的著作来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "原作标题是《哲学小史》，属于零基础也能看懂的入门性哲学通史著作。作者是语言表达的大师，不求兼顾历史上所有重要的思想流派和观点，但求围绕一些哲学基本问题（如知识的基础问题）给出各种重要的回答。作为一部极度精简的哲学史，本书中传记性的篇幅被控制得很少，仅仅包含了与哲学家思想相关的部分，这样更有助于读者关注“干货”。在对哲学思想的解释上，作者非常注重联系日常生活中常见的疑惑，并且以浅白的语词、精妙的比喻来帮助非本专业的读者理解，可谓煞费苦心。难能可贵的是，在这样通俗的解读背后，作者并没有牺牲观点的精准性，至少就我仔细读过的章节而言，没有重大的解读错误。末尾几章讨论了时下比较热门的话题，如人工智能、时间旅行等等，算是对此前介绍的哲学观点的一种演练。读的是英文版，对于这个版本的翻译质量我暂时无法评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是哲学入门的正确打开方式嘛。准备先研读一下伊壁鸠鲁、马基雅弗利、斯诺宾莎、穆勒、尼采、萨特、汉娜阿伦特。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常简单明了，好一顿精神盛宴", "marks": "力荐"}
{"content": "一本哲学入门书籍，读完后对西方哲学史有了简略的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了很久才读完，很好的书", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学家们都是疯子，但只有他们是活着的。", "marks": "力荐"}
{"content": "初级哲学入门读物，很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学科普佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "可用入门和普及。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学的目的是让你的生活变好，帮你找到幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "用3晚上左右扫了一遍，对照大师们的观点对自己进行了反省。我是一个功利主义者，认为人做事情都是出于私利，不管是物质上还是精神上。 所谓的好人好事也是为了自己精神的愉悦。", "marks": "还行"}
{"content": "不知不觉，写了一万字的笔记···不过入门不是这样入门的", "marks": "推荐"}
{"content": "快速了解西方哲学的入门读物，条理清晰，读起来也不会觉得枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然书名让人觉得像是什么《十大未解之谜》《二十岁前必做的一百件事》之类的，但还是不错的，简洁的介绍了哲学的发展历史", "marks": "还行"}
{"content": "从哲学历史出发，对生死观，意识形态，个人价值，集体观念等，介绍了各个哲学大家的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜歡：）", "marks": "力荐"}
{"content": "很多恍然大悟的很多晕晕乎乎的但是也许我应该到园子里去种菜了", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书，简单易懂，直戳重点。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学让人思考，入门读读还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书吧，英语老师推荐的第二本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "算是入门级别的读物，不见得很好，但是也不坏。", "marks": "推荐"}
{"content": "福柯没有也不可能拥有专业，或者他的专业就是所有可能的专业——妇科写作。贯通感官堪称现代艺术与哲学的寓言，今天陈装装带我去品了全嘉兴最好的手工咖啡们，妄图开启21世纪文学的味蕾。福柯是和德勒兹“相像”（Similitude，仿效）的“剧场”，不知道是不是“肖似”（Ressemblance，相似）于尼采？或许只能说算不算吧，尽管这样说真的很悲哀。不仅如此，滔滔不绝的福柯像维特根斯坦一样，是一个沉默的哲学家？福柯的幽灵呐！在这一点上，福柯是一个法国人是重要的，目光考古学。图形诗的摇滚抖出了书法绘画与诗歌的东坡王维与石涛。梅洛-庞蒂说的不坏：美学不仅仅思考艺术，而是感受艺术，它处于任何哲学的中心。而白你可在乎去想，如何在知识的确定性与漂浮的意义之间达致平衡？不可见现象学。Anyway，这是一只福柯。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一只福柯", "marks": "还行"}
{"content": "福柯的论述总是在怀疑的延宕中露出一丝敏锐，但这本小书整体而言更像是《词与物》的小小注脚。马格利特给福柯的两封信充满自信的讽刺，画家并不同意哲学家的解读——令人尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "只读福柯文及马格利特信即可", "marks": "还行"}
{"content": "精致的小书，和《马奈的绘画》相得益彰", "marks": "推荐"}
{"content": "福柯解析我男神 看得我心蹦蹦跳", "marks": "力荐"}
{"content": "后结构甚嚣尘上。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译还行，但确实不好懂，很有趣的文本，还需重新理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本艺术被过度解读的范本，福柯读的太深邃了好加上了自己擅长的诗歌形式和各种文字的隐喻。基本纠结在肯定空间和否定空间的结构重组再解读中。不过马格利特关于效仿的游戏着实令人着迷。", "marks": "还行"}
{"content": "智辩诡辩狡辩如此彻底而深奥，毕业论文压力好大！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点薄", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一条微博亦不是一句我说，乃是视觉里的幻海波澜，缩略图中对一个重症盲人的去话语摧残", "marks": "力荐"}
{"content": "福柯的烟斗，薛定鄂的猫。似乎都在探索“存在与虚无”的模糊边际。一位从物理学的相对空间角度，另一位则是就“词与物”的相互转化。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能看，不敢说话。", "marks": "推荐"}
{"content": "晦涩难懂，改日再读", "marks": "还行"}
{"content": "太太太在一个点上的哲学，纠结起来好累，还是没到看这类书的时候 ？不过看到那一段时「因此这不是一只烟斗不是肯定，因为它“不是”什么，同时也不是否定，因为“不是”就是“是”那么那是什么？」一下就想到了最近上映的少女时代里林天真说，「女生说没事就是有事…」", "marks": "还行"}
{"content": "有关抽象与赋形。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书精华就在一句“那是话语在质疑图形的明显特征以及人们准备赋予它的名称。”", "marks": "力荐"}
{"content": "应五星，翻译有误", "marks": "推荐"}
{"content": "我的脑子不适合读福柯", "marks": "还行"}
{"content": "那么，这是一只什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "有点坑", "marks": "还行"}
{"content": "#2013002#", "marks": "推荐"}
{"content": "看解构大师如何用思维把自己纠结死……但是纠结得好……", "marks": "推荐"}
{"content": "结合《视觉原理》来读还是有点乐趣的，“看”是一件非常奇妙的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是能配上马格利特的画作就更好了，有时要去搜很不方便。", "marks": "推荐"}
{"content": "零基础的不要看", "marks": "推荐"}
{"content": "等片儿之间给看完了。没那么难懂。倒激起看他讲马奈的书的兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一只烟斗。这不是一只烟斗。这是一幅画中的烟斗，还是关于烟斗的一幅画？哲学家说起话来是不是都很绕，福柯仅仅一只烟斗就绕得我云里雾里，正如他所言：绘画不是确认。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天晚上休息了一下，读了这本，我初恋情人写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说在理解画作时多了一个福柯式的方法论维度，但道行太浅，只享受到了逻辑学游戏式的快感。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然分了六章来讲述这到底是不是只烟斗，个人觉得不过是在不停强调着“相似”与“仿效”的区分。前者多为古典主义所用，为明确的意义编造符号；而后者多为表象互指的交织巩固，从而比古典主义多了层思辨张力。好玩的审美分析由于语言足够诗意浪漫，看起来并不觉得重复。不过，本书字间距行间距过大，且三分之一篇幅是两位中国同胞颇为无趣的耍嘴皮子和论文综述，卖到21块有点坑爹", "marks": "推荐"}
{"content": "任何地方都没有烟斗", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本不明觉厉的书······", "marks": "还行"}
{"content": "玛格利特用完全写实（representational）的手法将观与读分裂，将原型和模仿物的等级关系打破，以一种完全有别（甚至优于）抽象绘画的方式质问和超越了传统绘画的原则。", "marks": "力荐"}
{"content": "看之前大约知道福柯要表达什么，看完以后就不知道他在说啥了。#2013读书记录#", "marks": "推荐"}
{"content": "啥都不说了，出版社良心大大的坏！", "marks": "还行"}
{"content": "这里面的任何东西都不是一只烟斗，有的是模拟一段文字的一段文字，是模拟一幅烟斗画的一幅烟斗画，是（按照本身不是一幅画的烟斗的方式画成的）一只烟斗的模仿物（画成不像一幅画的样子的）一只烟斗。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本福柯的书，结合后面两位学者的文论理解起来不困难。在里面看见了索绪尔，还有符号学，也如蒙田所说“我们永远在别处思考”。事物虽然重复，却互为“异域”。现代性的回归上又能想到荣格的“原型”。福柯似乎很注重“看”，而巴特很注重“听”，都很有启发。打算回学校去书店扫货啦~~", "marks": "推荐"}
{"content": "--> 学习福柯", "marks": "推荐"}
{"content": "看得好爽，跟着老福的逻辑起伏，趣味盎然（后面看不太懂，o(╯□╰)o）", "marks": "推荐"}
{"content": "汉儒注经即视感……", "marks": "还行"}
{"content": "附录杜小真的文章不错", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的文字与简单的画面，聚合又分离就可以写出一本书，是玛格丽特功力深厚，也是福柯的如痴如醉。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得自己只看懂了一部分，但这一部分就值得我花一段时间消化了", "marks": "推荐"}
{"content": "注水", "marks": "推荐"}
{"content": "福柯对马格利特以及马奈的绘画分析似乎在寻找一种不可见物的可见性以及可见物的不可见性，图像不是精神心理的给定物，而是存在的现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太烂", "marks": "还行"}
{"content": "well 飞得有点大 陷阱略多.... 论calligram的部分比较有启发", "marks": "还行"}
{"content": "薄薄的一本书几乎涵盖了所有我感兴趣的人，物和话题。好评！福柯的书总是很难读，越难读越要读懂，才有思考，才有可能提高。", "marks": "力荐"}
{"content": "福科的尿性和玛格丽特的魔性", "marks": "推荐"}
{"content": "尼玛这是，这不是的...福大爷，小马哥要被你玩坏了呀！我是小马哥我也不开心的。还是那句话，艺术都是被观众二次创造的", "marks": "较差"}
{"content": "没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "于是，福柯是福柯，福柯不是福柯。", "marks": "推荐"}
{"content": "句法本格派……", "marks": "力荐"}
{"content": "前部分看的很过瘾，后部分没看懂TT", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢马格利特的信啊，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "装逼", "marks": "较差"}
{"content": "看不懂唉", "marks": "较差"}
{"content": "要看懂，见最末一篇的解读，是一篇极好的书评。", "marks": "还行"}
{"content": "：根本没看懂 为了装逼才打五颗星的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂，对美术的理解完全无能。", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的你们有没有考虑过烟斗的感受，看到最后只觉得人类真是...无聊的生物。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "有點意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学家看绘画", "marks": "力荐"}
{"content": "书店翻完", "marks": "推荐"}
{"content": "第32页扯到了书法，我又联想到了贡布利希和钱锺书-张隆溪，“道”不是“逻各斯”。", "marks": "推荐"}
{"content": "“绘画无疑就在这里，一种关于相似方式的思想与一些处于仿效关系当中的物在这一点上垂直交割。”看到绘画与象征“观看之道”的哲学解析互相为对方提供饭碗，我又对从事文艺谋生燃起了信心-_-|||", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是“这”？什么是“不是”？什么是“一只烟斗”？《文始真经》里关尹子说“道终不可得。彼可得者，名德不名道；道终不可行。彼可行者，名行不名道。”《金刚经》里佛说：“说法者。无法可说。是名说法。”任何文字终究都不能表现出想要表现的含义。可那又是谁在想、谁在说、通过什么表现、谁想知道、想知道什么呢？如此，这不是一段文字，更不是一段思考，这不是探讨，更不是生活。", "marks": "还行"}
{"content": "不太明白,读不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "我是喜欢福柯，但是这个也没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "一个新的脑洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "马格利特的一些画还挺有趣的，看了后完全有那种发自内心的兴奋。", "marks": "还行"}
{"content": "I should have read it two months ago before my midterm film paper!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "从绘画回到它周围的可见世界，还是自己创造出一个与之相似的不可见世界", "marks": "还行"}
{"content": "＂相似＂（视觉相仿）但无法＂确认＂（内容的可读），是福柯解读的马格丽特画的特点，是现象学理论在绘画领域的延伸，充分地分析了图像与文本的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一只烟斗。那特么是什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "终于出了………………_(:з」∠)_福柯奆奆！", "marks": "推荐"}
{"content": "福柯的旨趣在乎于打通语言、符号与实物的关系之后，又那么轻易地破坏他们。。。", "marks": "还行"}
{"content": "突然明白这句话的意思以后手一颤。。。马格利特的信太美妙了！“标题与画并不矛盾，它是在用另外的方式确认”", "marks": "力荐"}
{"content": "唔 我终于可以说自己是文盲了", "marks": "还行"}
{"content": "不断地想起translation is a play of traces！", "marks": "推荐"}
{"content": "巴塔耶：绘画的真正动机是什么？如果必须抹去与绘画无关的任何价值，绘画的价值究竟何在？在于重构对画家之所见，对在场的敬畏，对存在的纯粹状态的魅力保持单纯的沉默。", "marks": "还行"}
{"content": "《詞與物》的附篇。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的福柯和最爱的马格利特，谁更幽默，谁更绕……观看，图形诗，相似与仿效，在场，意义，流动……嗯……我把它理解为对超现实主义最吸引我的“幽默感“之来源的分析。游戏，幽默，严肃……嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "我观看了这些文字，但是这些不是文字，或者说'我看了这些文字'不是文字,BLABLABLA无限延伸。总之对福柯的现象学观点或者其他的一些观点无法明确把握。好吧大体意思就是我看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "似懂非懂。书中理论纵然理解也不知如何使用。", "marks": "推荐"}
{"content": "福柯太牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "《词与物》的迷你散文版。", "marks": "推荐"}
{"content": "绘有一只烟斗的画中写着“这不是一只烟斗”的句子，展现了图形和语言之间的复杂关系。起初我本以为这是一本关于绘画的书籍，入读才发现其实这是关于文字与图形的哲学关系，我从未如此刻意的从这个角度来观察图形和文字，其实追溯至甲骨年代，文字与图形是密不可分的，随着时代发展，我们早已淡忘了二者其实本是同一种物质。这是一本内容十分有趣而文字稍显单薄的书，值得不忙的人一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "写了这么多，马格利特自己的几句话倒是切中要害", "marks": "还行"}
{"content": "中午送到的书一口气读完 之前就知道Magritte喜欢叫一帮人一起为自己的画取名字 现在更加理解了因为在他看来作画和取名可以是完全对立和平行的被他安放在同一空间的两件事 由此他的作品将我们区分了作为观看者和读者的身份并且将两种活动变得更加纯粹同时又梳理了同一纬度上的两者 他那善意和诗意的不怀好意实在让我太着迷 当我看到他的画我仿佛可以感觉自己已经陷入他的陷阱被他操纵 越是想要去猜去理清一切越是觉得不可思议 长期以来艺术家带给受众的大部分都是他们的所见所闻尽管看上去如此写实却没有Magritte的画的那种事实和现实在诡异的气氛中展现出来得那种身临其境 Magritte事实上是用其略使小技的真相打破了长期以来放在艺术品和观众之间的那层用来界定真实和想像的屏障（抱歉我忘了福柯。。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "我要是马格利特我也会很烦福柯", "marks": "还行"}
{"content": "您思考过死亡吗？没有，不想思考活着这样频繁。", "marks": "推荐"}
{"content": "重讀重讀。", "marks": "推荐"}
{"content": "法国仁儿是真喜欢把语言文字图像声音气味搅在一起分析啊啊啊，读哭了我是真服气……相比福大爷还是德勒兹好读一点儿-_-#", "marks": "还行"}
{"content": "“以語言和繪畫作為載體的哲學思維，只有福柯這種等級的觀者和讀者才能閱讀和觀看。”【還是有一部份難以理解的，但是收穫良多~】", "marks": "力荐"}
{"content": "“这不是一只烟斗”这句话打破了人们在观看时所抱有的常规心理预期，从而迫使人对画面重新思考，也逼得人们自我反思观看这一行为本身，并以一种强烈的否定姿态向人表明：绘画并不只是它所表现的内容本身。这实际上是为现代美术提出了一个新的要求：排除一切与画无关的事物，回到画本身去理解画。", "marks": "力荐"}
{"content": "否定性陈述所带来的讨论比肯定性陈述要大得多，否定不仅要讨论“不是”，而对应不是的是“是”，这也要讨论。而各种观感也在搅乱并非视听的视听。在烦死人的哲学艺术讨论里，很喜欢这本书，因为薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "图像与文字的背离。象形诗简直是双重陷阱的怪物。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈，就喜欢这种弯弯绕把一件事掰开了揉碎了讲的书。作者分析了“这不是一只烟斗”背后的七层含义。是本有韵味的小书呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言有时过度丰富，但通常是匮乏的。", "marks": "推荐"}
{"content": "福柯跟玛格里特说的就不是一回事", "marks": "还行"}
{"content": "就，觉得自己不够有文化T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "是事实，但不能停止。名字、身份、甚至文字都只是一种工具，能代表事物，也不能代表事物，很多时候这些工具或许只是庄重而又戏谑地展示了存在与不存在的关系，你可以承认也可以否认看到的一切，但不要停止想象。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑哭了都", "marks": "力荐"}
{"content": "福柯指出，自文艺复兴至20世纪，西方美术一直受两条规则主导：一是确认形体再现和语言说明之间的分离，相似性-观看、差异性-言说两个体系既不能交叉也不能融合，在这一点上做出突破的是保罗·克里。第二是把相似性与再现性关系的确认者二者等同起来，在这一点上做出突破的是康定斯基的抽象艺术。另外他区分了三个关键词：相似（ressemblance）、确认（affirmation）和肖似（similitude）。有趣的是玛格丽特对此却并不买账，在给福柯的信中他写道：“'物'之间没有相似之处，它们有或者没有效仿物。只有思想是相似的。他为其所见，所闻或所识的东西而具有相似性，变成了世界赋予它的那个样子。”其实个人觉得玛格丽特在这里说的“相似”实际上还是柏拉图意义上的模仿的结果，相比之下福柯的肖似概念显得更有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "光，空间，购于广州不打烊书店，书印特别丑……", "marks": "还行"}
{"content": "http://www.ximalaya.com/34419988/album/4797902/ 小高卢是不是常常会为自己的想象力和胡扯能力脸红？", "marks": "还行"}
{"content": "很薄一本小册子，福柯本人的内容大概只有一半~借玛格丽特的画谈到了“仿效”与“相似”或“语词”与“图像”等内容", "marks": "还行"}
{"content": "「看」的考古学", "marks": "还行"}
{"content": "反正花的书店的卡21块钱买这么薄的小册子一点不心疼 很有收获~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书在对我说：你应该再去看看《词与物》", "marks": "还行"}
{"content": "这的确不是一只烟斗，你看到的是符号，是现象，是再现，是观察。", "marks": "力荐"}
{"content": "福柯解读马格利特，也不知道他是真的解读马，还是借题发挥说他的《词与物》。", "marks": "推荐"}
{"content": "贱人就是矫情。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我去！福柯真牛逼！关于开篇的那只烟斗的阐述真是太妙了，人家早就把艺术当做语言了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "问题：知识会在何种意义上成为书写，书写又会在何种意义上成为知识？图像会是知识的对象吗？难道不会是另一种书写，比如布列松的“电影书写”？", "marks": "推荐"}
{"content": "英语作业论文参考3。图形诗和烟斗画的诡辩还是有点启发的。“这不是一只福柯” 23333", "marks": "推荐"}
{"content": "脑阔疼哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "你说过度解读？？？教教你什么叫真的“过度解读”。读得真是痛苦……", "marks": "推荐"}
{"content": "沉迷于文的延宕。《词与物》的实践。在福柯的阅读和观看中，互相凝粘的能指所指被分解了，意义与意义所附着的物之间的链条被斩断了。阅读福柯的快乐就在于这革命瞬间的无限延宕与留白。", "marks": "力荐"}
{"content": "唔。。。就看不懂~", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了《疯癫与文明》以后再读了本书，第二次认识到福柯的东西确实不好读懂，前者我算是明白大致内容但细碎细节只好一笔带过，而本书只能说明白了一点细碎的残片，对整个文章结构还尚有琢磨的余地。。。留待以后细读吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑细胞有点不够用", "marks": "推荐"}
{"content": "这本费时好久 几乎是见证我从着迷一直到厌烦全过程 别焚毁萨德了 烧福柯吧", "marks": "还行"}
{"content": "画", "marks": "力荐"}
{"content": "自圆其说是一种能力和褒义词。或许应该加一个“逻辑”标签。有些还是不太懂。书本之外：”思想“是谁的？如果与某人相遇是高兴或者该悲哀？一种担心：掉进并且沉浸在自己的欢喜的一尺见方的思想陷阱中。警惕。警惕。", "marks": "力荐"}
{"content": "神作，读通，思辨得我几番拔地而起！继《会饮》、《蒂迈欧》之后读到的帕立冬的第三部超神对话录。又是一部晚期作品，功力纯熟，如孔庆东所论鲁迅一般，飞花摘叶皆可伤人。苏格拉底继《巴门尼德》和《泰阿泰德》的话题继续和泰阿泰德以及来自爱利亚（！）的客人对话，但他沉默如冯友兰与维特根斯坦，通篇不过是听着后两者归纳与定义智者。二者不经意间从智者走向了爱智者（哲学家）的逻各斯之中，一路下降几乎隐约说清了从笛卡尔到休谟的所有理性主义与怀疑主义问题的悖论。然后继续在虚无中讨论是、动、静、同、异五个理念，让亚里士多德和康德得以充分抄袭，也让黑格尔找到了爸爸，让尼采找到了卡拉马佐夫兄弟。更可怕的是柏拉图还不停，继续说完了索绪尔、福柯、德里达等人的话题，这相当于，好比，直接在对德里达说：你想解构逻各斯中心主义吧，我猜", "marks": "力荐"}
{"content": "2nd. 当我们说到存在(是）的时候，我们究竟在说什么呢？ “非存在”存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一篇难度有点大，但看进去了就觉得相当精彩，尽管可能不知所云。", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜，读起来就不想停下，近期读过的好书之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常晦涩，灰常练脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也就是看了一遍,30岁生日当天买的", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂归属", "marks": "力荐"}
{"content": "八联剧", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷用的纸张很好，有质感。翻译挺好，读起来也流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "泰阿泰德之续，关于“分类”。", "marks": "推荐"}
{"content": "柏拉图晚期著作，关于“是者”与“非是者”的讨论，上学时觉得晦涩难懂，离开学校八年，再读起来却觉得有意思了。对“智者”的讨论与界定，放到今日不知有多少大小公众号博主以及伪文人要中枪。", "marks": "力荐"}
{"content": "在形而上学（存在）物理学（变易）与认识论（灵魂-认识-实在的结构）、知识论（陈述、判断等）之间轻巧地转换，从始至终都为批判智者，揭示其掩盖了真假对一切进行争论并利用其自以为是的知识实行欺骗的幻像术。对一切是一的批判与亚氏明显的思路风格皆不同，改造唯物派哲学与之对话，真乃大宗师！", "marks": "力荐"}
{"content": "为这种探求真理的精神深深感动。朴素的语言学观点更是让学识粗浅的我惊叹哎呀原来那时候就有能指和所指的概念区分了呀。一步步的分类让我想起默凡课上讲“所有的分类都是要有意义的”，他们这么做了，他们找到答案了。关于“智者”“政治家”“爱智者”的概念，步步为营得证——虽然当中有个关键步骤让我满脑袋黑线但我怀疑是我阅读面狭窄才导致满心疑问。我要做个爱智者，而不是天真的模仿者，更不能做伪装的模仿者。", "marks": "推荐"}
{"content": "1在任何情况下我们始终应该通过定义就事物自身而不是仅仅就缺乏定义的名称达成共识。\n2对于重大的事情应该好好努力去做，而且在处理重大事情本身之前，应该就细小且容易的事情进行练习。\n3不知道某个东西，却认为知道；恐怕正是由于它，理智中所犯的一切错误才出现在我们每个人当中。\n4不能洞识所有这些学问所归属的这门技艺本身，所以才用许多名称而不是用一个名称来称呼有这门技艺的人。\n5智者对我们呈现为拥有关于一切的某种自以为是的知识，但不是真相。\n6首先来研究如今看似明白的东西，以免在某种意义上对此糊里糊涂，自以为有良好的洞察力，轻率地达成共识。\n7虽然我们要探寻的是智者，但是却先发现了爱智者?\n8一些理念可以相互结合，还有一些理念贯穿一切。\n9能够持续前进哪怕一小步的人应当有自信。\n10思和说，岂不同一?", "marks": "力荐"}
{"content": "非是者是。", "marks": "力荐"}
{"content": "不对称的谈话，后面那个不是跟屁虫吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "十星", "marks": "力荐"}
{"content": "绕，像斗嘴一样", "marks": "推荐"}
{"content": "“智者逃匿于‘非是’的极端黑暗之中，自己练就一套本事，由于这个地方的黑暗而难以被看清。但是爱智者，永远通过理性而献身于‘是’这个理念，由于这个领域的光芒，他也决不会轻易地被看清，因为大众的灵魂之眼无能力对神圣者进行持续地注视。”", "marks": "推荐"}
{"content": "校勘做得非常细致。作为哲学素人的我读这一篇对话很吃力，对于非是者是的论证不太明白。没有逻辑学、形而上学及存在论的训练，很容易迷失在对纯粹概念的论证中。一点收获便是了解到古希腊诡辩家的惯用手法，以及对其反驳重点在指出非是者是，因此是可辩的。然后非是又能同思维，判断，陈述结合，故而有假的陈述，判断。于是便能够在辩论中战胜诡辩者。", "marks": "推荐"}
{"content": "动摇于巴门尼德和柏拉图主义之间的柏拉图。想看看罗森的阐释：分析哲学的智者篇和海德格尔的智者篇的结合。还有两种本体论，巨灵之战。理念论vs ousia存在论。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有逻辑学、形而上学及存在论的训练，很容易迷失在对纯粹概念的论证中的，说的就是我这个哲学素人。", "marks": "力荐"}
{"content": "讀懂前半段 到了轉折到“是者”與“非是者”時有點打參合了更別提末尾的陳述與判斷 總得邏輯思維來說還是夠明確的 當急切於給某事物下結論時出現的答案不止是一個 假如是兩個 那兩個之間相互比較哪方更占優勢則是取決於發生的情況 所以切莫把好壞善惡的判斷用固有的概念來限制思維的自由 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书所讨论的东西是很好的，是极有价值的，是值得仔细思考的。不过由于很多论证建立在错误的假设之上，以至于后面的观点错误太多了。基本上是写崩了。看不懂是正常的，假如一个人的账本是基于1+1=2.3，1-1=0.12，这样的算术规则，那么没有什么人是能看懂这个账本。\n还有，文人相轻真实自古有之，并且不论东西啊。撕起逼来，跟说相声的没什么两样。", "marks": "还行"}
{"content": "有点烧脑。。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者是下了功夫的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不单独拿出来不行", "marks": "力荐"}
{"content": "《捕获一头狡猾智者的指导手册》", "marks": "力荐"}
{"content": "看到评论有人说此书蠢，我想其在阅读过程中该是发现了自己的蠢。结合感想，我正好说一句：一旦发现了自己的愚蠢，便找到了真正的智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "隐约看到了能指和所指…", "marks": "推荐"}
{"content": "柏氏后期著作果然少了很多青春活力，但对应的不是归于迟暮，而是作为一个老哲的深沉。詹文杰译本和严群的本子一起读更有助于理解。对于being，严译统称“存在”，詹译统称“是”，的确造成了偏听则暗的状况。彩蛋：商务版海德格尔《柏拉图的<智者>》要240大洋！", "marks": "力荐"}
{"content": "2＃“智者”的定义其实不重要，重要的是繁杂的论证过程，诸如非是者是、一切为一、运动静止、静止运动…虽然云里雾里不知所云［捂脸］p14.客：你好像从来没有留心恋爱者的捕猎方式。泰：什么意思？客：他们向被捕猎者赠送礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "“智者逃匿于'非是'的极端黑暗之中，自己练就一套本事，由于这个地方的黑暗而难以看清… …而爱智者，永远通过理性而献身于'是'这个理念。由于这个领域的光芒，他也绝不会轻易地被看清。”两千多年以来的西方哲学之牛鬼蛇神，机智的柏拉图早已看穿了一切........", "marks": "力荐"}
{"content": "论是,逻辑的.\n171101", "marks": "推荐"}
{"content": "柏拉图，都是柏拉图。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者严谨", "marks": "力荐"}
{"content": "是与非是，智者到底是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时失眠就看它。。。", "marks": "还行"}
{"content": "柏拉图晚年对理念论的反思。囫囵读完，似懂非懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "分析法/分解法或者更具体地说是二分法的典型应用，问题是也许可以这样分，也许可以那样分，怎样分才是适当的？为什么是二分，而不是三分、四分或者其他的？为什么这样二分，而不是那样二分？//中间关于“一切是一”的讨论看的有点晕，不知是翻译问题还是我的理解问题，有必要再刷几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀得支離破碎。", "marks": "还行"}
{"content": "对“是”的细致探讨不可谓不精彩。我想客本身也就是一个智术之师，玩弄概念，借用词语的不确定性戏耍泰阿泰德。论是与非是其实本身并没有太大的价值，提高逻辑思辨可能算是价值之一了，分类划分也比较精彩，殊途同归，此智者可谓将词的概念运用到了极致，可做典范，但万不可沉迷于此，舍本逐末。清晰明了，这依然是我们应该做的。还有我不得不承认，本篇确实有难度。\n二刷智术师，自以为掌握十之六七，实则几何，不知。私以四十五到六十页为主要难点，通则通，滞则略，常读常新，一刷所述，不可信，但为保留，以供自嘲。\n智术师相当精彩，这精彩的论证，一环扣一环，除精彩想不到更好的词，无用但值得，此书但可一观。\n三刷计日以待。", "marks": "力荐"}
{"content": "烧脑😥", "marks": "力荐"}
{"content": "废话一堆言说不恰当的情况，最后作者严肃警告，如果违反这些规则，会造成情况很“unhappy”........（真是好严重的后果啊喂！而且这里面规则对汉语均不怎么适用呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "叙述作为讲座尚可；若是专著，恐怕连著者本人也要“轻薄”之。然而，文学理论与语言学必读书，经典尚且经典，猜疑之又如何。", "marks": "推荐"}
{"content": "艰涩难懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事学不看这书你是在做叙事学吗！这么基础的理论不懂你是在学叙事学么？", "marks": "力荐"}
{"content": "原来想着学习下语言结果Y是研究语言哲学的", "marks": "力荐"}
{"content": "人们总是将分析法学和实证主义法学联系在一起，而实证主义令人想到希特勒，奥斯丁会感到委屈吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "其实杨玉成说的“语言现象学”的说法很好，正因为奥斯汀是个哲学家，他所写的是哲学问题，所以那些语言学家站在语言学角度总是觉得奥斯汀是极其重要又有着难以理解的缺陷的。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥斯汀提出了施行话语与记述话语的区分，然后随着思考的深入，这种区分模糊化，甚至消失了。但这种思考却产生了深远的影响。读到的几本注重艺术能动性的著作，都会提到这种理论。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然很经典，但我还是有点被绕晕了的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得诘屈聱牙。", "marks": "较差"}
{"content": "事实证明，分析的方法一旦应用于日常语言就完全显得捉襟见肘。奥斯汀启发了一个新的分类学思路，自有其开创之功，施行话语这个概念在他这里已经得到很充分的定义和解释了。但其他方面还是显得过于简陋，特别是边界不清的分类尤其芜杂不堪。进一步的整理工作还是交给后来的语言学家吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "施行语言的概念很有启发性 但是如果仔细读的话对于一个门外汉来说有点读不下去", "marks": "力荐"}
{"content": "Illocutionary and perlocutionary.", "marks": "推荐"}
{"content": "Illocutionary and perlocutionary.", "marks": "推荐"}
{"content": "学语用学有感：言语的作用也可以抽象成语“力”，说话是人看不见的相互作用；语言因为有“用”变得充满目的矫饰心计，语言比指纹更容易出卖你；文学才是语言学的终极想象力", "marks": "力荐"}
{"content": "语用学必读", "marks": "推荐"}
{"content": "模模糊糊朦朦胧胧读了个大概", "marks": "推荐"}
{"content": "没读懂", "marks": "还行"}
{"content": "我怀疑我读了一本假书", "marks": "还行"}
{"content": "在我关注教育修辞而难以冲破罗网的时候，《光明日报》上的一篇文章，让我找到了这本书，朗读一过，再三把玩，敬爱不已。作者英年早逝，生前不大写文章，若长寿，定会有进步。期待他的《哲学论文集》。", "marks": "力荐"}
{"content": "西方大师林立", "marks": "力荐"}
{"content": "相信存在灵魂，相信灵魂是可塑造的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书名《门德尔松与莱辛》，其实更适合作为本书第二部分施特劳斯为门德尔松《“晨时”和“致莱辛的友人”》撰写导言的名称。我们知道施特劳斯的博士论文是关于雅各比，这位自任莱辛继承者。在这篇导言中，施特劳斯详细考证了门德尔松与雅各比关于莱辛的一系列争论，阐明了犹太教与启蒙哲学之间暧昧的关系。可以说，通过门德尔松与莱辛的对比，施特劳斯充分认识到理性化的犹太教与古典政治哲学的不同道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "此门德尔松非彼门德尔松。", "marks": "力荐"}
{"content": "Armchair philosopher没病下椅子走了两步，发现神棍早已在山顶俯视一切。另外，目测不出十年Chalmers也会写出这样的东西来，不吹不黑。", "marks": "较差"}
{"content": "Assuming — which of course cannot safely be assumed — that there is but one universe. But Deresiewicz knows as a fact that what he can perceive with his particular sensory configuration is “all there is.”", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人对他提出了那个修饰过的目的论持批评态度，情有可缘。对我而言，更亲近的是那或隐或显的万物有灵论的想法。论证的要紧处，出现的有关直觉和常识的探讨，让人想到陈嘉映的某些观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015", "marks": "还行"}
{"content": "绝对比其他哲学书要易读得多，数理和哲学结合，才对口味", "marks": "力荐"}
{"content": "自认为好于一切哲学入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "至少因为维特根斯坦，我基本上是一个紧缩论者。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国学者恰尔德的《维特根斯坦》一书，作为一本导论性的著作，有这样两个特点：一是作者采用了一种历史的观点，以关注重要主题的方式，勾勒出维氏思想发展的内在线索；二是在整部著作的写作之中，作者始终将对维氏思想的考察，置于当代哲学的整体图景之中，有批评亦有肯定。全书写作，力求简明、清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷错误看的不爽扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "一本非常好的的导读，可作初次接触的索引。在讨论《哲学研究》的时候，其实大致使用了一个实在论/柏拉图主义-观念论/建构论-紧缩论的框架。之后介绍了维特根斯坦关于确定性和宗教、人类学的讨论。并附有一个概念术语表。@58086627 ", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看过的介绍维特根斯坦最细致最深入浅出的一本书。学哲学没专业人士带就是不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "将维特本人格言片段式的著作拆解成一个个问题、论点、论证等等，这自然是维特本人所不能接受的，但对于当今哲学的研究范式而言，这或许是唯一合适的方法", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译和校对扣一星，书的内容很清楚明白，和当代哲学家的对比是比较有价值的。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言与实体与思考方式，很好的导读", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/11/22", "marks": "推荐"}
{"content": "问题导向", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时的教材之一，lol", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨的魔鬼之书", "marks": "很差"}
{"content": "这选集的确软硬均属质量上乘。《黑格尔法哲学批判》导言、《1844年经济学哲学手稿》、《德意志意识形态》、《共产党宣言》、《路易-波拿巴的雾月十八日》等，哪一篇不是经典中的经典！虽然还不能完全理解，但已醍醐灌顶！", "marks": "推荐"}
{"content": "19世纪欧洲的历史见证", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣书店买的，6折还是要70多，买完有些心痛，为何不去买简装本？安慰自己一晚上，支持实体店支持实体店。况且以后做研究搞不好要弄齐这套罗素文集撑脸面。", "marks": "力荐"}
{"content": "张老师还是很有水平的~写他人问题的时候翻出来看了看他的解释，其实写的不错。然而又出现了老问题，在讲到海德格尔对公共世界的关注受狄尔泰和克尔凯郭尔影响的时候，很明显借鉴了Dreyfus的Being in the World一书143页的内容，但又不给注释。诡异的是，这一章一开头他就引用了此书，到了正儿八经引用内容的时候反倒不标注出来，感觉张老师内心果然挺傲娇。。。然而就不怕被人挑刺吗。。。。减1星", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对绝对绝对精品！！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完啦！这么长我容易嘛！不过汝哥确实很有水平啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有通读完，只挑了不太懂的章节，非常精细。", "marks": "推荐"}
{"content": "把第一卷读完了，姑且标记一个，后面几卷争取纳入一八年的计划中。张汝伦非常强调海德格尔和存在主义和实用主义的区别，但其实有些时候还是比较混沌的。海德格尔有几个观点很有冲击力，而且能流畅地拼合起来。首先是世界的世界性，作为规范性的根源。接着谈此在的独特性，因为此在是我们理解世界的起点，而从这个起点探出来的第一步可能就是应手性，它决定了一种在世界中存在的关系。这其实就是第一卷的核心内容。我觉得张汝伦的阐释总体上不偏不倚，没有特别明显的私货，就这一点而言很不错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "张汝伦始终是站在哲学的门外来谈论，似便也似，是则不是。", "marks": "还行"}
{"content": "一泡污这个字怎么写？", "marks": "较差"}
{"content": "给了我很大帮助，有点像《纯粹理性批判句读》对我的帮助。但是部分地方偷奸耍滑、同语反复，不合释义之旨。", "marks": "推荐"}
{"content": "治疗失眠有奇效。\n我一直以为哲学著作会比经济学著作的逻辑性强一些的（。", "marks": "推荐"}
{"content": "不做研究，作为闲书断断续续看的，表示超级好看，释义就是好，不用一字一句抠，稍微看漏也没关系，又轻松又有收获，而且一直看不完，比看小说省钱多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔一年，翻翻看看，居然真的是看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为它要在拉长来看的历史中才成为过眼烟云，没想到出来至今就没什么反响。不枉我读的时候一路尴尬了", "marks": "较差"}
{"content": "4大本书，整整两年，终于啃完了。总算是明白海德格尔在说啥了。《存在与时间》的中文译本太多文辞害意的地方了，另外硬读原著是为大忌。国内教授们的解读、释义、句读之类还是得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看了第一卷，涨姿势的书都是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "用相对来说通俗的语言解释了书中的思想，而且结合了海德格尔的早期著作以及生平，还有影响海德格尔各个哲学家的思想，包括国内外关于存在与时间的研究成果，是一本了解存在与时间的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了半个月时间读完。罗素太主观，或许要建立在有相当知识的基础上可以领会他的意思。所以我能了解的非常有限，但能够逐字读完这么大部头的哲学书确实非常自豪。", "marks": "推荐"}
{"content": "向下册进发！", "marks": "力荐"}
{"content": "柏格森那章读起来有点吃力，其他还好，罗素的文风真是犀利风趣，吐槽起来毫不留情，但是对他自己所属的派别也夸得太过了，分析哲学固然解决了以往哲学的一些问题，但赋予它过多道德价值就言过其实了。ps 这编辑也太不走心了，那么多错别字（看纸质也不像是盗版啊…）", "marks": "力荐"}
{"content": "没有颠覆性，但挺有启发性，不妨读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "困困困", "marks": "还行"}
{"content": "两处核心论证借助库恩和维老师，没什么新意。并且只否认一种内容相对主义，而反复推崇生活形式的一致性，无疑在形成一种形式客观主义。如若真要承认私密性的实体和知识，唯我论的阴霾是不会消散的，因为没谁会天天带着初识世界的好奇，进行有耐心而仔细的观察。所以对相对主义要保持沉默，反正任何理论叙述都是白说。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗素的嘛，一般一般、", "marks": "还行"}
{"content": "都看过西方哲学史了，这本书还是留给我妹妹看吧", "marks": "还行"}
{"content": "这校对是吃干饭的啊！尤其这配图的校对！", "marks": "推荐"}
{"content": "可以体会到翻译尽力了，但还是非常晦涩。内容比较宽泛，比起各个学派蜻蜓点水般的总结，反倒是历史方面的概述更加有趣一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的哲学史入门书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "<罗教授邀您漫游西方哲学史>~ 浅易且评论性", "marks": "力荐"}
{"content": "错别字不少 人名翻译的不统一 但是非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "有些章节看的云里雾里，适合反复咀嚼才能体会其中深意；读毕这本书终于明白了从小到大学习的马克思主义哲学并不是美玉无瑕。", "marks": "推荐"}
{"content": "才看过第一遍，至少三遍才可以知道精华，不过，还挺不错的，过段时间第二次", "marks": "推荐"}
{"content": "对于人来说，未经审验的生活，是不值得过的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“1920年10月，太祖还是思想青年的时候，曾经担任过罗素在湖南长沙讲演的的记录员。”", "marks": "还行"}
{"content": "简写还是很厚 不过很精很全 没有读完。。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎忘了说了些什么。。", "marks": "还行"}
{"content": "没经过审视的生活是不值得过的", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有些凌乱，看得我一头雾水", "marks": "较差"}
{"content": "就说怎么读着像西方哲学史...翻译不太好，费劲", "marks": "推荐"}
{"content": "西方哲学史老师推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "好不容易才读完，其中涉及的历史和流派众多，赫赫有名的人也很多。先哲智慧闪闪发光，那些现代人所思所困，他们早就给出答案。内容太广泛了，怕是非常有必要灯几年后在读，可能感触更深", "marks": "力荐"}
{"content": "比较全面，但不够深入，不过本意也非深度", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，简明西方哲学史", "marks": "推荐"}
{"content": "罗素很推崇古希腊。别说罗素不懂黑格尔，罗素最不懂海德格尔，海纳粹对他来说在哲学史上除了读不懂就没别的了。罗素很崇拜柏拉图而略贬亚里士多德，他向往的哲学作品是柏拉图式的、文字生动有趣的（他本人也身体力行之）而非亚里士多德枯燥式的论文。此书中对古希腊哲学史部分的讲述最精彩，有内在逻辑的论述，可惜这种方式正是罗素所反对的黑格尔式的。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗但不有趣。。", "marks": "还行"}
{"content": "大致的了解嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "慢慢来还挺有意思，读快点就跟不上了，罗老师！", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是好！", "marks": "力荐"}
{"content": "略读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "西方哲学史简写版，还不错。一个有相当数学数学素养的人，写哲学史的视角还是很亲切的", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，人物比《西方哲学史》全了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "真即是美", "marks": "力荐"}
{"content": "大三在毕业跳蚤市场淘的~", "marks": "力荐"}
{"content": "想要理解西方的文化，就翻开此书吧。另，哲学并不是一个优秀的人的卓越思考，乃是不同时代诸多社会性格的反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "囫囵吞枣地读完。罗素的语言还是很朴实，我的困惑还是很大，还要慢慢消化才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "克服了哲学本身和翻译水平这两个困难之后，这本书终于读完了。发现大陆的思辨方式原来来自黑格尔。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛的平铺直叙整个西方哲学史，如果之前对一些观点没有了解那这本书一点都适合你。", "marks": "还行"}
{"content": "西方哲学史", "marks": "推荐"}
{"content": "中央编译出版社这版看不太懂，原以为翻译的不好，看了看评论原来大部分人都看不太懂。众多的思想和思想家很快就把人绕晕了，罗素又评论得过于简短。就像窝在地下三层去听十七楼的演讲一样。最感兴趣的是斯宾诺莎的《伦理学》。", "marks": "推荐"}
{"content": "理解西方在于理解东方，了解别人是为了认识自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "西方的智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "西方的思维，世界观，", "marks": "还行"}
{"content": "罗素的西方哲学史简略版，不过就算是简略（弱智）版我也是很难看下去啊。中国本科专业竟然有哲学。。。太不合理了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书是挺好看的，也比较浅显。翻译似乎一般，我没看懂的地方不好说，懂的地方里面，证明整数和实数不一样多的那一段驴唇不对马嘴。编排恶俗而且不严谨，封面上罗素是美国人，里面插图经常和正文的译法对不上。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门良作！", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的这本书有编译问题，有时候某些表述和用词莫名其妙，还有显然的“那是”印成“是那”。不过书的内容很适合哲学入门者，不是说写的浅，而是写的易读，很有技巧性，不像某些人，写到哲学内容是好像不用晦涩难懂的词句章法就降范儿了似的。", "marks": "力荐"}
{"content": "理性和逻辑的快乐\n可以看出哲学带给罗素的是幸福本源\n哲学也可以这么生动\n一看就停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢罗素写的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学史前预读此书，可以更好的入门，罗素语言简练，有自己的观点，相较之下，有趣了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一度怀疑如果我小学看过这本书会不会热爱上数学，不过更加怀疑的是我小学能看得懂这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始是冲着罗素的大名才买的，但是到手后，发现罗素大师貌似没有写过这样一本所谓的《西方的智慧》，根本就是中国把罗素写的《西方哲学史》进行简化（一个没有得到罗素大师的同意吧），反正感觉是不给力啊，体会不出罗素的智慧", "marks": "较差"}
{"content": "以时间顺序为主线，概括性的述说了西方哲学发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的，看不太懂。或许是因为里面的概念太抽象，有时候有个大体的概念，却无法深入了解。但是对整个西方的哲学史有了些许的概念，很佩服罗素，确实是集大成者，能够将那么多的哲学家思想表达出来，进行评论。最后希望自己能够永远爱智慧，追求智慧，有一颗宽容的心。“未经审视的生活，确实是不值得过的生活”。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "有点晦涩", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "罗素的每一本书都值得反复地读，得配合百度读，太难了。都是干货", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗，易读，主观性强", "marks": "还行"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "明明就是在抄自己的西方哲学史么", "marks": "很差"}
{"content": "本来想读西方哲学史。大二上。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书依托近年陆续出版的胡塞尔未发表手稿，对于那种片面的“标准解读”进行了纠正。作者从胡塞尔的著作中理出了描述现象学-本构现象学-发生现象学这条主线，对胡塞尔现象学理论进行了成功的重构、批判和发展，涉及到了许多从前的研究者很少注意的思路，对分析哲学、解构主义等思想之中出现的观念谬误进行了批评性的澄清。在本书的工作中，胡塞尔现象学最终成为了一种关于“视域”的学说，由此“先验”也最终获得了它的合法性。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了5章 三分之一放弃了  毕竟胡氏的专著只看 逻辑研究 后面的大观念 笛卡尔沉思都没看 先验转向我有些不能接受 好像社会学科都是经验学科 英美的分析哲学视野的讲得很细 怎么看了老半天在讲先验论证 好沉闷 要为科学奠基 都看得有点烦了  从来不觉得我们文科有什么科学性", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的很明白清晰，整体有点乱，翻译的有些句子也不是特别顺，但该交代的也都交代了。扣一星的原因：樱桃李子你妹妹啊", "marks": "推荐"}
{"content": "靳老师的吐槽是亮点么·······", "marks": "力荐"}
{"content": "纸版珍藏", "marks": "力荐"}
{"content": "正是由于我喜欢单独生活，我才是真正的合群的，因为，为了对别人不产生恨，就必须站在远处看他们，只有这样，我才不求他们对我有什么偏爱，何况他们的偏爱不是出自真心。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚期卢梭思想的主要著作，这本书中《一个孤独散步者的梦》对于了解晚年卢梭的心境和了解他对一生的总体看法很重要。总体上看晚年卢梭更加絮絮叨叨，依然带着自闭症和迫害妄想症的视角在回忆之前的日子，身体已经衰竭以致于他自己也感觉成为思考的累赘，他所欲求的主要就是内心的宁静，远离之前的世俗纷扰和他所感到的朋友背弃、迫害。书籍当中涉及政治哲学思考的我没看出来太多，有一部分关于自由、谎言的讨论。《给马尔布泽尔总监先生的四封信》和他的遗嘱也被放在第三卷当中，很有史料参考价值。总体而言，这本书更像是文学回忆录或自传", "marks": "推荐"}
{"content": "哲人爱欲消退的晚境", "marks": "推荐"}
{"content": "“我是一个观察家，而不是一个道学家。我是一个植物学家，能描述花草生长的样子；至于断定它们有什么用处，那是医生的事情。”", "marks": "推荐"}
{"content": "卢梭 分别在七次散步中写给自己的话", "marks": "推荐"}
{"content": "可以读", "marks": "还行"}
{"content": "系统性地对正统的唯物史观的基本命题提出逻辑有效性和经验有效性的批评性质疑。精华部分在八到十一章。但作者并未考虑到，撇开多样性对应的例子，他的生产关系首要性的命题实际上在机制上等价于生产力决定论。而后者对于多样性生产关系可以以一揽子对应来弥补。关于生产关系在封建社会和奴隶制社会不可能不援引上层建筑来定义的质疑问得很好，但并非不可能解决，譬如就可能提问，为什么恰是随着生产力发展，超经济强制的封建领主在共同体村落上生长出来了呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "对马克思的历史唯物主义的各个基本观点，给出了详细并且令人信服的批判和分析。难能可贵的是，作者的这种批判并不是像奥地利学派的哈耶克和米塞斯那样，把马克思的理论视为极权主义的起源和自由主义意识形态的死对头，而是在承认马克思的巨大历史功绩的前提下，对如何在当下认识和利用马克思主义的积极探索和完善性意见。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概两个月之前读的一本书，现在回想起来发现自己当时完全误读了。如果把这本书看做是里格比对于马克思哲学的某种理解那就错了，这样读的话显然会认为里格比误解了马克思。但事实上里格比只是把马克思的历史唯物主义看作某种研究历史的工具，以此来推动历史学的发展，因此当我们看到里格比似乎想将历史唯物主义建立为某种固定可用的理论模型时，就不奇怪了。而译者吴英似乎也没看到这一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "批评了唯物史论的两个教条：1、生产力决定生产关系；2、经济基础决定上层建筑。浓厚的英伦学术风格，干脆利落，毫不含糊，读后大快人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名说明了一切《马克思主义与历史学——一种批判性的研究》。不是像望月清司那样去挖马克思到底说了什么，也不是像G.A.科恩那样去维护、重构他的理论，而是看马克思主义（就是马克思主义，不是马克思）的命题对于历史研究到底有没有帮助。马克思到底怎么想的固然重要，但这是哲学家关心的，不是历史学家关心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "八到十一章", "marks": "力荐"}
{"content": "认识与理解的两个基础：经验和逻辑。任何的说法亦应接受这两个层面的审核，而不应再以笼统模糊面目束之高阁，从解放变质成阻碍。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于西方政治思想史不可多得的绍介导读性质的好书。论休谟、黑格尔、哈耶克，尤受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "高全喜爷爷。。。。。有些地方比较附会。。。欠新意。而且能不能不要为了比较而比较啊", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是作者几篇文章的合计，还不能算是论文。采访稿都有", "marks": "还行"}
{"content": "我曾经认为，通过他人之口介绍的思想，在某种程度上都是不真实的，我信奉自己的感官。可是，其实不是这样的，没有高人的介绍，怎么能够接近那些思想家呢？我不知道什么时候会去真正接触他们的思想，但是我知道我现在已经触摸到他们重要的内涵。当然，高人是很重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了写穆勒的那篇，跟洛克对比可以理解，但是穆勒所要讨论的对个人自由的压迫虽说有通过公共权力的，但重点还在社会和群体中习俗的和舆论的压迫，将社会等同于广泛的政府，将论自由看做是对政府权力的反向限制，这样的解读有点儿强。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年第44本。文章合集，没有连贯的选题标准，不算什么政治学讲稿吧，主要在强调现代早期、厚的自由主义、洛克与穆勒的互文几个重点。", "marks": "还行"}
{"content": "毕业季事情真特么多总算在回家之前读完了！虽然这只是一本提纲挈领泛泛而谈的“思想史”，但是我有高老师的签~名~啊~哈哈哈哈哈哈，哎呀不对，但是也不一定非原典不读啊，读一读这种书至少可以变得更宽容。。。嗯。。我！有！高！老！师！的！签！名！", "marks": "推荐"}
{"content": "常有独到见解，值得一看。对普通人来说信息量太大，如果有西方政治学的底子就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，应该是讲座吧", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来还是认真些，以后再看", "marks": "推荐"}
{"content": "秃头的最大诱因，溜了溜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译堪忧。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是没看完就弃了\n备注是不想在进这个坑。译文不知道是不是百度翻译整来的，我对不起百度翻译。", "marks": "较差"}
{"content": "如果人人都是网中人，从内脏中吐出价值。撒旦迷妹。堕落的真实戏剧性。两边的道德力量激荡。伟大与缺陷同在。说理式的审美！从浪漫主义运动以来，缺陷自身也许是伟大的真正源泉。\n我只是粉堕天使，不是撒旦和魔鬼。马伯庸和Malingcat两篇，都属上佳花痴文了。别人都写掉了，我还瞎BB啥。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得不错诶。看标题以为是人类学著作，结果是道德哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人会接受不了属性上的邪恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "援引很多，也很出彩，但是少见作者本人的洞察，翻译也蹩脚", "marks": "还行"}
{"content": "翻译极差。对后记也极其无语！", "marks": "很差"}
{"content": "感觉内容挺复杂的，貌似有点黑格尔的感觉，还没读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "立场与理由", "marks": "推荐"}
{"content": "“文化大革命”气息过重...", "marks": "还行"}
{"content": "下篇秒变马哲", "marks": "还行"}
{"content": "非常严谨的一本论著，很想与五毛们分享。注意哦，这可是我党十二五国家重点图书出版项目里面的。但书中批判的苏联式自说自话的马克思主义，也是可以套用到任一苟延残喘之国", "marks": "推荐"}
{"content": "马尔库塞的学究气实在太重了，读这本书就仿佛在听一位党校教授的讲座，先说马克思的原意是什么，再说苏联把马克思主义改造成了什么，最后说苏联的这种改造在多大程度上有违马克思的本意。这样执着于义理、考据和辞章，而文笔又非常干涩的书，实在是教人难以卒读。", "marks": "较差"}
{"content": "其实马尔库塞说的不是苏联“的”马克思主义，而是苏联“和”马克思主义（的不同）", "marks": "还行"}
{"content": "以马克思主义来批判苏联的马克思主义。这本书成书很早，很多观点已经被不同的思想家反复阐述，但读起来仍让人有所感触。虽说马克思主义作为主流的意识形态，被很多人尤其是自由主义分子所轻视，但中国政治的很多问题，仍要求我们从马克思主义的视角去审视。", "marks": "推荐"}
{"content": "生涩", "marks": "推荐"}
{"content": "不接地气。时代使然。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了前半部分，基本明白作者想说什么了。无产阶级作为革命的主人，是怎样一步步变成党的工具的，这确实值得深思。", "marks": "还行"}
{"content": "马尔库塞的书一般都挺晦涩……倒是比较喜欢马尔库塞对苏联未来的预测。感觉本质上还是战后马克思主义者试图寻找一条和第二国际以及苏俄道路都截然不同思路的尝试。沿着这条道路，最后我们就走到了五月风暴。", "marks": "推荐"}
{"content": "向讀者的理解能力表示同情和謙卑真是我們這個時代最大的美德——一個學術奴隸。", "marks": "推荐"}
{"content": "专著类教材。此书不提供硬知识，作者自由发挥，读着很带劲。译得也不错，除了一点小问题，比如20页上的利宝德（Rimbaud）应为兰波。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是不是在“试图显明存在主义不是讨论绝望和孤独的'主观主义哲学“的路上走得稍微有些远？而认为”畏”和“荒诞性”等词语只是“一些艺术化的词汇“。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "虽说是对存在主义的介绍，但依然不好读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "灰常好的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是哈佛大学关于存在主义的教材用书之一，采取英美分析哲学的视角，来解构作为欧陆哲学代表流派的存在主义哲学，将存在主义细分为自我、他人、畏和荒诞等核心概念加以解析，结构清晰，解读流畅，翻译的质量也值得赞许。可以被用作系统了解存在主义的导论性著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰诚实的教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译没做评分因素", "marks": "力荐"}
{"content": "完成了导论的学习~", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐，翻译流畅，精要准确，比自说自话的原著好读多了...", "marks": "推荐"}
{"content": "正是畏、死亡和荒诞感引向了人的个体性和自由。一个神奇的悖论是在了解一种哲学之前就对它持有信仰，看到这本书之后，所有吸引自己的事物都终于有了逻辑和名字。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从“存在主义”这个名词的由来出发，以论述各种概念之间的演替、发展的方式，讲述了一部大写的“人”的存在主义历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到末尾的\"无艺术状态\"和希腊人的\"永恒\"时真是异常欣喜，伟大的哲学家论艺术总是比艺术作品本身还要让人直呼过瘾，这本书一定还要再读第二遍第三遍第N遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "开辟另类开端的期备之作，充满了形而上学批判。第二开端尚在晦暗不明之中，或许根本不可能辟开这条道路，守住那寂静并知晓das Da，已经很难得了。此书十分难读，需要具备良好的西方哲学史背景，以及对词语极其熨帖的感受力（诗的经验）。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，不过依然很深奥", "marks": "力荐"}
{"content": "其实老孙对这个版本也不是太满意，但他已经拖了5,6年，实在是搞不动了~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙洪荒，万象更新。", "marks": "力荐"}
{"content": "大纲和整体框架略过，以后有机会再详细研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多新设定。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "Beiträge zur Philosophie (vom Ereignis) 与 Sein und Zeit 一样伟大的书啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "总关节本有之思有六个关节：回响-传送-跳跃-建基-将来者-最后之神，贯通其中的基本脉络是从第一开端的终结过渡到另一开端的存有历史（第一开端是形而上学的存在问题的历史；另一开端中存在被经验为“自行遮蔽之澄明”的“存有之真理”即“本有”，基本情调分别是惊奇和抑制）。回响是“拒予”方式的本有之响/存在之被遗忘状态，谋制和体验是对现代技术和虚无主义（存在之离弃状态的本质后果）的思考。传送是两个开端间的相互传送。跳跃开启出人之本质对于作为本有的存在之本现的归属性，人被本有所居有所需要。建基讨论的是存在之真理与此－在的关联性，存在之真理的建基本质进入存在者之真理（大地与世界的争执）而得以保存/艺术、思想、建国、牺牲等。将来者乃是以抑制心情庇护存有之真理的人。最后之神展示存有的神性之维→敬畏和期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇即振聋发聩", "marks": "力荐"}
{"content": "……我觉得，海德格尔，有中二病", "marks": "推荐"}
{"content": "读了Gabriel对海口和蟹林的解释再回来看这书发现以前的理解没毛病···主导问题与基本问题的区分让我想到否定哲学与肯定哲学的区分，都是互为补充，而且在第一方的终结临界于第二方的开端，中间则是不具有逻辑连续性的断裂。海口通过存在的回撤规定使传统存在论得以可能的“空间”。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半，做了密密麻麻笔记，但连同包一道丢了。再买新书，显得很懈怠，拖了大概一个月，重新捡起，终于读完了。海德格尔以最后之神区别于基督教上帝，而他的基督教上帝是与形而上学密不可分的上帝。", "marks": "力荐"}
{"content": "海德格尔思想碎片的闪光宝库。晦涩，从第五章第四部分开始就没太看懂。需要二刷。存在与时间和这本一比真的是太友好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部极为晦涩，如同天书一般的神秘著作封锁着海德格尔后期著作的所有秘密，从此在的基础存在论向存在滑动的轨迹中，存有作为此-在立于此(Da)的敞开之遮蔽，是一切存在者存在的本有之本现。海德格尔对存在的守护如同偶像崇拜，这种异教的立场，让此在之此无法真正传送至此在的境况之中，而归于无。", "marks": "力荐"}
{"content": "海德格尔被人忽略的代表作。2016-4-29", "marks": "力荐"}
{"content": "这学期吴增定带着精读这本。按他的意思，最好读原文，英译可参考，中译是争论对象。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们只是在朦胧中仰望你，而我则在澄明中考察您，您确实洞晓了一切的一切", "marks": "力荐"}
{"content": "简短说来，全书反倒匪夷所思的严格，乃至是严格性本身！算是相应方向自己阅读领受里最艰难的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "Heidegger是个神人，这书翻译的挺好的~~~顺便推荐《人类学家的文化见解》，也是商务印书馆出的~", "marks": "力荐"}
{"content": "思想体系，存在不是说说而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点读不懂……不过不失为一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "笛卡尔是哈维的脑残粉吧，血液循环论与心脏构造论贯穿《方法论》与《情志论》中。《方法论》中，笛卡尔使我确信，理性确有导向极权的可能性，《情志论》里身体与精神的二分法则指向西方文化中精神-躯体化的思考倾向（与中国文化中躯体-精神化相对）。不滥情，这是他最靠谱的告诫。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太烂，根本读不下去！推荐《谈谈方法》", "marks": "很差"}
{"content": "咳，我没好好看，你咬我啊……", "marks": "还行"}
{"content": "临时道德", "marks": "推荐"}
{"content": "“我思故我在”。里面的内容有太多想当然的成份，认为人的心灵由动物精神和理性组成，但是把所有情志都归结于人的身体各器官的作用恐怕是不合理的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的有点儿晦涩难懂，读起来太拗口了！", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚、局限而又广博的哲学心灵", "marks": "推荐"}
{"content": "是我自己的问题吧，昏昏欲睡", "marks": "还行"}
{"content": "这狗屁翻译。翻译实在太差", "marks": "还行"}
{"content": "怀疑一切，我思故我在，只服从我们的理性，认识是高于怀疑的完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想启发，详细哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话略多", "marks": "还行"}
{"content": "看了序…", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱的书，垃圾翻译。别买。", "marks": "较差"}
{"content": "内容还好，错字连篇。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容丰富，可读，错字太多", "marks": "推荐"}
{"content": "简直开了挂.....", "marks": "力荐"}
{"content": "我不相信一个初哲学的人能理解尼采激变深邃的思想，从德国古典哲学回头看来，尼采所展现的是一种超脱的迸裂，他拥有希腊古典文学的积蕴，抗击的是最世俗虚无的时代……", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译是摧毁了一定的热情", "marks": "推荐"}
{"content": "崩溃了", "marks": "推荐"}
{"content": "尼采的自以為是眾所周知 他是個瘋子也人盡皆知", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉尼采很歧视女性啊，作为一个女性主义者，真的不能忍。", "marks": "较差"}
{"content": "看哭了QAQ也太他妈难懂了QAQ翻译巨烂。", "marks": "还行"}
{"content": "混乱的思维，肯定是翻译的原因，整本书毫无逻辑，不忍读下去!", "marks": "很差"}
{"content": "怀疑还是尼采的作品吗？变成了心灵鸡汤了。\n", "marks": "还行"}
{"content": "懒得吐槽翻译有多渣。。", "marks": "还行"}
{"content": "迷恋作为诗人的尼采，而无法接受作为哲学家的尼采。", "marks": "还行"}
{"content": "不懂。。\n小清新的封面。。", "marks": "还行"}
{"content": "节选本，自己不看了，送图书馆了", "marks": "很差"}
{"content": "尼采以非凡的勇气和惊人的洞察力轻而易举的颠覆了各种公认的观念，奚落了一切美德，赞扬了所有邪恶“他们有时沉迷于书本中，犹如在自己的粪堆上打滚一般”，看到这儿我不禁赶快看了看自己身上是不是沾满了粪土。在谈谈女人的问题一节，终于读到了新乐曾向我提起的“你到女人那里去？别忘了带上你的鞭子”，心里尽是甜蜜。逃往你的孤独中去吧！你跟那些小人，那些可怜的人住得太近了，逃避他们的隐蔽的报复吧！不要再举起手臂反抗他们！他们人数很多，做苍蝇拍子，并不是你的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂", "marks": "还行"}
{"content": "装逼了最近的尼采  总来那么文艺的封面 ", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都说翻译崩坏，我没有异议，但也不能否认读完受益匪浅的事实啊。完美的人生，需要哲学的关怀。一个不问人生意义的人当然是不需要哲学的，可是，没有谁真正不在乎人生有没有意义。事实上，人们越是为世俗化潮流裹挟着，心里越是为意义的缺失而困惑、焦虑。对于人们用匆忙的世俗生活来回避无意义的事实，尼采感到极为愤怒。哈哈，尼采总是很容易就愤怒💢", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾Google翻译", "marks": "很差"}
{"content": "第一次认识到翻译对文本的重要性", "marks": "较差"}
{"content": "请把翻译枪毙", "marks": "还行"}
{"content": "尼采我读了好几遍  脑袋却只能装泡面~\n长大了再好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "去温州一路读了，凭自己水准觉得还可以的集注吧Adam啊Halliwell神马的，虽然还是没看懂Er神话", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的笺注，集合了诸多柏拉图研究学者的观点，书的“引论”部分也整体上介绍了很多有价值的材料，《理想国》卷十确实难读，扑朔迷离的各种问题，诗歌与哲学之争谈的还是少一些“力道”", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然包含了很多好东西，但我不同意结论，更不同意题目。问题根本不在于诗是否应该臣服于哲学，而在于：诗如何才能臣服于哲学。难道仅凭“哲学才真正有知识”？有这种可能吗？完全读反了施特劳斯，读反了柏拉图。97页注释2的最后一句，表达的是自我放弃思考。", "marks": "还行"}
{"content": "真不錯。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是川大的老师，川大搞这块特厉害？", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐。目前为止见到的中文学界最优秀的注疏作品。期待全十卷的译本和疏解！ 万圣35块。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于第十卷的分析非常精彩，后面的笺注也颇见功力。对于理解诗哲之争帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很一般。笺注的部分绝大部分是翻译别人的东西，少有创见。而且作者以为在中国就只有他一人熟知英美的古典研究传统。", "marks": "还行"}
{"content": "终于把哲学与诗的争论理出了一个头绪。义疏的解读方式清晰明了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017020——蛮精彩了，虽然有拾欧美研究牙慧之嫌。张文涛水准不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购,读完，感觉不错，但是这种解释进路一次性看多了也受不了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "同是来自希腊文校勘本的中译本，在文字上比王扬译本流畅、舒服得多，期待全译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "總體還不錯，譯文就不說了，義疏部分中，在論政治哲學與靈魂論時還是有不少精彩的洞見的，可是一旦碰到形而上學的問題，馬腳就露出來，只能用鬼鬼祟祟的文風支吾過去。施派的硬傷。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较水", "marks": "还行"}
{"content": "张文涛是刘小枫的弟子，《哲学之诗》获得古典文明研究工作坊2010年“天骅学术奖”。作者的功底很扎实，文笔也不错，虽然是学术著作，读来并不枯燥，有点意思。但不明白，作者为什么要把《理想国》翻译成《王制》，希罗多德的《历史》翻译成《原史》，普鲁塔克的《道德论集》翻译成《伦语》。", "marks": "力荐"}
{"content": "古典文本解讀的典範之作！譯筆精審，解讀細緻，看得出來作者是帶著有很強的問題意識進入柏拉圖文本的。期待他對其他諸卷的解讀……", "marks": "力荐"}
{"content": "书的序言基本没啥看头，就是捧的人在说呢，即使有些事儿是真的，但是免不了最后的落脚点就是各种夸。真没劲。 想起来昨晚看尼采的《作为教育学家的叔本华》，尼采90页，周国平写了30页序，可以去死了，我给撕扔了，爽。新版商务出版社《作为意志和表象的世界》去掉了所有的序言，这才是明智之举。把周国平陈腔滥调的裹脚布给撕了，好开森，世界都明亮了！", "marks": "力荐"}
{"content": "叔本华只是本书的一个幌子。\n“你所珍爱的一系列对象向你显示了你的真正自我的基本法则，它们组成了向你的真正本质攀登的阶梯。”\n“匆忙和热闹，暴露了内在的焦虑和空虚。”\n\n人类社会一直没变过。", "marks": "还行"}
{"content": "周国平把尼采变成了“为己所用的被糟蹋了的文化”（也就是现代精致人文素养）的一部分。这一番涂脂抹粉哟，尼采也成了高踞讲堂，大谈什么“人应当如何生活”的心灵导师，也成了娘娘腔的大学者。硬把粉丝塞给尼采，以此败坏他也败坏学生，仿佛哲学工地上没头没脑拆毁、搬运、搅拌、涂抹的人还不够多似的", "marks": "较差"}
{"content": "世上有一条唯一的路，除你之外无人能走。它通往何方？不要问，走便是了。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译奇差", "marks": "很差"}
{"content": "超爱，一种青年式的激情。", "marks": "推荐"}
{"content": "1874年，30岁的尼采写下并出版了《作为教育家的叔本华》一文。在此文中，尼采以叔本华为理想哲学家的范型，并与其相对照，痛斥当时的学院哲学家，不过是国家雇佣的奴仆，因此是哲学家中的冒牌货；尼采对当时的文化进行了批判，认为其实质不过是附庸风雅，从而遗忘了文化最根本的目的，即促进天才的产生。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较好进入的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "真是天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "三十岁的尼采还是一个大顽童，叫嚷着要用意志与世俗战斗。柏拉图已经在白夜月韶中自由翱翔，尼采还在黄昏中以战士的姿态剑指太阳。尼采过于激动，周翻译用力过猛。这是一个小女人翻译一个大男人时不可避免的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "周国平的序已经把正文要讲的都提出来了，所以很有看了两遍的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "#1788.2.22-2016.2.22 纪念叔本华228周年诞辰# 喜欢尼采的文采飞扬，逸兴遄飞，而叔本华对尼采的思想形塑影响不可谓不大。尼采对学院哲学家的抨击极为猛烈，他相信真正的思想家是不可能出现在学院里的。这话虽然有尼采的偏激打底，却毫不夸张，鲁迅后来对“学者”的警惕与反感，想来也和尼采思想的影响有不小的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采是我的第一个爱滴人  你是你自己吗？周国平的序确实过长", "marks": "力荐"}
{"content": "完全赞同！", "marks": "力荐"}
{"content": "懒惰和怯懦是使人不能成为自己的主要原因。他们躲藏在习俗和舆论背后。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切有效的阅读不只是接受，更是自我发现；一切有效的教育，是自我教育。", "marks": "推荐"}
{"content": "硬着头皮看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "《不合时宜的考察》的第三篇。作为自我教育的哲学家的尼采。", "marks": "推荐"}
{"content": "尼采真腹黑啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇振聋发聩", "marks": "推荐"}
{"content": "“我遇到了人生的导师”，然后“我用尽余力绊倒他”。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章“成为你自己”极赞，同时谈了“逃避自我”等与后世心理分析和积极心理学联系的主题，后半部分尼采盛赞叔本华，同时提出废弃国家豢养“学院哲学家”的主张，认为大多数人的存在是为了更高价值、更典型标示的伟人（反效用主义），全书倒没有深入讲叔本华的多少具体教导", "marks": "推荐"}
{"content": "修正解困顿", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉年轻的尼采好像鲁迅怎么办2333333", "marks": "推荐"}
{"content": "对经院哲学的批判这么多啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾经爱过你 == ", "marks": "还行"}
{"content": "当一个人不知道他的路还会把他引向何方的时候，他已经攀登得比任何时候更高了", "marks": "推荐"}
{"content": "读不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "這簡直是至阿瑟的一封熱情洋溢的情書嘛！還有對這個時代和經院哲學，屁眼哲學家的牢騷，很蘇很中肯。尼采寫得很直白了，還有必要加上前面的譯者解讀嗎？", "marks": "推荐"}
{"content": "尼采写得漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "青年尼采的自我教育 ", "marks": "力荐"}
{"content": "发现前一阶段个人犯下了卑微的不堪的令人厌恶的错误，也为此付出了代价。改正错误远比认识错误艰难，连验证都这么艰难，但是如果不这样，我将永陷泥潭。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小书其实是漓江出版社版本悲剧的诞生的附加一篇。不过读的比较有感觉，特别摘离出来，做点笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "《不合时宜的考察》的第三篇。作为自我教育的哲学家的尼采。", "marks": "力荐"}
{"content": "叔本华是真诚又勇敢的人", "marks": "力荐"}
{"content": "炸裂！", "marks": "力荐"}
{"content": "文采斐然，在我心中尼采一直是站在山顶呼吸着凌冽空气的强者，一口气读完。只是把所有学术教授都骂出翔真的好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "苦难是负载你走向完美的最迅捷的动物～", "marks": "推荐"}
{"content": "尼采辛辣地讽刺了学者。他极端反对学院哲学，可除非哲学的对象只有生命且确如尼采认为的联系如此紧密，否则学院哲学是不可能消失的，相反它还是哲学仅存的栖息地。自康德后，民哲彻底而正式地等同于“不入流”了。如果没有学院，尼采也不可能成为尼采。", "marks": "还行"}
{"content": "酣畅淋漓，不过最后两章信息量似乎略小，也许是时过境迁？", "marks": "力荐"}
{"content": "这书观点和孔子的“三省吾身”相似，尼采认为人必须时刻认识到自己的浅陋，以此不断来超越自己，并得到能够评判一切存在的能力，完成大自然赋予人生命的神圣性。", "marks": "力荐"}
{"content": "没见过这么长的序……又不是写论文还全是摘抄，才80页正文就能凑本书也是坑（还真有人买啊", "marks": "推荐"}
{"content": "几经周折终于把这本书看完了。再一次被尼采充满激情的文字和悲天悯人的高尚情怀所打动，也为自己充满焦虑的期待和贪婪的攫取引发灵魂中全部的卑鄙和私欲感到不齿。这是让我获得救赎的圣徒，我灵魂的导师。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本薄薄的「查拉」注脚。以下皆为贬义：哲学体系/哲学教授/哲学考试/学院哲学/学者/康德/再从克尔凯郭尔借一个：哲学讲师。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采借叔本华言志。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n“成为你自己！懒惰和怯懦是使人不能成为自己的主要原因。”\n\n“伟人只是时代的养子。”\n\n“ 国家从来不关心真理，只关心对它有用的真理，一切对它有用的东西，不管这东西是真理、半真理还是谬误。 ”\n\n救救哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "多数地方都很好，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今为止你真正爱过什么，什么东西曾使得你的灵魂振奋，什么东西占据过它同时又赐福予它？", "marks": "力荐"}
{"content": "吼吼", "marks": "推荐"}
{"content": "本是企图在英文版之前先读个中文版预预热。恰好读了周老师的导言。我现在是尼采和周国平的脑残粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言精彩绝伦", "marks": "力荐"}
{"content": "激励", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本尼采的书", "marks": "推荐"}
{"content": "尼采对学者的批判与维特根斯坦对培根的批判如出一辙", "marks": "推荐"}
{"content": "读了上海人民出版社出版的，再读周国平译的非常不适，多余的字太多", "marks": "还行"}
{"content": "成为你自己", "marks": "力荐"}
{"content": "我还以拿了成功学的书呢", "marks": "力荐"}
{"content": "在此书里尼采的“质疑”终于临到了叔本华，提出了三类人、“时代的养子”“学者是难产的”等观点，攻击了当时德国的大学哲学教育，鄙视了自利的国家政府和其圈养的学者，并且表达了对康德不可知论的不屑。尼采的文字有极强的感染力，这反而影响了他思想。因为凡是不能冷静陈述的观点，都让人怀疑其认知的纯粹。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是一个一次性的奇迹，应该听从良知的呼唤：“成为你自己！”。懒惰和怯懦是使人不能成为自己的主要原因。", "marks": "还行"}
{"content": "尼采喷的就是周国平这样的哲学家。。真理和国家只能二选一", "marks": "推荐"}
{"content": "最后“把哲学从学院驱逐”。几年前前读来只觉得是学院迂腐。如今已感同身受，不只是迂腐，是赖诈", "marks": "推荐"}
{"content": "可以收一本 序写的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "振聋发聩", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书简直是神谕！", "marks": "力荐"}
{"content": "30岁的尼采，是这样子的。", "marks": "推荐"}
{"content": "忍不住回头一遍遍读", "marks": "力荐"}
{"content": "很难想象，这位叔本华的虔诚追随者和十年后的疯子查拉图斯特拉是同一个人...", "marks": "力荐"}
{"content": "译者序言完全不值得看。", "marks": "推荐"}
{"content": "成为你自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "你停下来／面色如土／你注定要在这寒冬中迷失方向／就像那直上的炊烟／在不停寻找更加寒冷的空间……第一次中毒大概在高三，迷上尼采的自传《瞧，这个人》，从此改做独行侠；第二次是大学期间读悲剧的诞生，查拉斯图特拉如是说，偶像的黄昏，完全被酒神精神之说所迷住，并且爱上了这首诗歌。现在又重读尼采，是知道它可给我抵御现实的勇气，并狠狠地锤醒我的软弱和意志不坚。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比《查拉图斯特拉如是说》温和多了，对叔本华的敬礼。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一本好看的书，很想给你推荐，可是没有办法给你联系…这本书也是周国平的，突然想起过年的时候给你买的书…", "marks": "力荐"}
{"content": "对教育的批判反思，以及对哲学、国家、学者和文化的拷问。ps.那些读尼采读成偏执之徒的人，要么是没有通读尼采，跳跃性地一上手就着眼于他后期已经成形的思想；要么是不自量力地专注于尼采文字中的激情，最终因为自我的不够强大而被淹没窒息，从而走向癫狂。尼采被误读就是不重视哲学家思想传承演变以及不能驾驭文字力量的体现。", "marks": "力荐"}
{"content": "喷薄着热情的自白书", "marks": "力荐"}
{"content": "性格中奔放的男子气概，早年对人的认识，未收学着式的教育，没有爱国主义的创伤，没有生计的逼迫，与国家没有瓜葛——简言之，自由，且永远自由，希腊哲学家在这样既奇特又危险的要素中成长。如果有人指责他是一个坏公民，如同尼泊尔指责柏拉图那样，那就请他做一个好公民吧，这样他和柏拉图就各得其所了！（译者功底很好，读起来也就不那么晦涩了）", "marks": "力荐"}
{"content": "开始看这本书，以为是教育学方面的著作，后来看作者是尼采，而且是他三十岁时写的，开始于其哲学创造之初，才明白这是一本哲学书。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的早期尼采风格，语言幽默犀利有文采。", "marks": "力荐"}
{"content": "（我读的是黄燎宇的译本，豆瓣上没有，姑且用这本代替。）\n非常精彩，这是我近期读的最喜欢的一本书。寒假要重读，写读书体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "之所以产生哲学家和艺术家，是想借此使人的生存变得有道理和意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "你老是搞那么多前言干嘛，占了书的1/3了", "marks": "较差"}
{"content": "读哲学才真正让人头脑清晰。努力认清世界认识自我，是作为智慧的上升的人的必要。", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚如尼采", "marks": "推荐"}
{"content": "教育的本质是解放，而你要寻找的自己是高于自己的，需要一步一步攀登接近，不是内向寻找的。", "marks": "推荐"}
{"content": "序太长 占了三分之一根本没必要 \n其实主要讲的文化传承的问题 当然是从尼采个人的继承来谈的", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候，对门的教授说他重新翻译了一本。期待商务出新的版本。据云，比周的有进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "比喻大都很精妙，偶尔也能发现几句极其说到心坎里的话…剩下的就呵呵了，所以尼采所说的哥德式的，叔本华式的人，到底是什么样的人…", "marks": "力荐"}
{"content": "超好！！跪着读完", "marks": "力荐"}
{"content": "自我教育家尼采", "marks": "推荐"}
{"content": "要成为一个有自我意识的人，首先需要成为一个独立的人，一个不以邻人意识左右自我意识的人，一个不将自我束缚于个人头衔，如学生，市民，儿子等等的人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "教育方式与做人标准 遗留一些", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅不大，值得一读。周国平一开始所写的导言很好地概括了全书，只读这一部分也能对全书有一个概览吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时读到“成为你自己！你现在所做、所想、所追求的一切，都不是你自己。”的时候还是很震撼的。现在，多了一分无奈吧…一个人怎么可能只是自己呢 就像一个人的一部分怎么可能脱离这个人独自存在呢  根本不可能", "marks": "力荐"}
{"content": "叔本华的悲观哲学把尼采领进了哲学之门，但尼采没有停留于此，他不甘心悲观，努力要寻找一条思路，在承认人生本无意义这个悲观主义的前提之下仍能肯定人生，给人生创造一种意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为叔本华，尼采也被我接受了", "marks": "推荐"}
{"content": "尚未精读😷", "marks": "推荐"}
{"content": "一天一口气就读完", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采的文采与思想齐飞。", "marks": "力荐"}
{"content": "敲醒", "marks": "力荐"}
{"content": "看尼采不妨从这本书开始，看看作为教育家的尼采要对你说些什么。他说人生是场生成游戏，哈哈哈。他的讽刺与批判让我看到了鲁迅的来源，区别在于尼采高高在上，鲁迅刀刀见骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "周国平翻译的让人很易懂，对于孤独的叙述感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "观念偏激，却不乏正确的想法。也许是现实荒诞吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采的语言还是太文艺太散文了", "marks": "推荐"}
{"content": "世上有一条唯一的路，除你之外无人能走。它通往何方？不要问，走就是了。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经不只是作为人生导师的叔本华，而是即将作为教育家的尼采", "marks": "推荐"}
{"content": "序言比内容精彩，按序言理解，尼采主张质朴真实的语言，而书的主要内容语言很浮夸。", "marks": "较差"}
{"content": "傻逼臭翻译周国平，我草泥马。", "marks": "很差"}
{"content": "印象里周国平的序让我觉得讨厌", "marks": "还行"}
{"content": "独立的人格", "marks": "力荐"}
{"content": "绝无仅有的激动！太激动了！开启了叔本华的大门！", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉这本书可以和《自私的基因》一起阅读，怯弱和懒惰是阻碍进步的拦路虎，但是从基因传递的角度看，怯弱也就是随大流可以让自己的基因借助群体的力量传递下去，同时懒惰可以让人类逃离NO zuo No Die 的困境。所以作为个体这些基因是失败的，但是作为群体来说，他们又是最成功的。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采唯一专论教育著作，前期作品，生前未出版。尼采极力抵制现代教育的两种倾向，一种是教育的普及化，导致过多的无质量的教育，一种是国家主义教育，导致人被安排到为国家服务的轨道。真正的教育是为了呼唤和成就天才，真正的教育区分于为了生计的培训。尼采的教育思想与后世施特劳斯学派很相似，精英主义，又很不同于英国绅士教育的那种精英主义。同时还值得注意的是，尼采这篇似乎有意模仿柏拉图的《理想国》，是采用对话的风格，安排哲学家与青年人的对话，而且里面也有空间和时间的要素", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太帅了！好喜欢青年时代的尼采，他就像安兰德笔下那种真正的贵族，才华横溢、口无遮拦、意气风发而无所愧疚。像叔本华那样暴躁正直的老者让人觉得好亲切。特别特别好看。。", "marks": "力荐"}
{"content": "教育本应使受教育者成为真正的有教养的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "扩大教育的倾向：教育的市民化；缩小教育的倾向：教育的分工化；两者的合流：教育的新闻化。", "marks": "推荐"}
{"content": "当国家成了教育的指导者，教育为国家利益服务，它对国家的神化必然在这一从属关系中达到顶峰，文化的唯一核心就不可能得到发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采主张绝对的精英教育--古典人文教育。斥责当时德国教育与新闻的合谋，与新闻一样流于世俗、粗鄙。不应该推行普及教育，教育的使命是培养天赋优良的少数人。这就是对普及教育的歧视和暴力了。没想到尼采这么直接，放今天，谁敢这样直接讲，即使骨子里和尼采一样的精英论。另外采取哲学家论说的方式，有复古意味。", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上看的，要再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "当编辑这么久，也就这本书值得推介。", "marks": "力荐"}
{"content": "青年尼采的思索或许是帮助理解后来更形象式表达的一种脉络。毋庸多言，这是兑现的预言，而尼采认为的＂自然＂，是否会降临呢？或者说教育的降格才是自然？德国人起码还有作为理直气壮的挡箭牌的＂古典＂，而非似乎不言而喻首先要批判然后为了＂崇高目的＂去其糟粕的被随意处理的传统", "marks": "力荐"}
{"content": "至于精英教育，尼采对人的品性的默认假设让我困惑。教长说教育是必须的，因为人都有天生的品性，遗传的品性，以及因教育而得的后天品性。而教育必须有三层——物质、人文以及灵性——缺一不可。", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点同样也适用于今天的教育机构", "marks": "推荐"}
{"content": "嘿！疯子，你真是超越时代的天才。我们都知道，上帝最爱他的逆子。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采超前的批判了德国教育机构的现状:扩大教育的倾向使教育沦为谋生的工具；缩小教育的倾向即使教育沦为国家利益的工具和学术分工的工厂。职业培训取代教育使人沦为赚很多钱的生物。尼采提倡教育本应使教育者成为真正有教养的人。如今贵国教育的问题全都在几百年前被尼采预料到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "外延变宽，内涵缩小。", "marks": "推荐"}
{"content": "“倘若你们的向导是盲人却仍以明目人自荐，谁能引你们到达教育的故乡呢！倘若本来应该教你们说话，却纵容你们自己结结巴巴，本来应该领你们在艺术品面前入神静思，却纵容你们自己作审美想象，本来应该迫使你们倾听伟大的思想家，却纵容你们自己作哲学思考，你们中谁能对艺术的神圣严肃产生真正的感觉呢！所有这些方法只能是你们永远远离古代，成为眼前生活的奴仆。”", "marks": "推荐"}
{"content": "尼采在1872年做的教育预言，正在印证在我们现代的教育体系上：第一种是尽量的扩大和普及教育的冲动，第二种是缩小和削弱教育内涵的冲动。导致的结果是受教育的人越来越多，但是教育程度越来越浅薄。教育沦为谋生的手段和国家利益的工具。而教育的趋势和新闻不谋而合：受众的广大和内容的浅薄。我们这个时代出不了天才，因为大学教育的目的是庸众。", "marks": "力荐"}
{"content": "扩大教育的倾向：教育的市民化；缩小教育的倾向：教育的分工化；两者的合流：教育的新闻化。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学家的话太枯涩，幸好周国平先生进行了译者导言，前面41页即可代表本书。本书介绍了写作背景，通过两种错误的教育倾向展开，指出当代教育的弊端，尼采认为真正的教育是精英教育，需要培养哲学的悟性、艺术感觉和人文修养，而教育的扩大引起教育从业人员的扩大，导致教师人员素质降低，教育的这些可悲现状使教育机构在功利化的道路上走得很远，体现了作者对教育机构现状的深深忧虑。", "marks": "力荐"}
{"content": "忍受了卢梭那“花里胡哨的糊墙纸”风格的碎碎念之后，再看尼采的文字，真让人心清气爽。尼采对于当时教育和教育机构的弊病可谓洞若观火，可惜世界没有往尼采所期待的方向发展，现在全世界的教育现状比尼采时代的德国更加功利、庸俗、堕落。用王小波的话说：一切都不可避免地走向庸俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采深刻提出了当时他那个时代生计机构与教育机构的对立，现在在我们的国家看来也是非常有远见的，按照尼采的标准，可以说我们不存在真正的教育机构。人们受教育也是为了未来天才的出现提供适宜天才成长的土壤，而并不是每个人都要变成天才，因为天才总是凤毛麟角，极其稀少的。我们应有奉献精神，可是现在在我们个个都想变成天才的年代里我们变得极其浮躁与短视了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些观点确实引人深思\n为什么分数这么高，我觉得看完序言就差不多了", "marks": "推荐"}
{"content": "论中国教育机构的未来", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们是多么无所事事啊！而且我们对自己的无所事事是多么自豪啊！我们两人好像在比赛，看谁更加无所事事。我们没有主张，没有党派，没有目标，我们没有远虑，只想做惬意活在当下的无用之人——我们也的确做到了，上帝保佑我们！”", "marks": "推荐"}
{"content": "译者导言篇幅过长", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个青年学者的尼采展现了对西方人文教育深刻的认识，他对所谓“现代教育”的批判方式也并非脱离实际地一味张扬“至高目标”，一百多年前的洞察和反思对今天仍有绝对重要的价值。另外，就尼采本人的思想连贯性来看，这篇论述中所谈及的“少数应受真正教育的人为天才的诞生而服务”的义务，正是后期“超人”思想的雏形。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔会庆幸自己是个坏学生。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采认为说，历史只会留下天才的声音，所以教育的目标应该是天才。而天才被发掘之前很可能是非天才，所以要通过普遍化教育机制遴选天才。但问题是非天才是大多数，当教育普及化后，教育便沦为大多数非天才的谋生工具，导致教育的主体发生了转移，教育的主流发生了转变，教育不再是为天才服务了，而变成为非天才服务了。而非天才之间的同质化竞争又导致教育目标的功利化和学术的分工化。国家通过教育遴选精英，又导致了教育的政治化和工具化。尼采口中的天才，有些类似于孔子口中的君子。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采批判得那么深刻，可是现实还是沿着自己的轨迹向前，有什么办法呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "尼采很诚恳，还分身了几个小尼采与自己的立场争辩。但他没有解决的问题是：他说的天才是怎么回事？天才就不需要培养吗？都来自有闲阶级吗？这些不解决，他那反对普及教育的观点也就不成立。在我看来，纵然古典时代令人追慕，一个时代自有一个时代的教育，而大学生不可能脱离时代的洪流。让尼采产生生理厌恶的新闻语言，走上严肃的道路自有其使命和价值；正如我现在厌恶新媒体的语言，却也不好全盘否定它的价值和未来。但尼采启发我的地方在于，绝对不要走上越钻越窄的学术螺丝钉道路，绝对不要把在专业外没文化视为高贵的专注。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点较极端，但值得思考", "marks": "推荐"}
{"content": "在认为普及化的大众教育是理所当然，大势所趋的时候，尼采的这本书却抛下一个完全相反的观点：现代化教育的扩大化是功利主义的倾向，教育机构沦为生计机构；教育内涵的缩小让我们离真正的教育越来越远；……事实上，换个角度想，尼采实际上在上个世纪就已经看到了现代教育的弊端，虽然教育普及是经济社会发展的必然，但伴随其产生的问题仍值得我们思考", "marks": "推荐"}
{"content": "自然教育与自由教育的先驱！", "marks": "力荐"}
{"content": "实在不同意尼采对教育的目的——培养天才——的看法，这跟“有教无类”的思想相悖。也难怪希特勒会吸收尼采的有关种族优势的理论。", "marks": "推荐"}
{"content": "现实总是不顾先哲的告诫，继续在河里荒谬地摸着石头。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的内容读起来实在有点力不从心，倒是译者的导言把中心的观点都表达了出来，以后有机会还是要重新读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "太赞了", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "在尼采看來，真正的大學和文科教育目標應該是培養學生的哲學悟性、藝術直覺和古典人文修養，為天才的誕生和文化的創造培育適宜的土壤。（轉自豆瓣）", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显但犀利。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个年轻大学生的状态，它处在这个时代的永不停歇的骚动之中，无动于衷地把自己切割成碎片，被当下夺去那种仿佛永恒的喜悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "看尼采论完教育机构的未来，就觉得教育机构没未来了。看看这百年来的发展，果然没未来……\n\nP.S.不过想想看，在福柯书中，尼采本身也没什么未来（啊，一个破碎的我，怎么拯救一个破碎的你）", "marks": "力荐"}
{"content": "评分果然很高 刚读完译者导言便已折服 “我们不知道尼采的呼唤是否得到了少许的回应，我们只知道，在他发出呼唤之后，不但德国，而且全世界的教育机构都在功利化的到路上走的更远了。就此而论，面对当时初露倪端的现代文化和现代教育之趋势，尼采既是一位预言家，又是一个唐吉诃德。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我真想说，这本好书怎么着了这么个垃圾译者来翻译，译者序都狗屁不通气氛翻译成了大气层？are you kidding me？不想说了，刷分预定。", "marks": "很差"}
{"content": "正在阅读这本书，我认为还是很有借鉴意义", "marks": "力荐"}
{"content": "经典，不好理解", "marks": "力荐"}
{"content": "对他的两个观点印象比较深刻。一是教育的“扩大”和“缩小”，很贴近国内教育的现实。二是教育的目标是为天才培育适宜生长的土壤…作为99.9%的大多数人，我感到绝望…", "marks": "力荐"}
{"content": "周的导言倒是逻辑完整，思路清晰。正文采用对话方式，始终没有代入感。要理解尼采对于教育的想法，看导言足以。我能认同尼采对于教育的批判-功利，单一，可没法赞同他的建议。幸好大家都是明白人没采纳尼采", "marks": "力荐"}
{"content": "之前忘记标记了。这几天趁着假期整理藏书，又翻出来读了一遍，感到Lux的文字已经不如大学时期那样打动我了。当然了，他的语言那种盐酸一般的侵蚀力和表现力还是很鲜明的，虽然远不及网络文集所呈现的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这浓度。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实有些条目是重复的，但这正好就是lux的写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "富有激情和力量的写作，在思想与修辞上都借鉴当代法国激进派，然千篇一律，文本单调，五六篇后不免生厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "为哲学课学习补充读的书里目前感觉最棒的一本，怎么说呢，虽然严格意义上这句话并非出自此书，但是笛卡尔对于自我意识存在的论述非常充满力量，看过不少哲学家的论述后，我依然认为没有人在这个概念上能够超越他。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是更喜欢对“我思故我在”(即类似)的反驳，当然他们之所以漂亮，也是因为这句“cogito ergo sum”的表述非常震撼。当然，当每次实在不得其要领的时候，总是会恶狠狠地说一句，those French\n斯宾诺莎的哲学，按照我们教授的说法，读读命题，观其大致即可。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然是老师写得，吓我一跳，在豆瓣文学里竟然发现这本书，很有缘啊，极力推荐！！！我也是个哲学爱好者", "marks": "力荐"}
{"content": "木有古典知识、科技哲学、宗教、神学、文学等知识储备……脑洞大开……有一点不能更赞同，”在现代性的进程中，实际发生的并不是神的简单清除或消失，而是将他的属性、本质力量、和能力转移到其他东西或存在中。因此，所谓的袪魅过程也是一个反魅过程，在这个过程之中并通过它，人和自然都被赋予了以前被归于神的若干属性或能力。……面对持续很久的神之死，只有把人或自然或两者在某种意义上变成神，科学才能为整体提供一种融贯的解释……”", "marks": "力荐"}
{"content": "将现代性问题归因于基督教中唯名论变革所凸显的自由/必然之悖论，追溯该悖论在人文主义、宗教改革、笛卡尔与霍布斯、启蒙运动及之后的表现形式，最终将现代性问题还原为神学的遗留问题，指出人类实则在自然、历史、社会的掩饰下继续着神学。论述天马行空，也正因为此，论点间的线索不是非常详细明晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "马丁路德和伊拉斯谟的论战写得挺精彩～", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常有启发的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "观察西方科学与现代性是如何从宗教与神学中诞生的，非常有意思。反思中国科学史，也许是因为哲学思考太早熟，技术太实用主义，所以近代以来一直落后。", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理得太清楚了，译笔也好。以我的水平只能说掳了一遍了解个大概，但还是学到好多，遗憾现在才读到！（以及看完这本书，我觉得我终于能去看《玫瑰的名字》了。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "对当下很多思想都有提示作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史脉络和神学思想的内部演变梳理得非常清晰。本书一个出发点是向现代西方人重新讲述现代性的基督教神学起源，从而理解基要派伊斯兰为什么不接纳看起来代表着自由与进步的现代世界秩序。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管宏大叙事的作品在一些具体问题上处理的并不算太好，还有些观点也缺乏扎实的论证，但总的来说提供了一条非常有启发的思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了两遍", "marks": "力荐"}
{"content": "思路非常清晰的从中世纪晚期到早期现代哲学的神学入门书。有些遗憾到今天才读，现世所有困境，我们所正在经历这个千年来人类境遇全部被作者扭结在这样一个神学阴影中。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代性的进程中，实际发生的不是神的简单清除或消失，而是将神的属性、本质力量和能力转移到其他东西或存在领域中。因此，所谓祛魅过程也是返魅过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于意志在思想史中的定位所做的梳理很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，到最后一章仍高潮不断。译笔甚佳，毫无违和感。但仍有几处编辑错误，比如所有“祛魅”都印成了“怯魅”。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，译文极佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然之前就知道唯名论和实在论的争论在西方哲学史上影响远比课本上呈现的要巨大，读了这本书又有了一点的认识。中世纪哲学真是每回读都觉得很有趣味，可惜都没法沉下心来好好读几本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "序章和末两章爆炸好看。这么好看的书我蜗牛爬一样读了半个月，真是不知道什么情况。仔细想想我这一个月除了看了这本其他都没看了，爆炸。", "marks": "力荐"}
{"content": "一旦克服了序言 下面的内容令人着迷", "marks": "推荐"}
{"content": "极富见地。", "marks": "力荐"}
{"content": "Amazon下好单了，以后一定要在看", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，感谢张先生", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "好的不得了，经得起多个角度一读再读。也让我对路德的认识深化了。从\"反复无常的神\"上，看得到律法书——圣保罗——宗教唯名论——路德——霍布斯——多元论自由主义的传承。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯名论“革命”！剃刀大法棒棒哒！\n哈哈，果然以噶札里（安萨里）巨巨传奇的一生作为结尾。真是英雄所见……每一个非现代性信者都该去古典正统伊斯兰思想那里取取经呵~~\n在阿拉胡阿克巴中，自然-人-神之间的隔阂倏然消散。阿敏！", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢译者赠书。以前没考虑过唯名论对现代性的影响。这本书对路德隐匿上帝、霍布斯全能上帝功能分散给世俗国家的说法有一定道理。不过彼特拉克乱入，霍布斯的加尔文主义其实没那么显著？虽然讲唯名论的作用有些夸张，对自然科学发展起的作用有点跨度大，但跟着捋一下从奥卡姆到霍布斯的神学也挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代性的历程，就是人类逐渐远离神的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章很精彩。作者认为唯名论是现代的起源，而且这种唯名论和唯实论之争到现在都还在以其他形式战斗着。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列选题都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "现在来看，试图给出现代性叙事的本源性解释，但各章思想家的论述终究显得粗枝大叶。", "marks": "推荐"}
{"content": "把现代性议题放在唯名论下去考察，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "您老人家要不要这么贵！才不会承认已经有好多年没有被一本学术书籍虐的这么爽……不像某些“书”是因为翻译渣看不懂；而是里面的逻辑，你要紧紧地跟上不能分神，有太多你不清楚的关联和叙事，分神的结果相当惨烈……以及这样一本书能写的不故作玄虚还真是不容易……神物QwO【就是读的太累】", "marks": "力荐"}
{"content": "高屋建瓴，醍醐灌顶，老纸第一次用这俩成语形容一本书。什么都好，连翻译都好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可缺席的神的知识", "marks": "力荐"}
{"content": "拼凑起了许多以前以为是相互独立的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "借用某位友人的话，看这本书比做爱还爽", "marks": "力荐"}
{"content": "一次系统性的梳理，绝对好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "！", "marks": "力荐"}
{"content": "自然哲学的起点，人本论的发源", "marks": "推荐"}
{"content": "一般讨论现代性的思路有工业化，城市化，科层化，世俗化，市民社会，殖民主义，民族主义，民族国家，但这本书以神学出发，从唯名论往下梳理，以自由意志与必然性的冲突为线索，从而提供了一条新的思考路径。但这种大框架很可能会有小错漏（当然现在我还看不出来）。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性非常强。而且抒解了些我对唯名论的困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "神学 的起源 ", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友说很喜欢这本书的结论，看到最后确实被他的尾声所感动", "marks": "力荐"}
{"content": "从头到尾都非常精彩，从唯名论与实在论的争端，然后人文主义与宗教改革，再到笛卡尔和霍布斯，最后是康德结尾带出作者的观点。不能说都认同，这样事后论证的方式总感觉有超出文本的语境，然而读起来很带感也很受启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过回顾早期现代性的发展历程，作者细致考察和辨析了早期现代思想家同神学的种种思想关联，在早期现代性中勾画出了一条清晰的思想图谱。现代思想最终还是回到了唯名论革命这个原点上去了。由革命带来的神与人的关系的问题造成了神学思想内部深刻的分裂，伯拉纠和摩门教主义之间的论争预示了人的自由和自然的必然性两者的二律背反，具体体现在伊拉斯谟和路德，笛卡尔和霍布斯的论争上。如果说这是基督教教义内部所固有的不可避免的矛盾的话，那么认为现代性思想其实脱胎于一种异于经院神学的，基督教内部的他性也是一种可以接受的推论了。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得真的很棒，赞；原书作者的观点对我来说立意新颖，拓宽知识面，构建了不一样的现代性世界，怒赞", "marks": "力荐"}
{"content": "只有理解自己的传统，才有可能将当前面对的文化冲突转移到信仰与观念层面。这种相遇将是痛苦却富有成效的。如若不然，我们只会陷入无尽的厮杀。如今看起来，这并非遥不可及……", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一段，醍醐灌顶。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起当年室友问我，性还有“神学起源”么...", "marks": "推荐"}
{"content": "整理得好 但也不过就是（一个结论中有些谬误的）思想史而已…… 作者并没跟上千禧年后的哲学步伐 比如说他就没读明白齐泽克 竟然说齐泽克反对欧洲中心论 还说他将崇高视为超越……他对康德与笛卡尔的理解比较粗糙 路德versus伊拉斯谟的部分挺好 对唯名论革命的梳理很好", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟，现代性最确信的就是，它不欠过去任何东西，它已经创造了自己，重要的是现在正在发生的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "给力给力", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书实在精彩。作者认为整个西方思想史都是一部关于必然与自由之争的历史。现代性的这些问题都是唯名论和实在论之争的另一种体现。现代的不同方案都是围绕这个问题进行的回应，主要在存在者优先性上进行区分。（人、神、自然。）\n\n关于导论部分的现代性问题分析，最后一章关于启蒙运动与现代性危机以及尾声的伊斯兰问题，实在是难得佳作。\n作者虽是施特劳斯学派的，但他并不主张回归古典。因为古典和现代的问题是一致的，只是不同模式而已。只要立足于现代，面对这个基本问题进行回应即可。当然毕竟是施派的，里面拥有大量政治哲学的东西。\n自由与必然之争，就是关于上帝预定论的回应。我倾向于我老师的双重视野。从神看人没有自由意志，但同时因人在决定信仰的时刻，就有恩典的介入，此刻人是分享了自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章和最后一章信息量大", "marks": "力荐"}
{"content": "十分精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "问题呈现井然有序，笛卡尔与霍布斯的分歧虽未有新说，但线索仍旧明确。部分关于笛卡尔主义与德国观念论的脚注也提供了些许启发。另早期唯名论与经院哲学危机的伊斯兰思想关联可继续深入。", "marks": "力荐"}
{"content": "從另一個角度解讀現代性，對被啟蒙運動壓抑的神學有所公允對待，頗有洞見。然而，依舊無力解釋現代基督教的衰弱", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开的一本书。对现代性的认识不再只是韦伯所讲祛魅的那一面，还有这本书中所梳理出来的返魅的另一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是神作。最后一篇《尾声》也是神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "大赞。非常扎实的思想史梳理，前七章感觉略显枯燥，但结尾给人豁然贯通之感。吉莱斯皮把现代性的起源与困境都归结于基督教神学内在的二律背反，言下之意是，要解决启蒙现代性自身的矛盾，就必须跳出自由—自然二元对立的基督教视野，而现代西方和伊斯兰世界的冲突也只不过是一神教传统1000年前的一场“大分流”的结果罢了。#都是时臣（划掉）耶和华的错#", "marks": "力荐"}
{"content": "洞见深", "marks": "力荐"}
{"content": "完备性和一致性\n话说最后给绿绿辩解有点牵强吧，我才不信他们现在这样是因为他们真的接受了高阶神学原理啊", "marks": "力荐"}
{"content": "感悟了很多东西，但是其逻辑框架并未震撼我", "marks": "还行"}
{"content": "对我影响非常大的书。Roger的功劳啊。。真的是很启发人。", "marks": "力荐"}
{"content": "从神学角度梳理了现代性的起源，追溯至了唯名论与实在论的争论，在时间上又往前推了300年。神与人之间的关系，自存在之初就存在对立，所以，如何调解二者的矛盾也成了哲学史上的一大难题。难道真的无解吗？PS：第八章开篇的时间好像错了，路易十六上断头台1793年。", "marks": "力荐"}
{"content": "极富启发性。上溯16世纪唯名论革命，揭示了现代性是如何诞生自基督教神学。两者并非水火不容，相反却是一脉相承。梳理了唯名论革命与人文主义，路德与伊拉斯摸，笛卡尔同霍布斯，直至德国唯心启蒙运动。揭露现代性矛盾源自人(自由)与自然(因果)的不可调和，以及神(超越)的退场所带来的深刻矛盾", "marks": "力荐"}
{"content": "很开脑洞，啊不，长见识的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看啊hhh（捂脸）", "marks": "力荐"}
{"content": "。。选修课推荐。。", "marks": "还行"}
{"content": "张老师，您的中世纪知识实在是渊博，译笔也非常优美，佩服佩服。但您为什么要把作者翻译成女人的名字呢？？？？他叫迈克尔，迈克尔·乔丹的迈克尔，迈克尔·桑德尔的迈克尔，不是米歇尔，米歇尔是奥巴马的老婆啊，哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "注定会重读的一本书，在吉莱斯皮笔下，神学实在是太有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "把现代性的起源在从中世纪晚期开始到近代形而上学的各种思潮中的基本脉络大致梳理了一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "红线串珠，高潮迭起，奠定早期现代神学问题意识的著作。在这些细密的分析背后是他对于911暴露的西方现代性困境的现实关怀。在施特劳斯学派将马基雅维利作为现代性开端的大背景下，这部著作堪称恢复传统“唯名论革命”的力作，甚至是施派影响过分强大的解毒剂。吉莱斯普的功力非常了得，颇得芝大贯通治学的真传。不过他对笛卡尔的分析比较粗糙，恐怕需要谨慎对待。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常系统地介绍了基督教的流变及相应最本源的存在性问题的讨论，目的是解释现代性问题。对当今频仍的宗教冲突提供一个恰当的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "观点新奇，收获颇多，是一部重构世界观的当代起步著作。不过我一直有一个疑问，唯名论变革之前的神的表现形态是什么呢？古希腊时期充当神的理智，与中世纪经院哲学的神，和启蒙运动时期人的理智之间是一种怎样的联系呢？换言之，开端于奥卡姆唯名论变革的现代性起源的神可以进一步向前追溯吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的~", "marks": "推荐"}
{"content": "愈發驚歎於S.T.Aquinas的明晰和洞徹。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这书最大的感想是：老聂真是没话找话说……但是译文和注释确实贴心，这个国内出版著作无人能比", "marks": "推荐"}
{"content": "赶脚里面的形而上学译文是目前最好的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "聂敏里老师讲的亚里士多德 没的说 形而上学的历史演变 还有二十世纪亚里士多德研究 这两本聂老师的书就很不错 这一次研究更深入 真正是做到了回到亚里士多德的古代思想 ", "marks": "力荐"}
{"content": "聂老师的良心之作！！", "marks": "推荐"}
{"content": "豁然开朗", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的，除了有些地方不是很清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜的是德文研究《形而上学》的著作，一个都没参考。德文有很多专研Z卷的专著。所以还是寄希望下一代的年轻海归吧。", "marks": "还行"}
{"content": "当真的说，这还只是一本书，不是一部书，当做讲解可以的，但是，对亚的研究总没有定位的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常清晰，对入门新手太友好了", "marks": "力荐"}
{"content": "少有的高质量中文书", "marks": "力荐"}
{"content": "这么棒的书竟然没人评价？果然新书没人看么。像我这样买实体书的好孩子很少了么", "marks": "力荐"}
{"content": "難得買實體書 好貴 T.T~ 不過值了 僅僅少個洛克 多了個海德格爾 其他都是在哲學史線索上的", "marks": "力荐"}
{"content": "此本和叶秋山的《西方哲学史(学术版)》，两者可谓相得益彰", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书，是精准的哲学入门懒人包，读完自我感觉良好，就是这种书了，不过，还是蛮适合入门读者的，如果想对西方哲学名著有个大体的认识，还是可读性比较强的，不过，不能被带着跑，回到文本本身才是关键，还是要读原著的，导读只是一个参考", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的书籍，别整天的科普了，浅浅的知识可以给幼儿园的孩子读；\n写的还是非常的融贯的，让人有所归纳和启发，但是其中的文言有点让开始有点不便\n！", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书第一编比严氏前苏格拉底哲学史一书多了“苏格拉底灵魂说”三篇文章。另外这书后面有俩图表很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容超乎想象的丰富。古希腊哲学+近代西方哲学+中国古代哲学+两张中国文化图表", "marks": "力荐"}
{"content": "这本可惜了，入的本太脏，实在读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "在我校图书馆找到的。。。打赌10刀，译者可能是刘的粉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢师兄，受益良多", "marks": "推荐"}
{"content": "克莱因老兄还算比较靠谱，虽然他的某些解读十分“海德格尔”~", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为翻译，也可能因为作者半带着读书笔记一般的疏证，所以很多东西很繁杂。但好在大意还是容易掌握的。《美诺篇》里的苏格拉底通过区分记忆与回忆，劝学求知。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，考证比较详细，但好多论证经不起推敲，有点好为诡说的意思", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多观点不能说认同，但是比Scott的强一些，少了些论证，多了些对语境的关怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "大一上期的寒假读的，非常震动。若干年后看英文本。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得过度诠释了，有些观点非常诡异，难以自洽。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的什么玩意儿。。。北大图的德文本沾的太紧没法复印，到时候买个德文本吧。引文里Joachim Ritter的几本书市面上都没了。", "marks": "较差"}
{"content": "有打开一扇天窗的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "当代哲学，比较晦涩，需要有一定的哲学基础", "marks": "推荐"}
{"content": "融会贯通，大家风范", "marks": "推荐"}
{"content": "补一个标记，书是大三上夏莹老师的法国当代思想课上读的，且只读了上册，总结18世纪以来法国的社会思潮和哲学思考的演进过程，不是标准的教科书，而是“走到哪里讲到哪里”。这门课讲孔德、孔多塞、涂尔干、莫斯，甚至到鲍德里亚的时候，我保持一种亢奋的状态；后来开始讲拉康和巴什拉的时候，跟不上节奏了。犹记冬夜里六教呼号的风和周四晚时隐时现的光。", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身一般化，很多观点对读原文似乎还值得商榷。翻译看出来还算用心，只可惜水平不济。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这个时代，是一个全面虚伪化的时代，言辞失去了意义，行为不再有方向。笼罩在断章取义的自由主义中，终极善的问题被悬置，个人在忘却“人”字如何书写的同时空喊着权利，利维坦以前所未有的速度吞噬着资源、财富和灵魂。怎么办？当生活经验中一切坚实的东西都烟消云散，当四周的喧嚣声盖过了自我的独白声？必须回到古典中去！跟随亚里士多德的足迹，重新思量所有事物，不仅需要知道德性的知识，还要拥有和运用德性。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的价值实在有限。", "marks": "很差"}
{"content": "多有可观之处，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "16.5.30读完。 译者应该很用心，但读起来感觉太罗嗦。作者的叙述速度太慢，有的推论很繁琐、但价值却不大。", "marks": "还行"}
{"content": "没看过原著部分内容还是有些不好懂", "marks": "推荐"}
{"content": "视角独到且有见地；虽然在某种意义上很施派，但是作者借鉴了各种当代的亚氏研究成果；翻译的也很认真。注释太多影响阅读的流畅性。", "marks": "力荐"}
{"content": "做个大致了解吧", "marks": "还行"}
{"content": "这书买亏了，写得太水了。评述的内容多于实质的研究。", "marks": "较差"}
{"content": "“自由的人绝少想到死，他的智慧不是对死的默念，而是对生的沉思。”斯宾诺莎资料极少，故此作很奇特地变得背景资料多于对主角的记述。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本都是在讲历史环境。。500页作者真辛苦", "marks": "还行"}
{"content": "宅神；真.人生楷模。 “放弃迷乱人心的财富、荣誉、肉体快乐” ，这大概就是真正的善吧", "marks": "推荐"}
{"content": "欧洲历史以及宗教纠纷占的篇幅太多", "marks": "还行"}
{"content": "4.5 历史背景&生平考订", "marks": "力荐"}
{"content": "目前最详尽的", "marks": "推荐"}
{"content": "“世道衰微，我辈也晚。高山仰止，忽后瞻前。”“自由的人最少想到死。”", "marks": "力荐"}
{"content": "最最欣赏的哲学家", "marks": "推荐"}
{"content": "没法说", "marks": "还行"}
{"content": "真心觉得这本书有点难，塔木德~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "精华都在序言 ก็ʕ•͡ᴥ•ʔ ก้", "marks": "还行"}
{"content": "即使超脱如黑塞，仍不免以有色猎奇眼睛看东方，他作品中所有核心及精华、所谓禅和道，不过形而上的外衣；只是折射到我们眼中、人皆共知的故事，怎么那么别扭；前言中有一句“自从共产主义、民族主义、军国主义成为兄弟之后，东方对我已经失去魅力。”", "marks": "较差"}
{"content": "序言有些大胆。看到dasha的笔记，唉。", "marks": "还行"}
{"content": "晕死，我看可以再搞个博尔赫斯之中国。西方人对中国的理解真是非常私人性质的，过度诗化的。", "marks": "还行"}
{"content": "不值得买。很多水篇。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书黑塞都在夸奖一个叫卫礼贤的人 😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "与丑陋的中国人形成鲜明的对比", "marks": "还行"}
{"content": "我只会解星象，不会让星象转向，只有你自己能够转变方向。自由意志是存在的，他叫魔术。", "marks": "还行"}
{"content": "一颗星给封面 内容只值两颗星", "marks": "还行"}
{"content": "噗对东方的yy无休止啊！！！不出全集的话「东方之旅」没戏了啊摔！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "黑塞迷恋的、崇拜的是古典主义的中国，如果活到今天，也许失望透顶。引言中谈论了毛与共产主义对于现代中国文化进程的影响。#2013读书记录#", "marks": "还行"}
{"content": "是一本收集了与中国有关的短篇及节选的集子，约略可见黑塞对中国之喜爱。但他所喜爱的彼时的中国与中国人，现几已难觅影踪了。黑塞若穿越到现在，一定会恸哭之。", "marks": "还行"}
{"content": "节选文章中涉及中国的部分。序里有一句，在1949后黑塞说自从共产主义、民族主义、军国主义成为兄弟后，东方对我已经失去了魅力。幸而他没死在六十年代，不然会对偏爱的国家和民族彻底绝望。", "marks": "还行"}
{"content": "给四星肯定有一星是因为呆barny喜欢黑塞==+虽然读完感慨男神的世界真是难懂啊~~~男神喜欢的作家写的东西那么有思想噗XD 黑塞到底是哲学家啊，写的东西也不是那么容易懂的，有些话可以从很多个角度理解，似懂非懂的感觉。不过很诧异一个德国人在那么多年前对中国古典文化那么感兴趣，他对中国某些思想文化的崇尚连中国人也自愧不如。还是感谢呆barny让我认识了黑塞老头，对这个老头子还是有兴趣的。喜欢东方文化的黑塞，肯定有着广阔的视野，大概这对呆barny多少有影响吧。所以他可以写出一些天马行空的音乐。看黑塞笔下的中国，看他所理解的中国文化，还是有点意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "论文用书其三", "marks": "还行"}
{"content": "没嚼出多少滋味", "marks": "还行"}
{"content": "这是黑塞上小学的时候写的么？", "marks": "较差"}
{"content": "愚蠢的黑塞", "marks": "较差"}
{"content": "原来不是研究论文集，而是黑塞本人写的一些关于中国和印度思想的小说和杂文。有些篇章直接从小说中截取出来，比如克林格梭尔和中国长老截取自克林格梭尔的最后夏天和玻璃球游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "踏踏实实做人~诚诚恳恳做学问~中国缺失了的东西在这个德国学者身上得到了展示~我挺为黑塞先生庆幸~好歹他没有看到中国礼崩乐坏的年代~", "marks": "还行"}
{"content": "吕氏春秋，道德经，易经，礼记，论语……黑塞研读的中国典籍，是古老中国的源头。不过得知他连《聊斋志异》《好逑转》之类的都看了还是惊了下XDD", "marks": "力荐"}
{"content": "比起很多作为“旁观者”的外国作家，黑塞真的是理解了中国文化的精髓。所以在他的笔下，“中国故事”和“中国人”都很生动，让人忍不住一口气读完！", "marks": "推荐"}
{"content": "从中可以领略到黑塞受到的中国文化和思想的影响", "marks": "推荐"}
{"content": "后面一半都是黑塞对中文经典德译版本的评介", "marks": "还行"}
{"content": "黑塞的和谐之道，怕依然不是我所求。去年我读玻璃球游戏是多么兴奋啊，唉，今天又黯然了。不过寻路前去，总有所得。", "marks": "推荐"}
{"content": "对书而言其实只想给三星的。。。一些典故的原文被译成德文后又转译成中文，读来实在生硬艰涩，有趣。《聊斋志异》成了《中国古代灵怪和爱情故事》囧。哎！巴别塔啊巴别塔！索性黑塞的原文不是古文，翻译成中文后未失原味，是吗？你不懂德语你怎么知道呢？哎呀。。。黑塞反复了一个观点：即欧美是强调个人主义的，而中国一直深受孔老夫子的影响，居然可以如此统一和谐。嘿！", "marks": "还行"}
{"content": "封面的话，有值4星半。", "marks": "还行"}
{"content": "无甚可观。", "marks": "推荐"}
{"content": "意思不大。", "marks": "还行"}
{"content": "这类文集免不了一个话题重复之重复，但还是有有意思的小文。如《欧洲人》《两极》。另，好奇德国人怎么就能把聊斋翻译为“中国灵怪和爱情故事”？恶寒……", "marks": "还行"}
{"content": "从外国人眼中看中国。", "marks": "还行"}
{"content": "对黑塞保持敬仰。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“几百年的过程中，一个国家在政治方面会有极为重大的改变，然而这并不意味着其民族性的核心也会有相应的改变。我们愿望，中国人民越过这段混乱困惑的时期，保持住他们美好的特质和天赋。”", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢黑塞的真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "非我族类，其心必异", "marks": "还行"}
{"content": "看后对黑塞本人有了更深刻的认识，他对中国文学流入西方世界做了不可估量的贡献，而且他对中国传统思想有深入研究，更有自己的想法，自己的修炼，相当出色，受益匪浅，对我很有启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "2014-11-25 ", "marks": "推荐"}
{"content": "侧重于介绍黑塞与中国文化的渊源", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉黑塞笔下的中国，有不少地方，倒是值得今日的中国学习呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "和新出的《东方之行》有篇目重复，不过对于勾勒黑塞的思想轨迹有帮助。是叔本华将黑塞引上了精神探寻之路，遥想当年27岁的黑塞开始读叔本华，那种惊喜跟他的书带给我的惊喜应该是相同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "多为见诸报端的小品文与杂感，仅仅与中国沾边便被收录其中，可读性不强，论文写作辅助书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "周幽王、韩复、李杜等梦幻中国小短篇，黑塞对东方真爱看了十年，仍然懂太浅。作为个人主义者的而非文学家的黑塞，我真的仍然要喷，大写的渣哟。“已经得到最好最美的，就要远离，这样会变得更好更美”，简直高级渣宣言。之后玩起了APH，欧洲被像“豆瓣八组”那样群嘲，黑塞心够狠的，这样咒老家。画溜冰刀画像的国王，千年核桃，马来伶人。廓然无圣，顿悟发生，宇宙气息吹拂而过。尼采在一八八八年就领悟到中西文化交通之处。向最早翻译推介的外国人致敬！有吕克特（诗经）、费德曼+格里尔（老子）、恭德特（碧岩录），你们是光荣大航海路上的灯塔哨兵！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个土生土长的中国人却通过赫尔曼·黑塞对古老国度的文化重燃了兴趣，这还是值得庆幸的", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧、印刷、翻译都不错，欲细细读之。一向喜欢看西方人写中国的书...", "marks": "推荐"}
{"content": "亮点是收录了一部分《克林索尔最后的夏天》，这篇中篇既可以说是《德米安》与《荒原狼》之间的精神转承，也可以说是黑塞在审美和艺术而非宗教层面融合东西学的尝试。黑塞最好的作品之一。", "marks": "还行"}
{"content": "五分给黑塞，不给译者。时间会证明，会有越来越多的人读黑塞", "marks": "力荐"}
{"content": "黑塞总是让我感到平静", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直觉得，热爱行走与旅行的人有一颗包容开放的心，他的言行举止流露出对这个世界的热爱，对全人类的关怀。所以读黑塞，你能觉得你也是他所爱的一份子。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书赠送，有意者豆油。", "marks": "还行"}
{"content": "其实透过他的眼看回来，蛮有趣的，毕竟我一直都像白内障一样看不清自己的处所", "marks": "还行"}
{"content": "我不认为黑塞对中国的了解如他人所讲之如此优于国内文人，但不可否认在100年前那个并不如此了解东方文明的西方，黑塞还是一名似乎冷静的东方文明观察者（我很怀疑他是五毛，不过黑塞让我认识到100多年前的中国人是什么样的，这个真是太难得了，而且还那么好！）。翻译不错，因为读过黑塞的大多数作品，有些东西雷同了，心里总觉得亏了些。", "marks": "还行"}
{"content": "黑塞对中国文化思想的热爱让我一个中国人都觉得汗颜。。他可能上辈子是中国人吧…😂，书略水，也有触动之处。", "marks": "还行"}
{"content": "对中国着魔的青年。小说很好玩", "marks": "还行"}
{"content": "严群先生确是大家无疑，这书写得清清楚楚，要言不烦。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "柏拉图的思想中理想主义，二分法的成分，与康德是一脉想成，喜欢康德的理性主义思想和分析主义色彩。。。我现在的年龄正好适合学习辩证法，哈哈希腊哲学入门书籍 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的乐趣在于对比和通晓缘由", "marks": "力荐"}
{"content": "三本及思里其实最喜欢亚里士多德那本，但这本的语言最平实，柏拉图生平前后和思想逻辑都整理得十分完满。能用分句绝不长句，逗号用得我都没脾气了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很基础，但是年代久远，读着依然费劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰简明不乏创见。作为上世纪三十年代的硕士论文而言，不能再好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "b502.232", "marks": "推荐"}
{"content": "简明扼要 条理清晰 远超现在绝大部分同类专著", "marks": "力荐"}
{"content": "如果人人都掌握点辩证思维，世界会冷静很多", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "严群先生真的是一位非常认真的导师，我喜欢这样的写作态度，必须读的哲学书籍 ；\n严群身上的特点是：科学和进化在这里比较明显。。。\n旧的文字很多", "marks": "力荐"}
{"content": "老先生写的很好，只是亚里士多德有点无聊。不过什么思想品德书应该都是找亚里士多德写的吧哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉太太太粗浅了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "三本里最爱的一本，时不时就翻翻读了有十余遍。也是因为这本喜欢上严群先生对话一样的行文，像在说理，实际上全是无可驳斥的新观点。可惜入的那本生生缺了两三页，自己拿着稿纸跟人抄了粘进去，字太丑。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究亚氏的一股清流！甩同类三条街。", "marks": "力荐"}
{"content": "理智起源于教授，培植于学习。而道德则生于习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "受康德影响很大，虽然圣心先生否认自己是新康德主义者。", "marks": "力荐"}
{"content": "z", "marks": "还行"}
{"content": "不得不和罗素一样不喜欢莱布尼茨。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容蛮全的，查资料方便。部分写的比较水，感觉像是拼起来的。", "marks": "还行"}
{"content": "莱布尼茨哲学的三大原则（前两条-理智，后一条-意志）：矛盾原则是关于本质的大原则，充足理由原则是关于存在的大原则（没有什么东西无理由而存在），圆满性原则是关于自由或自由选择的大原则（圆满性原则是上帝乃至一切自由生物进行自由选择和创造活动时所依据的大原则，本质到存在、可能世界到实际世界→道德哲学和实践哲学：上帝的活动必依据客观的善=上帝在无数可能世界中选择最好的，人的行为依照自己认为最好的去做）。本质的命题和关于存在的命题：前者属于永恒真理或者必然真理，为矛盾原则的范围；后者偶然或事实真理，为充足理由律的范围，偶然的个体事物的存在的理由不在这个事物本身而在它与诸多事物的关联，但最后理由在于必然存在的上帝。形而上学必然性和道德必然性：后者只引起倾向而并不迫使必然→偶然性、自由意志、自由选择。", "marks": "还行"}
{"content": "水……", "marks": "较差"}
{"content": "莱布尼茨是巴洛克时代的全才，只有像他这样广泛涉猎和吸收的头脑，才能够创造出如此驳杂和奇妙的哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "重要的问题都涉及了，翻译的也不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "澄清了拥有整体智慧的人的“意愿”这个概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明易懂，不过有过度简化的趋向啊", "marks": "推荐"}
{"content": "他的美学理论，尤其是“明白” (claritas) 的概念，极大地影响了后来的詹姆斯·乔伊斯的文学风格，乔伊斯赞美阿奎那是西方哲学里排名第二的哲学家，仅次于亚里士多德。阿奎那晚年强调内在的经验，强调思考是一种生活方式。人类不仅仅是理性的动物，还关涉情感、美学等不同层面。 从欧洲整个中古时代的宗教哲学来看，托马斯·阿奎那的出现，意味着以理解上帝为核心的基督教哲学开辟出了另一条道路。如果说奥古斯丁开辟的是一条以不断自省和反思作为理解信仰之方式的“心学道路”，那么阿奎那打开的则是一条以“知识”为信条之前提、以逻辑演算和概念分析作为理解与坚定信仰之方式的“证明道路”。许多现代的伦理学家，包括天主教徒或非天主教徒在内，开始主张阿奎纳的美德伦理概念可能可以用作取代康德的功利主义学派。", "marks": "还行"}
{"content": "一个过时的哲学家也颇有意味", "marks": "还行"}
{"content": "……不得不承认虽然是真心想看但这个绝对是冲动之作……鼓励自己一下以后继续加油", "marks": "推荐"}
{"content": "英美学者思路很清晰，语言很平实，也很好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然关于Aquinas，许多关于他的读本和简述都流于一种套路，比较分析和多流派援助分析为主，按板块分类逐一介绍。但在难度和定位的把握有些不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "期末小助手hhhh，内容如何自己还不足以评估吧，至少学术翻译靠谱，排版也看得超舒服超实在啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我还以为是选集", "marks": "还行"}
{"content": "“心-脑”对立问题，心智概念的发展历程；“理论的理性”和“实践的理性”；“教育”的问题；……", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这书后,就基本告别神学了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本单薄、看似不起眼的小书，却承载了西方中世纪哲学家阿奎那厚重的思想。与抽象的哲学史、哲学教材相比，该书以专题的形式，从各个层面对托马斯的思想做了深入浅出地剖析，帮助读者读懂托马斯及其那个时代。各篇的译者虽各不相同，语言风格各异，但均是专业研究者，具有较高的翻译水准，贴近作者的意思。具体来说，这是一本对于了解托马斯 阿奎那思想的重要读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑格尔是认真的人，但是我在这里看不到他的天赋。本来想看哲学，却看到一大堆历史。还是谢谢你吧", "marks": "推荐"}
{"content": "历史的发展是自由观念的理性秩序发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书我愣是看了4年...这译本话说得真是绕，一句不打标点的话神tm能占两行还不止，而且有的概念前后是不对应的，译者却给安上了同样的名词，看着真是累啊...剖析字句的笔记估摸着也能成本小书了...", "marks": "还行"}
{"content": "自由自足的世界，理性的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "为狄尔泰可惜，作为黑格尔的精神现象学与胡塞尔的先验主体现象学之间的“桥”的那个位置本该是狄尔泰而非约尔克伯爵的。狄尔泰既批评黑格尔的绝对精神但又无力摆脱黑格尔那强力的历史主义反思的魔圈，他以为建筑在经验的实在之上的客观精神能区别于黑格尔的绝对精神，事实上他没能做到这一点--两者间没有多少区别。此作中还可见现象学和存在主义的影子，可惜无论是前两者还是解释学都在很大程度上与狄尔泰失之交臂了。如果能在任意一方面有所突破，狄尔泰就能从那个哲学转型时期中脱颖而出，处于比现在更高的历史地位了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译一般，不流畅。如果说伯格森的生命是生物学与动物学意义上的，那么狄尔泰则将生命置放在个体的经验与历史之中，个体即是历史，个体需要体验才能把握", "marks": "还行"}
{"content": "引论一书的后续，生命外化，体验和解释，人类世界观的历史是三个要点。", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为人就是某种具有历史性的东西。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，没能完全读懂，但还是觉得受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "第欧根尼发现手淫是减轻性欲最直接的手段, 他对不能以同样的方法满足食欲感到遗憾, 他说：“老天，要是搓搓肚皮就不饿了，该多好啊。”", "marks": "力荐"}
{"content": "读完最后收录的第四卷残章，忽然明白阿尔都塞对《资本论》的惋惜：第三卷后，是永远的沉默。假如福柯能最终完成第四卷，那么后来一系列的误读和曲解或许就不会存在。世人多强调福柯与尼采、海德格尔之间的联系，殊不知他心中的行动纲领是向古希腊归乡。福柯反启蒙么？与伏尔泰、卢梭、狄德罗政治、哲学纠缠不清相比，他更纯粹更倔强，更有温度。法国后学一派，拉康智而如妖，萨特矫揉造作，列维-斯特劳斯不食人间烟火，罗兰巴特进退维谷，德里达批判当中带着市侩般的媚俗，布迪厄终生不能摆脱异乡人的自卑。也只有福柯，一腔血肉，却让人亲近。\n总有好事者回味他和乔姆斯基之间的所谓“世纪辩论”，窃以为乔氏的思想乃是借政治敌人之腹降生，与福柯所谓“道德”本就不在同一层次\n“人”死了，人还活着", "marks": "力荐"}
{"content": "全书共分三部分内容：应不应该搞基、应不应该当受、其他。", "marks": "力荐"}
{"content": "譯者問題。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译错误随处可见，很多意思翻译地正好相反，语法错误成篇。这种翻译水平能够出书，也是够了；还不如不出，多少学生因为看不懂而削减了兴趣。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译神马的真是。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很零散的一本書，佘碧華的翻譯實在很差，我讀到了很多類似定語從句一樣的東西，很簡單的一個概念被複雜的表達。除了第一卷幾乎全書都是對羅馬和希臘時代哲人思想和學派文獻的零散注解。完全沒有我最感興趣的基督教的君主主義對性之干涉。性經驗史這個名字不符其實，最多算一個斷代史，斜眼看那些給了五星的孩子們。", "marks": "还行"}
{"content": "真的不觉得有怎么样。我不喜欢，且觉得没什么道理。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的实在不怎么样", "marks": "推荐"}
{"content": "读过福柯的所有书中最不靠谱的一本", "marks": "还行"}
{"content": "这书翻译有些问题", "marks": "还行"}
{"content": "这个译本没法儿读", "marks": "较差"}
{"content": "其实还有小半卷没看完，但是既然福柯本身就没有写完，也不必强求了。\r\n福柯的的确确是一个剑走偏锋的天才，但他又的的确确下了苦功。对于人们曾经流行的观念，不像庸俗的世人一般嗤之以鼻，然后代之以自己庸俗的当下流行的观念，而是反过去推敲整个围绕性的话语到底是怎么样在一个个不同的时代里获取各自看上去无可辩驳、又终被取代、不复被想起的前后经过，充满了一种切实的批判力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早知道这本书是因为反复看荒人手记时印象深刻的福柯叔残酷激越、绚烂悲烈的一生性纠结，那一句“在别人，是辩术。在他，存亡之秋。”明白了原来这才是在“用身体写作”的真意，我很鸡冻的买并看了这部大部头。一句话，非常非常的喜欢。 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉福柯属于很会侃的人，但始终不知道他想表达什么。法国人写文章似乎都非常绕非常散，不光形散神也散，缺乏圆整的体系与结构，不容易让人读懂。", "marks": "还行"}
{"content": "权利  话语  性   真相和坦白，这本书可以倒是让我真正理解什么是福柯的理论：比经济更可怕的是话语权", "marks": "力荐"}
{"content": "谈玄论理，翻译一般", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译本翻译更好 且加了第三卷 但是...", "marks": "还行"}
{"content": "翻看的", "marks": "推荐"}
{"content": "已醉。材料基本来自对古希腊哲学文献的考据。男童之爱才是重点=.=", "marks": "还行"}
{"content": "不管谁译的，福柯的文字我向来都读不太懂，他的治学及其方式我也没资格说什么。这里仅就有感触的部分说几句。福柯并不认同“性压抑”（所以也就谈不上支持“性解放”了），因为他发现“压抑”的同时，“性”也在被广泛地生产和激发出来。在对性所施加的条条框框和令行禁止中，分明展现着“规训”之外五花八门理直气壮的各类玩法。而且行使禁止行为的权力，在历史上也并非一直表现为君主-法律的形式（毋宁说这是近世才有的）。福柯将探讨的源头溯及古希腊罗马时代，通过性经验与养生学、家政学、男童、真理四大关系的微妙互动及其嬗变，揭示规范性行为的与其说是自上而下的成文规则，毋宁说是一种自主克制的生活“风格”。借由这种风格，自由身份的男性公民可以将自己锻炼为德才兼备的个人、丈夫、家主、城邦管理者和哲学家，并且在后来发展出一种以夫妇", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来真累。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读到凌晨，读完了但真没时间写书评，所以去拜读别人的书评，还发现些很有趣的文字......", "marks": "力荐"}
{"content": "大四看的，非常之好！", "marks": "力荐"}
{"content": "我：福柯文笔真好啊。爹：哦，他也就文笔不错啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读此书，竟然超快速的看完了（要是读所有书都能有这个速度就好了）。虽然我还是不太理解希腊哲人对男童之爱（所以我大概还是不太理解福柯先生），但阅读过程中有许多意外之思考与收获。最直接的一个问题是，福柯为什么要写这样一本书，搬出数千年前的苏格拉底们的理论来详述……", "marks": "力荐"}
{"content": "认为由弗洛伊德拉康等人揭示出来的，所谓现代性压抑的假说并不是历史事实。福柯是同性恋者（死于艾滋病）他没有像人们通常所做的那样，主要讨论男女之间的情爱关系，而是围绕男童之爱讨论哲学文献和医学文献中，古希腊人关注身体和健康的养生学，婚姻关系中夫妇双方责任和义务的家政学，以及与真理的关系，尤其是最后一种关系，福柯说这是希腊人对男童之爱的最重要的反思之一，在研究古希腊人对于享受这种快感所进行的这种种反思时，福柯的叙述常常带有自比的意味，而对于古希腊人没有像基督教那样因为道德反思就设置各种禁忌，相反却让自由风格化，衍生出了快感的享用与通往真理的途径两者间相互关系的问题，福柯的称赞也不单纯是对古代的肯定，而更多产生于一种为自我升华找到依据的共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "福柯的作品实际上是主题先行的，观点非常明确，但还是一如既往的啰嗦。《性经验史》头重脚轻。对于性的分析，我还是更喜欢弗洛伊德。", "marks": "还行"}
{"content": "第一卷《认知的意志》讨论“权力/知识”问题：性从16世纪以来不但没有屈从于压抑机制，相反却服从于一个煽动不断增大的机制。各种作用于性的权力技术没有屈从于一个严格挑选的原则，而是服从于一个多元形式的性经验的撒播和移植的原则。第二卷《快感的享用》和第三卷《关注自我》讨论“自我技术”。第二卷：古希腊思想把性行为和快感享用看作是一个美学欣赏和道德选择的领域，古代的道德努力把人们的生活塑造成一种个人的艺术，快感的享用强调自我节制（驾驭欲望）而不是外在的法规，关注灵魂与真理而非肉体的男童之爱/柏拉图式的恋爱是最高级的爱。第三卷：以公元最初两个世纪古希腊罗马的文本研究为对象，探讨古代人关心自我的技术。“关注自我”不是停止其他的工作，而是在应有的活动中谨记人的主要目的需要在自我中，在自我与自我的关系中探寻。", "marks": "力荐"}
{"content": "艰涩难读，边读边笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "很强大", "marks": "力荐"}
{"content": "for Queer Theory", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了几年前为了猎奇买来看的一本书，厚厚一本，每次看到前两页就昏死过去一觉天亮。最近断断续续终于看完了。许多结论得出的匪夷所思，但是喜欢福柯一根筋的思维方式，在自己的世界里先把问题想透彻，才能和世界交流。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我有用的只有第一部分，其他纯当猎奇读。囧", "marks": "推荐"}
{"content": "福柯晚年的力作，觉得很不错。终于啃完了，但还是看不太懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "先读一三卷……", "marks": "力荐"}
{"content": "看在你有勇气批我家小伊的份上多给你颗星星。好了,下课!爷爷去接着三P吧!", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐，虽然很多角度不太理解也不是很感兴趣吧...", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有些地方翻译得有点费解，以至于读起来比较痛苦，但是还是能感受到福柯的魅力。他掌握了大量的材料，同时还能保持独创性的学术眼光；他的论点经常让人大吃一惊，但看完以后又觉得确实言之成理。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书烂翻译.", "marks": "推荐"}
{"content": "这里还能说。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常细腻而精彩的分析。福柯曰：自我照看的伦理是一种自由实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "始终没能在11年看完，为了最爱的福柯大爷与去年的读书成果，写一篇书评为记。", "marks": "力荐"}
{"content": "就认真看过第一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能很牛，但我吃不消。", "marks": "还行"}
{"content": "大象。", "marks": "力荐"}
{"content": "“它是美丽的、优雅的、最高贵的情感形式，这没有什么不自然的，它是有理性的，不断地存在于年长和年轻的男人之间。年长者拥有智慧，年轻人身上拥有所有的欢乐、希望、生命中的魅力。”福柯把古希腊到古罗马的经典哲学，家政学，社会学翻了个遍，虽然表面上在阐述历史，其实从语序与逻辑中其目的显而易见。用了如此大的篇幅，想表达的无非是同性之爱，就在前三卷似乎全部铺垫完备之际，却死于艾滋病，仿佛一切就此戛然而止，若这部著作在当时彻底完成，不知道世界至今日会如何对待性这件事。也许今日之所见会更早发生。", "marks": "力荐"}
{"content": "受专业限制，仅从心理学哲学方面入手，完全忽略社会学系谱学方面的理论。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于终于终于终于看完了……", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话的字全认识，加在一起就不知道说什么，真是太不容易读下去，偶尔还能拓展一下知识面。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是有一点点艰涩", "marks": "还行"}
{"content": "看得很痛苦。弱弱地说。", "marks": "还行"}
{"content": "好了，现而今我也是读过福柯的人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "【第一卷】原来福柯的权力观在这里讲得最直接，不过不知道怎么引用最好，参考导论吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "还能说啥！摆事实讲道理！嘤嘤推荐五颗星！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "福柯有些繁杂重复的论述背后试图暴露性经验话语的曲折迷宫，阅读的困难与他所要探讨的问题的深度是成正比的，对古代希腊罗马与中世纪相关文献耐心地梳理是为了展示某种隐藏至深晦暗不明的生产性理论脉络，如同时代其他的思想家所要处理的主题相似，福柯告诉读者根本就没有清白纯洁的X物。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说有些章节挺重口的。", "marks": "力荐"}
{"content": "知音啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "#2016080#", "marks": "推荐"}
{"content": "福柯最为成熟的作品，极具个人特色的权力分析的经典之作。第一章是纲领性的论述，宣称不能简单地将人的性经验放在压抑-解放模式之下看待，而应当考察借助各种规范起作用的是什么类型的权力——例如，反对手淫的道德与其说是为了消灭手淫，不如说是为了借助对手淫的关注而对某一特定的群体施展权力。第二章及以后，福柯划分了性的三个阶段：关注人经由性行为而对其社会身份和关系所产生的影响的古典时代；转向对自我的关注，将性当成一种既有益又危险的因素纳入养生法中的古代晚期；以及将性本身当成罪恶、只能以婚姻和繁衍的义务来将其涤净的基督教时代。在这种“知识考古学”中，福柯关注的不仅是性本身，更有由此勾连的一整套的微观权力的作用体系；“性”之所以成为独特的乃至往往是禁忌的话题并不是偶然的，而本书的指向正是揭示其中的必然性何在。", "marks": "力荐"}
{"content": "苦行，還是苦行，人類最終將回到原點，回到古希臘", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次理清了话语和话语实践机制这个概念。如果再毕业论文前看掉这本书，应该会写出一篇能让自己满意的文章来。", "marks": "力荐"}
{"content": "福柯是最牛逼的历史学家!", "marks": "力荐"}
{"content": "大一在某宝买到了盗版实在嫌丢人包着书皮看的。新入了增订版感觉还是soso原谅我不腐。应不应该搞基该不该当受及其他的这位仁兄也是认识下呢。", "marks": "还行"}
{"content": "有不少明显翻译不通的地方，越到后面越把握不住逻辑线索=_=　福柯于我始终是一幅斑斓深邃的印象派画作，有心观赏却无力言说。其围绕着知识主体构建与权力互动的系谱学图景展现了思想驾驭历史能力的迷人魅力。人类观念史的进展决不像“常识”所揭示的那样单线与直白。观念间的博弈与戏剧性的自我变异使得观念不仅是人们眼前活生生发出的声音，更是人类背后在整个历史舞台上巨大的背景音的回声。　面对积攒着众多人类文化基因的古希腊哲学自己还很无知…-.-　", "marks": "推荐"}
{"content": "很强大", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有必要再读一遍，消化一下", "marks": "推荐"}
{"content": "第一卷", "marks": "力荐"}
{"content": "很复杂的感觉。。。把三本书合成一本带来的是旷日持久的一个星期的阅读。。。卷二读起来很有意思，福柯难得框架如此清晰语言如此朴素，谈论的还是古典而非现代，我觉得这一部分的福柯多少放松了把一切结论和最终目的联系起来的倾向，可能是出于对先哲的尊敬？哈哈。不过到后来有累的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "福柯最大的好处是可读性，欲罢不能。这本没写完，惊世骇俗的东西还没写到，其实对我来说没有大的惊喜。一开始是重复自己的权力理论，然后是关于婚姻伦理从古希腊到罗马的发展，所谓男女之性取代男童之性。一大收获是对于柏拉图式爱情的新理解。没写完，戛然而止，建构也没完成，很可惜。福柯要多活几年，这部书会震惊世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书的后半部分，福柯的观点更为饱满——或许也是因为这点，阅读上与观点上的冲击力小了一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "话语权力之二。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书都需要一堆注解和理论基础才能完全参透。", "marks": "推荐"}
{"content": "后两卷看的仓促了。管他的。笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二卷与第三卷中内容上有重叠的部分，读到后面难忍疲乏之感。但福柯确实太伟大了!可惜福柯主要只研究4世纪前希腊罗马的相关文献，没有将性观念的发展脉络延展深化。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为这本书我应该能看懂的，但是还真是看不懂，弱爆了！", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚断电的时候写的：这本未完成的书究竟是否是福柯的忏悔录，他是否是恋童癖（虽然答案是肯定的），还有性和权利的关系，我倒并不是有太强烈的感觉，那些都是尔虞我诈而没有灵魂的忙碌的权利一族所关心的事情，我所感兴趣的反而是他引用塞涅卡“学会度过一生”即要求人把人生变成一种永恒的修行，虽然早点开始为好，但是重要的是永不松懈,这句话映象深刻。显然福柯的思想是先进的，对男童的爱为什么不能是爱情？从他的文字中我感受到真诚，虽然艰涩又唠叨，这样的思想即使放到如今也不能被大多数人所接受，人们认为它丑陋又不堪，不过时间不也让同性之恋被现在的许多人接受了吗？也像他所说事情本身无所谓美或丑，让他美的，是你把他弄成美，让他丑的是你把他弄成丑的，所以事物本无美丑，何必不接受福柯老爷爷真心诚意热爱的纯洁又童真的“男童们”呢", "marks": "力荐"}
{"content": "读得很辛苦，好多地方一览而过，但不得不佩服福柯的学识和眼光。", "marks": "力荐"}
{"content": "2008年3月", "marks": "还行"}
{"content": "福柯的语言，没治了。争取能看法语版的，一定更好看~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的福柯。自我技术不一样的世界那是一个完全不同的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得豆瓣应该加一个选项：读过，没读懂", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这个阶段来说还是太难理解了，尤其是福柯那样复杂的语言。以后再看也许观感不一样", "marks": "还行"}
{"content": "一部很震撼的书，比《疯癫与文明》、《规训与惩罚》更令人受益。不止是知识上，更是心灵上的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较好的翻译版本", "marks": "推荐"}
{"content": "我不入地狱谁入地狱……他娘的。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "-v- 我的性启蒙老师", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么书比它更给力了，没有什么书比它更难懂了", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章 危险的思想", "marks": "推荐"}
{"content": "福柯晚年思想转向", "marks": "力荐"}
{"content": "绕不过去的，福柯。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译亮了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "能不能毕业，全靠你了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看多了都差不多，人的生物性，不可说，不可说", "marks": "还行"}
{"content": "这一本好难读啊，不知道是翻译的问题，还是怎样。书写方式依旧非常的福柯，还有，读这本书很正常好不好好不好好不好好不好，请图书馆老师不要用异样的眼光看我……", "marks": "还行"}
{"content": "温故知新。这版的译笔比89年的那版精致许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于性爱通过【坦白】来进行控制，以及性由【是否】能谈到【何以】被谈的论述颇有感觉...", "marks": "推荐"}
{"content": "福柯对政治独有的洞见是本书最大的亮点，他扩大了权力这个词的含义。福柯反感性解放这个提法，也不认为现在比以前享受到更多的自由。他最精辟的观点是，当今各种反对旧伦理、提倡开放的言论，本身就在制造关于性的话语。这一过程就是一种社会权力，越发关注、控制着我们的身体本身，这在古代是很少有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难读", "marks": "力荐"}
{"content": "福柯是牛福柯，书也是好书，但中译本的这个修订版仍有硬伤，不懂法语的只能吃嚼过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊好难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "前两年和老汪约着一起读福柯", "marks": "力荐"}
{"content": "The history of Sexuality is good but it's not my  book. The Idea inside would inspire people but would confused people at the same time. Be careful but it is a good book:)", "marks": "推荐"}
{"content": "无处不在的权力，各种微观的权力。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一下别人是怎么看待自己每天干的事情的。", "marks": "力荐"}
{"content": "复旦图书馆的热门书 艰难预约到", "marks": "还行"}
{"content": "我应该好好读原著，别吃他们嚼过的这堆东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书挺厚，大概看了一下，没有深究。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得万分艰辛", "marks": "还行"}
{"content": "前面的内容很赞，后面的部分对我而言过于琐屑，其实只是需要知道结论就好", "marks": "推荐"}
{"content": "经过初步的研究，我们发现了相反的事实：从来没有一个社会设立过比今天的社会更多的权利中心，从来没有一个社会比今天的社会更加明确地反复强调对性的关注，从来没有一个社会比今天的社会在权力与快感之间建立更多的接触和循环的联系，从来没有一个社会比今天的社会拥有更多的中心，其中，激烈的快感与固执的权力相互激发，不断扩张自己的领地。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候，太理性会让有趣的事情变得枯燥无聊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "搞懂了几种性变态。。以及社会学的研究方法", "marks": "还行"}
{"content": "结论是和我的论文不相关。。", "marks": "推荐"}
{"content": "后现代女性主义的开山学者，能把这种事情写成这等地步，我能想到表达对其崇拜的词不知为什么竟是：行行出状元。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "手头有书，看到“维多利亚时代”那章就看不下去了，看了好多相关的评论。。。先存起来，以后再读", "marks": "推荐"}
{"content": "这个就大大上升了一个层面了", "marks": "推荐"}
{"content": "福柯脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本论文。不是能当随笔看的，要很用心的才看得进去。", "marks": "力荐"}
{"content": "马虎读完  ", "marks": "力荐"}
{"content": "每卷风格都不同", "marks": "推荐"}
{"content": "总是由内发的经验转为意识形态，这点和弗洛伊德的研究方法很像，两者也都是基于生物基础出发对人性内在进行剖析，不过这本书很明显的带有兴趣的偏向，或者说是有这一男童癖好引发兴趣从而深刻探寻自我经验的汇集。", "marks": "推荐"}
{"content": "话语问题。意象的塑造问题。当然，翻译也是个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "只懂了只言片语。", "marks": "力荐"}
{"content": "减掉的一分怪译者！读不懂的句子，对照下英译本就对了！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个学期，两门Seminar，8个学分。这是我读得最精细的一本书，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "上学期读过，不大读得懂", "marks": "推荐"}
{"content": "难以言表。", "marks": "力荐"}
{"content": "熬过第一卷就好。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "真不错不考虑翻译…关于权力话语生产机制和透过性的渗透承接了规训与惩罚中关于技术权力(监狱教育医学)的看法…选择这么个最私人私密(从人口控制来说又是最广泛最显而易见)的角度很好拓展了关于规训和权力(无处不在)的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是知识渊博且强大，如果不是有很多我喜欢的古希腊文本，如果不是有那么些我感兴趣的同性恋研究，其实写得很多很多的废话，冗长。", "marks": "推荐"}
{"content": "p306 讲的方法就是福柯自己的一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本内容的安排不得当，以至于每一章都有重复的思想，于是有很多重复的句子。我真的不喜欢女人写的思想书", "marks": "还行"}
{"content": "翻译能在给力点吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "乏味至极冗长至极！", "marks": "还行"}
{"content": "法律不代表苏格拉底的心声。注的非常细致。", "marks": "力荐"}
{"content": "写一句然后自己给自己脚注一段，能不这么精分么，揉进正文不好么", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很戏谑。我看了一篇知网论文，引用源里看到这本书，结果一看是我希腊哲学教授写的......", "marks": "力荐"}
{"content": "看着看着，看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "启示多，不能完全消化的多，时代局限也多。感叹的是那个时代的大师真是博学", "marks": "推荐"}
{"content": "美学启蒙书。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看过字版的，这次看的是有插画的，还是彩色的，比以前感觉更深了，我为我在这个没有美感的世代守孝！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个可以懂了，但是，好无聊哦。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方哲学家来看最喜欢读黑格尔！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然读了一部分，但启迪很深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "评分这么高啊，可惜啊，一知半解啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂……真的看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "西方文化与宗教的密切性如此之大", "marks": "推荐"}
{"content": "送别美学老师/痛苦阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "难懂的黑格尔，不能只读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "世界之美在于物本身的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到叔本华在老黑的年代那么不受待见 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "听上去吓人，其实很好懂！应该是黑格尔著作里最好读的一个系列了。内容非常丰富，对后世影响极深的很多观点都出自这里！", "marks": "力荐"}
{"content": "还要再看一遍才行！", "marks": "推荐"}
{"content": "必须读！", "marks": "力荐"}
{"content": "无需赘述", "marks": "推荐"}
{"content": "在前苏哲人中，巴门尼德从各方各面来说都是个至关重要的菜园哲人。最显著的当然是他首先提出了“存在”这个可谓西方哲学第一概念，由此他也分野了哲学与意见两条道路。柏拉图以父之名专门写了《巴门尼德篇》这部第一哲学翘首对话，而《泰阿泰德篇》与《智者篇》也多次提到了苏格拉底对此公的崇敬。据普鲁塔克所言，亚里士多德还写了专著来研究（与歪曲）巴氏的自然哲学。巴氏的自然哲学可与恩培多克勒并驾齐驱，对存在的观念可与赫拉克利特殊途同归，而对爱欲的理解则承赫西俄德的神谱开柏拉图与荷马的对抗而引向了伟大的诗与哲学之争。“永恒的现在”同样可怕地综合与混淆了“是”与“存在”两大党派之争，海德格尔岂不是由此此在而探询对存在的遗忘与寻回？以太、努斯、理念……只有在融合了巴门尼德的视域之后，柏拉图而来的西方哲学才能得到更深理解", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们从巴门尼德的说教诗中还拿得到的东西，不过汇为一本小册子，但这个小册子当然斥责所有的哲学文献图书馆还自以为它们的存在是必须的哩。谁吃透了如此思着的说的精神，就不得不以今天的人的身份失去一切兴趣去写书。”", "marks": "力荐"}
{"content": "巴门尼德似乎最早提出了西方思想史上不断延展的基本对立：可感世界与可知世界、永恒的上帝与过场般的物质世界、理性与经验、结构与表象等都可以视为真理与意见的变体。或许，这个世界并不纯然是由真理构成的，有时候意见左右了这个世界的进程，纯粹的哲学家状态并不足以把握这个世界的全部。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为不存在的事物不存在“无物非存在”，但并不意味不存在的东西必然不存在。但是“不存在的事物必然不存在”的必然性不能被证明。", "marks": "推荐"}
{"content": "现象与实在的二元论，前者优于后者，各种纠结体的辩证.......", "marks": "还行"}
{"content": "和拉玛星球一靠拢，那些诗歌似的废话似乎都有了意义。若没有呢？我看就是一坨废纸。哲学、神学和科学的某种紧张关系就来自于那些无用的吊诡。树皮不错，排版不错，就是松散而且贵，正文占全书的半分之几？", "marks": "还行"}
{"content": "思考和存在是同一的", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。语言水平需要提高。", "marks": "推荐"}
{"content": "残篇以女神引导开启真理探寻之路。爱是万物制造者。由火及土。天地宇宙都是燃烧的。宇宙、天命、命运、正义都是单一的，固定的。且论存在，巴门尼德借女神之口，宣称能思考和行为的便是存在的，反之则一定不存在。但此处的漏洞在：其一，可以思考和行为的，如若也是有谬误，那这个存在的真理性便值得考究。其二，对名为“不存在”的存在之物，是否可以淘气地否定掉巴门尼德的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "ρ1：“既非曾经存在，亦非将要存在，而是现在作为整体以存在。”ρ2：“非存在是无物，存在者是一。”∴（ρ1∩ρ2）≈（ρ2∈ρ1）²∝ρ1 笛卡尔不比维特根斯坦。", "marks": "还行"}
{"content": "篇幅短小，正好适合看大块头书的时候随意翻翻。如果粗浅看，巴门尼德思想并不冗杂，无非是在讲一个存在（存在者不生不变，存在者是不动的，存在者是不可分的，存在是现在，存在者是it，存在者有限，存在者有界似圆）和真理之路。课上老师有所阐发，读原文也就不觉难懂。It is and it cannot not be;it is not and it needs must not be。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有变化 作为整体 其名乃为“存在”", "marks": "推荐"}
{"content": "古希腊哲学原典。", "marks": "推荐"}
{"content": "“存在，它不可能不存在”，不存在的事物不存在“无物非存在”，但“不存在的事物必然不存在”，可是它也不能被感知，所以也无法思考。也就是说它的必然性无法被证明。。。。-_-||-_-||这本书是肿么编出那么多的。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "真理之路与信仰之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "Gallop的译注本来就鸡肋的可以，而中译者似乎还得再淆淆英语。这本来也没啥，但卖得这么贵，只能打一星了。", "marks": "很差"}
{"content": "存在与非存在，来自巴门尼德的《论自然》", "marks": "力荐"}
{"content": "当DK的A版翻译看。", "marks": "还行"}
{"content": "有这么一个说法，西方哲学，尤其是古希腊哲学，不过是柏拉图著作的注解，而柏拉图的著作，是巴门尼德的注解。此外，巴门尼德的恋人，就是以“芝诺悖论”闻名于世的芝诺。他们俩一个发明了逻辑，一个发明了辩证法。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者有些明显的翻译失误，在多种语言对参之下显得非常清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "写西哲论文时读的。与有朴素唯物主义倾向的伊奥尼亚派相比，巴门尼德在他师傅色诺芬尼的基础上，更加明确地发展出了早期唯心主义的雏形。", "marks": "力荐"}
{"content": "存在这么早就被讨论了嘛(⊃‿⊂)", "marks": "力荐"}
{"content": "其实抄的话字数还是很多的啊，存在者存在，他不可能不存在", "marks": "还行"}
{"content": "翻译质量姑且不论，参考文献来源是很多的。在目前中文的希腊文献中具有一定价值", "marks": "力荐"}
{"content": "巴门尼德永恒静止单一不变的宇宙。整体的完美的存在。不可思议非存在。首先出现的是爱神。", "marks": "推荐"}
{"content": "导论很赞，不看导读理解有困难……", "marks": "力荐"}
{"content": "诡辩中的先驱", "marks": "还行"}
{"content": "首先反驳了有那么一种作为以往分析哲学和其它哲学家（例如G.E摩尔之类）批判对象的一般观念论，只有不同类型的观念理论。\n\n其次，任何观念论背后都存在其实在论基础，新旧观念论（柏拉图、经验论-理性主义、康德甚至是早期维特根斯坦和卡尔纳普等）对应一种形而上学实在论假设，即存在独立于心灵外部世界。二者的区分在于旧观念论的直接认知和新观念论的表象主义，这种分歧演化为经验论、日常实在论、科学实在论等等版本。（贝克莱作为表象主义的有力反驳者）\n\n观念论的第三条路线来自于康德承诺的建构主义，并在德国观念论中得到发挥，即排除了形而上学实在论假设，认为认知对象并不独立于认知主体。而康德本身则处于于表象主义和建构主义的两种讨论中。", "marks": "力荐"}
{"content": "价格和价值不成正比。只能说是一般。", "marks": "还行"}
{"content": "好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "快读本书关于观念论的历史梳理部分，对于澄清唯心主义和观念论这对译名有更深入的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "勾勒了建构主义认识论的思想史起源，惜乎没有述及当代的建构主义认识论。况且，作者所言的形而上学实在论是否就日落穷途，如果联系当下的科学实在论争论来看的话，恐怕还说得过于武断。", "marks": "推荐"}
{"content": "读第二遍时发现条理非常清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "仅对我个人来说啊，洛克莫的“建构主义”解释启发性很大，就凭这一点，五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本的最后结论总是令人鼓舞，哲学家们有各种各样的见解，却有着始终无法克服的难题，这不就是凡人生活的写照吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "重提观念论", "marks": "推荐"}
{"content": "简明扼要梳理了观念论的传统与类型，并认为在马克思、英国经验派等对观念论提出批评的哲学流派中，都存有观念论的影子。Rockmore对于建构主义的观点论证较为简单，但是作为一部观念论哲学史来阅读，还是很有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内为数不多的详细介绍观念论的译著，但介绍的过于笼统，行文啰嗦，减半星。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的绕口", "marks": "还行"}
{"content": "平庸之作。", "marks": "还行"}
{"content": "对一些常见质疑做出了非常强硬的回应 所涉及的讨论与给出的信息量都很丰富 指摘他人在处理哲学史问题时有过度简化之嫌 但自己也不够清白 然而也正是出于他在提取各家观点时所做的判断相对比较“一刀切” 所以他包括立论和论证在内的整体思路总是异常清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是观念论，为什么是观念论。weihu观念论。三处编校（Beiträge ，科耶夫，列维·施特劳斯）。", "marks": "推荐"}
{"content": "细致的研究.消除分哲内部对观念论的偏见(首先的步骤就是说明了观念论一词的多义性).对各种理论的论述建立在康德对现象\\显像\\对象三者的区分上.\"构建论的认识论有价值\"这一结论,其实在今天并不新鲜.", "marks": "推荐"}
{"content": "如果懒得读原著的话，这本书将是了解纯粹理性批判的上佳选择", "marks": "推荐"}
{"content": "原著之外最佳选择", "marks": "力荐"}
{"content": "齐老师这本书简直不得了，那个年代写的，放到现在看，问题意识都很超前，而且补全了汉语康德的问题，不能推荐更多。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是第一卷的总论。虽然很佩服叶秀山老师对于西方哲学史理路的理解深度，但就是因为把握的太深了，所以很多学术脉络的呈递有些牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直想知道上面为什么要标学术版，难道还有科普版吗？", "marks": "还行"}
{"content": "“一切技艺与研究，同样地，一切行为与选择，都似乎在瞄向某种特定的善。因此，下面这种说法很正确，即善（Ἀγάθων）是一切事物都追求的东西。”这是《尼伦》的第一句话。乍一眼看去似乎犯了从特殊目的得出普遍目的的逻辑错误，但亚里士多德可是逻辑学的创始人啊。虽然一物有其自身的目的，形形色色的事物有五花八门的目的，但目的之间会形成一个等级系统。有些目的就是活动本身；另一些目的则是与活动本身不同的，是由活动造成的结果。各种技艺，各种行业，鉴于它们对象的用途，也构成一种等级系列。而tagathon或者说to ariston正可以和“不动的动者”在希腊人否定“无穷后退”的传统上相类比。而人生有一个总的目的，也是希腊的一个传统观念。在亚伦中，这一目的不是一序列的端点，而是构成性的。最高目的即是一切目的的总和。", "marks": "推荐"}
{"content": "人家總歸還是亞裡士多德專家來著……", "marks": "推荐"}
{"content": "于是我又飞速读了一遍。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "打三稍微低了点儿，不过最大的感想就是……余老师您还是好好做形上学吧=。= 【其实搜了一下作者反倒是喜欢写伦理学的东西啊！", "marks": "还行"}
{"content": "为了和康德的幸福观比较读了其中的幸福部分，语言通俗没有难度敲好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简洁明了", "marks": "力荐"}
{"content": "一点都不适合我  从舍勒那种情感伦理学开始 不习惯亚氏的德行伦理学 康德的自律 斯多葛式的都比较适合我 幸福生活指南啊幸福生活指南 这话真说得没错  ", "marks": "还行"}
{"content": "第一本正儿八经哲学类书籍，是为始。", "marks": "推荐"}
{"content": "在新书图书室翻到一半，实在忍不住买了一本，两天读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "通识课、本科专业课的深度，但关键处陡然发力又点到为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为概要不错，也有几点闪光啊", "marks": "还行"}
{"content": "故事梗概加术语解析", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "讲解清晰透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "余老师是诸暨人。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的很清楚，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "寫畢業論文的時候看的，學習亞里士多德倫理學的權威著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "立得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "尼采是早期段子手！", "marks": "还行"}
{"content": "渣翻译啊卧槽", "marks": "较差"}
{"content": "这个版本是google翻译的吧。", "marks": "很差"}
{"content": "硬着头皮翻完 被翻译出版坑了  ", "marks": "较差"}
{"content": "芳汇广场买的第二本书，居然那么少人评价。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢尼采的观点", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂，不苟同。", "marks": "较差"}
{"content": "初次看到一半，对尼采的印象是，一个文史知识丰富，对人性相当了解的段子手。\n初次看完，尼采的有些认识和金句，作了我的醍醐之语，不可磨灭的警写在脑内，另一些还需要以后人生里体会和验证。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去，翻译得让人看不懂", "marks": "较差"}
{"content": "只读了一小部分，翻译垃圾得不能在垃圾了。句子结构很混乱，不通顺，导致文章前言不接后语。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译太糟糕，褒贬都不分的，有些句子居然连结构什么的都混乱一片，十分怀疑是不是用谷歌译完再改的。这个译者的书，绝不会再买第二本了。", "marks": "较差"}
{"content": "中国商业出版社版本\n翻译奇怪\n弃了", "marks": "还行"}
{"content": "什么翻译，一包渣！", "marks": "较差"}
{"content": "翻译真不是。。一般的。。渣", "marks": "很差"}
{"content": "看不懂，不评论", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不行", "marks": "还行"}
{"content": "很难读懂的书，大致在于翻译的问题吧，下次找商务的版本再试下！", "marks": "还行"}
{"content": "狗屎般的翻译，糊弄的译作，玷污了世界大师思想精粹", "marks": "很差"}
{"content": "翻译的什么鬼，狗屁不通", "marks": "较差"}
{"content": "前面几章还算娱乐，尼采毒舌的也蛮有趣，后面越来越无聊，太多断裂的评判显得气质全无。", "marks": "还行"}
{"content": "收录杂。", "marks": "还行"}
{"content": "很少看哲学一类的书，但就这一本而言只能说是一般。对于尼采的很多想法很不认同，全书对自由的阐述就存在了太多的个人主观偏见。有一种很强迫让人接受的感觉。尼采先生对康德先生的指责在全书中多次出现，说是指责不如说是在吐槽康德先生。整体看来，对于宗教和信仰上的偏见更是可见一斑。个人见解。", "marks": "还行"}
{"content": "看的云里雾里！", "marks": "推荐"}
{"content": "不了解西方其他流派哲学和古希腊哲学的人是不会轻易搞定这本的。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章看懵了", "marks": "力荐"}
{"content": "去年看的时候太吃力了，大部分也都忘了。不知现在看如何。", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道原文肯定难读，但翻译成这样也是神了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣，但是翻译实在古奥", "marks": "推荐"}
{"content": "施莱尔马赫版柏拉图对话的引论汇集。对于研究柏拉图对话的戏剧形式所包含的意义有惊人的洞见。", "marks": "推荐"}
{"content": "施莱尔马赫本身当然是经典，但翻译错误太多！", "marks": "还行"}
{"content": "这种观点在读了斯勒扎克的读柏拉图之后感觉自证力量不够啊", "marks": "力荐"}
{"content": "在西学东渐大环境下，西方哲学输入中国，使得吾国吾民学会了反观、反思自身。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部能够比较好地展现海德格尔后期有关世界的表象化、技术的命运、形而上学的顶峰与终结、诗意与居住等方面思想的文集。在海德格尔看来，现代性的危机并不来自对各种技术物的使用，而在于这些使用所预设的“集置”（Ge-stell）的技术逻辑，即要求订造（herstellen）、摆置（stellen）事物，使之成为为了具有自由意志的主体而准备好的表象（Vorstellen）。而这种技术倾向又来自于形而上学的精神，即将存在理解为存在者，希望通过外观来把握和掌控事物。海德格尔提倡的是，通过对四重整体（Geviert）的理解达到一种泰然处之（Gelassenheit）的状态，既不沉沦于形而上学，也不形而上学地试图逃避形而上学、遁入对原始事物的追念，而是在理解、看护中等待事物的自行绽出（ekstasieren）。", "marks": "力荐"}
{"content": "孙周兴译的海德格,这本算是流畅的", "marks": "力荐"}
{"content": "对古希腊箴言，现代技术和形而上历史的分析是很深刻的，但是海氏本人是不是也像他本人判断尼采那样体会到了无家可归呢？海德格尔本人会不会赞同佛学中万法唯心的观点呢？海德格尔诚然说出了“领会存在”，但是是何种人心在领会“存在”呢？也许没有心性之学，海德格尔对存在史的描述仍旧是无根的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对技术的隐忧是对现代性碎片以及去家园性的困境最具人本关怀精神的反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部讲“天地人神”，很有劲", "marks": "力荐"}
{"content": "对话；反思科学；思想道路的回溯——由终点出发。比较好看的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "海德格尔教主著作都很难读，这本论文集似乎还可以看懂一些，奔着“”诗意地栖居“读来，对于技术、科学、人的存在等等，海氏哲学颇有与庄子相通处，技术遮蔽更高的真理，造成机械和机心，吾等民科只有使用“格义”才能“”曲解“”海德格尔哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "明白些了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于事物的本质，关于追问，关于存在，关于人诗意的栖居...都有很大的启发，但读懂的大概一半都不到，还要再读读....", "marks": "推荐"}
{"content": "现在正欲席卷哲学界的思辨实在论与艺术界大行其道的装置-影像，都得从这里开始思考：什么是物（Ding）！", "marks": "力荐"}
{"content": "如散文诗一般", "marks": "力荐"}
{"content": "现代人都该读一读，书中有一段海氏给学生的信，感人至深。", "marks": "力荐"}
{"content": "孙周兴的译文，是国内最好的译文之一，如果不读德文原文，就可以选择孙教授的译文——有些译名甚至超过英译者", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能够死啃下《存在与时间》稍微了解一点儿海德格尔老师的三观，他的其他文章还是很好懂的。而且好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "事实上，二十世纪欧陆除了结构主义，基本上都是海德格尔的孩子，甚至包括列奥.施特劳斯", "marks": "力荐"}
{"content": "读过《技术与艺术》和《物》两篇，海德格尔真不是人懂的……", "marks": "推荐"}
{"content": "难，可是有意思。希望我能早日进入他的问题域，感受他的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢的海德格尔译本，流畅而且文思深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "美妙的三个月.", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "一七年七月。细读了《技术的追问》《筑·居·思》《“……人诗意地栖居……”》三篇，做了笔记。很牛逼，也很绕，概念太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位诗人愈是诗意，他的道说便越是自由，也即对未来被猜度的东西愈是开放、愈是有准备，他便纯粹地任其所说听凭不断进取的倾听，其所说便愈是疏远于单纯的陈述。", "marks": "力荐"}
{"content": "将尼采意志学说解析得很贴近原意，意志之后的衍生却稍微世俗了一下下不知为啥；诗意生活(?)终有一死者x在场x无蔽&遮蔽；命运性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "水太深，慢慢来吧", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆一阅，待续", "marks": "推荐"}
{"content": "在看这书前，我心里一直有很多困惑，对生活学习中的很多司空见惯的常识感到怀疑，有时答案的源头始终找不到，有时会感觉自己在钻牛角尖，但至少追问过。一个普通的瓶子由什么组成没几个人说得完全，实、空、质、形？海德格尔的答案清澈见底。。。。。。追问的态度决定思想的深度!（I  think)", "marks": "力荐"}
{"content": "夜深人静，追问技术，接受订造，进入持存。站立，热心看现代汉语贫瘠地被摆置。…人在无蔽状态那里会看错了，会误解了无蔽领域，“但哪里有危险，哪里也生救渡”。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了其中两篇：《形而上学之克服》与《谁是尼采的查拉图斯特拉？》。最感兴趣的是他对古希腊哲人的注疏。海德格尔完全将追问渗透在字里行间，以至于读来有一种通篇都是他本人自问自答的印象。他的文章亦是他本人沉思的肖像。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书绝不是简单的“演讲与论文集”。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了技术的追问、科学与沉思、物三篇，做了第一篇的口头报告。很多地方的翻译将德文日用词硬翻译出一些中文的生造词，阅读障碍很大，相较而言对照英文版会简单很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "海德格尔的这本《演讲与论文集》绝不是像书名呈现给我们这样如此普通，这本书是给一本所有人的书，给那些仍然现在形而上学思维中的人的书。在这本书中海德格尔不仅以一种异教徒的视野重新回溯前苏格拉底时期对“存在”的道说，“无蔽”、“逻各斯”都指向在场者之在场，一种既自行隐匿又自行敞开的“澄明”之境。从这一点出发海德格尔对技术的本质以及意志的形而上学进行追问，试图扭转形而上学。正是因为如此，我们才能够看到以技术为代表的西方形而上学让人无家可归，然而他却无法让人认识到这一状态，只有我们认识到这一状态才能够诗意地栖居大地之上，任何一物都承载着“天地神人”这一四方域。然而海德格尔的异教徒思想是我始终无法接受，然而革新海德格尔的存在论是历史的重复给我们开的一个大跌眼镜的玩笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "老孙这本翻译得太好啦！唯一缺陷在于把Ereignis翻译成“本有” 但这词就是event啊 齐泽克在<event>第一章讲的就是这个问题 海德格尔版本的traverse the fantasy", "marks": "力荐"}
{"content": "重回本源之思也", "marks": "力荐"}
{"content": "刚才连着两辆高铁在面前呼啸而过，声音震耳欲聋。让人真切的体会到了海德格尔说的“集置”（Ge-stell）。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术的追问只有38页，内容却丰富得令人震惊，第二部转入天地人神的思考更妙。不过仍然不能认同海氏对于尼采的批驳，始终觉得他未能回归到尼采的文本中去。", "marks": "力荐"}
{"content": "不算太诘屈聱牙，但是也不是很好懂。其中不乏聪明的论点，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部没读，看完第二部就已经受不了了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我好想死..尤其是又要演讲又要写读书报告得时候.....", "marks": "推荐"}
{"content": "转向（Kehre）：从田野工作（fieldwork）到田间小路（Feldweg） ", "marks": "推荐"}
{"content": "《物》写得妙到巅毫！巅峰。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部分希腊语太多，读不懂放弃了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是没有最虐只有更虐~跟这本书比起来~单向度的人简直太逊了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "遮蔽吧，开显吧。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很晦涩 ", "marks": "推荐"}
{"content": "多少美好的星期日就毁在它身上了", "marks": "还行"}
{"content": "是《路标》、《林中路》三本里读的次数最多的一本。《物》一文见证了自己在不同阶段的不断深入的领受。大地的幽暗呼吸", "marks": "力荐"}
{"content": "写得还是比较简明扼要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读后感：看完之后学了不少新名词，就这样了", "marks": "推荐"}
{"content": "我想看我想买", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后还是不知道一些人的主要哲学观点是啥，写得不要太简洁，很多哲学家的思想被一笔带过了。像论文集。", "marks": "还行"}
{"content": "前四种乃苏格拉底之死也，后两种乃德论而多涉智者即诡辩家矣。游叙弗伦谈敬与不敬，还有敬与见好于神之关系。苏格拉底的申辩多毁于其智也！克力同侃谈公正不出，泥于法律与其政治观欤？斐多畅言灵魂，杨绛之大译在我心中最为不朽。普罗塔戈拉开始谈德，德是否可以从其学习，苏格拉底嫌普罗塔戈拉不配合他强加于人的咄咄逼人问答法，还嫌普氏啰嗦，我靠其实您最话唠。还把普氏当作傻子来耍，说什么是两个人一起把思考推到了新的境地。你妹，人是万物的尺度，是苏格拉底存在的存在的尺度，也是苏格拉底不存在的不存在的尺度。最后老普终于受不了苏爷爷的唠叨说我还忙呢哥哥……最后的美诺所及甚多，苏爷爷又继续他对德的大辩，然后扯出回忆说也就是古先验论之复阐，然后又谈知识和意见，最后迷狂神人说把全人类打翻，还让别人做坏角，自己装纯，蒙田救我！", "marks": "推荐"}
{"content": "读Apology开篇第一句“嗟乎雅典人”就醉了 \n看序言这在当年居然算是流畅的白话  \n不过对比了英文版几句 感觉不咋地 前人译得好一说不可尽信\n不过后人更不如亦未可知", "marks": "还行"}
{"content": "不是研究哲学的，其中概念、义理阐释是否确当不得而知，但仅从阅读角度而言，文言翻译读来确实比白话文更有气势，更具魅力。《申辩》一篇是我读过4个版本里最喜欢的，慷慨激昂，气势迫人。", "marks": "力荐"}
{"content": "民國譯本", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说,这翻译读起来真是舒服又漂亮.", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，但没有编码。另外拿已经作古了的老前辈的译本是要闹哪样啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "文言文译本！！！美得出乎我意料了！！！信！达！雅！", "marks": "力荐"}
{"content": "><~~", "marks": "较差"}
{"content": "没有注解看起来有些累，文字上还算可以，一些中文翻译挺有中西想通的意思，至于其意是否能互通，不求甚解啦", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了......虽然已经很白话了但是读的还是很艰难", "marks": "力荐"}
{"content": "这个白话文言文的翻译看不了，转头看英译本去了，评论里的民国傻逼小清新多半是在硬装逼。", "marks": "较差"}
{"content": "竟然这个也重出了，把五大对话集出一下如何？随手记下现在手头上有的版本：郭斌和景昌极译《柏拉图五大对话集》国立编译馆民国二十三年五月初版\n；陈康译注《柏拉图巴曼尼得斯篇》民国三十三年十一月重庆初版三十五年四月上海初版；张师竹初译张东荪改议《柏拉图对话集六种》尚志学会丛书民国二十二年三月初版；吴献书译《理想国（全五册缺第二册）》万有文库第一集一千种民国十八年十月初版", "marks": "力荐"}
{"content": "看苏格拉底这个小贱人跟人撕X还挺有趣的，半文言翻译很有韵味，带入感很强，缺点是有时会看不懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "全面但不精确", "marks": "推荐"}
{"content": "装逼速成！高度概括地、并且比较精准地介绍了从古代哲学到后现代结构主义哲学的各种思想和相关哲学概念。读完之后，你就可以在外行面前装大尾巴狼吹牛逼了！", "marks": "推荐"}
{"content": "这只是一本关于哲学史的 入门读物 ，远算不上百科，东方哲学看来在德国人眼里仅限于公元前", "marks": "还行"}
{"content": "哲学小词典", "marks": "还行"}
{"content": "真要命啊，在反复感冒中，这本读了一个礼拜！照这个速度，今年想过一遍西哲，堪忧！这本适合年底回头再温习，甚至背一背~~\n从这本书，我倒是看出了我的阅读障碍类型：对图文并排的东西，来回往复地看啊。。。想对应起来，又对不好。。。伤脑筋。。。\n说两点：\n1、对康德哲学的部分很清晰，图表非常有用。\n2、对19世纪和20世纪的梳理对我大有必要。\n又一本哲学史一样的书，好了，现在开始要从先苏哲学家们开始看啦~~", "marks": "推荐"}
{"content": "百科速览。", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味性不佳~~", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般，全而不精。很多东西看不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢，或者是思想类的内容不适合这样图解吧。", "marks": "较差"}
{"content": "百科读起来好枯燥", "marks": "较差"}
{"content": "DTV的就是好", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.06.03_北京 很好的百科。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年买的最有价值的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "图解特别好，不过可能因为翻译是台湾毕业，很多专有名词和固定句子用的和通行的不一样，比如范式、意符意指", "marks": "推荐"}
{"content": "dtv的图解百科，我开头以为也许是简体版翻译问题，后来有幸看了看繁体和英文的，这就是个坑", "marks": "较差"}
{"content": "觉得想看哲学方面的书 先看看这本 了解一下概况", "marks": "推荐"}
{"content": "干涩。细嚼有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "好读而不失深刻的哲学童话…苏大神的译笔也很传神", "marks": "推荐"}
{"content": "如果《苏菲的世界》都被批评作为小说来读比较生硬的话，这本书真是不知要生硬到哪里去了。用哲学问题串联小说是好的，但是如果一个人没有基本哲学史知识，他怎么能够领会有关苏格拉底，维特根斯坦，马基雅维利和尼采之间的那些“笑话”。所谓的赌局毫无意义，结果根本无法令人信服。所谓的哲学讨论就是两人之间无休无止的对话争吵，而一无所知的主人公就在两种观点间摇摆，哲学没有解决他的任何问题，反而让他不知所措。真是一点力量都没有的小说。。。", "marks": "较差"}
{"content": "如果我有孩子，我会推荐Ta早一点儿读这本书，不懂也没有关系，竹篮打水并不一定是空的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个哲学盲，但又满脑子想法的人来说，这本书太棒了！很多问题都吸引我一读再读。唯一有点遗憾的，就是书中有几处错误，应该是校对工作的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学入门讲座吧＠_＠比看哲学书有点意思。。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，讲的还不如拿本薄薄的《你的第一本哲学书》。不是给一堆哲学大家的名字披上现代外壳，加上一个青春期男孩的莫名憧憬就能够算吸引人的故事的~", "marks": "还行"}
{"content": "首先声明，我的评价并不客观，因为我犯了迷信权威的非形式错误。本书的主题分为真和善两部分，分别对应本书的前、后半部分。世界的真实是否是可被辩护的——人的生命的意义是否是可被辩护的——心灵的存在JTB——痛感，私人体验的JTB。从世界到人，到心灵，到私人语言，一步步的从外到内，将眼光从天上拉回到人的内心，每个人虽是原子式的不同，但是各自又保持一致；而后半部分——善，从关于善的独断——我是谁？是BODY or SOUL——人格同一性，肉体连续性or心理连续性——我该怎么做？遵循道德律or随机应变——道德标准是必然的还是相对的？——我究竟是被决定的还是拥有自由意志。我是什么到道德是什么，然后是两者关系（即选择之后的责任），所以道德更像是一个逻辑系统，而自我同一性乃是一致性，而自由乃是假设到结论必然。", "marks": "推荐"}
{"content": "假如思想有脚趾", "marks": "还行"}
{"content": "当你开始反对的时候，你会意识到，你已经有了收获。", "marks": "还行"}
{"content": "可以作为哲学的入门吧，讨论了几大哲学根本问题，存在，是非，道德等，可读性较强", "marks": "推荐"}
{"content": "首先搞清楚，咱们活着是为什么，再搞清楚为了生活我们有什么事情可以做，什么事情不可以做。独立思考这个世界很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑客帝国的梦境", "marks": "推荐"}
{"content": "《莉娜的邀请》全文搞定，涉及了很多哲学领域在生活里的探讨，很入门也很好玩。但最大的问题是我觉得自己完全可以随时站在不同的观点上觉得有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "還不是一堆“最關鍵的最獨特的活生生的本質的東西”這類語焉不詳的話。反思是重構還是重現以及記憶是否一定對象化死活沒搞清楚。動不動就往中國哲學上扯，不喜歡用西方概念分析中國哲學又為什麼要把西方思路往中國範式裡套呢。發生構造大體有學到一些，越往後越倉促，猜測是到期末時間不夠，到德里達簡直暈了，反正我是大半沒入門（也可能是我自己看書不認真）。講義出書還是往書面語方向修一下吧，上課臨場感強的一逼的串詞有必要留著嗎，大片類比修辭有必要留著嗎。", "marks": "还行"}
{"content": "就是太能扯了......", "marks": "推荐"}
{"content": "从静态现象学到发生现象学。静态现象学的特点是描述意向性的明显的结构，或者是那种主动性的结构，它描述的是意向活动感觉材料，然后构成稳定的意向对象。尤其是要现实意向对象的层级的和按区域划分的关系，最终显示先验主体性的那么一种规则结构。而发生现象学以内时间意识的原发生、原综合为起头，揭示在意向性的主动构成之先的那么一个构成阶段，也就是说，那么一个原本的被动综合或被动构成、被动发生的阶段。在这个阶段，对象性包括意向对象的问题都还没出现。一切综合和构成都在原发的时间视域和他后来讲到的那种配对的联想境遇中发生。原本地发生出来，由此而生成了具有趋向可能性的感觉材料。静态现象学部分主要涉及到胡塞尔的《现象学观念》以及《逻辑研究第一研究》。现象学观念主要解决了现象的基本态度以及方法，逻辑研究从表述与含义开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书忘记标了！我以为这本书目前依旧是国内最好的入门读物没有之一。原因恰恰在于张的脑洞之大，只有脑洞大的学者才有能力触类旁通，连接起看似毫无关系的知识网络，比较对我胃口。这才是能够让人入门的方式，至于脑洞太大引起的细节问题入门之后总是能够自己意识到的", "marks": "力荐"}
{"content": "谈不上很通俗的一本现象学入门书", "marks": "还行"}
{"content": "竟然看完了。（看完了也是一知半解..............", "marks": "力荐"}
{"content": "amazing", "marks": "力荐"}
{"content": "胡塞尔，海德格尔，梅洛庞蒂，德里达一贯的现象学理路。从原典出发释义。而后面的论述有点把一种原发生视域评为最高境界的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "好坏对半 ", "marks": "还行"}
{"content": "你值得拥有！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "通过对现象学的几本经典著作的阐释，展现了现象学的基本思路，解说明晰、举例生动。矛盾的是，对于中国文化敝帚自珍式的偏爱，与对充满西方气息的现象学的透辟理解，竟杂糅在同一本书中。", "marks": "推荐"}
{"content": "好老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天完善睡前在床上看一节还挺有意思的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "上课翻翻看。", "marks": "还行"}
{"content": "能有一本现象学的导论入门书就很不容易了，而且讲胡塞尔挺清晰的，虽说绕老绕去有点玄还是看进去了一点。后面的话。海德格尔有点大而化了，梅洛庞蒂篇自我发挥了，德里达那里还成吧，没好多人说的看不懂。教授一直展示出一种现象学就是西方人对于东方高深哲学的模仿的心态233", "marks": "推荐"}
{"content": "私货太多，以后鄙人写本书必须叫“真的从原著阐发原意”", "marks": "还行"}
{"content": "你妹的磨磨唧唧，废话都不知道要重复多少遍！而且讲不清楚“内在”和“超越”这些关键的概念。张汝伦甩你十条街", "marks": "很差"}
{"content": "沒看完。服氣了。", "marks": "较差"}
{"content": "文献选择较好，基本顾全基础性与重要性，解读大多符合主流认识，但可惜记录的文字未经细致处理，不少地方显得过于琐碎、多余，部分事例偏个人口味，若无相关了解，可能会越导越不明白...", "marks": "推荐"}
{"content": "这学期最后一周终于看完了，接下来可以看英文的导论了。我好古，但是新儒家的崇古我真是受不了，这也太辜鸿铭了，好想看n和张老师就科技发展一辩。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，入门必读", "marks": "力荐"}
{"content": "要学现象学，请务必，务必，务必把这本书反复读三遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "从后续语言学的转向和哲学科学化的发展来看，现象学可能代表了一个过渡性的阶段，正如张祥龙对胡塞尔的评价一样，因为这种朦胧、探索甚至需要直观感性的特质，使得现象学的很多观念/论述具有高度的可塑性，无论是意向活动对应佛教中的十二因缘，还是前反思前观念对存在主义的启发，或是视域、发生性等概念在艺术欣赏领域的适用，甚至在某些层面，还和我所知的量子力学合拍。现象，这个题眼，重新让人去看一个非对象化的、构成中的、关系的、复魅的世界，并且我们如其所是地身处其中，生活其中。\n比较喜欢他讲海德格尔的章节，“于是我哀伤地学会了弃绝：/词语破碎处，无物存在”。PS读不懂书就在小路上走，这个行为比著述更哲学啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我在这个年纪，为什么要读哲学……", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是课堂演讲录，所以非常通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好，论述总带有学术史的视角与力量，累累贯贯，得其大体。一改心中张留着大胡子拜孔庙的神神叨叨党的形象……", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的入门书。脉络清晰，有张老师独特阅读心得。", "marks": "还行"}
{"content": "到德里达就彻底撑不住了……", "marks": "推荐"}
{"content": "胡塞尔那套概念术语还是蛮难适应  张祥龙讲的海德格尔不错 以前读海德格尔要么天书 要么肤浅 弄了半天终于到这一本才算有点上道 海德格尔为嘛那样弄个存在论解释学 也真是煞费苦心也算颠覆吧 后期海德格尔还是太难了 没德语基础学这个真难 德里达看得我都无语了 这本书重点应该还是 内时间意识 的发生现象学 与海德格尔那一块 如果对现象学有基本了解 推荐先把这两章看了 再看其他部分 看得出来作者还是很倾心与时间意识的应时与境遇思维 全书内容讲解也比较生动活泼 ", "marks": "推荐"}
{"content": "它彻底启蒙了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么讲，就是私货有点多", "marks": "还行"}
{"content": "可能是因为课时限制的缘故，有点虎头蛇尾。胡塞尔部分讲得好，讲后面几位大神好像随性发挥的比较多，没有紧扣文本。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，虽然每个人都只讲了小小一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "张祥龙总是最直白却又醍醐灌顶，哎，五体投地", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书开启了又一扇大门！", "marks": "力荐"}
{"content": "入门太难。", "marks": "推荐"}
{"content": "主动划清？", "marks": "还行"}
{"content": "講得比較有趣 德里達沒看", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢花哥带我入门！", "marks": "推荐"}
{"content": "从胡塞尔到德里达", "marks": "力荐"}
{"content": "讲义易懂，但是结构有点杂乱。不过读到最后还是靠它弄懂了，有这本书真是太好了。\n第二遍：感觉对活生生的当场构成有点强调过了，想太深容易走偏，可能是因为作者为了强调和儒家的相似点所以向此方向发力", "marks": "推荐"}
{"content": "嘛···去年靠这个入的门，不然真是不知道胡塞尔想干啥", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒！聂老师的推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "好好好！", "marks": "力荐"}
{"content": "额，以前看的，过来标一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "老師講得真好，非常適合入門和釐清背景。感謝朋友推薦。", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂(读)黑格尔的下场", "marks": "较差"}
{"content": "前四章介绍胡塞尔现象学的产生、发展、内涵，第五章介绍海德格尔在胡塞尔的基础上发展出来的存在与时间，第六章介绍梅洛庞蒂对知觉现象学的发展，本章对比中西部分尤为精彩，最后一章介绍德里达的结构主义，作者对德里达评价甚高。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的一知半解，言不清道不明的畅快与纠结，不过张先生的学养的确是深不见底，还没有顿悟的前夜除了拜服真心不知道说什么了。（可能没有结合原著读是一个主要障碍）", "marks": "力荐"}
{"content": "胡塞尔最重要也论述最多，梅罗庞蒂论述最简单 ", "marks": "推荐"}
{"content": "只是作为一本书而言太口语化了。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了胡塞尔。以“ 如何从个别把握住普遍 ”贯穿全篇，现象学主张意识活动直接知觉到的就是对象，而形成对象的感觉材料是在反思中把握的。第二讲对超越和内在的划分对理解现象学还原极为有用——清洗掉超越的而得到先验的。煞风景的是，每到关键时刻作者就跳起最炫民族风，不信你读。", "marks": "推荐"}
{"content": "现象学最好的入门读物，不能说张老师的见解多深刻，但基本都能深入浅出，擅长举生活化的例子，不晦涩也不枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完。虽说是入门教程，且大多是白话，但感觉作者总在关键概念上要么云里雾里，要么左顾右盼而言他，不知是他自己也不懂，还是其实不想让大众得到真传。还有其他的一些扯淡部分作者给人一种很神棍的感觉。说实话，不如西方人写的现象学导论好。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很流畅。中西比较部分尤为精彩。《象棋的故事》一段超有趣。可惜大部分原著都没读过。最后德里达的部分读的太仓促。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "还是对张祥龙老师充满崇敬的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，对于现象学入门而言张祥龙老师解释的很详尽。。但是经常拿佛儒之道做比喻，但是这些比喻实在是有点。。牵强附会。难道是北大同学普遍中思基础强一些用这个做比喻比较容易使人接受？", "marks": "还行"}
{"content": "因为是讲义，可读性很强，一些重要的问题也解释得比较清楚。\r\n适合初学者。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得很清晰。 現象學啟蒙書", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧   花了这么久基本上把这么书看完了   除了最后一章德里达的实在有些不懂看不下去了   对现象学差不多有个模糊印象了吧    开头两章我看了很多遍  事实证明是很必要的   看到后面就流畅多了   讲胡塞尔的逻辑研究不好懂   讲德里达的声音与现象也不好懂  感觉张先生也没讲得很清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "课堂实录 和倪梁康教授的观点有些不同\n入门路上总需良师带领 亦需不同的声音与意见", "marks": "力荐"}
{"content": "这版本和另一个版本一样!读哪个版本都是一样有很大的收获和启迪!张老师的其他书也很有可读性!\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的现象学导论，深入文本，还有发挥。", "marks": "力荐"}
{"content": "作為一本入門書籍，沒有因為層出不窮的概念把我繞暈，反而還讀出點\"雞湯文\"感覺的移情和亢奮，我想，這本書是成功的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的书，帮助我弄懂了一些海德格尔、胡塞尔，不，还不如说带我走了一段不错的路，看了一些很不错的风景。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡塞尔现象学入门必备", "marks": "力荐"}
{"content": "对现象学的泛泛了解", "marks": "还行"}
{"content": "我能卖个萌吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书，讲的很通俗，但是总感觉张祥龙教授思想太缥缈了", "marks": "推荐"}
{"content": "就是胡塞尔那段看得比较吃力", "marks": "力荐"}
{"content": "及格", "marks": "还行"}
{"content": "适合初学者入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧。对德古的评价不能接受", "marks": "还行"}
{"content": "洗脑大帝苏格拉底", "marks": "推荐"}
{"content": "古希腊哲学就像拿铅笔画的一个圆：乍看之下平平无奇，兴味索然。慢慢你就会发现这个圆可以融合到各个领域，因为他具有最朴素的可能性", "marks": "推荐"}
{"content": "有些论证觉得逻辑不够严密，有些则让人拍案叫绝。还有很多，需要拿来自省。。常看常新！", "marks": "力荐"}
{"content": "當時我剛剛大二，我是多麼年輕，蘇格拉底之死換來的靈魂永恆，我深信不疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我的菜。要我说死就死了吧。。。永恒不重要。", "marks": "还行"}
{"content": "苏格拉底说:肉身虽说脆弱，灵魂终究不朽。向死而生。可是我怕，灵魂一离开肉体，便灰飞烟灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "親切,細膩,質樸.", "marks": "推荐"}
{"content": "为信念而选择死亡，历史上这是第一宗。", "marks": "力荐"}
{"content": "古人有多少智慧和勇气来阐述这些", "marks": "力荐"}
{"content": "很早前读过另一版，那时还是感动居多，这次再读，又读出些其它，如灵魂不朽VS康德；概念/具体VS黑格尔；长短相形高下相生VS老子；身体灵魂VS禁欲/解放，爱欲与文明；生/死；德/福；灵魂/身体；不朽/现世VS康黑马；自杀；宗教；工具理性。不到一百页，定价贵了。另，组长现在才读完第二遍这种事我会到处说麽……\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "太好了，还是杨绛翻译的", "marks": "推荐"}
{"content": "苏格拉底在饮鸩之前与其门徒关于生死，智慧，灵魂，不朽的探讨。杨绛在晚年时选择翻译这样一本探讨死亡的书，本身也是想从中找寻答案的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于灵魂是否不朽的那段论证难道不是诡辩吗？但说到为什么哲学家都该死的道理，还真是无法动摇啊 :) 杨绛译本也很有意思，作为谈话录非常通顺口语化，一律xxxxs格式的希腊人名都省略成国人习惯的二字名，一般人不敢这么干吧 :)))", "marks": "力荐"}
{"content": "杨绛 译。形式上是苏格拉底之死，内容上是关于灵魂不朽的讨论。非专业人士可以通过这本小书了解柏拉图《理想国》的对话形式，\"辩证法\"这个词在古希腊的真正涵义；对哲学专业甚至学人文的人而言，应该能够理解苏格拉底之死实在是何等无以复加地深刻而沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨绛先生的通俗译本，关于灵魂存在论的辩证那一段天衣无缝。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻的确实是好，通顺晓畅，没一点译文的痕迹。与其说这是一本哲学书，不如说是苏格拉底的个人传记，这个人的智慧、高尚和面对死亡的无畏比他的哲学本身更让人感动呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "斐多篇末尾出现了申辩里对苏格拉底的其中两个主要指控：引进精灵之事（107D）研究自然科学（109A）。在之前，虽然苏格拉底已经撇清了几个事情：自己放弃自然科学（96B）解释了“使弱的变强，强的变弱”（103B）虔诚（多处）", "marks": "力荐"}
{"content": "4.23 还是先不排斥杨绛先生了吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "《斐多》。英文译本转译而已，并不是什么上佳的版本。然则，杨先生在翻译的时候，大约是有所感吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "【有人一辈子不理会肉体的享乐和装饰，认为都是身外的事物，对自己有害无益；他一心追求知识；他的灵魂不用装饰，只由自身修炼，就点缀着自制、公正、勇敢、自由、真实等种种美德；他期待着离开这个世界，等命运召唤就准备动身。】苏格拉底拥有这种觉悟后，服下毒药，平静的面对死亡。最末关于他死亡画面的描述非常震撼人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨绛的翻译主要是从文学角度展开，所以本版本更能读出文学戏剧的味道，没有用更多的哲学词汇，对于想要从哲学角度切入的话还是读 王太庆先生的好", "marks": "推荐"}
{"content": "思考的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "论灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "100页不到卖26。。。亏得折扣多。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是关于灵魂、肉体和不朽的宏论吧", "marks": "力荐"}
{"content": "西方哲学的思辨传统在这本小书里展现得淋漓尽致，虽然内容很精彩，但苏格拉底与门徒之间长篇累牍的对话和论证在我看来总显得有些冗长和繁复，很多道理远没有《道德经》里讲的简洁和清晰。综合评价，给出三星。", "marks": "还行"}
{"content": "淡然面对生死", "marks": "推荐"}
{"content": "啊", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不错，非常好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇怪，早就读了，为什么没标记", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实翻译的不咋地。都是冲着名声给的高评。", "marks": "较差"}
{"content": "杨绛先生译的真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏格拉底的辩证法透出了那个伟大时代的光芒。基督教和经院哲学的很多概念。奥尔弗斯主义的灵肉观。二元论和知识只是回忆=生死", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都是这世上的异乡人，困在肉身中的光明神", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了，苏格拉底很伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念杨绛！", "marks": "推荐"}
{"content": "虚无肉体 灵魂不灭的佛学观 还是有论证漏洞的 就待我自己去找答案了 PS哎呀杨绛先生译得还是蛮通畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学它是个难题，让人目眩神迷。断断续续看了几个月，终于看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "英译本转译。不是很赞同她对人名的处理：除苏格拉底及少数知名者外，所有人名皆简化为双音节，对发音往往相差极微妙的希腊人名来说这样是不妥的。尤其Crito强行简化成“克里”，毫无必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于灵魂不朽的论证并不令人信服。但是想象苏格拉底死到临头仍侃侃而谈探究哲学的从容，令人心神往之。“愉快和痛苦好像是一对冤家，谁也不会同时侯和这两个一起相逢的。可是谁要是追求这一个而追到了，就势必碰到那一个。”世事皆如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "过去的科学条件也许是苏格拉底想法被限制的原因。理论有点狭隘了，但由此狭义理论引起的广义思考，是这本书更重要的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "夜中不能寐读几篇《柏拉图对话集》。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "要想学会如何停止恐惧并爱上死亡，看苏格拉底怎么说的吧。我本来不太喜欢哲学，觉得很空谈，不过现在发现很多解释不通的事情，哲学能帮我们理解并超脱。当然也有不同价值。哲学，供我们各取所需。另，杨绛此版甚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "让看科幻小说的读这个简直是种折磨……后半段的世界设定很拉风……终于知道苏格拉底是怎么死的了", "marks": "还行"}
{"content": "推销员之死。", "marks": "还行"}
{"content": "又读一遍。译笔十分动人，但不是十分靠谱。", "marks": "还行"}
{"content": "「哲學即死亡練習」，愛與懼怕，何以紓解。楊绛譯本注重語言的平實可讀性，有別於嚴群的儀式感。無可以言高下，但私心偏愛後者。", "marks": "推荐"}
{"content": "“和双数互不相容的，我们叫做什么？”\n齐贝说：“不双。”\n“和公正不相容的叫什么？和协调不相容的叫什么？”\n“不公正、不协调。”\n*\n“和死不相容的叫什么?”齐贝说：“不死，或不朽。”\n“灵魂和死是不相容的吗?”“不相容。”\n“那么灵魂是不朽的。”\n——苏格拉底就这样用类比修辞和三段论把人绕进去，完成了灵魂不朽的论证。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格拉底", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学，不太懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "我正要跑到另一些聪明善良的天神那儿去；那边还有已经去世的人，他们比这个世界上的人好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知怎么作评价。好沉闷", "marks": "还行"}
{"content": "算是读过一遍了吧。觉得苏格拉底就是一耍贫嘴的扯蛋老头子", "marks": "力荐"}
{"content": "看得快哭了。前半部分是激动的，最后是感动的。", "marks": "力荐"}
{"content": "先从最好读的开始，不过这本也好读过头了...苏格拉底的论证方式现在看来牵强了点", "marks": "推荐"}
{"content": "硬伤", "marks": "还行"}
{"content": "有斯特凡编码方便多了", "marks": "推荐"}
{"content": "个人不喜欢苏格拉底＂接生法＂式的辩论技巧，与其引诱对手露出破绽，不如大大方方讲出自己的观点与论据。杨绛的＜走到人生边上＞显然受了此书对灵魂看法的影响。译笔绝佳，五颗星全部给阿季。", "marks": "力荐"}
{"content": "西方哲学开篇作之一。真正的哲学家不会畏惧死亡，肉身的腐败才会成就灵魂的独立、纯洁和永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "人到底有没有灵魂呢？其实我还是很疑惑。真正的追求哲学，无非是学习死，学习处于死的状态。这句话给了我很大启发，只愿多年后的那一刻能够从容的面对死亡的来临吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "太厉害了吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么……灵魂真的是不灭的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑有些并不严谨", "marks": "还行"}
{"content": "“伊奇啊，我们的朋友就这样完了。我们可以说，在他那个时期，凡是我们所认识的人里，他（苏格拉底）是最善良、最有智慧、最正直的人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不能因启蒙而膜拜，也不能因原始而贬低。", "marks": "还行"}
{"content": "名著名译，关于灵魂不朽的对话", "marks": "力荐"}
{"content": "“可是我们该怎么葬你呢？”“随你爱怎么样儿葬就怎么样儿葬，只要你能抓住我，别让我从你手里溜走。”", "marks": "推荐"}
{"content": "严谨的逻辑，通俗的译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "英译本转译", "marks": "推荐"}
{"content": "我见过的最好中译本", "marks": "力荐"}
{"content": "即《裴洞篇》", "marks": "力荐"}
{"content": "老头儿你狡辩！", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂到另一个世界去的时候,除了自身的休养,什么也带不走。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得自己学到了很多，虽然我也说不上到底学到了些啥。模模糊糊地种下了颗种子~", "marks": "推荐"}
{"content": "经典的场景，经典的译文。", "marks": "力荐"}
{"content": "为信念死去，苏格拉底。", "marks": "还行"}
{"content": "柏拉图就是治愈系！妈妈上次开玩笑说的其实没错，人的最高境界是可以安然的自杀了，苏格拉底做到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "译的真是好，一点也不卡。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过和在读不冲突；常读常新的一本书。14年读书要做硬功夫，戒13年走马观花的坏习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让人明了看清真像的书", "marks": "力荐"}
{"content": "柏拉圖的論證是嚴密的，然而并不足以讓我信服靈魂的存在。我終究還是認為靈魂是肉體的附庸，如果有靈魂的話，只有思想是有意義的，只有靈魂通過思考然後附著於肉體所做的事是最後的價值。正如孔子所說：未知生，焉知死。問題的關鍵不在於死後是否有靈魂的存在，而我相信柏拉圖的本意亦不在此。他說他的論證不在於求別人的心安而在於求自己的心安。靈魂存在與否不是最關鍵的，而在於無論靈魂存在與否，我們都該嚴守己心，無愧於皇皇天地。無悔于生，亦無懼于死，如此而已。人言柏拉圖是西方第一個為堅持自己的信念而死者，而這也正告知你我如果不免於非自然之死，至少可以抱住理想，坦然面對。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识即是记忆。灵魂主宰肉身。概念为事物本相的出发点。", "marks": "力荐"}
{"content": "一出奇思而悲壮的哲学戏剧。颠覆常识。柏拉图（苏格拉底）对于灵魂存在的论证让人叫绝，看似没有可能，却一步步严谨的推理有令人难以质疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一切生命都是从死亡里出生的。”喜欢这样简单无华的封面，摒弃了一切世俗的美饰。如同苏格拉底，用朴实的语言，通过最随常不过的谈话，引导世人看清生命与灵魂的本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "弄得我一阵恍惚，灵魂真的不灭？", "marks": "力荐"}
{"content": "不开心、迷惘的时候，就读一下《斐多》吧", "marks": "力荐"}
{"content": "杨绛的译笔非常舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "作为理科生感觉完全是nonsense。。。前提和推理到处都是bug。果然过了两千年人类进步不少。不过还是非常有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格拉底说人不该自杀，天神那样好。自行脱离了管教的，如何教人不恼怒。", "marks": "力荐"}
{"content": "又读一遍，还是感觉一般，杨绛先生是用了心力的，但是因为不同原文，而且注释太少，还是比较适合用来欣赏。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍里说译者“与钱钟书结婚后”，后面又看到“杨绛先生”……瞬间吓尿了，原来钱钟书是女的！？后来才意识到文学界会尊称德高望重的女性为“先生”。@桌子言言 #活到老学到老#", "marks": "力荐"}
{"content": "临死前读一读，大概就真的不会害怕马上就要死掉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚睡不着，两点前一口气读完了。比会饮篇更加无畏和干净，水洗般的心灵。远古的超现实主义者，想象力带给他们的永远不是负担。", "marks": "力荐"}
{"content": "好想听听苏格拉底和伏地魔再谈谈灵魂。  谈话录应该是被柏拉图理想化过了。", "marks": "还行"}
{"content": "灵魂是绝对的，所以灵魂不灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂的反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "杨绛译这个，大概是想找找面对死亡的勇气了。不过译文这么多「儿」真的好么。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学是这世界最高贵的学科。特别是当你仰望天空看着那些遥远的天体时，就会发现世上的一切学问与之相比都是蝼蚁的学问。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格拉底临死还不忘辩论", "marks": "推荐"}
{"content": "苏格拉底有脑子", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读的东西有点意思。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "“厌恶人类是出于知人不足而对人死心塌地的信任。”", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "活像一本中国佛教徒阐述轮回、修行和般若的小册子。非常喜欢弟子对苏格拉底的反驳和苏格拉底的答辩。这点又比我们外人学佛要有意思:读书吧，只能被灌输，被带着走，有疑问，没人答，也留不住；和信徒说话时，有考虑到宗教原因，怕尴尬，而且对方水平未必够。", "marks": "力荐"}
{"content": "坦然一些，努力一点", "marks": "推荐"}
{"content": "投入全部心神而忘掉自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书不好评价。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我眼中含着泪花，就像苏格拉底也是我的朋友一样。“这就是我们这位同伴的结局，我们可以公正地说，在这个时代我们所知道的所有人中间，他是最勇敢、最聪明、最正直的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学即是学习死亡", "marks": "力荐"}
{"content": "知识和意见，灵魂和肉身，都分裂了，预示了一个辩论着的哲学家将死的真正含义。", "marks": "力荐"}
{"content": "又名《苏格拉底死之前不想搭理老婆孩子，只想跟美少年们在一起》里面的四个少年各有各的萌法：齐贝和西米是一对学霸狗男男，克里是个会撒娇的爱哭包。至于我们可爱迷人的男主角斐多，苏大师临死前都要摸他的头发说什么“我要是反驳不了那俩傻逼我就绞了自己的头发，你也剪你的头发好不好”。这么赤裸裸地秀恩爱果然会遭报应。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这些关于生与死的精彩辩论在现时看来已经不适用，但苏格拉底们在那么古老时候就具有的逻辑思辨觉悟永放光辉。后者，比书内容本身更值得我们学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "以现代人的眼光来看还是比较前卫大气的，不亏是柏拉图先森，杨绛的翻译很到位，不过就内容来讲众基友并未都到场，总觉得立场有失偏颇，看完之后也没有产生森嘛【一定要把整个柏拉图对话录都看完】的冲动，估计是寡人还不够学术吧╮(￣▽￣\")╭ ", "marks": "推荐"}
{"content": "真是缜密又精彩的辩证对话。生死轮回，灵魂守恒。感叹一下几千年前哲学家的智慧和思辨能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格拉底临死前与门徒们的对话。", "marks": "力荐"}
{"content": "正面推理证明灵魂存在而且不朽", "marks": "力荐"}
{"content": "蘇格拉底之死，靈魂不朽的思辨。楊絳先生的譯文乾淨，讀來暢達。“如果我用眼睛去看世間萬物，用官感去捉摸事物的真相，恐怕我的靈魂也會瞎的。” \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "如果苏格拉底返身重回现实，就近乎佛教徒了。而且会是一位“菩提萨锤” ", "marks": "力荐"}
{"content": "一种东西之所以美，是因为它具有美，而不是其他的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然篇幅不长，但这种书读一遍显然是不够的~苏格拉底在饮鸩之前与众人的最后一次对话，探讨灵魂与肉体的关系以及灵魂的不朽~苏格拉底认为灵魂是不朽的，一个把一生献给哲学的人在临死前应当感到欢乐，在此生结束以后，在另一个世界能发现最伟大的幸福，所以苏格拉底饮鸩之后高尚快乐的等待死亡，留下最后那句“克里，咱们该向医药神祭献一只公鸡。去买一只，别疏忽。”~很喜欢书中关于地球，河流，灵魂的那段描述~【以后有时间对照下其他人的译本看~", "marks": "推荐"}
{"content": "肉体是灵魂的监狱", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂等于不朽，看到这句的时候我被震慑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "向死而生，灵魂不朽。关于生命轮回，认识即记忆的论断与佛法不谋而合。", "marks": "力荐"}
{"content": "传说亚里士多德饮鸩的当天，真的很淡定啊，思维清晰无比……", "marks": "力荐"}
{"content": "既是智者亦是勇者的苏格拉底。我不知灵魂的不朽是否在于它进入另一个世界或另一个生命，但相信勇敢智慧的灵魂是会以某一种形态永存于后人的心灵之中的。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不容易懂！", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼！苏格拉底临终前对灵魂问题的探讨。真善美是永恒的，灵魂是不朽的。苏格拉底之死也成了哲学界富有象征意义的事件。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读了杨绛先生的中英对照版 苏格拉底和朋友的对话其实和孔子和徒弟的对话模式和内容都有很多相似之处 看似表面都是非常和蔼可亲平易近人的大师 但是洗脑功能非同一般 但是说实话 很多地方其实并不科学 哲学这边比较像语言＋数学＋逻辑吧", "marks": "推荐"}
{"content": "苏格拉底的某些推论非常直线化，善于剔除一切附加条件，简单粗暴洗脑…再加上本人人格魅力，很容易让人忽视推论的潦草粗糙，不过想想，他说的都是他全身心信奉的东西，虽然主观踢掉了很多其他可能，但万一他运气好就是在万花丛中选对了正确的路呢？（我已经不自觉开始为他洗地了…他自己也说了“别人对我的见解是否同意，我认为是次要的。我只是急切要我自己相信。”从这点来说他做的很棒……", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格拉底的推论并不严谨，但他还是感动了我", "marks": "力荐"}
{"content": "三星给辛苦的翻译，但就思想本身的获取还是觉得不该看翻译。", "marks": "还行"}
{"content": "舍不得读完...", "marks": "力荐"}
{"content": "封面竟有一种宁静摄人的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许论证不是那么的严谨，但文本本身足以打动人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "德云社群口即视感", "marks": "推荐"}
{"content": "苏格拉底诸对话中最显其伟岸睿智者，读之而想见其人", "marks": "推荐"}
{"content": "苏格拉底在生命的最后时刻讨论灵魂不朽的“天鹅之歌”不是悲歌，而是欢乐之歌，死亡意味着灵魂与肉体分离，哲学家的一生就是在“练习死亡”，在活着的时候让灵魂练习脱离肉体的影响和桎梏，更好地追求真理|柏拉图第一次尝试用理性的方式来证明灵魂的不朽，而给出理性的证明，正是哲学区别于宗教、神话", "marks": "力荐"}
{"content": "生与死，灵与肉，智慧与不朽", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学作品是要尝试议解一个预先感受到的，不可分割的而至多只可意会的迷。只有当我们将形而上学思索的使命贬低为一个知性任务的时候，当我们只求在一个完全抽象的思维空间中散步种种推理 判断 而一心只望成就什么理论体系时候，哲学意义才可能发生问题。一旦哲人决定回应将生世界的召唤 一旦他醉心于根，源，与太初 一切不涉及人之形而上体验的云云不休就都顿失其光。", "marks": "力荐"}
{"content": "论文质量和规格基本都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一读再读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "论文集", "marks": "推荐"}
{"content": "从早餐读物被迫升格为了深夜读物，读了快三星期。（又一新坑", "marks": "力荐"}
{"content": "随手翻 杨大春的《梅洛庞蒂哲学的复魅之旅", "marks": "推荐"}
{"content": "“存在与肉的共同深度”", "marks": "力荐"}
{"content": "非常真诚，非常的谦虚，非常的大师，喜欢这样真诚的写作，\n老老实实的写作，都是真正的学问的精神!!!!\n国内黑格尔哲学的大家，也是现代哲学大家，\n在中国，我认为：陈康，贺麟，都是顶级的大师！！\n越读越感动。。。真的是很喜欢，真诚，真实，求真。。。。。\n内容还是有重复的", "marks": "推荐"}
{"content": "版本有点老，感觉时代气息和政治意味太浓，可能是特殊的时代背景之下的具体的表现吧", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是很详细的做了小逻辑讲义的笔记，讲的很透彻，脉络很清晰。不过他说黑格尔打太极我一时半会有点招架不住好么~~", "marks": "推荐"}
{"content": "贺先生此书大多有讲稿构成，可作纲领性文件，或作读书笔记；另一方面，此书中大多篇章成于左的年代，思想不够解放，还有些口号式句子，看待问题的方式总是以阶级立场，唯物唯心地来分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是老版本贺麟先生签赠永祥先生的，觉得贺老马克思的东西融在黑格尔太多了，但先生治黑格尔功力还是看到的。", "marks": "还行"}
{"content": "可以写的让我把一个明显自己反对的理论津津有味的读完，并且第一次尝到了分析哲学式的概念分析，十分有趣。通过创立真实性、过程独立性、实践理性、最小理性等概念，作者的确是把传统积极自由的悖论解决的差不多了。但强行加入这些多条件的坏处在于，让自由这个概念变的更难把握了。姑且不论，在很多情况下，我们并不很清楚什么是”自己真正想要实现的“，人的自省并不一定存在着定论。积极自由理论把动机纳入自由的概念中，势必会导致”我是否得到了自己只能由我自己来判断“的结果。而如果外人无法判断，自由又如何能作为一种社会权利而得以实现呢？积极自由的最大问题还是在于赋予自由概念的美好愿望太多，总想把其他一些好的善的概念塞进去，以至于”自由是什么“反而越来越不能用直觉来把握了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方颇为牵强，但对了解积极自由与消极自由的脉络很有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "幸福的奴隶？  为了怀念09年那时在北大上李石老师的课而看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实重构了伦理学意义上极为重要的概念，以一种科学精神清晰明确，但伯林的趣味荡然无存，毫无意义了。", "marks": "还行"}
{"content": "国内运用分析哲学方法搞研究的貌似不多，这应该是成功的例子了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的博士论文，对我个人来说有不错的提升", "marks": "推荐"}
{"content": "论文", "marks": "推荐"}
{"content": "感受到女博士的逻辑思辨能力！\n#自由不等于道德，个人自由的实现不意味着个人行为是道德的。# 确实很多时候概念混为一谈让事实纷繁复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "在葛拉西安之后，时隔7年，又一本读了又读的老书。周末照例买书时看到了，就又买了一本。喝咖啡或者见朋友的小伴手礼。", "marks": "推荐"}
{"content": "比教科书还烂", "marks": "很差"}
{"content": "放在今天，斯迈尔斯可能要被批判了....不过对一般的成功来说，的确说的挺有道理的", "marks": "还行"}
{"content": "有一定帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "读书生活再开。“希望、活力、勇气、意志、行动、爱”，几个印象最深的关键词。最有感触的是意志和勇气。在很多事情面前，人们缺少的不是才能，而是搏一把的勇气以及这份勇气所带来的自信。而意志既包含坚持，也包含忍耐力，既软也硬，或者可以说成是“自持”。人生最大的幸福，在于有一个榜样时刻激励自己，还有一个结合兴趣爱好和自身才能的人生目标，并且对自己的责任和义务有所觉醒（这是能够坦然面对苦难的利器），然后正直、诚实地与时间做朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤一类", "marks": "推荐"}
{"content": "很有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍～", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書充分表現了分析哲學家有多麼難相處擅長找毛病。書中的每一章，介紹理論的篇幅約佔 1/3 ，反對理論的篇幅卻往往佔了 2/3 以上！一個理論，經常可以整理出七、八種不同的反對，而 Lycan 又常常會附註表示裡面隱藏了更複雜的問題，要你自已去找文章讀！難怪有些哲學家最後甚麼都不相信，乾脆當懷疑論者。總之這本適合毫無基礎的初學者，用於提供當代語言哲學的總覽。如果已經有看過其他導論書，我建議省下讀這本的時間。^ ^", "marks": "推荐"}
{"content": "段子很冷。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言哲学真挺无聊的", "marks": "推荐"}
{"content": "没有维特根斯坦，没有奎因……乍看是一本不上眼的语言哲学教科书，因为种种原因还不好读懂。不过，很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，讲得也很清楚嗯~", "marks": "力荐"}
{"content": "去掉那两颗星是因为翻译！！肿么可以那么糟糕！", "marks": "较差"}
{"content": "入门级，简明清晰，翻译还说得过去喇", "marks": "还行"}
{"content": "陈波老师太可爱了 奇奇怪怪的知识 真是一个好比喻", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书的整体问题就是虽然书都很好但是翻译极差", "marks": "还行"}
{"content": "思路很清晰 译者很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "没人看么？极佳的入门读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "问题意识很强，但翻译太差了", "marks": "还行"}
{"content": "翻译和序言都做的很好，但要真正理解和消化正文还是太难了。除了专业术语（这些至少都查到）之外，没有任何晦涩的词语和句子，仍旧是迷宫似的阅读体验，稍一松懈就跟不上思路了，绞尽脑汁的感觉。可见想读懂波德里亚，这绝不该作为入门的第一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "真有点崩溃，序文写的什么玩意儿啊", "marks": "推荐"}
{"content": "“诱惑，就是作为现实去死亡，作为诱饵去自我生产。”", "marks": "力荐"}
{"content": "后现代主义哲学的一大问题就是诠释象征的意义，诠释科学造成的心理驱动，向社会运动追索仪式性的拼图。语言很杂乱，没看懂多少。", "marks": "推荐"}
{"content": "一個序言居然有57頁，真想撕掉！", "marks": "推荐"}
{"content": "张一兵的代译序居然长达五十七页 = = 张新木译的波德里亚真是很好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "在 表面的深渊 一章，他数次提到镜子。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思，但太多修辞导致很难真正把握住他到底确切的想表达什么，当然这种思路又恰是作者反对的了，比较清晰的应该是《死在撒马尔罕》那一小节，诱惑作为外表的秘密，无意义的能指。 张的序言让人感觉他下笔时也很心虚", "marks": "推荐"}
{"content": "满眼都是性，性欲之性、性爱之性、后缀之性。这回相比于冷记忆与象征交换与死亡，更折磨了。不过有部分还是看得很有趣。真成碎片化阅读了。", "marks": "还行"}
{"content": "我是觉得这本书应该是《忘记福柯》的一个延续，倒不是说鲍德里亚的兴趣转移到了福柯关心的问题上，主要还是对福柯，德勒玆的权利与诱惑观的一个回应", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都是诱惑，一切都只不过是诱惑。（尽管做了很多笔记，还是觉得自己好多没看懂。估计再过不久连笔记也看不懂了。先拜大神，他的书以后还要好好读的。很喜欢这书的设计，方便易携，精致不占地。）", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢死在撒马尔罕这一节", "marks": "力荐"}
{"content": "表下的诱惑，虚空的诱惑，从符号到符号，秘密的循环", "marks": "力荐"}
{"content": "照例读得迷迷糊糊，不过老头儿的叙述真美", "marks": "力荐"}
{"content": "此书后来被小朱拿走了", "marks": "推荐"}
{"content": "写作和立论的思路、闪光点和问题和之前看过的波德里亚作品几乎一致。只有波德里亚以符号学视野论述女性的诱惑以表达世界实际是女权时，很无意地在文本中（仅从文本细读来揣测）表现出类似男性霸权的站队。这个略好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "波德里亚是后现代语境中的现代作家。后期无力构筑系统的理论，对后现代大家插科打诨，挑刺暗讽，没什么用，其自身的理论便是个筛子，难怪张一兵说他是大他者，留下了恐怖的回声。他曾写过《遗忘福柯》，结果福柯说应是记住波德里亚吧。尽管反对碎片，可五卷本《冷记忆》应该是风格鲜明的作品吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "戏仿 施魅 眩晕 秘密的隐藏 触觉 纳西索斯自我解渴 有昆德拉《慢》和阴翳礼赞里东方美学的韵味。可惜最后一章又沦落到EB怀特那样平庸的反技术内核里去了。附注：本书各种冗赘术语约占50%←法国哲学家嘛╮(￣▽￣“)╭ ", "marks": "推荐"}
{"content": "什么都消解了。。。。我只是想起一句：色即是空。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这次是真的读载进去了，好多最原始的观念，都被釜底抽薪解构掉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "整个文本就是梦幻与漂移：诱惑的自我增生。", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽，我居然读完了，还做了一堆读书笔记。读不明白的地方太多了，序比较好懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很久才把序看完，今日反而在飞机上一气把剩下的读完了。不论翻译，其实并无那么晦涩，甚至很实用。特别是关于女性与性的诱惑这个论题非常有趣。并且有些地方还挺幽默~", "marks": "力荐"}
{"content": "张一兵的代译序虽然是难得一见的奇葩长度但却生动透彻，认真读下来会令读者更加轻松地触及到波德里亚的深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "留一星给再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "封面用图并不恰当。。。书还是不错的。。。好好体会“在场的隐没”", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写得很精巧！", "marks": "力荐"}
{"content": "遥遥无期的论诱惑终于看得到终点了吗? 终于读完了,表示很多东西不懂...", "marks": "推荐"}
{"content": "女性必读，搭配天书和selfish gene，领悟了玩转就没问题", "marks": "推荐"}
{"content": "左 很左 无逻辑 断言多 然而我依旧爱的不行", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一頭霧水，哲學這東西看來要多讀幾遍才能懂。", "marks": "还行"}
{"content": "“因为我们以诱惑为生，我们将会死在蛊惑中。”", "marks": "推荐"}
{"content": "没有了诱惑，一种可悲的生命！", "marks": "推荐"}
{"content": "波德里亚的魅惑小册子。去掉长长的代译序，主体篇幅并不长，但考虑到他的写法和范围，倒是显得作者挺能写的；读时脑海里闪过好几部电影，感觉照此解读或许有用；当然我更关注的，是里面那个古老神话的再解读。中译不错，看得出有精心的权衡，只其中有一两处似乎可以商榷。装帧纸张俱佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "以症候式阅读可秒杀吐槽之但目前功力不够", "marks": "较差"}
{"content": "封面好看极了！~", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话我看懂了没到十分之一，虽然每个字每个词我都认识，但是几乎读不懂，到后来实在读不下去了，我太肤浅了，哈哈哈哈，有机会重新试试吧。有些观点非常棒，谁要是这书读透了，结对在两性关系里游刃有余啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "抓取意义受挫的眩晕感和后现代黑巫术的施魅，在自然欲望和理性的光芒之间闪烁，冰冷的诱惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本很好吃", "marks": "力荐"}
{"content": "一流神棍指南", "marks": "力荐"}
{"content": "看了近两年 回头读序特么和文是两码事吧==因为以诱惑为生，故将会死于蛊惑√ 男女认知“诱惑是对象征世界的征服，权力是对真实世界的控制”的偏差√ 如果摆脱诱惑的唯一办法就是向诱惑投降 那要投降呢投降之后呢 还有每每做好准备次次理解不能 尤其是立体的黄色淫秽 祛魅和施魅的拟真 无意识的欲望镜像太模糊了TAT 没做足功课直接看真是自掘坟墓", "marks": "推荐"}
{"content": "I might just never be able to finish this book...... ", "marks": "力荐"}
{"content": "没看明白。。。对克尔凯郭尔的《诱惑者》分析的很好", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑晦涩，语句并不通畅，是原文的问题还是译者的问题呢", "marks": "推荐"}
{"content": "张一兵的那个代译序对于本书在波德里亚思想体系中的位置起到了一个较好的提点。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常他大爷的晦涩难懂啊", "marks": "推荐"}
{"content": "真棒。译的也不错，话语恣肆汪洋，有点庄子的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译风格个人着实不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得比《消费社会》更震撼。\r\n忆江，推荐你看下。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论集子", "marks": "还行"}
{"content": "晦涩难懂本就充满诱惑。作者波德里亚梦幻般的文风独到玄妙的见解，才华横溢。我只想说：在诱惑面前，性与爱都算不得什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "“每次都是不同母鸡”的心愿让男人自己都不好意思，沉痛检讨，“寡人有疾”。那些远不如他妻子漂亮的女人却使他“寤寐思服”。托尔斯泰啊，卢梭啊，雪莱啊，还有中国古代赫赫有名的君子都有众多和上流社会女性社交的机会，可他们还是把女佣弄上了床。", "marks": "还行"}
{"content": "看过最长的序...最后一章不是很喜欢 对克尔凯郭尔的《一个诱惑者的日记》的引用不少", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本发人深省的小册子~", "marks": "力荐"}
{"content": " 说实话  读完它是因为没得选", "marks": "推荐"}
{"content": "功力太深厚的随笔，没有米诺斯的庞大迷宫。", "marks": "力荐"}
{"content": "波德里亚很经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然无法从十分专业的角度去读这本著作,但其中所要表达的东西多少还是可以理解的...个人认为配合着<裸体午餐><感官世界><狼狈>之类的电影看会更容易理解,暂不说电影本身,而是其中有与书相互关联的东西.有时候文字的表述在理解上还是有些抽象,与影像相结合会带来不同的思考从而进一步了解作者想要表达的信息.", "marks": "推荐"}
{"content": "3月读的，补标", "marks": "推荐"}
{"content": "【没读完】原来这张胴体象征大提琴的照片是那个知名的吉吉啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记了 应该是读不读的状态", "marks": "还行"}
{"content": "翻完，看不懂，不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "\n戏仿 施魅 眩晕 秘密的隐藏 触觉 纳西索斯自我解渴 有昆德拉《慢》和阴翳礼赞里东方美学的韵味", "marks": "力荐"}
{"content": "写的像屎\n", "marks": "还行"}
{"content": "晦涩难懂，波德里亚思想太深奥了", "marks": "推荐"}
{"content": "乱", "marks": "推荐"}
{"content": "诱惑始终存在于每个人的潜意识", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译感觉还行至少知道了作者表达的意思吧。\n可以直接看诱惑的政治这部分，直奔主题，前面就是浪费笔墨的感觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "诱惑源于无知，但恰恰又是知识所不能对抗的，因此叔本华总是悲观的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "也不知道是翻译的问题，还是我的问题，好多地方没理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方看不懂，但能看懂的地方很有启发性", "marks": "力荐"}
{"content": "很新奇", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完，没看懂...", "marks": "较差"}
{"content": "看着烦躁，是理论本身太生硬还是译者太水？另外这书是口袋size的", "marks": "较差"}
{"content": "波德里亚分析诱惑本身分析的相当在理，但是诱惑作为出路和手段的可行性确实有待商榷。大概这也是他在之后对诱惑绝口不提的原因之一吧。另外，他对于女权主义的偏见让我有点惊讶。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有启发，看完几乎不认识性字了，完全的解构。p.s.同时在看韦伯，感觉很精分。鲍德里亚调侃的或者说现代人焦虑的也即是祛魅的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "难懂！寒假在家和弟弟读书，他问我读得懂这本书不？我说“读不懂”。随后我给他读里面的段落，读到“斯坦尼斯拉夫斯基”，他脱口而出“他是不是写了《演员的自我修养》”？诧异得不得了。在我眼中不学无术的初一新生知识面还真是广呢！😄", "marks": "推荐"}
{"content": "看了代序绝望了为什么要写这么长的序作者跟你很熟么", "marks": "还行"}
{"content": "全忘光了", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给大家，欢迎来讨论，嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "一些新词看上去还是有感，一种轻松看待世界的方式和眼光，只是行文不太轻松，时而霹雳舞时而含情脉脉，让人兴奋又抓狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲍爷的书读了两遍才基本上明白了大概意思。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些符号学的词语好拗口，必须都得这么翻译么，绕来绕去也没明白到底性欲怎么和“挖掘资本”“政治经济学”的隐喻扯上关系的。", "marks": "较差"}
{"content": "讲这么多象征世界的诱惑、游戏、策略，能对真实世界有多大改变。妄想以一种诱惑就取代二元性的社会规则，将社会性降至游戏甚至色情化，估计也是弱势的理论家的诱惑策略……", "marks": "还行"}
{"content": "有些难懂，但是开了一份猎奇的书单", "marks": "力荐"}
{"content": "身体是工具，洞察需求才是根本动力", "marks": "力荐"}
{"content": "当看到本书的代译序的时候，确实是很引人入胜，尤其是看到波德里亚提出的新观点给后现代主义者当头一棒，很是让我感到惊讶，但切记不要以代译序作为正文的导读。正文的内容更丰富，得细究。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于后现代对符号的强化，对真实的曲解很是有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "前几天考试还考了这个老头子，他的各种虚无主义其实是应该摒弃的。。这本书还是算他中期的作品，到最后他完全就是否定了自己之前所有作品和思想，认为哲学本身根本就没有意义。。。", "marks": "较差"}
{"content": "哲理性太强！有点走马观花", "marks": "推荐"}
{"content": "必须承认，每一个字都认识，但连起来很难懂！不过意会也足以感到奇妙之处了。", "marks": "还行"}
{"content": "没多大诱惑", "marks": "还行"}
{"content": "是谁这么喜欢鲍德里亚，给他做这么独特（其实说不上多好）的系列装帧？很早前在三联买的，希望能和人讨论的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "诱惑从来不打算轻佻，尽管人们总乐于误解它，乐于享受它，甚至乐于侵犯它。犹如深渊引起的生理眩晕，或像一扇向虚空开启的大门的隐喻性眩晕。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，为什么哲学书总不留余地很干净？", "marks": "还行"}
{"content": "略略翻阅", "marks": "推荐"}
{"content": "分析的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "（黑人问号）", "marks": "力荐"}
{"content": "想不通的时候读，挺好~~", "marks": "推荐"}
{"content": "诱惑表现了对象征世界的控制 而权利只表现了对真实世界的控制  符号的阴谋 使用时的亢奋 任何人都不能比诱惑本身更加伟大 即使是毁灭它的秩序亦然   \n    好难读～", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然借到的一本书，刚开始看，看到书里引用罗兰巴特的“性在任何地方，但却不在性自身里”这句话时莞尔一笑，这将是本有趣的书。正在筹划回借。", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到的第一本艰涩的书，表示无能为力。。。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译真的 不如好好学外语读原著", "marks": "力荐"}
{"content": "语言太深奥了，现在还读不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "辩白书", "marks": "力荐"}
{"content": "任何逃遁，任何积累，任何算计，也无法保证自己能被拯救，也不能消除因抓不住东西而产生的隐隐失望。必须停止这一切", "marks": "力荐"}
{"content": "晦涩。。读到睡着", "marks": "较差"}
{"content": "70年代就提出了较为大胆虚拟世界的一些境况的预想 ,《西部世界》应该在这里找到不少灵感哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "忙里偷闲，近日又读了一遍。每次读都有不同的收获，波德里亚的书读完还想再读。因为看不懂～红红火火恍恍惚惚", "marks": "力荐"}
{"content": "被波德里亚诱惑了~~艰深！", "marks": "力荐"}
{"content": "波德里亚的书的确非常有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "提出 情调（情绪）--旋律的词", "marks": "力荐"}
{"content": "又重读了一遍，非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面基本没看懂，但第一篇演讲真是看懂了。要在哲学之内研究哲学，不能跳到哲学之外研究哲学，海德格尔一语如当头喝棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，海德格尔真能绕腾，连形式逻辑的同一律也能玩花样，比起黑格尔是青出于蓝，最后绕到希腊文里去了，说希腊文才是逻格斯，让喜欢中国哲学的那帮人既爱又恨，爱的是这个“哲学”的套路不错，可以把简单的东西讲复杂，恨的是西方中心主义，明明我们的甲骨文才是真正的道啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "“人既不能向这个上帝祷告，也不能向这个上帝献祭。人既不能由于畏惧而跪倒在这个自因面前，也不能在这个上帝面前亦歌亦舞。”海氏也曾言及思考即是行动……所以……信海氏的人很容易长小肚子 ", "marks": "力荐"}
{"content": "私货卖得飞起 跟黑格尔半点关系没有 gabriel已经在transcendental ontology里反驳了海对黑“onto-theo-logik”的判断了 转向和讲演讲集里那篇差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "再次细读。始终无法跟上晚期海德格尔的思虑。似乎，越来越神秘了。我感到某种神秘的东西在场，以及一种应该出现的东西的不在场。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人认为海氏语言晦涩，个人觉得还是很好读懂，尤其在刚看完叶芝之后...最近读过的近代哲学家大多有几个共同毛病，就是隐喻的滥用和以因果性为前提。按海氏的说法，这些都是该被悬置的...ps休谟关于因果性的论证真的很苍白...就皮浪门下走狗的角度而言...哈...", "marks": "还行"}
{"content": "“同一”不仅仅是A=A，它本身也意味着“存在”：同一性之统一性构成了存在者之存在。也正是同一才使思想变得可见并使人与存在实现“共属”。共属之中，人与存在是相互归属的关系，真正存在、在场的人可以从理性动物的状态里跳脱出来，转投到任一共属。在现代社会中，人们忽视技术不仅仅是一种工具，它同样塑造我们的存在。人类遭到技术世界“集-置”（一种无限相互作用的规训）的促逼，使得人们的“本有”（被集-置单向支配，随时被某种共属关系占据的“让共属”）完全被技术世界的逻辑所规划、统治了。出于这种危险性，重新思考已被我们所遗忘的存在之本质十分重要。在思考差异时，要跳出神-逻辑学机制的形而上学，关注差异本身之为存在（与存在者有差异的存在或与存在有差异的存在者），而不是在一个整体的参照系统中和关系中去甄别差异。", "marks": "力荐"}
{"content": "海德格尔还是在不断不断地抛出问题。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "初窥海德格尔，第一篇讲同一，第二篇讲差异，殊途同归。把Ereignis和Austrag两个词弄明白了大抵就知道他的思路了。我用中文版和英文版对照才能勉强进入语境，若没有老师的提点读起来可太难了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。但不推。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣选项只有三个，我的确是【读过】了...quote：「人类的本己性在于，他并不归属于自身。」", "marks": "推荐"}
{"content": "真正具有方法论意义的著作", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们认识到流俗之危险的意义也不错", "marks": "还行"}
{"content": "感谢海陪我过了2016的最后一天，2017继续加油啊！！！同一性是指人与存在的相互归属，现代技术的构架/集置本质中人与存在以促逼的方式相互共属，它虽然也是去蔽与遮蔽的统一，但其中遮蔽作用如此之甚以至于它可能会尽掩真理的一切显耀，因此我们应该转投入Ereignis中人与存在的原初的根本的相互归属关系。差异指存在与存在者的差异，这是思的首要差别，形而上学由于存在的遗忘而无视这一差别，它在本质上是一种存在-神-逻辑学，即把存在理解为最高的、终极的存在者或普遍的、第一性的存在者。危险作为技术的本质——集置现身，但危险所在处救赎已然生长，思想就是对存在原初的响应，人在思想之际看护着存在之本质，人只有作为存在的牧人而非主人（或者说“无的场地守护者”）才能期待存在之天命的到达，真正的救赎乃是保存和守护。", "marks": "力荐"}
{"content": "对德国哲学核心思想的思考和讨论。", "marks": "力荐"}
{"content": "译得很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得翻译有问题……海德格尔大坑慢慢爬吧，总之以后学德语应该好一些。不过我觉得海的文风很有意思，如何能够把一小段内容利用语词的分析扩展到这么长，学会了很适合写书啊", "marks": "推荐"}
{"content": "也是自己几乎翻烂了的一本书，尤其是逻辑学机制一文", "marks": "力荐"}
{"content": "非常耐读的一小本哲学书，花园之于景观学，就如同构造之于建筑学。", "marks": "推荐"}
{"content": "花园表露的是人与神秘之间的关系的本质。这种关系即花园的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦的要死，到处透露着不自信还是不要搞哲学", "marks": "较差"}
{"content": "能把花园艺术写成一本专业的学术论文，既有趣又充满了学理分析。这样的研究对我很有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，读完后浅显的意思是看明白了，但是还是没有真正看懂花园到底意味了什么", "marks": "推荐"}
{"content": "作者哲学系教授，专业研究尼采，本书分析了尼采的众多著作。比起直接去啃艰深晦涩的原著，这本书显然对我这样的入门级学徒很有助益。但是注意一点：解读都是作者的，尼采本人不一定同意。", "marks": "推荐"}
{"content": "这根本不是一本导读吧。。如果不是对尼采思想有相当了解很难读懂。文风透彻睿智，启发颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "我感觉这本书的精彩点完全不在解说者，而在所引用的少数尼采的原著段落。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂。。。", "marks": "较差"}
{"content": "结构和文笔还好，但是引用的尼采原文和作者的文笔真是云泥之别。换了我根本不会有勇气下笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来感觉有点乱。经常看到作者给出了一个问题，却读不懂他给出的答案是什么意思。行文跟着尼采的著作时间顺序来，甚至一本书的部分的顺序来，过于零散。不过还是给了我一些启发和对我的一些观点进行了印证。比如我不觉得尼采的写作风格是对体系的反抗，甚至他的非连贯性，导致他的思想不易被理解，甚至他自己也因为这种原因而未将自己的思想疏理清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩，同时让人厌恶", "marks": "力荐"}
{"content": "本来尼采的思想就够跳脱的了，作者介绍时思路也这么跳脱，太混乱了。", "marks": "很差"}
{"content": "条理清晰，简单明了，梳理了一下尼采不同时期的作品，可以当入坑指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采真不愧是存在主义的导师，这一路的思考都与宗教意义的崩溃紧密相关。对痛苦的思考，肯定一切，寻找自己这些重要的思考似乎都是从这里出发的。另，作者其实还蛮多议论的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类读物如果不结合原著一起刷真是收获极小。另，翻译真不算糟糕。", "marks": "还行"}
{"content": "不行 我不读尼采了 看个小本都纠结死/莎乐美的肛门性爱 贵圈屌乱", "marks": "还行"}
{"content": "Tanner的这一册已经不仅仅是intro了，完全可以看作是一部commentary。T着笔墨分析了Birth of Tragedy和Zarathustra, 这两部著作将尼采思路的两个时期划分开来，T将后者视作不值得称赞的转变。这部书不仅仅是对尼采著作本身的批判性考察，也是对诸多主流（现在看来有些过时）尼采学者著作的检视。此外值得一提的是Tanner的文采，可以说是目前读过牛津这一系列中最沉稳雅致的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得不连贯不集中草率。还须再翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不适合入门读哇，哭", "marks": "还行"}
{"content": "想用如此短的篇幅介绍完尼采本就是天方夜谭，但作者的确够水平也够用心，只是不知与尼采本意相去多远。", "marks": "推荐"}
{"content": "tragedy那章写得很好，但整体来说感觉比较无聊（可能我对英国人成见太深……", "marks": "推荐"}
{"content": "通识", "marks": "较差"}
{"content": "我坦白没有看完= =", "marks": "还行"}
{"content": "⊙_⊙", "marks": "还行"}
{"content": "看来不是为初学者准备的。", "marks": "还行"}
{"content": "到现在这套书里文笔最晦涩的一本，不觉得这是好事……", "marks": "推荐"}
{"content": "欲求虚无胜于无所欲求。大写的生命。", "marks": "还行"}
{"content": "尼采跟川普好多相似，他做不了艺术家，只能是艺术评论家。可是谁又不想从一元视角看待存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的尼采作品导读。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉并不是很适合做入门…各章节不像一般导读一样介绍学说的关键词，有点get不到重点，而且作者个人的阐述占比较大，比较适合对尼采思想有比较全面的了解以后读，而且最好还是在读过一部分原典的基础上，对尼采零基础的人来说，入门最佳还是重庆出版社那个系列里的导读尼采。", "marks": "还行"}
{"content": "是痛苦的无意义，而不是痛苦本身构成了长期压制人类的灾难", "marks": "推荐"}
{"content": "尼采吹毛求疵的把握与对事物整体的肯定交织一生。痛苦的文化贯穿人生，同情不过是缓解并无意义。\n上帝已死\n超人可以摆脱一切，永恒轮回跳出个人视角无限循环，强力意识。\n即诗人也是思想家", "marks": "推荐"}
{"content": "为了了解尼采和“人”以及“人之死”的关系，一天之内做了快速检索。同意部分友邻的批评，不浅显，很多问题没有做结，但是我还是赞赏作者的敏锐。尼采的主要理论都纠缠着悖论，比如不可能成为超人的人，还有书中没有详谈的不可能抛弃理念的感官（情感）。离开这些谈尼采的矛盾和不成体系多少显得空洞。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是通识读本（扫盲小册），却屡屡感受到容量之大和冲击之强劲。作者不去赶时髦地大赞《查拉图斯特拉》而细致纠察《道德》，冷静分析这部书之为杰作的出色处。这份严谨和耐力，留给读者的印象之深刻，不输给尼采的热情。前文本给后来的文本以意义，后来的文本又为前文本赋予意义，意义的建构是对抗虚无的尝试，尼采最怕最怕的，大概还是枯燥无味的重叠和平淡吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅不长，双语对照，适合对术语名词较多的学科做基础知识的科普", "marks": "推荐"}
{"content": "作为导读来说太过一般了，或者根本就称不上是导读。", "marks": "还行"}
{"content": "后记二莫名其妙地开始发起了疯（x）", "marks": "推荐"}
{"content": "一个良好的反面教材", "marks": "较差"}
{"content": "倒是序言写的更好！", "marks": "还行"}
{"content": "牛津通识第15本: 觉得这本写得不错，或者说是尼采给我的感觉十分重要，似乎前段时间一直难以清晰的东西有了一丝丝的明朗。尼采的毒，可能还是有一天需要踩进去，但是不知道会用什么样的方式。其实这样一些通识略略地看下来，哲学家也大都是痛苦的普通人，一旦思考起哲学问题，在这样的世界就显得离现实很远。啊，善恶的彼岸。", "marks": "力荐"}
{"content": "译文同样晦涩 不适合入门", "marks": "还行"}
{"content": "其實，這不是尼采，而是“尼采”，吧。（另，是時候進行英文原著閱讀訓練了……然而英文部分幷沒讀）", "marks": "推荐"}
{"content": "作为导读来讲肯定不好，何况尼采才不需要导读。不过似乎可以作为尼采文本的启发来看，作为启发的两个原因是：作者自己提的问题也没有很好的回答；读书的责任在我不在它。\n\n嗷……英文部分我看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "比康德那本好懂一点", "marks": "还行"}
{"content": "虽是入门书，但谈得颇有深度。作者敢于独立思考，对尼采的一些著作和观点，有不同于流俗的判断。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "读尼采之前做做功课的好书", "marks": "还行"}
{"content": "一点也不通识，而是以研究者的视角.\n\n\n查拉图斯特拉 尼采最著名", "marks": "还行"}
{"content": "风格太强，不适合初学者。", "marks": "推荐"}
{"content": "读读 睡睡 拖拖 延延 终于明白自己所知甚少，学习之路任重道远", "marks": "推荐"}
{"content": "应该加个副标题：作为批判性评价的导论。有的地方不看尼采原著的确不甚了了。温和派实在无法赞同尼采狂放激进的论调，但是尼采骨子里真的激进么？如果对一切价值一视同仁，“这种崇高与冷漠麻木毫无分别”。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般...啥玩意都没写没解释，看完就记得个三角关系和SM了...", "marks": "还行"}
{"content": "在读完这本书的今晚，我给自己买了一碗煎包。比较遗憾的是自己没有先读《快乐的科学》和《查拉》就直接读这书，而作者前五章基本基于这两本书写的概论。虽然我觉得作者比起介绍更多是写对尼采的个人评价，作为一本入门可能不是很好。但作者自己最后也点明他更想表达对尼采的欣赏和同情。而我感受到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有关尼采，我只看过三个不同版本哲学史里的尼采部分、周国平两本，很有兴趣想了解，可是看这个（中文版）思维跟不上。2星属于认知感受打分。继续找一些适合入门的尼采读本。", "marks": "较差"}
{"content": "\n对待生命，你不妨大胆一点，因为我们始终要失去它。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这一个月来唯一读完的一本。很痛苦也让我感到窒息，尼采的思想在阅读的过程中如同鞭打自己的灵魂，全身止不住颤抖，要好一段时间才能缓过来。这个痛苦的人，他渴望的不是救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为通识导读是不太合适的，比泛泛而论要深，我喜欢他的地方在于，非常有自己的解读角度，尽管有些不赞同，但是也能收获很多。他很特别之处在于很不喜欢《查拉图斯特拉如是说》，并不服膺于永恒轮回的概念，而且可以横向比较其他思想家的文本来解读尼采。", "marks": "推荐"}
{"content": "和我看法不一样啊", "marks": "还行"}
{"content": "根本不是导读，要不是看过时分浅薄又平易近人的其他导读，这本书就可以在第一章放弃了，这是基于看过原著后的批判思维；叔本华专业喷子，喷黑格尔为主，尼采继承衣钵，对艺术界开地图炮……", "marks": "推荐"}
{"content": "不管你有没有读懂，反正我是没读懂。", "marks": "较差"}
{"content": "讲述尼采的思想历程", "marks": "推荐"}
{"content": "高级黑", "marks": "还行"}
{"content": "你要回到女人身边去吗，别忘了拿你的鞭子", "marks": "还行"}
{"content": "这算是一个尼采思想史和精神史的概论，对准备开始攻读原著的人很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "太薄了，其它还行。", "marks": "还行"}
{"content": "读不懂，但无疑，这其中的东西就是哲学，也许是我太心急。找个公开课看看试试。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是通俗易懂的尼采思想介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到竟然硬生生地读完了。感谢尼采大叔。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的个性和尼采一样强，不属于知识性的勾勒，入门不荐", "marks": "推荐"}
{"content": "读的迷迷糊糊，对尼采大概有了一个了解", "marks": "推荐"}
{"content": "非常、非常、非常一般。", "marks": "还行"}
{"content": "牛津通识读本第一本：完了个蛋。叙述对象太深奥了，最后一章看到昏睡过去。作为入门者，就是a short introduction，加上大量的作者解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "就⋯⋯太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "追求意义的人被意义掏空，所以你能承认生命的毫无意义吗？生命只是在宇宙的永恒流变中无限次重复。尼采说是，对一切毫无意义说是，从而成为超人。\n看到第五章的时候差点崩溃。此书是不学究，以适应尼采的杂乱和随处生发，作者同样简洁评述，没有系统理路，跟着尼采的随处感发零散评论。于是作者没有系统观点，看不到对尼采的哲学史意义，对尼采哲学的深层本质的宏观把握。而这些可能是对尼采思想的外部研究，最重要的是要真正理解尼采并感同身受，但我同样不承认作者有此感受力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个牛津通识读本。", "marks": "还行"}
{"content": "通过此书，能得到很多关于尼采的常识类知识，但是作者于此书中的角色，是一个将自己的见解与人分享阐述的讲解员，而不是作史记录的记录员，所以很多评价难以说准确（而这恰恰是容易给初读者造成误解的地方）。再加之作者太过学院派，凡事追求清晰逻辑，追求具体可理解可达到的实证，而不是作为一个沉浸者，迷失在尼采的汪洋大海中，被他一个浪头又一个浪头掀起心中的波澜。要先去沉浸，去相信，去怀疑，去否定，去肯定啊！有这样的意向和感觉就够了。不可思议，你看不到的不代表没有，你想不到的不代表荒谬。尼采，我想他不愿意自己作为一个哲学家被这样评头论足，他愿意是布道者，是颠覆者，甚至是一个诗人，但是不愿意是一个哲学家。", "marks": "还行"}
{"content": "（第一次在牛通见到这么稳健畅快的文风）作为一本入门书，作者更倾向于进行独立评鉴而不是介绍——怪不得读完以后有点开始怀疑人生……我就说难道尼采入门书不都是让人相信人生吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "简练的综合介绍，对尼采的哲学思想有个不那么简单的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "还要多学习一个", "marks": "推荐"}
{"content": "又名：十天带你走进行动哲学  书翻完了期末论文也差不多写出来了", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么读完的啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "李同学是摩羯座的么？这得要多强大的耐心啊。。。强力推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "读了讨论内在主义的几篇文章。很佩服译者。泛读的时候还是要把要点抓住啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你出名了，聊天记录也能出书", "marks": "推荐"}
{"content": "种种风格和思路，很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "本书虽然是一个主题座谈的发言集，与其说是探讨哲学问题，还不如说是立足于现实的价值探寻，即西方的普世价值真的普适吗？强烈建议对普世有绝对立场的同学看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "从前我怎么也想不到我会看这种书，不过现在也看得很HIGH，虽然看完之后还是没想通到底有没有普世价值这东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "一，学术会议就应该这样办，人少、有相对统一的方向和共同讨论的平台、集中；二，面对「普遍性」，陈嘉映、张祥龙的思路比较成熟，也比较有意思，陈尤其赞；三，读过张祥龙的部分后，比较理解他为何转向儒家了，印象好了许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，尤其是最后那个讨论的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "excelent...终于看完了，后面的讨论真是精彩，值满五星。好书啊，看的也不算累", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这种形式难以给人们空间说出点东西来，只能各标一下自己的发话位置。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是因为看之前的讨论，看完之后想的多的还是陈嘉映以及他的那个“翻译”。ps：陈嘉映这个名字好好听。。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是高中课本我保证中国学生的素质连升三级", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身很好，但是2008版的中文版排版能再屎一点么？不断地在主题文章里插入类似“你知道吗”的小分栏，注释放在页末或者正章的最后会死吗？插播一插还就插好几页！完全截断正常的阅读思路，这就像看广告看到一半突然插播电视剧一样，才想起来，哦原来我在看电视剧！书可以打5星，但是排版0星。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本直接面对世界和问题的导论，而不是把哲学家生硬的分类。直接启发你去思考和面对那些问题，然后再看各个流派的哲学家是如何思考这个问题的，有何不同。如果上来就是接触一个哲学家思维很容易固化吧。其实自古以来，不变的是问题，作答是每个时代的人的任务。没有什么一成不变的绝对真理。即使是大思想家也逃脱不了时代的局限性。柏拉图之所以大家，生的早啊，问题的范畴划定了。以后的人只能作答。后人的答案给与我们启发，但是这个时代应该有怎样的答案，还需要自己去想呀~ 作者一定对哲学非常有爱才会写出来这么一本书。讨论电影时候的一个idea启发我，一个问题阐述时候的切入点是很重要的，如果找好了切入点，那么问题就简单多了，此书是找了一个很好的切入点，不是一般哲学史的时间线而是问题线。智慧是流动的，更好的理解then行动", "marks": "力荐"}
{"content": "就我所见的最佳哲学入门书籍,没有晦涩拗口,没有夸夸其谈,也没有单调庸俗,绝对力荐!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "依稀记得高二政治课上，与老师讨论，父母之爱是不是也有可能源于自私或者本能，被政治老师一脸不可思议和一众同学不能理解的疑惑打断。", "marks": "还行"}
{"content": "2014/9/11-22读第一遍，太棒了，这就是我想要看的书!说了很多我想说但却表达不出来的观点，同时又有很多新的指引、启示和启发。优秀资本家必读书!太考验脑细胞了，看的时候要不停思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书是难得清晰明了的哲学入门书籍，作者没有国人齐天的勇气，自然也不会有滔天的错误", "marks": "推荐"}
{"content": "作为九零后中老年脱发大军的一员，这本书安慰我们发际线后移不会致命，但辨不清自己在宇宙中的位置必然可悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "是发现，更是创造；渴求知识、探索正义、追问意义、追寻美好生活，理解差异和共性。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门读物，还是写得太浅了，当然基本所有哲学问题它都谈到了，具体到各领域，自然只能写个大概意思\n后面本可以写得更生动的，而且对西哲以外的哲学谈的太少，古印度哲学远比同时期的中国精彩\n", "marks": "还行"}
{"content": "就是一米国人写的浅白的入门读物，评分虚高了点，其实不读也罢，导论这种东西读多了都差不多", "marks": "还行"}
{"content": "晋妹推荐。果然比较浅显。其实看的时候数次走神。", "marks": "推荐"}
{"content": "自信而又平静地推荐给每一个喜欢哲学的孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "译文生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "读完了下一步是把自己对这些问题整理出一个自己认同的答案。然后汤阳说你这辈子也就该过去了= =", "marks": "力荐"}
{"content": "犹如住惯了沙漠的人见到沧海", "marks": "力荐"}
{"content": "对于本体论、认识论、决定论等哲学核心问题的深入探讨将得益于物质科学、生命科学和认知科学的进展。另外，我觉得未来对于mirror neurons及empathy的认知神经科学研究，将会极大影响哲学中关于自我、道德和美的种种议题。科学并不能取代哲学，但是确实会在很大程度上塑造哲学在未来的地盘，期待这个世纪能诞生一位继承亚里士多德、笛卡尔、康德、爱因斯坦等集哲学家与科学家于一身这一伟大传统的大牛。【对于本书】第一、二、九、十章流于形式而失之深刻。正文中频繁穿插小栏目的排版会打断阅读思路。文中英文的字体一直就不统一，汉语、标点也出过错。总体上，这是本很好的哲学导论，不以哲学史也不以哲学家为线索，而是以哲学的各种主题划分章节，特别对我胃口，但还是没看过瘾。可惜作者已经去世，新版改由合作者进行修订。", "marks": "推荐"}
{"content": "让问题成为进入历史的切口。然而偏离出我预期的是，“自由”一章基本是在决定论与非决定论之间做文章，跟政治半点不沾边，或许在美国人的眼中，从政治手中挣出自由不过是常识而已。对此，我只能苦笑一声了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来占星术是决定论的一种，原来唯心论和形而上学也是可以自圆其说的，原来马哲只是西方哲学中不起眼的一个小分支……高中政治课真是毁人不浅啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我学习哲学的第一本导论。很出色的书", "marks": "力荐"}
{"content": "入门好书", "marks": "推荐"}
{"content": "ROY推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很一般。全书除了罗列哲学家的姓名以及重要短语之外，几乎就是一本“常识大全”，也许其目的是为了让读者突破常识，进入哲学的思维向度，但是却很有可能适得其反：读者满足于驳杂的常识，却把它们当成真理了。这也是此书分高的原因之一吧，特别适合一部分喜欢附庸风雅的豆瓣用户= =", "marks": "较差"}
{"content": "作为中学生入门读物应该很好。", "marks": "还行"}
{"content": "问题意识很好，作为哲学入门书正好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合想了解哲学问题的人看；一个师兄译的", "marks": "推荐"}
{"content": "终于找到啦！昨天翻到大学时的笔记，想起来这本书。这本书绝对是哲学最好的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于哲学的一切回答都蕴含在对问题本身的思辩之中，就像关于生活的一切答案都得靠自己摸索出来……另：虽然是简明导论，演绎逻辑应用的部分还是有难度。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学的故事+大问题是很好的扫盲选择 又要背书了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢这本教材，老师们看来也喜欢，难怪会再版并且涨价。", "marks": "推荐"}
{"content": "阐述非常浅白 内容不乏深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学家们有时貌似在争论，其实只是在用不同的词语说同一件事。", "marks": "推荐"}
{"content": "2010-06-27 一本入门读了两年多", "marks": "推荐"}
{"content": "强推", "marks": "力荐"}
{"content": "徐英瑾那篇《哲学教育的灵魂：经典阅读，还是论证》所倡导的就是这本书已经做了的。", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边思考，中国太缺乏逻辑思考能力了，只有形式思考，没有数学思考能力，这本书提供了若干思考知识，哲学知识，思辨知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "也没多简明T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "这书真的挺好的 要不是哲学考试可能还不会看 谢天谢地\r\n\r\n真的是 大问题…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "的确很入门~翻译太~sorry了……~~", "marks": "较差"}
{"content": "多谢里斯本借阅 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后只会问题更多。。囧。。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容、翻译都极好，最后几章稍显平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为哲学的入门书，很赞。圈圈画画整本书都满了。这本书里有一些哲学观点很吸引我，所以列了书单，研究下相关观点怎样论证的。", "marks": "力荐"}
{"content": "提供应景生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的哲学入门书。以经典的哲学问题为线连接哲学家的观点", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅", "marks": "推荐"}
{"content": "问题为线索 挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "这书很好。我这么说并不是因为我喜欢这书的内容。恰恰相反，通过这书我意识到了自己并不适合或喜欢哲学。但是，这书介绍哲学的方式与众不同。与其他很多以哲学家作为主题来介绍哲学的入门书不同，这书是以主要的哲学话题来展开介绍哲学的。并在其间穿插了很多哲学家的思想和理论。这种方法最明显的优点就是将哲学的主题呈现出来，让我这个门外汉也能对哲学所探究的领域一目了然。作者用辞严谨，翻译很流畅。我虽然不喜欢哲学，但我必须给这书的内容结构和翻译打五颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "围绕正义道德、自我实在、好的生活与好的社会等大问题组织展开的极好的哲学导论，尽管很多时候还是不知道要怎么办才好，依然感谢你的无济于事，你是我遥久的期盼，我是你无尽的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "跑步时可以思考大问题", "marks": "还行"}
{"content": "极好的入门书。译得也很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰、正道且深刻的入门读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时很好的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "|173:94|", "marks": "力荐"}
{"content": "很適合入門,當初我就不應該一開始就讀尼采和海德格爾,搞得我現在對哲學有種恐懼感.", "marks": "推荐"}
{"content": "感激", "marks": "力荐"}
{"content": "看上去很赞的样子~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不是这个封面", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学入门书，后面的常见非形式谬误表与人辩论的时候很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "真理那章卡住了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然比起“用复杂艰涩的语言阐述简单的问题”的哲学书，这本导论真的是“白居易大妈们”的级别了，但还是牺牲了好多脑细胞额- -", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学入门佳作～", "marks": "力荐"}
{"content": "表示10年级上的哲学课就有附带这本书。。嘛作为入门确实不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧。。。哲学入门书，写得太零散了点点", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛地看看還行。但還是要去讀原著才好。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "相当不错的入门书！", "marks": "力荐"}
{"content": "极好。它能引导你的思维上路。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合中学生阅读", "marks": "还行"}
{"content": "确实是本导论，但个人感觉还是不太好读。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面跟我看的不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "小時候的哲學入門書", "marks": "推荐"}
{"content": "真正意义上的西方哲学入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "就一本哲学入门书籍来说，这本是最棒的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "按主题分类，很好的体裁", "marks": "力荐"}
{"content": "好像佛学那儿有点bug", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐所有朋友来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我和哲学从此结缘~", "marks": "力荐"}
{"content": "适合未读过与哲学相关的……", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这样的泛泛而谈，实在是没啥兴趣。", "marks": "较差"}
{"content": "从问题着手，而不是从哲学史着手的哲学入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "a short intro. to European philosophy... ", "marks": "推荐"}
{"content": "巨基础", "marks": "推荐"}
{"content": "回想起来写的还是很好玩的", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读了开始几段，就不忍心放手了", "marks": "推荐"}
{"content": "写得是不错可是对我还是对牛弹琴的效果OTL………………", "marks": "推荐"}
{"content": "这本哲学入门告诉你当我们讨论哲学时我们聊些什么。更让人欣慰的是，这些大问题，几千年来已经被无数智慧的人们思考和讨论过了，我们尽可以选出一些自己感兴趣的，在现代的语境中进行思考、阐释，和别人讨论分享。哲学不只是哲学家们的高深学问，而应该成为公民常识。谢谢@CayenneMing 大力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "说明我是个政治哲学和道德哲学控", "marks": "推荐"}
{"content": "有些问题看明白了，有些问题更糊涂了。书是好书，启发思考", "marks": "推荐"}
{"content": "苏菲的世界虽然浅显易懂 但实在还是乏味 这个 其实也乏味 但更有启发性", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。略好一些的公路读物。", "marks": "还行"}
{"content": "很多小小的问题，慢慢在心中发酵，什么？是什么？为什么？怎么办？", "marks": "力荐"}
{"content": "没有语言哲学的导论是不完整的...", "marks": "还行"}
{"content": "本书适合任何一位哲学爱好者入门，问题导向是其最大特色", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学真正的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的，而且清晰流畅。|不过七岁小男孩所说的作为哲学本质的“疑问”，总是不断被提出和消解，但永无终结的一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "引人思考一些根本上的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "和现实生活联系很密切，不像国内大学的教材那么“虚”。", "marks": "力荐"}
{"content": "用水课时间、地铁时间和睡前时间就这么顺利看完了……美国人不管什么学科写教材都真照顾学生，真是以让人看懂为目的的；能概括出体系而不止按时间顺序真是太舒服了；哲学简论既不是俞老爷爷哲导课的碎片，也不是谢教授科哲课的神棍【又发展成吐槽了…", "marks": "力荐"}
{"content": "与上一本《哲学家们都干了些什么？》的阅读过程比起来，才知道知识的获得一样也不是那么的舒坦，上一本非常好读有趣，但读下来收获很小，而本书读完会感觉花的每一分钟都非常超值，但又不得不承认在困难的知识面前如果能有轻松浅显的入门书籍领个路也是非常不错的。相对于其他哲学类书籍，本书真的写的非常引人入胜，哲学入门，强推本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "以提出问题来引出相关哲学观点方式很新鲜，对于初学哲学人而言很好，但这样又难免出现知识点零散破碎的问题，不可否认书中提出的问题诸如”上帝是否存在“”真理的真相“都是些”大问题“，很有启发意义。尤其每章篇首和篇末的问题，有助于培养哲学思维。最后还附上了如何进行哲学写作和逻辑推理，于我而言很有帮助。总之，这是一本相当不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "战线拉得太长。期末考前开读，过年了才读完==", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑思维是必要的~", "marks": "推荐"}
{"content": "每章都是很好的幻想题材啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "内容好，三观正，不过看了也记不住the frustration must be killing me.", "marks": "力荐"}
{"content": "太有收获了！！！为了表示庆祝今晚上吃好的去！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为哲学入门的普及读物而言，真的很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "适合入门的哲学读本，至少能起到启蒙大众哲学不是僵化的马列意识形态之功用。内容也打破了以哲学史为主线的叙述方式，以专题来组织，更适于深入阅读相关专著。", "marks": "推荐"}
{"content": "後面有些章節的確比較bullshit，所以也就沒看了（不是本書作者寫的不好，而是那些思想在我看來很無趣…）。塑造性格，之後再看看尼采和加繆，關於公正的那點東西就差不多了…", "marks": "推荐"}
{"content": "我要是早很多年读到这本书就好了...", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的哲学入门读物，读起来很轻松。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "邓晓芒推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢 @", "marks": "力荐"}
{"content": "      总觉得乱人心神的问题太多", "marks": "推荐"}
{"content": "非常贴心而又中肯的一本入门书，可以当成工具书在以后经常翻看。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越喜欢休莫。", "marks": "推荐"}
{"content": "我从这本书当中了解到的是一些学术规范，关于不能无限制地扩大术语的意义的劝诫给我留下了深刻的印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写得很用心 就是篇幅拉得太长 而且也没深入下去 相比来说《你的第一本哲学书》对于相似的问题就能够做到极其精炼", "marks": "推荐"}
{"content": "与国内导论不同的是，这里避免了资料的堆积。讨论的内容很广泛，但很令人疑惑的是本书缺乏了对分析哲学的介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本在英语世界广泛流行的哲学导论，这本书最大的特点不在于解决问题，而在于提出问题、引发读者给出自己的答案。另外对论证的逻辑很重视。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的简易哲学导论", "marks": "力荐"}
{"content": "看豆瓣友邻推荐的。很不错，和思想的力量一起都是经典的入门书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对我最有用的部分是有关墨西哥和西非土著的宇宙论哲学的部分", "marks": "还行"}
{"content": "哲学入门必备啦！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过为数不多的严肃书。看看就困。", "marks": "力荐"}
{"content": "2010-06-08;很好的书。翻译得也很好。\n\n哲学的入门读物，很有趣，启发我们去思考一些大问题。我一直觉得哲学是一个人对于人、生活、思想、意识等事物的思考，未必需要引用权威来论证自己的观点。这本书引述了先人的观点，但并非像专业论文那种引用，我很喜欢这种引用的方式，不会破坏阅读的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "不想看了，拖太久了。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单清楚明白，不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是清晰晓畅", "marks": "力荐"}
{"content": "对哲学逻辑入门很有帮助 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一二三四五六沉思的泥潭里拔了起来", "marks": "力荐"}
{"content": "都是天才，2600年前那个特殊的时间段，东西方突然冒出了这些人，开始进一步引导人类。", "marks": "推荐"}
{"content": "好爽", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了这本书。与其说喜欢其中各个哲学话题的讨论，不如说更喜欢其中有关哲学边缘类话题的探讨，包括传统意义西方哲学外的其他哲学（美洲，非洲，中东，亚洲），性别哲学。谢谢它带给我更多方向性、规范性的追寻。但亦不知这样继续会不会更限制了个人的思维。who knows. 暂且沿着计划书单看下去吧:P", "marks": "推荐"}
{"content": "好问题！专题类哲学索引", "marks": "力荐"}
{"content": "很不錯。", "marks": "力荐"}
{"content": "读哲学，不能拉不下脸来不去看入门读物，好的入门书总是可以提供新的思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂好吸收，相当于粗略回顾上学期的哲导、西哲史和美学原理了……", "marks": "力荐"}
{"content": "我果然不适合哲学= =、\n", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒的书！连附录都很好看，附录二对写论文有启发。开学后去买一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的意义问题不是那种需要或能够给出确切答案的问题。的确，它更像是一则不可或缺的隐喻或是对生活的看法和洞察，从中你可以看出自己正扮演着何种特定的角色，有着哪些合理的期待。这个问题之所以重要，是因为你对它的看法从多方面决定了你未来生活的走向。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有人给我讲比较好 看着看着就迷茫了", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
