{"content": "为什么一本探究排版的书的页码设计在书缝中间", "marks": "推荐"}
{"content": "我应该是最早拿到书的一批人吧，看完了。我的建议是，去临摹一下，其义自现。我觉得通过言语去理解它不如实践，也是最后想要达成的目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "现代界面设计师还需要看吗？需要。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要一再看看", "marks": "推荐"}
{"content": "常读常新", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "看似抽象的美感背后也有理性的秩序支撑", "marks": "推荐"}
{"content": "讲件尴尬的事情。刚看这本书的时候还没有翻译 半翻字典半查资料的看了一半 一半刚看完了 中文版出了 诶 怎么你就那么巧呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "厚重的封面和铜版纸印刷 太重了 另外看完并不会知道如何具体运用网格系统做排版 它没讲啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "经典之作，重新认识了网格设计，对于web设计也很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "好在哪儿啊 不懂。明明自己讲设计，排版却不好看又浪费。", "marks": "较差"}
{"content": "深入浅出，没有基础的人看完也能懂些皮毛，要深入可以模仿一下书中的案例。常读常新，还要再看再模仿。", "marks": "力荐"}
{"content": "秩序带来自由。优秀的排版设计始终秉持着一种美学高度，并通过其规整有序的形式吸引着人们。网格，作为一种控制形式的法则，兴起于二战后国际主义风格的瑞士。它在使得版面资源秩序和经济最大化的同时，又提供了解决视觉传达功能性、逻辑性和视觉美感的概念和组织方式。不仅是一种手法，更是一种态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，送人", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完。整本书都充斥着建筑学的美感，非常系统详细的介绍了网格在平面及三维设计中的应用。\n专业原因需要接触平面排版，但志不在此。所以只是到简单了解、见到了看一眼的程度，没法像大佬一样看出许多专业错误。但私以为对于非专业人士，这本书的方法论和灵感在大多数场景基本够用了。", "marks": "力荐"}
{"content": "中文版精装硬壳和大厚反光铜版纸阅读感受太差，看得屡次生气。这本书可能需要放回古代去感受前辈们对它的感情……如今看来，光芒尚在的是那篇简短的《网格与设计哲学》吧。", "marks": "还行"}
{"content": "冥冥之中学到的设计在这本书里得到了背后的科学原理解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计师可以分为两类：懂网格系统的，不懂网格系统的", "marks": "力荐"}
{"content": "干货，补上了老师没讲的东西，非常有用！！不再杂乱无章无目的排版了", "marks": "力荐"}
{"content": "网格应用工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "中文版作者是否注意到这本书的信息可视化并没有做得足够理想？阅读起来并不是那么清晰。网格应要为内容服务。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容丰富，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典往往历史的重复～", "marks": "力荐"}
{"content": "浅入浅出的一本书，想要做理性的作品，网格必须掌握，像毕加索虽然天马行空，但他早期的画仍然很规矩，书法家不管如何开宗立派，都是建立在临摹和吸收基础上的，底层建筑必须有，是谓“随心所欲不逾矩”。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面讲了字体，排版的一些基础知识，后面介绍了一下各种网格系统并有相应的案例，关键知识点不多，但明显是那种理解容易但实践起来就需要漫长积累的那种知识。最后两章节感觉没啥用，在别的书中也能读到，总体来看是一本很经典的网格系统入门书籍，理论虽老但仍然有用", "marks": "推荐"}
{"content": "一种实用的设计方法吧。让设计变得更有逻辑和秩序，也更容易操作。", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础的一些内容。", "marks": "还行"}
{"content": "正在做网站 layout 的时候读完的，意义非凡。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书算是启蒙老师了……看到友邻在分享，m一记", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-06-01想读，2016-07-24读过。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以说数学很重要。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计需要高度理性和感性兼备，这是一种更具智慧和创造性的能力。逻辑严谨和功能突出的设计有助于凸显产品的特征和优势。字号行距、每行容纳的字数决定版心，版心放置好后再来按需采用栅格，8/20/36、16混20/12混36让人印象深刻昂。最后两章没什么用。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一遍——原来要这么看——那就要再看", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种非科班出身人员来说算是普及型读物，里面的范例很多，需要多多推敲，如果只是泛泛而读不去思考书中的一些范例的话，读着肯定乏味了", "marks": "力荐"}
{"content": "设计相关的总会与用户体验相交，谈论设计，我们总谈论的与生活相关的，无非是过去 现在 未来", "marks": "推荐"}
{"content": "网格使设计具有数学逻辑美感 无论是不是平面设计师只要做设计的而我觉得都应该了解一番（有一种新角度幡然顿悟的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "很基础阿....", "marks": "还行"}
{"content": "为时不晚", "marks": "力荐"}
{"content": "一星扣在翻译上。这本书对于一个设计师来说就像是一本好的内功心法之于习武之人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的启发，细枝末节都讲的很清楚，也喜欢这种严谨的设计理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "网格系统是实用的。但这种总结规律的书也让人反思：规律可能全都被找到吗？当人们难以发现新的规律的时候，平面设计还能走多久？如何利用规律而避免被规律统治也是需要考虑的问题……", "marks": "力荐"}
{"content": "排版…\n网格…\n秩序…", "marks": "推荐"}
{"content": "终于开始了解网格系统 明白排版到底是怎么回事 这本书还是需要反复琢磨", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来还挺轻松的书，对网格系统有一个比较深入的讲解。不错的平面入门书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "案例清晰 整本书也是一个很好的例子", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 排版也很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "读完有些失望，既然叫平面设计中的网格系统，原以为会从书籍、海报、包装等各个方面进行阐述，其实只大致介绍了在版式设计的应用，内容比较基础，到了后面的企业形象设计部分，干货更是少之甚少", "marks": "较差"}
{"content": "能够把90分拔高到95分的一本比较实用工具书，系统讲解网格系统在平面设计中的使用，也包含平面设计之外的设计类型，包括网页、三维展览的内容划分。看这本书的前提是，知道信息的层级划分，才不会被网格限制。", "marks": "力荐"}
{"content": "接触到网格设计这种方法是在设计的教室这本书中，对网格系统有深入的了解在这本书中。书中有网格与排版，网格与设计元素，以及网格的功能与、使用方法，但唯独遗憾的是，却没介绍怎样快速的去建立网格。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，最好结合别的版式设计书看。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例讲解清晰经典 有利于举一反三 可当时工具书常备 尤其是在室内设计中的应用 大师的思考力非同一般", "marks": "力荐"}
{"content": "看着最舒服的一本书。让我在版面设计上的理解很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "好厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒", "marks": "力荐"}
{"content": "空间网格倒是可以实践一下", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的是一种理念吧，并没有很干货，因为里面很多东西在如今电脑制图都用不到了……而且一本讲排版的书，为什么排版这么奇葩", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的配图比字的参考价值更大。", "marks": "推荐"}
{"content": "带来的是观念上的启发和肯定", "marks": "推荐"}
{"content": "看过一段时间了，很经典专业的介绍网格的分类 及使用方法，以后在做UI界面和网站设计的时候要多多套用网格来规范设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学上到辣鸡老师的排版课，只有买书来补了。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "一种理性的思考方式！", "marks": "力荐"}
{"content": "中文字好小，看的好累。原版1961年就有了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到会这么基础。适合大一学生看。这本书的页码也是挺搞笑的，关键是在页码这章里讲述了各种页码布局案例唯独没有这本书的页码布局。笑死我了", "marks": "较差"}
{"content": "网格系统。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有不知所云之处，但也是尽力了。这本书介绍了什么是grid system，但是改如何用如何设计还是要靠实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "网格系统的平面设计方法，学习了，感觉是非常有效的设计规划方法。整本硬装、铜版纸，排版高！大！上！没有图例的页面，整版也只有25%的网格被填充了文字，让人感受知识的可贵，所以亚马逊上200-80入手，还是灰常值的。", "marks": "推荐"}
{"content": "页码那个微妙的位置也是真的蛮好笑的，做成精装版亮闪闪硬挺挺也是好看不中用。中译版其实内容质量不错，章节设置也确确实实能从零入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "設計類的書太老了還是不好，且自身居然沒有做到易讀⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "有价值，排版棒，好重", "marks": "力荐"}
{"content": "简易参考书", "marks": "推荐"}
{"content": "在new yorks times 工作的教授推荐的， 对于grid system的解释算是很详细了！", "marks": "力荐"}
{"content": "用数学解决设计问题。先看最后一章比较好！", "marks": "力荐"}
{"content": "为了做一本小册子，买来这本书，希望对于版面的网格设置以及如何达到最佳视觉效果有所帮助，然而到了最关键的网格建立部分，我看了好几遍都没有找到解决的办法，最关键的地方都是“正确的废话”我的问题一点也没有被解决，反而只是陷入了数学问题", "marks": "较差"}
{"content": "没细看", "marks": "还行"}
{"content": "典藏级。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的内容浅显易懂，吐槽一点：一本讲排版的书把自己排得并不成功", "marks": "推荐"}
{"content": "内容感觉一般，网格在于变化与运用，光看案例不够透测，得多实践才能领悟其真谛。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个月断断续续跟着书做了几十张练习，在字号字体字间距行间距里摸索思考。啊设计里的秩序井然，规整对齐的美，真是太让人沉迷了。不过说真的，有条件还是要买原版。我能接受杨林青老师的设计，但不管是表达还是逻辑还是字体，还是希望能看到不妥协达到顶点的风姿。", "marks": "推荐"}
{"content": "超好的一本书，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "实践了就有用，这本书也就没白读", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺有趣的一本书。作为设计师的入门读物不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "Grid System 入门读物，没什么可说的，每个设计师都应该读。", "marks": "推荐"}
{"content": "要仔细阅读，做好记录，多练习，这本书才能慢慢吃透！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我读过的网格系统书中最容易理解的了，对网格的理解又深了一层，网格是一种逻辑，强调的是比例感，做设计比例感是很重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好的  道理都懂 学精就很难了", "marks": "还行"}
{"content": "案例夯实，适合年轻的平面设计师。制作画册，书刊时不错的工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习前人积累的经验，修炼扎实的基本功，才能成为合格的匠人", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "关于板式设计的终极方法论，读了一遍，有些地方还有点一知半解，还需要再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的用设计解决问题，实际就是发现生活中不便捷不完美的设计，然后用新的设计弥补原有的不足。但作者的设计实际效果如何，书中没有说。有些算是好点子，有些感觉平平。另外，用设计解决问题其实不等于用创意解决问题，作者创意能力一般。", "marks": "还行"}
{"content": "干货，佐藤大提供了很多可以实践的思考和创意方式。流畅易读，非常好。原来three的包装设计也是佐藤大做的啊，有好感。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是方法论的方法论。喜欢佐藤大", "marks": "推荐"}
{"content": "对于不是从事设计的我来说，只能是有点稍稍领会作者的很多想法，但是却不知道如何触类旁通！", "marks": "还行"}
{"content": "讲的不深，但里面的思维和沟通方式绝对是非常实用的。今后可以有意的发现问题，制造脑洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起“完美无暇”，“笨拙的可爱”更受人欢迎", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段其实看得没啥感觉，到了第四章才开始能读下去。讲的虽然不是真正的解决问题的方法，而是一般设计的流程、理念等等，但是读完觉得，整理、传达、突破的基本方法是应该应用到所有的实际工作中的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译还是有点问题，特别是moroso品牌名印刷错误，三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我本来期待看到更多拍案叫绝的设计的。", "marks": "还行"}
{"content": "应该可以更精简的", "marks": "还行"}
{"content": "佐藤大可以同时进行300个项目的诀窍在于：学会忘记考虑某一个项目时只专注这一个项目各个击破，而产生不同创意的好办法在于学会质疑常规，多思考思考很多生活中理所当然的多种可能性。利用旧的技术，重新解构组合。经常在日常生活中训练自己有意识缩短第一印象和之后的感觉之间的距离。训练自己准确表现事物的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟第一本重复太多扣一星，章节切割过细扣一星。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书会有跟很厉害的设计师想到一起去的错觉，更希望看到佐藤大写nendo这样同时接300个项目的公司的困难、遇到苛刻的委托案例以及解决方法，很怕他轻描淡写的讲述设计思路。另封面照片居然没有300dpi很减分", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都是设计师\n\n设计并没有那么神秘，也没有那么复杂。它不像数理化，理解和实现都需要大量复杂的工作支撑。相反，只要你有审美意识，你就可以做设计了。\n\n具体设计力的特征：\n\n- 1）仔细全面观察事物后，能以新观点切入。\n- 2）将发现落实到实物造型层面的能力。\n- 3）正确向他人表达自己所思所想的沟通能力。\n\n设计中，最复杂的工作就是将声音，气味和感觉等眼睛看不到事物比喻成某种大家有公共感觉的实物。这或许是设计中最难解决的问题。\n\n当一个人利用全新观点解决问题，进而创造出新事物，这类人都能称为“设计师”。\n\n####参考资料：\n《用设计解决问题》佐藤大\n作者官网：[http://www.nendo.jp/]\n(img)\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "语言平实有趣 借由此书 似乎可以对佐藤大的设计为何如此这件事情窥见一斑 很受启发\n感觉他作为一个很棒的设计师之外也是个很有意思的人呢", "marks": "推荐"}
{"content": "妙。", "marks": "还行"}
{"content": "有用，但不是非常实用", "marks": "推荐"}
{"content": "正经的设计师", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看完了，小小一本书，内容真的很多，还是要转化成自己的方法，别人的方法还是别人的。设计师要有敏锐的感受力，也要有联想的能力，还要有分析整理的能力。感性和理性都要有。另外佐藤大的思考方式颇有太极的意味，有些地方还能微微让人感觉“道”。这么细微的设计，麻木的人感受不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果大家的理念可以通过一本书就学会，那就是天方夜谭。但如果一本书能传达理念的真正精髓，那也是一本书的厉害——嗯这本略差了那么点。", "marks": "还行"}
{"content": "不如上一本", "marks": "还行"}
{"content": "讲了等于没讲？ 纯粹是为了佐藤大", "marks": "还行"}
{"content": "不太典型的日本设计师 在我对很多事情感到迷茫的时候 这本书给了我重新看待问题的思路 值得看", "marks": "推荐"}
{"content": "很多设计的方法，但想要一遇到问题就想到方法，还是得很长时间去练习。", "marks": "还行"}
{"content": "解决问题时不应该将目光停留在表面，要知道问题来源，以及未来用途。设计要看未来，而不是过去。要知道自己的巅峰在哪，感觉不管哪本书籍，回归点还是在人本身。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了非常棒的一句话：「很重要的一点，不是和别的东西比较，而是自省」。看完想到一句话\"design is a verb, not a noun.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "看过还是忍不住入了～", "marks": "力荐"}
{"content": "茅舍顿开", "marks": "力荐"}
{"content": "工作皆苦", "marks": "还行"}
{"content": "书本举了很多设计实例，机场安检裤子拉链的事情莫名好笑，还有里面提到300多个项目同时进行时遗忘所有只专注眼前的做法很有启发", "marks": "还行"}
{"content": "可以再看一遍，有些深刻的道理用简单的话语表达了", "marks": "推荐"}
{"content": "跟之前看的那本《由内向外看世界》有点同质化，内容基本没有什么出入，有点失望，上一本我给了五星的。。。不过佐藤大的文字感觉在故意的搞笑", "marks": "还行"}
{"content": "太厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "德基的披萨马上诺灯光真好，比一期的星巴克强多了", "marks": "还行"}
{"content": "借机领略了一下佐藤大的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始没太理解，但是现在理解了一部分，觉得思考方法太厉害了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有关创造力和思考力，真的，受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点很实用，实体书拿在手里质感很好，但是内页的味道太刺鼻了，前所未有的体验😂", "marks": "还行"}
{"content": "设计的鸡汤文", "marks": "还行"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有一些很有价值的点，一些设计也不错，但是这本书的结构真的没设计好", "marks": "还行"}
{"content": "japanese methodology ", "marks": "推荐"}
{"content": "学到了", "marks": "力荐"}
{"content": "實際有用的觀點，提取出來500字就夠了。廢話過多了的一本書，反而模糊了表達。不過一些觀點是值得吸收借鑒的。", "marks": "还行"}
{"content": "nendo的设计碎语集，还是有不少闪光点的，需要一点自己的感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "设计鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "没必要看的一本书，哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "设计师言语间故意透露自己的笨拙还是挺戳心的 起码我就不喜欢过分精明有攻击性的设计", "marks": "推荐"}
{"content": "案例多 有所启发，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "“口水书”越来越多，但排版好看的“口水书”偶尔读读也有乐趣。“去空间化”成为生活新的体征之后，如何通过“线”链接不同的平面，就成了挑战。我们容易理解数据，容易感同身受，但如何链接消费者的共鸣，倾诉缺点与新旧重组不失为一种讨巧的方式。毕竟大家潜意识里的安全感差得不会太多。", "marks": "还行"}
{"content": "一直以来很好奇佐藤大是如何保持源源不绝的绝妙创意的，在这本书里佐藤大用很简单却又形象的语言，可爱的小插画描述了他对设计的一些思考，以及他对设计中难于描述的灵感的理解。“有了99%的逻辑思考，才有最后1%的感觉” 这句话让我醍醐灌顶。相比他的另外本书，这本书更实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的结论和方法不多，书内大量冗赘的内容，提供目标又不建议实施方法，水分多。", "marks": "还行"}
{"content": "好的设计体现着情切的关切，那种为你着想的感觉让人一暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点碎碎念，算是开阔一些思路吧", "marks": "较差"}
{"content": "本书是对《钻石周刊》的历期刊文的汇编成册，有不少闪光点，但总体来说不是很干", "marks": "还行"}
{"content": "读起来不费力的枕草子", "marks": "推荐"}
{"content": "说的不多，但是有些东西还是值得思考学习的", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的思考方式，好的设计是为了解决客户本质的需求", "marks": "力荐"}
{"content": "门外汉看热闹。学习的心态。同龄人。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢佐藤大的书，这一本也不例外。我从事互联网行业，更多关注UI、UE、UX设计，但是设计本身远不止这些。这本书给我的思考，是学会观察、学会发现问题，然后去解决问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计师写文章就像设计思考本身，天马行空的平常小趣味，不错，很慢的看完了一遍，也许会再看几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "反复提到的厕所问题还蛮有趣的，超·慢速阅读法印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些鼓励，有一些小想法...", "marks": "力荐"}
{"content": "最近跨界辅导比赛，此书有所启发", "marks": "推荐"}
{"content": "愈发觉得佐藤大是个有趣的人，这本好多地方能产生共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得我和佐藤大的性格很像，不喜欢说很多话，喜欢观望各种物品，然后联想各种东东。喜欢漫画，但对棒球还不了解。读这本书感觉很亲近，真想把这本书带在身边，可惜书是借的。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像的另一本书，跟之前的很多重叠，目标客户群也相对入门，不过还是支持", "marks": "推荐"}
{"content": "相比原研哉，更喜欢佐藤大的设计理念，理性思考（解决问题）+感性关注（提升审美）的结合，更有吸引力", "marks": "推荐"}
{"content": "逗逼", "marks": "推荐"}
{"content": "自己做UI设计苦闷无比，无意看到这本书，虽然本书都是以工业设计为着重点，但是有些观点确实给了我一些思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "给了很多灵感 \n\n“虽然很美 却没有留下任何特别的记忆”\n当人们接触一个事物时 只有同时看到了它的完美和不完美 才会给人留下更完整 更真实的印象。\n“个性”", "marks": "推荐"}
{"content": "design is a verb, not a noun.", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，读起来轻松也能学到一些东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体性不强，算随笔集吧。但是有启发有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计师佐藤大关于自己设计经验的分享，书的设计很精美，里面附有作者自己画的小漫画，很可爱。关于设计，就是定义问题，分析要素，然后改进的过程。所谓的创意是重新整理和改进的方法，背后本质的是对事物的洞察。而洞察来源于敏锐的观察和思考，加上工具性的解决方案，书里提到了作者经常用的方法，值得我们学习。虽然是设计类的书，没有专业晦涩的术语，只有日常生活的表达，通过一个个实际的有趣的案例，你没有感到设计师很苦逼的样子，却能有不同的新的发现。另外，许多问事情是相同的，里面的经验分享不仅仅适用于设计，触类旁通，以一当十，是我们读书最大的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过两遍，间隔一年，觉得此书更适合刚学设计的同学和新手设计师看。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些有启发的观点，比如创意的柔软状态和固定成型，输入输出的对等，设计的表达本质等，可能也是因为结合了前段时间的一些感受。但更多的，是他理性又感性的造物态度让我很受感触", "marks": "推荐"}
{"content": "设计的思维模式可以发现更多的新事物，拼命的寻找事物的解决方式，，不如多寻找能被解决的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "足够有趣。可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑单买的书，本以为又是那种印了字的笔记本...读完却很不错。并不觉得它是在教你设计和解决具体问题，而是在说如何思考以及如何表达的问题。在开拓思路这件事情上，它倒是给予了很多解决方法；而在表达上，它也帮助我梳理了逻辑。强调一下，看完我更深刻地体会到，设计并不是灵光一现的瞬间创造，它更多的是一个有效沟通、抽丝剥茧、解决问题的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "每隔一年的重读，给我的感受都不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "既然是“用设计解决问题”，那不得不吐槽一下书的封面，国内版本的设计全然对不起设计两个字，翻开之后，排版采用了浅阅读的方式，给阅读者的心理暗示是较为轻松的，而书的整体内容是佐藤大将自己设计工作中的部分作品、工作整理在一起的集合，有点像他自己说的模型性的东西，主要内容是佐藤大自己对于设计观的理解，方法论的东西有，很少，且不具备理论实践可能性，但有些观点很受用，虽然夹带了青年成名之后的自以为是，但整体还是谦和有礼的设计事语境。", "marks": "还行"}
{"content": "很踏实的文字，把设计给用很朴素的方式说出来。就是书的编排上可以更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书相对于 由内而外 更适合是案例学习 设计学生没事当课外读物挺好 但是细心去跟自己提问 他为什么那么做 还是有一些乐趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "学不来", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他独特的设计角度，但他的文字相对弱些，不如另一本专业撰稿人写的更系统好懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容写的还是比较晦涩很多，章节的编排和内容不完全一致，对设计没有基础的我来说，要理解和内化还是相对困难。", "marks": "还行"}
{"content": "不如他的第一本书，大多是重复他自己，新的案例（前一本书没有的）很少，不过很快可以看完就是了~", "marks": "较差"}
{"content": "非常水，非常空", "marks": "较差"}
{"content": "嗯⋯沒錯勞資做的書哈哈哈哈哈哈！！還有另外兩本在出版的路上⋯去年出了這幾本⋯感覺也已經用完了我體內的洪荒之力了ˊ_>ˋ⋯⋯今年讓我出幾本中國民間藝術方向的我就死而足以了", "marks": "力荐"}
{"content": "写的都跟软文似的也是没了，还基本上都只是个信息编辑。还好图片挺多，总比文好。", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望的，我以为是系统的从四个方面讲解日本美学，读完后发现只是简略的介绍了一些日本设计师和优秀的设计。不过这些介绍的设计都是极其好的。再次点燃了想去日本留学的冲动的。", "marks": "还行"}
{"content": "案例很多", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很舒服。但是内容有点水。全靠图片撑起来。一个小时读完。不适合买，适合图书馆借阅。", "marks": "还行"}
{"content": "“和、敬、清、寂”", "marks": "推荐"}
{"content": "美呆", "marks": "力荐"}
{"content": "一般。", "marks": "较差"}
{"content": "图片汇集来自各方面。不推荐购入。建筑是凝固的音乐", "marks": "还行"}
{"content": "想有一天生活到那里去。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈，没什么深度，翻翻看就可以了。纸质选得不好，没能把内容真实的美表现出来。价格很高，不很值。", "marks": "较差"}
{"content": "浅显到入门读物都算不上", "marks": "还行"}
{"content": "日本有很多值得我们学习的地方，虽然只是简单的介绍了下，足以为之一叹", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友送的书，翻了一遍，涨知识了", "marks": "还行"}
{"content": "前面的内容还可以 后面就纯图了", "marks": "推荐"}
{"content": "短短的一本书居然让我看了一个星期，真是看的太慢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲切 温暖 自然 禅悟……只需要泛泛的读一下就好了", "marks": "还行"}
{"content": "很好读", "marks": "推荐"}
{"content": "和男友在新华书店看的，日本的设计美学，四个方面：食，服，宅，馆。像一本杂志，有大量的图片。介绍了日本最经典的东西和设计，宅和馆的那两章，惊叹于日本美妙的设计感。", "marks": "还行"}
{"content": "很像一本杂志，讲的很浅，图较多", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛之谈", "marks": "较差"}
{"content": "不如说是杂志。", "marks": "很差"}
{"content": "有部分内容经不起严谨推敲，当作轻松读物吧", "marks": "还行"}
{"content": "很美", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书在介绍关于日本安静、素的一方面，让人不禁想到中国的一些古镇，安静、平和。因为内容涉及多方面，故觉得干货较少。在作者推崇日本生活方式的设计美学时，同时也在思考，很多从中国传过去的文化为什么在日本可以发展得这么好？里面的设计有多少是日常普通人们能够接触消费的设计？又有多少版式漂亮的书在赞扬中国的美学、传统物件，而不是作为外国设计美学的比较对象？中国又有多少设计的干货等待着被发现？PS：额...用华丽的辞藻修饰朴素，感觉怪怪的......PPS：字体阅读久了眼睛不舒服，于是直接当排版教程书来看哒~", "marks": "还行"}
{"content": "迷人。艺术性与用户情感方面做的非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "想了想还是只给四分吧，其中对于一些日本文化的分析浅显而流于表面（好像是从百度百科上直接抄下来的）群众的眼睛是雪亮的，这种设计书如果做的不够精致内容丰富的话，只能得到这个分数了。3星给里面好看的图片。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书从食、衣、住（家具）和馆（各类博物馆和艺术馆）几个方面，介绍了日本设计师的优秀作品，部分配有对设计师简单的采访，插图丰富。值得一看。在针对某一细节（如园林设计等）对比中国和日本文化时，有时有牵强之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "已阅", "marks": "还行"}
{"content": "日本的设计有一种赏心悦目的美 是简约而不简单的样式 不夸张 淡淡的清新味 像樱花盛开时吹的一阵风 优雅又美好", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好！学到很多", "marks": "力荐"}
{"content": "性冷淡色调的美好。", "marks": "还行"}
{"content": "更像一个日式设计入门。。。", "marks": "较差"}
{"content": "开眼看世界", "marks": "还行"}
{"content": "日本很大程度吸引我想去看看，便是这种渗透到生活方方面面的设计", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，全是自己认真的看过的第一本关于日本美学的书，看过就觉得生活好没好啊还有这么多美好的地方自己还没去过，所以一定要努力努力，希望有一天能和喜欢的人一起去，还把这本书推给了叶修，不知道他会不会看到呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "易读，有趣，好玩。但是就它的生命周期来看，是不好给予太多赞誉的。", "marks": "较差"}
{"content": "买书是为了签名啊哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞这东西，老天爷赏的", "marks": "推荐"}
{"content": "钟书阁的书架真心懂我！啊哈哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "广告  设计  创意，有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢王左中右的笔触 设计也颇有亮点 希望隔一阵子能出个实事集锦之类的~ #能一起好好逛个书店那多好呀#", "marks": "推荐"}
{"content": "有的书真心不敢恭维", "marks": "很差"}
{"content": "想到tango的《睡不着》和朱赢椿《设计诗》，讲区别的话，大概是前面两位并没有拿软文来凑数吧", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒！尤其喜欢最后的段子", "marks": "推荐"}
{"content": "意会~主动给曾经看过的段子付费~", "marks": "力荐"}
{"content": "把字词的本意、故事、八卦画出来，拿来跟象形的字本身结合，就是一件很有创意的事情。尽管有些热点事情都是昙花一现，但也无法掩盖作者本身的创造力。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博上火，但个人觉得段子一般，字体设计才是亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "还行。但感觉应该收录更多内容，特别是微博上那些与新闻搭配的巧思字书。", "marks": "还行"}
{"content": "浦睿文化和锤子手机联合赠品。", "marks": "还行"}
{"content": "正版书还有像素不够的马赛克，微妙", "marks": "还行"}
{"content": "茶余饭后脑洞大开!", "marks": "推荐"}
{"content": "又一个Tango", "marks": "还行"}
{"content": "整体上不错，作品集。关于字和新闻热点的创意，由于基本都看过，所以总觉得少了点什么……", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧 字体设计得还蛮有意思的 那个送快递的段子之前看过", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的，在书店看的没买。", "marks": "还行"}
{"content": "前面很一般。后面那些带有故事性的文字写的比较有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞要大大大！", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开，看得很过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞不错", "marks": "力荐"}
{"content": "大概一个半小时就能翻完，内容都是其微博上以前创作的作品。这些字无疑都非常有创造性，很有新意，也很巧妙，值得一看。但有些字设计的也有些牵强。另外，书定价有点高，干货较少，没有加入一点书的创作思路介绍或者其他的随笔文字也好，就是干巴巴字和简单的介绍，不过后面几个带有故事的综合字的故事还是很好玩的，不错！", "marks": "还行"}
{"content": "確實快速的話一個小時就可以讀完了。有些人說騙錢，但書的價值真的不在於讀取它的時間長短。如果整本書都是“嚴肅點”部分，那可好，都可以用作實用時事手賬了。給書三星，多的一星給的是人有你我無的創意和腦洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些字确实很有创意，第三部分明明是之前发的软文？而且重复了前两部分一些字，拿到软文里面用了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些字有趣，有些字牵强", "marks": "还行"}
{"content": "微博体", "marks": "还行"}
{"content": "轻松愉快，关键是快，适合逛书店瞬间翻完。有几个地方叫人叫好的，包括房价、信号、history 、萧敬腾、郭美美之类，不过我最喜欢还是“走你”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "沒意思", "marks": "较差"}
{"content": "超级有趣，来自一个被文字学逼疯了的胖子。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样圈钱不太好吧......", "marks": "较差"}
{"content": "带回去让小表妹猜，猜的过程大家都很开心。后来把书送给读小学的表妹，她带去学校和同学一起看。一本能娱乐大家的书。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "因为tango没签到", "marks": "较差"}
{"content": "可爱的脑洞大开的书，奇妙奇妙～生活中不缺少段子，只是身边缺少一个段子手，哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "文字大师，有意思，但时效性不强，签名书收藏了~", "marks": "还行"}
{"content": "没关注过微博，只是浦睿文化推送了一下，为了凑单买回来的。比起前段时间读的《睡不着》，这本更是草草读完，个别字设计还行，很多字牵强附会，厚厚一本书粗枝烂叶，后面1/3意淫部分更是天马行空，这书，在繁忙的生活里添一乐足矣，认真去读还真不值得。是个人就能出书，只要有人捧谁都能火，这个浮躁的社会。", "marks": "较差"}
{"content": "大脑洞，有创意", "marks": "还行"}
{"content": "看公众号就好了，买书纯属精神支持！", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣时间的好物 更能束缚人的是思想 文字的乐趣所在 ", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不值书价。 内容幽默好玩，能作为好的文案案例学习。闲暇无事做翻翻罢了，玩味性偏大。", "marks": "还行"}
{"content": "一个关于文字的脑洞。可能太过网络风格，没能达到内心最佳感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "对，我看到的是文字的七巧板！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看。研究文字，并且有趣的人越来越少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思，但没什么意义", "marks": "推荐"}
{"content": "王左中右的脑洞还是不错的，可以看出他很喜欢中文字，把他们拆开了重组来表达自己的观点，很好。最后部分关于“对联”的拓展也可看出他热衷文字的由来，古时候的对联真的太有趣了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者集合当下的热点，赋予字特有的现代的“象形字”。作者脑洞很大。", "marks": "还行"}
{"content": "王左中右 段子手", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的一本书，脑洞大", "marks": "推荐"}
{"content": "脑大洞开", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的漢字，作者腦洞很大", "marks": "推荐"}
{"content": "原研哉和岩崎信治比较碾压，松永真设计的都是什么鬼....", "marks": "还行"}
{"content": "寿司是名片，生鱼片是盛宴，御椀则是日本料理的高潮，打开椀盖，品尝第一口高汤，高手过招胜负已分。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "因为瓷器出名，因此china有瓷器的意思。日本漆器出名，所以japan有漆器的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本画册，是可以的。文字只需要简单的说明即可，太多都冗长重复。", "marks": "还行"}
{"content": "日本匠人与设计师对话。", "marks": "力荐"}
{"content": "很漂亮嘛", "marks": "还行"}
{"content": "美器", "marks": "力荐"}
{"content": "生活小物需要設計。裡面的漆器都十分美。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近迷漆器", "marks": "推荐"}
{"content": "认真做碗，认真吃饭、认真生活。", "marks": "还行"}
{"content": "之前是对器器不感冒的，因为其物品的色调非我平时的审美喜好。但是此物对于我而言，真的属于耐于欣赏的类型。读过这本书，更是产生了一些特别的感想，虽然可能不及对于陶瓷玻璃品的喜爱程度。    让传统工艺融入到，重新带入到现代的新的生活中，不是一件容易的事。希望国内，也多做一些，这种可以保存我国传统文化艺术瑰宝的行动和投入。器物是有生命的，恰如之前看的纪录片《我在故宫修文物》中师傅说的一段话一样，匠人赋予了器物生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "做mook太厚，做书又没干货。但讲真，图片太美。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜“艳色”。食器漆色太光亮，不敢用。还是喜欢原木的椀。手捧给人暖意的椀，实在是件幸福的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "打一星主要是因为翻译。虽然在翻译上每个人都会有一定错误，不语句不通。但是这本书越看越像机器翻译的，到处是错，已经不想再看文字了。", "marks": "很差"}
{"content": "japan 春庆漆器", "marks": "还行"}
{"content": "春庆漆器。托盘、饭碗、汁椀、 箱物。喜欢小泉诚和佐藤卓。设计师和匠人相互间的互动很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "容器", "marks": "力荐"}
{"content": "日式性冷淡的一本书哈哈，介绍了春庆漆器的工艺和各位艺术家的设计初衷、成品展示。照片很干净、很整齐。", "marks": "还行"}
{"content": "封面很简洁，突出主题，没有多余碍事的腰封。很实际的内容，感受到日本设计师及匠人对作品的尊重与自豪感。难得的是保留了书中做书签用的玉线，可以省去书签会掉的麻烦。以前出版的书都有，现在很多都取消了。好的设计是简洁之美，且使用方便。", "marks": "推荐"}
{"content": "当日本传统漆器之一的飞騨春庆遭遇现代设计师。。。 图片相当精美，然而翻译太次，不忍直视~", "marks": "还行"}
{"content": "比起书，更像是杂志特刊。是一次project的创作者对谈，像我这样想看干货的人可以打住了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜歡的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在搞一些传统文化的课题，感觉手艺和现代的设计师合作是和不错的出路呢。可以说两全其美", "marks": "推荐"}
{"content": "美，美，美。物质和精神的双重享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "人也拍得很好看，笑得很暖，一点儿都不性冷淡。人对家的改变，本质上是对自我的一次深层探寻和表现。看看你家现在的样子，那就是你。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完kinfolk home还是有触动，这几年似乎到处都鼓吹北欧风，事实上在家的意义上，风格从来不是重要的事，极简也不重要，重要的你知道在家里留下的这些东西，只拥抱着它们就能过上充盈的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "享受细心打磨“家”的过程，在各自的定义里无限趋近于自己的ideal home。", "marks": "力荐"}
{"content": "很便宜 上厕所随便翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还是比较接地气的，比较实用", "marks": "力荐"}
{"content": "全是灵感", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很平，很规范。", "marks": "较差"}
{"content": "人的理想家是最大化的匹配他舒適生活的軌跡和滿足審美的個性化。當長輩驚訝的質問你，誰家沒有一台大電視和雙人沙發的時候，你可以翻著書，說——我家。", "marks": "还行"}
{"content": "用心打造一个自己的家", "marks": "力荐"}
{"content": "照片都好好好好好看啊！每个故事也写得很用心，有种清新的感觉。欣赏那些对生活用心的人，欣赏那些可以把平凡的日子过出爱来的人。生活中真的有太多细小却美好的东西等着我们去挖掘，哪怕阳光下一杯冒着热气的咖啡，床上一只毛茸茸的小熊，柜子里摆放得错落有致的小手办，甚至一个放水果的竹条篮子。", "marks": "力荐"}
{"content": "被腻到", "marks": "还行"}
{"content": "好的一本书你甚至都不忍心将其读完...", "marks": "力荐"}
{"content": "买来打算借鉴点装修点子的，结果翻完啥也没领悟出来。权当消遣好了。", "marks": "还行"}
{"content": "冷色调叫性冷淡，暖色调岂不是红灯区？", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧印刷相当精美，至于内容嘛，对于普罗大众来说有点不可复制，也许更适合搞艺术设计的读者", "marks": "还行"}
{"content": "主要是关注life style,随着心态转变，家居风格呈现不一样的风景。不是标题党所以为的家居书。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，很厚的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "三星不能更多。第一章比较不错，看到最后也没什么新鲜东西。过多依赖于电影联想，挖掘的也不够深入。实际内容太少了，实际上一篇文章就可以总结完毕的东西硬生生写成了一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个电影迷啊~观影量和神话故事的引经据典令人叹服！做产品确实需要这种感性又魔性的sense ~", "marks": "力荐"}
{"content": "打造魅力产品，需要满足人们的几个心里需求：1. 全知--需要更多的信息，预测未来 2.传心--了解和被了解 3. 长生不老 4. 求安--安全性 5. 高效传输 6. 表达", "marks": "推荐"}
{"content": "产品设计的实用贴士", "marks": "还行"}
{"content": "作者真的好爱看电影…总的来说没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "和《必然》里奖的内容有些像。", "marks": "推荐"}
{"content": "英文名字就叫做 神奇的产品，也就是魅力产品，这是本让我们了解未来趋势和如何打造吸引人的产品的书。激发想象力，改造我们的生活", "marks": "还行"}
{"content": "前一章的概念性的好棒", "marks": "还行"}
{"content": "2017年最喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "六大动力：全知，长生，求安，传心，高效传输，表达\n魅力产品五步法：关联性，个性化，社会化，游戏化，故事性", "marks": "推荐"}
{"content": "标题是瞎逼起的吧，根本不是书里的主题。作者提出了一个前瞻性的看法，还是挺开眼界的。但是很多描述和案例不太适合中国，不推荐或者略读翻翻就行。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，算是案例整理", "marks": "还行"}
{"content": "翻译需要没有点敬业精神！！！翻译得不好，文字不够通顺，读起来如嚼钢钉\n", "marks": "还行"}
{"content": "被嘲笑读了两周还没读完～读完打卡！", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本讲将来的书——不远的将来，技术和设计将为我们所熟悉的一切增添魅力，而这些魅力产品将融入和改变我们的一切，就像过去几十年电力、通讯带来的改变。\n有幸生在这个时代并参与其中，真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "创业必读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "科技趋势类的知识变化太快，在各种网络链接中跳来跳去高效，偶尔翻看一本纸质书也能有不一样的收获。前提是作者的脑洞够开，而且出版日期要比较新鲜。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于传统产品与现代互联网结合革新的设计之书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网思维渗透之下的产品设计思潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "和山本其实没什么关系，但山本说的是他只是力图表现那些薄雾之后无法描述的东西，而加缪是说，我是自杀呢还是喝咖啡？这本讲服装时尚的书还是有些大的见解，在概念性上拓展了一些我的版图", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "服装行业的思考 它毕竟是一个行业 有这它的历史 它不仅仅是一件件衣服", "marks": "推荐"}
{"content": "全球制衣产业大概雇佣了260万的工人，许多贫苦国家的人宁愿冒着得不治之症的风险也要去做制衣拿38美元的月工资，比如做旧牛仔布料所需的喷砂工艺会让工人患上硅肺病。为了获得一件白色衬衫，时尚工业会使用对鱼类和水生植物有害的二苯乙烯，并且消耗大量的水。所以以后真的只能买无印良品了吗。", "marks": "还行"}
{"content": "给人当头一棒。何谓时尚？关于服装，衣服，你得有点认识。不要再被媒体和主流给玩弄了。", "marks": "推荐"}
{"content": "平和且尖锐的碎片化时尚经", "marks": "推荐"}
{"content": "和山本耀司确实没啥关系的小本本.每篇短短的有点像杂志的主编日记体.方向是好的.文风很浅.总的来说可看.", "marks": "推荐"}
{"content": "商业与时尚本心的不协调", "marks": "推荐"}
{"content": "宣传文字和标题尚好，内容没有什么营养。缺乏深度。", "marks": "较差"}
{"content": "让人觉得有些意外的书，作者选了101个关于时尚的话题写了自己的观点和疑问，比如服装产业的污染、对工人的剥削、时装的教育、发展…感觉自己该去打开自己的衣柜好好思考下了", "marks": "力荐"}
{"content": "带有大思考的小话题，轻松可读，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名骗了，跟山本没什么关系。但带给了我对于时尚和服装行业的存在意义一些深层思考。", "marks": "还行"}
{"content": "民国工业和文化的内容讲了不少，但实质性的设计流于泛泛，书里面放了一些辅佐的图片，但都小得如同豆腐干，而且印得极不清晰黑乎乎的一坨一坨，三星半。再扣一星是为内文排版，我特么真的，很久没看到天头和版心如此狭窄到令人窒息的书了，偏偏还是本讲设计的，吓人。", "marks": "较差"}
{"content": "细节的呈现还是有可取之处，貌似应用的方法太多了，所以显得凌乱。对民国设计史的研究现状总结不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的部分讲的过于晦涩；作为讲设计史的书，插图不够丰富，图片太小。\n最后一章实例写得较好，如能够插入前文中作为案例而托出，书的结构会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "年轻的张黎博士，写过的几本书，发表的论文以及和翻译的外国名家著作都非常不错，这在设计学青年学者当中很罕见，嗯，短评，先不说书吧，那至少这个豆瓣页面里的张黎作者简介显然张冠李戴了哈哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "第155页最后一段明显没说完，最后一句话不见任何标点符号收尾。紧接着4页插图，然后就直接到下一章节的开头了。这是怎么回事儿？", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 （Hmmmm我要搞清编织纹的来源到底是哪", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "这…", "marks": "较差"}
{"content": "本书从敢于挑战、相信直觉、坚持信仰、不断加速、有自发性、懂得让步、追求原创7大激发创意的方法入手，系统讲述了如何将艺术与商业结合起来，进而跟随你的信念，找到你的道路。", "marks": "较差"}
{"content": "《创意就这么简单》给出了激发创造力“简单”的PICASSO法则，就是7种方法的缩写，但不简单的是自我驱动和不懈坚持的过程。\n尝试一切，不只是勇气，更是生活态度，甚至可以提到“你还能成为怎样的人？”的高度；同时，相信直觉，而不是固执己见，交流的意义就变得不只是听取意见。当你的内心生机盎然，才会让你的作品充满生机。\n不可否认，一般人看来，作者依靠自己的成功现身说法，不免有心灵鸡汤的成分，创意的确靠天性，但有多少人的天性在进入社会之际已经不断被自己泯灭了。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然没有人短评……对于我这种非专业人士 挺有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，比较详细。", "marks": "推荐"}
{"content": "差是给的出版社，不是杉浦康平先生。\r\n想问下青年出版社，说相声的不会说太平歌词，是不是别人赚100，他赚75.\r\n你一本设计书，彩图都搞成黑白，三大构成里少了色彩构成啊。\r\n你们怎么想的，可否看到后谈一下，期盼。", "marks": "较差"}
{"content": "\n实质上就是短随笔集咯，p.106，目睹在乌尔姆大学的冲突。p.94，“多主语的连锁状态”——从设计角度看东西方思维对照。p.285--  印度红茶液体的颜色就是那儿土地的颜色，佳。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "杰出的文化人类学考据，翻译和制作也很精良。可惜通篇黑白插图，读者难免意犹未尽。作为艺术设计领域的译介作品，定价都这么阳春白雪了，全彩插图又能损害多少收益？", "marks": "推荐"}
{"content": "与灵魂不谋而合", "marks": "力荐"}
{"content": "至今读到的一本关于亚洲文化解析最为深刻与广泛的书。一本把我带去巴厘岛的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例超多，文风古涩..", "marks": "推荐"}
{"content": "仅适合完全没做过此行业且毫无了解的纯种小白", "marks": "较差"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的习惯和思考，设计师不仅仅是技能的熟练，更是对生活和工作认真，仔细的人", "marks": "推荐"}
{"content": "关于如何进行自学到达目标的指导手册，不是技法，是指导手册，很值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "牛MO王的书，里面主要是说怎么培养一个好的习惯，以及一些工作方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有看过这种定价贵却毫无意义的书了", "marks": "较差"}
{"content": "感觉就是作者 把之前网上免费分享的文章 全部整合在了一起 对于 没看过的新新新手来说 这样看下来会方便很多                      对于已经入门 和 有所了解的人来说 并不推荐 看这个  没什么作用😂😂😂😂", "marks": "较差"}
{"content": "完全没有性价比，还贵的一本书🙃，在不相信站酷畅销书了.", "marks": "很差"}
{"content": "初学者好用", "marks": "还行"}
{"content": "一些基础的知识&常识", "marks": "推荐"}
{"content": "初级", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢作者的小幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "入门了解级别，看得到作者的真诚和用心的。书的后半部分，给想转行和毕业生初级菜鸟们给了比较好的建议。....但作为一个美编，看到这么大的内文字号和行间距，真的会有的累。封面和内文设计风格完全不符。", "marks": "还行"}
{"content": "入门介绍，所以通俗好懂，涉及大家常常搞混的几个类似设计师概念：如UI，UE／UX 平面设计 logo设计 界面设计 交互设计。其实设计不是那么清晰定义的，但有个主攻方向的区分，以后方便和设计人员打交道。还有，设计是有价值的，再也不能随便对设计人员说，嘿，帮我画个XX。哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个非UI的设计从业者来说，书里说的工作流程和个人提高方法和一般的设计论都是一样相通的，关键还在于个人的行动。多看，多想，多做。但是整本书以作者聊天谈话这样的口吻形式，把UI基本的行业内容和作为UI设计师工作的方向方法实实在在的阐述出来，读来甚是轻松有趣。对于想了解UI或者整个设计行业来说，这样的内容很实很受用，用在各个领域都是一样，关于还在于非常贴合实际。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的签名版哇咔咔~ 然后这本是很实在的一本书~  干货满满的~  也是符合牛大东北银的豪爽性格~  我喜欢！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的是讲的一个设计师的成长的心得，其实很多时候只有我们自己经历多了，才知道路该怎么走", "marks": "还行"}
{"content": "内容有点浅，适合纯小白，看完这个准备去看牛mo王的教学视频了。设计，说白了还是要练。", "marks": "还行"}
{"content": "越努力越幸运……\n慢慢爆发", "marks": "推荐"}
{"content": "关于优秀的文件夹命名习惯，技能的修炼。我虽外行，出于好奇拜读，亦觉获益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "www.uisdc.com\n\nwww.zcool.com.cn\n\nwww.ui.cn\n\nwww.behance.net\n\nwww.dribbble.com\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "牛MO王的书怎么可以不看", "marks": "还行"}
{"content": "感觉牛MO王这本书想要写的内容广度太宽了，导致深度不够，最后的报价方法倒是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "学设计的往往数学不好，因为设计师的思路从来不被束缚，怪不得我算不清楚数呢。为我的兴趣找到了方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "初级设计师", "marks": "推荐"}
{"content": "重中之重，养成良好习惯，收集整理和归纳，图层命名规范。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门，养成好习惯！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是个暖男", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得很适合UI初学者读，能迅速对UI行业有一个了解，反正我看了是大有收获，俩小时就能看完", "marks": "力荐"}
{"content": "适合初入设计行的朋友，学习方法居多，理论较少。牛魔王还是网上教程更好点。", "marks": "较差"}
{"content": "牛大的干货集，书中充分发挥了段子手的潜质，内容浅显易懂，很好，我给6星", "marks": "力荐"}
{"content": "你会再读第二遍的", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "哦。。很真诚的一本书。\n只不过我自己搞错了，还以为讲的是用户体验，\n看了才知道ui设计和用户体验设计是不同的。\nanyway，书写的很真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲封面就改给满分", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂，入门教材。回看十分有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "对于UI的初学者，牛mo王的这本书很有帮助，可以补充你的学习方式与方法，以及一些专业方面的知识", "marks": "力荐"}
{"content": "很完美的图典教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "挺可爱的一本百科书 对于现阶段我而言是够百科的 涉及面很广。各国面料市场在哪 身材脸型名称都有…", "marks": "力荐"}
{"content": "好精美，纸张、版式、线条都漂亮，爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "內容豐富，清晰，容易掌握。", "marks": "力荐"}
{"content": "出版者是想做一本工具书的，基本的框架搭得挺系统，然而部分细节（尤其是第三章）编写逻辑很不合格啊。你自己都讲了一条裤子有哪些结构，按照结构讲不同的裤子就行了呗，结果列举的乱得要命。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一本纯展示的书籍，走马观花介绍几位设计师，然后写了几篇序，剩下全部就是字体展示。其实我更希望能多些文字，每位设计师说说创作的过程或者是对设计的一些理解和领悟。", "marks": "还行"}
{"content": "林贤伟显然是位不用心的编者，试图靠原材料的堆叠来做「书」，却没有一个去芜存菁的过程，可惜了里面一些好作品。", "marks": "较差"}
{"content": "当做字体集来看的 有一些值得临摹\r", "marks": "还行"}
{"content": "2016年买的第一本纯工具书，古田路众筹时候开始买的，等了两个我多月，太薄是第一感官，作品也多是这一年反复看的那些，不过确实有很多网站没有的，庞哥的作品也入围在本书里，对于我这种庞哥粉丝来说很高兴。古田路真的是一家不错的设计门户网站，", "marks": "推荐"}
{"content": "其实挺差劲的，图片质量参差不齐，有的感觉就是网上低分辨率图，装帧也糟糕，印刷纸张也不好，内容水平也参差不齐，不值", "marks": "较差"}
{"content": "相当有诚意的家具收纳设计书，推荐需要装修的同学学习下~重点都有讲到！", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用之处不止是她怎么做而是处理整理的思路，让自己住的舒服就是对自己的褒奖，想买房的想法越来越强烈了......", "marks": "力荐"}
{"content": "对我而言最重要的一点是认识到居住也是需要学习的，改变了原有的住家观念，同时有不少可以参考借鉴的，刚好最近在装修，现学现用。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得比《怦然心动的人生整理魔法》更多干货，但真的家是要靠平时点滴的积累收拾才会干净幸福…我也知道看一本书是解决不了问题的～", "marks": "推荐"}
{"content": "清楚实用", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜是房子基本装修完了才读到( •̥́ ˍ •̀ू )", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于家居收纳的小书，手绘风格，十分有趣且有实用价值，轻轻松松就能读下去。收纳好房间，会有一种洁净的幸福感和踏实感。：）", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是报的希望太大了吧。不过里面收纳之类的和一些其他的灵感还挺有用的，可以慢慢来改一改。", "marks": "还行"}
{"content": "装修技能学习中。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要太好！13年的万科设计师写的，图解太太太太详细了，而且都是超级实用的每个人都会关心和烦恼的问题！“动线”等专业概念也都非常好地给出了实例！超五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "逯薇姐的书，图文并茂，方便看方便学。在现在房子越来越贵，住的地方越来越小时，住商就非常重要了，学会利用空间 ，学会收纳物品，让日子美起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "没早点看到这本书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画配上文字的形式很直观，通俗易懂，一气呵成，一天就看完了。尤其厨房的那部分写的非常好，如果装修前就看到这本书就好了……", "marks": "推荐"}
{"content": "绘本真的简明易懂，那些硬装和软装的问题到底出现在哪里一目了然，案例也很多，装修买房前可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "我只喜欢里面的画……", "marks": "还行"}
{"content": "搬家、装修，几乎都自己来，对于一个零经验的人来说，瞎JB找几本装修的书来看看多多少少有点用处。家小，正好这本书合适，看完虽没多大感悟，也希望在之后的装修中能给我带来一些启发。推荐给那些装修零经验并且家小的同志们。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得写的踏实靠谱的居家小手册。图文并茂，图片也没有喧宾夺主，没有太多花哨浮夸的描述，到很多地方让我这个刚经历装修战役的人颇以为然。另外，我妈正住着万科一个精装楼盘，确实跟书中描述高度一致，也确实在日常生活中得到挑剔老妈的高度表扬。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本书，适合中国家庭收纳整理规划，尤其是后面关于一平米衣帽间，化妆台，家务的一些巧思，让我深受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮，实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "住商养成第一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完断舍离再看这本书就有点像内外功很厉害的人再学习下怎么把拳法打得漂亮了。具体收获：1.用酒店白拖鞋替换掉老旧的客人拖鞋。2.用万用磨砂收纳袋替换掉了合作尺寸参差不齐的收纳袋。3.橱柜下重上轻，用把手储物箱分割上部空间。4.规划最短动线。5.抽屉最优。6.行李箱放衣柜。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不是A型血就是处女座！一本写到我心坎的绘本书，作者逯薇是万科旗下资深室内设计师，经验丰富，阅读中不得不由衷赞叹生活中的收纳是一项用心细腻的大智慧，舒适方便的居住环境好似人生也都变得通畅、规整、明亮！值得反复阅读参鉴，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017 第4本", "marks": "推荐"}
{"content": "超级超级超级棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "住商：不要轻易买买买，买入一样东西前细细考虑应该扔出去什么。与其买鸡肋一样的物品 不如花高价买爱物。", "marks": "力荐"}
{"content": "时刻准备着。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念、实操性俱佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "微信公号上的帖子整理了一下做成一本书，没有新内容这点比较遗憾，不过里面都是很实用的经验，适合装修新手。", "marks": "推荐"}
{"content": "全五星推荐，书里的收纳方法很实用，按照这个做了一次全家收纳整理大挪移，干净整洁了不少，而且比以前多出了至少四分之一的空间", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定借鉴意义，但内容太通俗、不精炼、不全面。最大的收获就是列了一份购物清单，所以一篇微信推文就能解决？", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用", "marks": "力荐"}
{"content": "干货蛮多，怎么让家住的更舒适，而不是单为了更好看。收获蛮多的~", "marks": "推荐"}
{"content": "很受启发，基本是作者微信公众号中的内容，多年的实战经验能给很多适合中国人又实用的经验，特意买一本实体书来方便查看，不过在实用和美观之间仍很难平衡，此书更多是形式向功能妥协。", "marks": "推荐"}
{"content": "在好几本家居书里选的这本，比想象中好看，午觉都舍不得睡了", "marks": "力荐"}
{"content": "提高“住商”启蒙书", "marks": "推荐"}
{"content": "实用！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得买房和装修前看一看，感觉这本书比那些日本的收纳书更适合国内环境。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切似乎都可以尽情买买买——除了房子。居住幸福要从眼前着手，而不是未来怎样如何，控制支出的情况下改善生活就是一件很有生活情趣的事情。勾起买吸尘器、电动牙刷等类似用品时的幸福感。", "marks": "力荐"}
{"content": "好读，有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "收纳强迫症相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "《小家，越住越大》书籍关键词，收纳（含冰箱、厨房……）这是一本可以买来自己看/送朋友的书。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "诚意满满，图文接地气，每一页都是干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "全篇手绘风格，画风很不错的一本书 作者为万科住宅设计师，干货满满 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "读完恨不得立即跑出去装修！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货！", "marks": "推荐"}
{"content": "实用度80%+ 纸质好好 字体也很喜欢 绘本形式觉得很好接受又有趣||当然有些不适用的地方 毕竟家与家不一样。||不仅讲了家居装修的科学 也讲了生活的哲学 不装逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "已撸。最喜欢的是她提供的鞋柜和客厅电视柜的设计，结合我的生活经验，真的是非常非常实用，要在装修前就有这本书就好了。给出的各种家具，橱柜的尺寸经验，也非常靠谱。跟一般讲收纳的书不同，我觉得此书对装修的参考意义更大。", "marks": "推荐"}
{"content": "今晚齐宝破天荒8点就呼呼了，我都舍不得睡，敷了面膜看完整本绘本，真是好满足，感觉下次和博洛尼设计师讨论都信心满满啊。另外，看到王石的推荐序言，也是一声叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们也有这种漫画风的收纳生活书了，挺好的。翻起来很快，看起来很轻松，很多想法给人灵感，所以虽然有公众号，还是买书支持一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货非常多，应该是近几年看到的最实用的居家整理书籍了。", "marks": "力荐"}
{"content": "居家整理术，300页小书图文并茂，脱脱水十来分钟就能看完，理念不错，方法实用可操作，几个标准牢记于心：就近原则、立体收纳、二露八藏……但是教练我……还是想租个仓库。", "marks": "还行"}
{"content": "生活是自己过的，追求高品质生活跟钱多钱少无关\n", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的书 几小时就看完 而且准备按照作者的思路去做！正在装修房子中！", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的小书，工作日中午咖啡馆里翻完，好想回家收拾一下。", "marks": "还行"}
{"content": "确实很实用很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "真心很赞的一本书，对于收纳有很好的诠释，妥妥的装修宝典呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合目前国内大多数人居住空间，很实际，有些地方确实有不少启发，看完又打算琢磨我家可以怎么继续改进了。当然前提还是要以扔为主。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本书，学到了统一标准收纳，动能区路线规划，立柜的简繁分明。沥水架的处理。这边赞一下开发商，厨房的布局与细节同书上一模一样，省掉很多脑细胞。", "marks": "推荐"}
{"content": "很重要的一点是装修时收纳空间不足导致东西没地方放。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.51 去年四月听了一场逯薇的分享会，五月收到首批签名版的书，但却是今年十月才真的看完。部分内容来自已有公众号，很多经验值得对比参考。基本全手绘，内容偏少但可读性强。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过公众号还是想买，超级喜欢这种叙述风格！装修时注意储物空间，居住时学会断舍离，干净整洁的家才能拥有好心情～", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还没逯薇的公众号多. 书本身还是喜欢的，很适合中国实际情况。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活品质，无关乎钱，只关乎你。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于首次置业的人来说，的确是一本非常有用的书。从上大学开始就不停租房换房到后来买房卖房再买房，文中说得很多点都是这几年的深刻感悟。毕竟我也是个懒癌患者，以前也非常苦恼如何才能快速地把家里收拾的干净整洁。原来这种事，真的是需要动脑和思考的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的设计建议", "marks": "推荐"}
{"content": "早先就关注了作者的公众号。书的话，首先绘本的形式很可爱。其次收纳原则系统且实操性强。是一本不错的小书！", "marks": "力荐"}
{"content": "绘本翻起来挺快的，部分内容比较实用，但大部分还是比较适合准备装修房子的读者看", "marks": "还行"}
{"content": "对收纳稍有研究的人应该都会觉得本书中的干货略少吧...", "marks": "还行"}
{"content": "有启发，有些内容值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书有30%的内容对己有帮助，就应该可以评4星。", "marks": "力荐"}
{"content": "分分钟改变居住观，每个热爱生活的人都应该看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者给的很多建议都很实用，插图文字搭配的方式很方便阅读，一眼就能明白她的用意，可以避免装修时候走弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有怎么看过同类书，觉得要推荐一下。尽量在年轻人第一次买房装修前读这本书，有很多设计型的实用建议。至于居家清洁之类的建议不是很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第87本。万科资深室内设计师的全手绘收纳书。没想到除了注重精致细节的日本人，我们也能写出这么好的收纳书，而且更加符合中国人的需求痛点。可惜的是有些解决方案必须从装修做起。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好的一本书，解决了家庭装修的很多疑惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "只看不行，得行动，立个flag！", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友在装修中经常翻阅的书。很值得一看，有很多启发，边看边动手改造各种收纳了嘿嘿。用心生活，其实也是一种自我管理。", "marks": "力荐"}
{"content": "生动易懂，一口气读完，值得学习，明年装修的时候可以参考", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还不如公众号丰富", "marks": "还行"}
{"content": "不论是租房还是买房装修，这本书都能给出很多详实的建议。如何把小家住大了，住舒心了，住得美观了，都是学问。让家里不乱，简单来说就是藏8显2，而且显出来的要规整。为了让空间利用高效，生活得高效，收纳布置也必不可少。比如盘子衣服不要叠着而是竖放着，取的时候就方便很多。家里布置器物也得要断舍离，房价那么贵用起来总比藏杂物划算。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种简单粗暴的工具书……", "marks": "力荐"}
{"content": "家的美觀和面積有關係 但不是絕對的關係 對生活持有熱情和審美的人 即使居住在狹小破舊的空間 依然可以讓空間擁有美感 對物質不加篩選的貪婪 隨意的擺放 過度追求所謂的形式而未充分考慮實用性 這些都能讓空間毀壞 書中給出的一些建議和設計很可取 對家的理念也十分清醒 只是原本一條長微博能概括的內容 用了三百多頁的篇幅稀釋讀起來實在是拖沓 但也恰好以此篩選出了讀者 對家的設計 要持有愛 持有耐心 自然更要持有金錢 這個世界混亂骯髒 希望我能用盡全身力氣 把家 這片渺小的土地 打造成接近夢想的樣子  ", "marks": "还行"}
{"content": "总结得挺好的。除了有些照明设计的内容非常落伍以外。", "marks": "推荐"}
{"content": "明确实用的方法论，细致有爱的手绘图。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用好看", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱实用，有诚意", "marks": "力荐"}
{"content": "相当实用的一本书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂很快就翻完了。看完书，收拾了一通屋子，每次都觉得扔了很多东西了，却用还是能继续扔一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "八藏二露", "marks": "还行"}
{"content": "特別有幫助。一個是收納，另一個是家務區以及房間動線。很讚！", "marks": "力荐"}
{"content": "领导借给我看的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本书，介绍的装修小技巧很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "住商", "marks": "力荐"}
{"content": "胜过大多数收纳类书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给对收纳感兴趣朋友！值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是微信公众号的内容多，所谓书里新增加的内容，真的寥寥无几", "marks": "还行"}
{"content": "2小时，中国也终于有不输于日本的整理书了！+1", "marks": "力荐"}
{"content": "理念和操作方式有一些参考价值，文字和配图有些啰嗦了，感觉砍掉2-3成会更加紧凑。那么，我就开始改造了。", "marks": "推荐"}
{"content": "业界良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个区域的解释都非常清晰简便。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来很轻松，干货也比较多，有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-19。本书好处是针对国内居住特点，绘本画的很详尽，把家住好的理念和具体做法都值得尝试。小问题，是作者推荐的大收纳/厨房布局等，自己的房子限制不容易实施，应该多一些改造方面的信息。20170211", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好看~干货满满读起来又很轻松~", "marks": "力荐"}
{"content": "没有耳目一新的感觉，一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "实操性很强", "marks": "推荐"}
{"content": "我认识的人都出书了系列。至今还对逯薇姐设计的60平米豪华一居室样板间记忆犹新，居然能给留出一个衣帽间+宽敞卫生间。客厅无敌大收纳柜也是亮点。", "marks": "力荐"}
{"content": "收纳思维：\n\n本质：思考自己想要过什么样的人生，对自己而言最重要的事情是什么？\n\n只收纳有价值的\n二八法则\nless is more\n【风格统一 【竖】起来 密封 方形 透明】\n动线最短 顺畅连贯 就近原则", "marks": "力荐"}
{"content": "很用心的设计，较公众号内容多了一些，很快翻完.", "marks": "推荐"}
{"content": "整理术的基本款，推荐给还不知道如何理清自己的旁友", "marks": "推荐"}
{"content": "今天到货，今天看完，画书看起来就是快~", "marks": "推荐"}
{"content": "吃饭是本能，美食是学问；穿衣是本能，而时尚是学问；居住是本能，而住商是学问。相当实用", "marks": "力荐"}
{"content": "实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过一系列日本、德国、韩国的家庭收纳书，还是这本接地气，符合中国国情。不实践不会知道书上那些经验得来的不易和对生活的改善力量。五星好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的收纳教程", "marks": "推荐"}
{"content": "虽内容不多，但经验宝贵。读到一半就寻思着动手优化一下自己家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多观点还是不错的~", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，但是配图排版尤其是字体真心接受不了", "marks": "推荐"}
{"content": "有可取之处。只是“衣帽间”那章不适合90%的女孩。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发，让人跃跃欲试。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用程度五颗星，棒呆。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实整合了很多当下流行的家居设计和生活理念，比如断舍离、怦然心动整理法等等，说的东西也都算不上很新鲜了；读这本书重要的不是学会多少实际的方法，而是重塑关于家和生活的价值观，作者想传达的也是一些基本的理念，所以说“作者家一百多平没有借鉴价值”的人读什么书都不会有收获吧", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，受益匪浅的装修收纳书", "marks": "力荐"}
{"content": "关于收纳的有些地方很有用 等我懒癌好转一点了就开始动手...", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的，另外一种从大到小的整理思路，而不是收纳工具买买买。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前已经看过不少近藤的书了，说的都是内部的管理。由于作者从事设计，更能在装修初期的收纳上提供不少好的建议。很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本小书，开启了我认识的新的一面", "marks": "力荐"}
{"content": "收纳建议可行，内容较少，贵", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是十年前看应该是非常实用，现在的全屋定制基本都有很科学的解决方案了。", "marks": "较差"}
{"content": "一本读起来很薄的书籍，适合无事时，翻一翻，因为是异域文化，能发现不一样的思考角度。", "marks": "还行"}
{"content": "日本前几年流行的东西，我们也渐渐有了", "marks": "还行"}
{"content": "在方所花两个小时的时间读完。算是日本奢华最新潮流解读吧，对一些产品的流行进行了探讨，理解了一些现象。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，书不厚，废话当然也就不算多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本 设计", "marks": "推荐"}
{"content": "日本在设计领域的领先不止是产品，还有知识、文化、品味、精神", "marks": "还行"}
{"content": "也许因为想要面向\"非创意人士\"，浅显的事情说很多遍.(真的很啰嗦诶!", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，只是后面几章鸡汤味有点浓了", "marks": "推荐"}
{"content": "有品味得先有区分好坏、普通与优秀的区别，然后定位+设计，帮助产品／人呈现出该有的最佳状态，为做到这样，作者用的方法值得学习...", "marks": "推荐"}
{"content": "作為初學者，深深地受到啟發，特別是解釋知識重要性的部分中提到品味可比擬為水，大意是有人在炎炎夏日飲加了幾滴檸檬汁的水；有人則在凜冽的冬天飲涼了的白開水，兩者一比、高下立見。書中亦提及大多數優秀設計非劃時代的發明，反而是累積經驗所得的新設計，真想萬分同意！", "marks": "力荐"}
{"content": "烂到图片都有马赛克的不清晰", "marks": "很差"}
{"content": "看完后决定买一本《设计诗》送给高中老师雷俊军。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道什麼時候起看雜誌變成為一大愛好，讀裡面的傳記故事，品那些文字，好像讓生活都慢下來 。特別喜歡拾間這個名字，以及背後想表達的東西。", "marks": "还行"}
{"content": "七个案例，一篇手账攻略，一篇朱赢椿专访构成一本书。翻看起来更像杂志，介绍为主，都没有深入的研究和分析。我只是最近想明白了一个问题。设计师哪怕是做商业也应该做一些好案例。这个确实比赚钱重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "纳吉到了美国之后对自己艺术创作的总结和对艺术教育的要求，比起《新视觉》来说，此时的纳吉更加有底气，也更加构成主义，但不过，脱离了旧时包豪斯的影响，过多的明智使他的设计更加实用，也更少探索性。", "marks": "力荐"}
{"content": "前卫的芝加哥艺术学院教科书。。。以后还会仔细读一遍最后的文学部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "大道大同，设计永远不是只是关于点线面、色彩、形态的表象。", "marks": "力荐"}
{"content": "中央美院教授推荐的必读…", "marks": "力荐"}
{"content": "对研究造型有一定帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "从理论角度对造型进行分析的书，太少。", "marks": "力荐"}
{"content": "解决了一个问题：怎样设计一个有动感的造型或者叫为什么这个造型有动感。还是可以一看的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "造型方面难得有一套自圆其说的方法论", "marks": "力荐"}
{"content": "用通俗易懂的语言将工业设计工作中的一些方法介绍给年轻的设计师们。提供了一种判断形态中面与面之间关系的依据和方法。\n没有虚空的设计哲学探讨和空洞的概念化假设。只有实实在在的现实产品分析。\n虽然内容有限，但看完后对上学所学的东西都有了理解和归纳。\n整体上是近年来少有，实在的设计书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在看，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "请看第216页。", "marks": "推荐"}
{"content": "平面设计真是一件将百分百的生命投入到百分之一的琐碎中，无聊与有趣共存的工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常普通的作品集展示，没有多大价值", "marks": "较差"}
{"content": "网红字体合集", "marks": "推荐"}
{"content": "字体设计字典。非常好用。内容对的起定价。喜欢字体设计的要买！喜欢设计的也要买！哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "门主推荐后便买了，今天到的，炫酷的装帧，每一例作品都值得细思体味，最喜欢“留白”、“聤风”....太多啦~不知不觉一晚上就看完了，好书就是这样，让你忍不住翻下去，却又舍不得看完。晚安。", "marks": "力荐"}
{"content": "字体小品，不乏质量高的作品，但我是很不喜欢装饰风格和自由风格的字体的，草草浏览一遍，日后肯定会再次查阅寻找灵感。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活裡的漢字美學/ 有幾個案例曾經遇見過就印象深刻 在書中重逢的感覺特奇妙", "marks": "推荐"}
{"content": "字体书里最不喜欢的一类。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧精美的资料，翻译的很细致。前半部分上百种字形设计很有借鉴意义，实用性爆棚；后半部分给了许多注重字形的VI设计，看得出筛选者审美一流。总的说来，是字形设计者必不可少的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "先草草翻过一遍，很是欢喜", "marks": "力荐"}
{"content": "作品都是好作品，但这本书也就算个收纳柜吧。作者观念庸常，要你何用。", "marks": "推荐"}
{"content": "全部都是图，没有解析。就是设计网上面已经看过很多遍的那些范例打印成书", "marks": "还行"}
{"content": "非常有参考价值的书，值得借鉴！", "marks": "力荐"}
{"content": "字体中的设计很有灵性，能获得很多启发", "marks": "力荐"}
{"content": "跟第一辑一样Design Issues2013年的论文集。行业内参。其实对商业设计和设计研究来说并没有太多用，因为很多形而上的东西太学术了，属于设计的“基础理论”研究，这也说明设计本身并没有建立起基础理论共识，所以大家都还在摸索之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三分之一比较有新意，后面部分有些无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "色彩", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "色彩设计师的色彩书，前面科普，后面应用，比较难为是的是作为色彩书没有一例插图。总的来说还是偏向于色彩在工商业上的应用，实例挺多。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有趣的～奇妙的色彩 奇妙的人类啊", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "多元且有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "牛原来是看不到红色的，红色在它们眼里都是灰色，并不能起到挑衅它们的作用。牛对红色不感兴趣，而舞动的布倒可以激发它们的牛性。至于斗牛使用红布，那是因为红色会使人兴奋，同时还能掩盖刺死牛时喷出的鲜血。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分引人入胜，后半部分繁冗拖沓。", "marks": "推荐"}
{"content": "写书的作者有自己的独特见解，其中一小部分内容是让人眼前一亮的。本应该给推荐四颗心，可是不知道怎么总体的感觉，还是有点泛泛而谈。", "marks": "还行"}
{"content": "取材丰富，语言诙谐，翻译流畅。\n谁说只有复杂艰深的色彩理论书才显得专业可靠？色彩本来就是有趣而感性的一件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很想见左靖真人一次", "marks": "推荐"}
{"content": "大歌堂的结构有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "人类文明延续落到每个人身上，不就是能触摸进化得来的习惯和科技革新的方便么。我相信因为人始终是唯心的动物，才能有欲望追求物质上的进化。而进化的根基是从细胞延续到如今的文化土壤。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧。没什么内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了出书而出书", "marks": "还行"}
{"content": "对案例只是一个罗列和简介，没有深入分析", "marks": "还行"}
{"content": "我能说LENS编辑部做书越来越偷懒了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "急需这样一本书为即将逝去的青春打气。", "marks": "力荐"}
{"content": "安娜·温图尔曾说，那些认为时尚圈华而不实的人其实将自己隔绝在了美的世界之外，她并没有为这些人开出药方，但是这本书提供了一个了解时尚圈和时尚圈里人的绝佳路径。对于那些想了解山本耀司的人来说，读过此书后，\"Yohji Yamamoto\"会变成活生生的「山本耀司」。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内少有的独立采写的Yohji桑的读物，在另一个侧面读他和他的品牌。很多难得内容，设计也用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "太惊艳了！市面上讲山本的书虽然也有几本，但这本人味最足。有时觉得他不再是那个大师了，突然又变成了那个敏感矮小的小裁缝", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有些重复", "marks": "推荐"}
{"content": "山本大神语录本", "marks": "还行"}
{"content": "他不仅很能做衣服，而且是有思想有态度的大师啊。他对女性的喜爱不同于一般男人，多一些尊重与欣赏啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是山本耀司的内容好，并不是杂志的水平好，那种黑色的气息和山本耀司自己最喜欢接近犯罪的风格，和北野武的暴力美学也有很好的互文", "marks": "推荐"}
{"content": "什麼事都得經由真心。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了 翻开前很惶恐 怕是那种自己都不知所云的文艺逼样的文字 幸好！几乎都是yamamoto的采访 yamamoto对于间 黑色 匠 女性等生活哲学的理解简直让我兴奋 太棒 今晚又是个难睡之夜", "marks": "力荐"}
{"content": "山本迷可以收藏 普通读者就算了 看完之后会有一点审视自己的衣橱", "marks": "还行"}
{"content": "一次意料之外的阅读体验。在每一页都用肥后守定驹裁开的档口，一种参与式阅读——而且形态异常匹配的——剪刀与裁纸刀——的呼应延展开来。安静的人生冒险，以瞬息触达恒远，每天都是自发涌动的训练。", "marks": "力荐"}
{"content": "山本耀司是目前最喜欢的一位设计师。他的东方哲学颇受启发。有创造性、克制内敛、勤奋努力、又洞察到事物本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.不要坐在电脑面前去了解，这只是你以为的了解，要亲自走过去去看，去摸，去感受；2.女人的性感不是裸露，是隐藏", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个正在努力用功的女人，一个正专注于某件事情的女人，当我看谈的背影时，觉得她非常性感。”——山本耀司。论及采访的话题深度、选图全面性、传记之扼要处而言，虽然是MooK，但仍旧是国内所有有关山本耀司的著作中最棒的一本！山本的自律，对母亲的热爱，对艺术与美的追求让人倾心。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢那个别册。“尽可能地让生活的振幅更加激烈，不去发现自己‘原来还能这样啊’的话，就会渐渐无法控制自己的动作了”。喜欢黑色和白色，喜欢专注工作时候的女人，喜欢这样的女子“长度适中的裙子，披着男士衬衫，抽着雪茄，并不回头看我，而是用沙哑的声音说着些什么”，", "marks": "推荐"}
{"content": "有被感动到", "marks": "推荐"}
{"content": "有态度的设计师！", "marks": "推荐"}
{"content": "对山本耀司的创作思路做了个清晰梳理", "marks": "推荐"}
{"content": "靠誓必实现的决心认真活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "预感会进入一个看很多杂志的时期…啊工作中也很难看整本的书…", "marks": "还行"}
{"content": "大片的黑白，密集的白纸黑字旁，是更多黑白的照片，断断续续看了一周才看完，大写的累。", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇怪的是，这本远不及其他出品好看啊，尤其不能忍受排版，就像用word排的😢，别册更是排的不知所云。内容也略失望，不够深入。", "marks": "还行"}
{"content": "文革后的中国真是美啊，颜色主要是白、藏青、红色，十分美丽。", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢这本！他说：女人特别努力的工作、专注于一件事的时候特别性感~", "marks": "力荐"}
{"content": "想买一套黑色系衣服。", "marks": "还行"}
{"content": "社交网络时代 学会耐心 知晓自我局限是一种美德", "marks": "推荐"}
{"content": "谈北野武和文德斯的部分可谓经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "NO.3", "marks": "推荐"}
{"content": "我是否也是属于那种对于世界只有“憧憬”的人", "marks": "力荐"}
{"content": "很多喜欢的元素在一起，棒", "marks": "推荐"}
{"content": "“‘自己’这个东西是看不见的，撞上一些别的什么，反弹回来，才会了解‘自己’。所以跟很强的东西、可怕的东西、水准很高的东西相碰撞，然后才知道自己是什么，这才是自我。 ”", "marks": "力荐"}
{"content": "就算买不起衣服，也阻挡不了我窥探山本世界的脚步。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要维持和平想要所有人都开心有错吗？没有，只不过很逊而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望采访者多些客观描述，被采访者多些主观表达。", "marks": "还行"}
{"content": "俗人的俗，小人的小，都是各自想达成的誓愿，这种认真活着的样子让人怀念。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直美的女性是不存在的，但美的瞬间是有的。全世界的好东西很容易就能看到，甚至得到，就会丧失创作的渴望。", "marks": "推荐"}
{"content": "山本耀司对新世代的年轻人的尖锐批评是很对的，只是我们自己往往刻意去忽略了。他给年轻人提的两个建议（一定要走出去，到世界上闯荡；不要只用头脑学习，要训练），也是很有针对性地！还有，这是一本对于想要了解山本耀司的读者来说，是很好的！", "marks": "推荐"}
{"content": "我們都是被嫌棄的人，被討厭的人，不被喜歡的人。如果不介意自己被嫌棄，反而一直努力的話，到最後反倒會變成受人喜愛的人。總之，活在自己的世界裡，做辛苦的事情，會看到原來從未見過的東西。", "marks": "力荐"}
{"content": "不算厚，比较像杂志。\n采访录里的话全是我们年轻时的影子。把这种精神贯彻一生且一直创作，才是真正的牛人呀。～完全可以再读几遍。除去他是天才设计师，里面的感悟和情感都与普通人无疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "很快就读完了，不觉得乏味，迅速的了解了三本耀司哲学，作品特点，发展历史。喜欢设计值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "强调环保、平等、人类进步的21世纪，让人想到山本耀司的一段话：“完美是丑陋的。完美是秩序与和谐的呈现，是强制力的结果。自由的人类不会期望这样的东西。”", "marks": "还行"}
{"content": "本书更吸引我的是设计和排版，还有里面的配图。至于内容，因为对山本耀司自己服装设计圈不是很有兴趣，仅仅粗读文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "用身体去体会，亲自去判断。拼命做好", "marks": "推荐"}
{"content": "托朋友从国内给我带了这本书来，看完第一遍了。非常喜欢，这就是我印象中的艺术家，桀骜不驯但又偏偏带着那么点温存，很多话都是我赞成的，也觉得，可能有些东西是与生俱来的，不免有点伤感。", "marks": "力荐"}
{"content": "做「辛苦」的事，會看到原來從未見過的東西。話說著內容重複是故意著重強調嗎，也許不是吧。", "marks": "还行"}
{"content": "留一点空白，不把想说的都说出来，减少字数，等候微妙的共鸣。这是“间”的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "建议倒是中肯", "marks": "还行"}
{"content": "幾乎要被sns刷到看到“煙士披里純”這詞就感到噁心，但不得不說還是因為觀念一致而被inspired時刻要忠於本我be a rebel.", "marks": "力荐"}
{"content": "“靠势必实现的决心认真活着”", "marks": "推荐"}
{"content": "观众必须在场。", "marks": "推荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "对一系列邀请函印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "方所翻阅", "marks": "还行"}
{"content": "卖稿逻辑真的很重要，要单说是劳动者的高级定制服装就弱了，描绘一类独特的人描绘一类处事风格定义一类与众不同的美感，那就不一样了，这个就是他所谓的“我为不存在的人做衣服”吧。美是从骨子里透出来的。我深信这一点。我想造物也无非如此。当衣服消失，只剩下人，只剩下你，只剩下一种风度，那就是美，那就是本质。无论年龄如何增长，都不要把自己当成母亲、妻子等等，而是把自己当女人，让自己随时保持散发魅力的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们欣赏那些了解自己局限性的人，他们知道在什么时候该停下来。现代生活只是一味地朝前迈进、不知停歇，带来的后果就是超过一个人所能承受的极限。”", "marks": "力荐"}
{"content": "山本耀司强调实践，强调反复练习获得的身体熟练感，强调身体机能超越潜意识。", "marks": "力荐"}
{"content": "走心。發現他也愛Pina Bausch，果然艺术的灵魂是相通的。", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似日本的設計師都在萬眾推崇，自述观感：媒體神化的同时強調自己是邊緣的，不被接受的個人本質", "marks": "推荐"}
{"content": "网络世界里信息太触手可及于是人们总不懂珍惜 其实触摸跟感受才最重要不是吗。是时候启程了。", "marks": "推荐"}
{"content": "丹青说好的杂志 果然有共鸣 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这期真好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢lens里精选的图，质量真的很不错！一口气读完的连续的阅读体验也帮助了对内容的进入和感受。而且山本耀司作为内容本身也足够精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "他不仅是个设计师。“靠誓必实现的决心认真活着”", "marks": "还行"}
{"content": "这期是山本耀司哦，抱着这样的想法在京东一开始预售时就下单了。虽然里面有几段文字稍微有点广告软文的感觉，但是整体还是lens的水准。扣一分的原因是003的别册是粘在书里面，自己撕下来。很不幸我撕烂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术家总是有独特的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "叛逆的外表下，骨髓里还是流淌着日本文化。可惜了，中国文化流传到日本，日本可以好好传承，中国却把传统丢失了。", "marks": "还行"}
{"content": "“自己”这个东西是看不见的，撞上一些别的什么，反弹回来，才会了解“自己”。所以与很强的东西、可怕的东西、水准很高的东西相碰撞，然后才知道自己是什么，这才是自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多描述和记录与《我投下一枚炸弹》有相似之处了，但独家的采访和图片挺珍贵的，并且也从多方面包括朋友家人评价，好友合作等去投影出老爷子这个人的性格。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读别人的故事也许就像是书中所说的“撞上一些别的什么，反弹回来，才会了解自己”。然后发觉身上穿的衣服似乎也有某种魔力。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016（45）", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多深藏的东西被表达出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱他的人大概都以为很懂他", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我内心平静……", "marks": "力荐"}
{"content": "\"现在中国的女性穿衣打扮和日本女性几乎没有什么区别，但是男士们有些落后。\"他对Lens说。", "marks": "力荐"}
{"content": "突然就覺得  山本是這個世界上最酷的大叔", "marks": "力荐"}
{"content": "「不去打扰他人的眼睛，这是非常重要的」有点共鸣，我理解应该时刻保持克制，不去干涉别人的「思绪」。不要随便投递低熵信息污染别人的timeline，不要随便传递流言蜚语人云亦云，也不要随便对人对事评头论足。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本杂志的晚上，就梦到了山本耀司，在地中海的静谧小镇，他身旁有一位穿着长裙的金发美女。", "marks": "力荐"}
{"content": "“衣服动起来的美，就像无字的文学”…很多衣服真是亮眼！", "marks": "推荐"}
{"content": "靠势必实现的决心活着", "marks": "推荐"}
{"content": "粗粝有质感。", "marks": "推荐"}
{"content": "在西西弗很快读完，短短的人物故事挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "这个专辑不太喜欢，总感觉山本耀司很矫情，不过也许矫情才能创作出艺术品吧？", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是杂志，整理成册，也非常厉害啊。一口气读完，从不认识到走近山本耀司，他的很多创作思路非常触动我，认真做了笔记，印象最深的是他说“创造活动中最重要的一部分是努力并集中精神观察开始的，仅从知识的领域出发，是不会有创造力的” 非常戳中，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字内容相对匮乏，图片信息挺不错的。喜欢他整体的思路和对现状的概括，加～一星", "marks": "推荐"}
{"content": "看一个蔑视世俗的男人如何用作品将其打败。", "marks": "还行"}
{"content": "keep exploring.\n和今天Richard的观点一起影响了我", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "“山本耀司”主题阅读。“最辛苦的事情，会看到原来从未看到的东西”。和才华相比，他更强调反复、勤恳的训练，自我判断和战术都由此养成。原来想知道大叔对于自己被称时尚大神、成为权威这件事情的看法如何，采访中他表示真的很苦恼和愤怒，“我想通过时尚来达成反时尚，所以我总是朝着自己的方向前进，与时尚平行。因为如果你不唤醒沉睡的事物，你也只能平庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料地很喜欢这本，“男人爱的只是他自己而已…女人则会深深爱上男人身上这种可悲的脆弱”，反复爱上强势的女人并在感觉被毁掉的前逃走，哈哈哈，什么嘛原来做衣服的也是这种混蛋呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于山本耀司的认同可能有一方面源自价值观，太赞他的表现力，包括文字，简洁，到位，深刻却不晦涩，这一期翻译的也好，买了两本，自留一本，送人一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "山本耀司之所以成为山本耀司。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说 黑色是个很神秘的颜色 像死亡一样", "marks": "推荐"}
{"content": "好燃啊又柔情", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒 虽然都是赞誉 但是算是从一些方面了解山本耀司这个人吧 三观出奇的戳中 这人真是太妙了", "marks": "推荐"}
{"content": "被粉", "marks": "力荐"}
{"content": "生活美学", "marks": "推荐"}
{"content": "目前市面上四本介绍山本的书里最可读最有味的一本... 保持质疑、挑战和顽皮", "marks": "推荐"}
{"content": "时装设计师山本耀司个性就像摇滚明星，从平民窟里长大，反对权威，女装为职业女性设计，男装为流浪汉设计，和北野武等成为一代日本文化的代表。", "marks": "力荐"}
{"content": "很流畅的阅读体验，于是给yg也买了一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "怡情", "marks": "力荐"}
{"content": "“不要只用头脑去学习 要训练”", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读过几本关于山本耀司的书。喜欢这个人带来的那种边缘感，以及那种时刻保持和自我、和外界角力的状态。\n\n介绍历年发布会邀请函那部分很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志类里面很满意的一本。从前仅是稍微知晓山本耀司，黑色的服装，难懂，固执。这本是非常好的了解山本耀司的入门类书。书中的山本意外的亲切，好像可爱的老人。（或者大叔）因为是访谈所以更加注重此一时，认真，努力，手艺人，坚持自我，等等。没有努力的过程，文字，本书外的空间仍然很多。\n小津安二郎导演，读坂本龙一（大师们总相互来往）的访谈也好，石黑一雄也好，都绕不开的名字。文中提到了三部电影《早安》《秋刀鱼之味》《茶泡饭之味》，假期真的要看看了。还有鲍勃迪伦。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对山本耀司的时尚逻辑深表赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧我承认看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "“俗人的俗、小人的小，都是各自想达成的誓愿，这种认真活着的样子让人怀念。” “靠誓必实现的决心活着。”", "marks": "力荐"}
{"content": "Pina Bausch/Wim Wenders/坂口安吾/陀思妥耶夫斯基/北野武/小津安二郎/Bob Dylan/Lou Reed/James Taylor/坂本龙一/高桥幸宏/铃木庆一/荒木经惟/Jean Nouvel\n", "marks": "推荐"}
{"content": "山本耀司很好 可这期Lens不好。", "marks": "还行"}
{"content": "山本耀司的自身形象就足够吸引人了。黑白调性的服装设计更是酷到骨子里。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟他一样反主流", "marks": "力荐"}
{"content": "惊叹\n山本耀司 荒木经惟 北野武 我喜欢的人都互相欣赏", "marks": "推荐"}
{"content": "当一些事情或成就显得特别卓越的时候，必定已是从“术”的层面上升到了“道”的境界，物我和一，做人即做事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这位大叔不仅会做衣服，还会写诗、会作曲、会唱歌，骨子里渗透着的艺术家气质，我真的爱死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这杂志做的挺应付的....", "marks": "还行"}
{"content": "耀司對於彼時日本青年的批評，適用於當下的你和我——丟開驕嬌二氣，專注、自律，不斷訓練自己，拒絕做一個軟蛋。向前走。", "marks": "力荐"}
{"content": "“自己”这个东西是看不见的，撞上一些别的什么，反弹回来，才会了解“自己”。所以与很强的东西、可怕的东西、水准很高的东西相碰撞，然后才知道自己是什么，这才是自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色 若隐若现 残缺与无常", "marks": "力荐"}
{"content": "山本耀司和川久保玲,一生挚爱", "marks": "推荐"}
{"content": "认识lens和更多，更广阔的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "耀司的歌写的不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得比起之前写妹尾河童那篇，总感觉这本冲击力稍欠啊！没有像写妹尾河童那样深入，可能跟人物本身也有关系？", "marks": "还行"}
{"content": "策划和内页设计都很好，但内容实在有些干瘪，文字部分多次重复，除了lens的一次采访，值得品味的一手材料/加工深刻的文字都缺乏，文笔风格尤其单一。", "marks": "还行"}
{"content": "靠势必实现的决心认真活着", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的自由是做自己。一定要走出去，到世界上闯荡。不要只用头脑学习，要训练。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然并不那么喜欢山本耀司", "marks": "推荐"}
{"content": "比起如今很多约定俗成的观念，山本耀司的言行所流露出的那种精神，仿佛更为接近世界原本的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "读lens至少眼睛都非常愉悦", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术家离哲学家都不太远", "marks": "力荐"}
{"content": "之前对他并没有什么了解，像是远远的看过一眼，读过这本书算是走近了一些。一个矛盾又单纯的人，比如他对女人的感觉。我们确实缺少训练，起码我觉得自己是这样，所以应该更加努力吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很羡慕他和母亲的关系 衣服是无字的文学 想起前两天高晓松的一身山本耀司outfit 在合上书的一刻乐出声儿了", "marks": "推荐"}
{"content": "对商业、艺术、时尚之间的关系总是感觉困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "有想法的设计师，个人魅力挺强的", "marks": "力荐"}
{"content": "非常深。", "marks": "推荐"}
{"content": "“不用只用头脑学习，要训练。” “做辛苦的事情，会看到原来从未见过的东西。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "奇才", "marks": "力荐"}
{"content": "黑衣教主", "marks": "推荐"}
{"content": "一个立体的山本耀司。", "marks": "力荐"}
{"content": "“靠誓必实现的决心认真活着”。很有趣的册子，可惜没有纸质版……", "marks": "推荐"}
{"content": "紧张的女人是穿不了山本耀司的～", "marks": "力荐"}
{"content": "“只要活着，一个艺术家就必须保持自己的本质和狂野。”", "marks": "力荐"}
{"content": "保持匮乏感和紧张感，工作狂，我觉得这是他成功的秘诀。至于美学理论，存在很多无法自圆其说的部分，早期非常先锋（对照另一本的图册）、但作品成熟度不高，最好的作品依然是后期的作品，保守、精致、主张女性美，结合了高定的华贵感和日本文化中的古朴残缺之感，既性感又中性。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的杂志，喜欢他轻松抖出自己用了ghost writer的潇洒。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着 誓必实现的决心认真活着", "marks": "力荐"}
{"content": "这本其实不错……", "marks": "推荐"}
{"content": "要有一个憧憬和向往的对象，否则是无法前进的。", "marks": "还行"}
{"content": "对女性的看法和视角，赞一个。", "marks": "还行"}
{"content": "今年目客都收了 还是书的纸张吸引人 选题虽然不错 但是流于浅阅读了 就杂志类来说可以给个80+", "marks": "力荐"}
{"content": "采访部分太少", "marks": "还行"}
{"content": "1、好好把握感知力 2、训练自制自律自控能力 3、不要一味沉溺于快速消费，买一些有设计感耐穿的衣物。", "marks": "还行"}
{"content": "给“局外人”穿的衣服", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始读起来感觉晦涩难懂，一些理论概念要读上两三遍才能大概理解，但每每读到实际案例时却又不觉惊叹、兴奋。文中穿插了很多社会创新设计的实际案例，比如爱农会：社区支持农业的案例（中国柳州）——由一群市民和农民共同创立，生产并销售有机食品、家有学生（米兰）——独居老人将家中的空房间以低价出租，租房的年轻人能够在一定程度上照顾老人的生活。当然这些案例只是简单介绍，但也能让我们一窥其中的设计点和设计方式。社会各方相互联系进行社会创新，能够切实地改变生活向更好发展。这本社会创新设计导论是本好书，值得一读，我想我应该再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业设计人员作为把控创新项目整体 连通社会资源的角色", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星，感觉这个书还好，有些地方很有启发，但整体又很多看不下去。另外，校对太不严谨，错误百出。", "marks": "还行"}
{"content": "应该看纸版并做笔记，可以对内容理解的更透彻", "marks": "还行"}
{"content": "最好在了解服务设计的基础上再来看这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的内容十分丰富，对社会创新的各部分讲解得十分详细，对于从设计学领域去了解社会创新有十分大的帮助。但是，不足的是，在内容的编排上有失顺序和逻辑，有些概念在各个部分都有出现，如果在阅读时没有及时做好笔记和进行梳理，很容易造成不知所云，而且文中的许多专业名词也容易让读者产生混乱。总之，是本有深度的书，但是需要读者好好的消化。", "marks": "力荐"}
{"content": "机缘巧合看到这本祖师爷的书，在人人都有业余能力进行设计的时代下，职业设计师到底应该如何定位自己的角色？与社会力量相联合，与使用者进行共同设计与开发，调和不同角色的诉求，不仅是创造可见的美的物质，更需要对社会复杂关系的把握，已经不再是传统意义上的设计了。", "marks": "推荐"}
{"content": "简而言之就是，设计师导向，社会组织支持，个人拿出自己的空余时间作出改变，用来完善自上而下无法解决的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译捉急，建议读原版", "marks": "还行"}
{"content": "讲 Typography 的书也翻过好多了，这本是真的有用", "marks": "推荐"}
{"content": "中国至今还没有能力自己出版一本讲述当代汉字设计的专业或普及杂志", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识点密集度很高，我甚至要为编辑部担心，第二本出什么内容比较好。许先生一心为字体事业启蒙的志向让人敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "属于设计师必收系列，相对于小林章和《字型散步》内容面更加多些，第一本和第二本之间在主题上不同，并没有说那本内容更丰富，根据自己需要优先买哪本就OK，在16年总结时，这本书会说到下。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望", "marks": "还行"}
{"content": "关于Typography的基础教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂志", "marks": "力荐"}
{"content": "长见识，入门必备", "marks": "力荐"}
{"content": "愉快的阅读体验", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一般，适合初学者，和日文版内容相差无几。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得很不错，不仅仅在字体设计和排版上有帮助，有些关于视觉错觉辅正的案例其实也可以延伸到其他相关设计上", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很开心，想一边哼歌一边看的那种。把这些基础的东西都装在第一期，有点好奇之后几期要怎么做", "marks": "力荐"}
{"content": "细节好评 就是西文日文讲太多", "marks": "还行"}
{"content": "手感超棒！當時比較了同類其他的繁體本，對基礎與系統方面學習性蠻強~", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分东西我都了解过，感觉比预想的要稍稍弱一些。不过整体质量很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期从做字整个流程分解，讲了很多要点和一些需要注意的视觉误区，这本可以帮助了解有哪些章法需要知道，什么时候又该交给直觉。对中文字体的讲解要比《文字设计的原理》这本实用和深入很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本，想起美院的一位老师。几个页面在他的要求下反反复复修改了两个月。有幸遇见。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过这本亲自去台湾背了第二本回来~", "marks": "推荐"}
{"content": "本来觉得不过是草草的一本图册，仔细翻来却大触灵感！把一张餐桌铺出这样的层次感，这不就是专注生活的真味吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "《四季餐桌》来自瑞典皇家设计师+餐桌艺术家的生活美学。四季主题餐桌~ 囊括了大大小小的节日，商务宴请或生日趴这么搞，既环保又可以愉快的社交。这才不是一本zhuangbility 利器呢~ 明明是把妹秘籍—— 浪漫的wedding餐桌，超越玛丽皇后和爱丽丝梦游仙境的下午茶，走心的picnic 。。。哪个妹纸不心动？这年头哪个灰姑娘没有点 “公举病” ？\n           更何况是货真价实的嫡公主~\n           没点审美？没点情调？没长点心？\n           肿么追女神？\n           此乃把妹秘籍中的《九阴真经》 \n           骚年努把力~还能当驸马！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很有想法，好奇消毒之类的清洁处理方法。毕竟要是吃着吃着有虫虫爬出来了岂不real心塞？", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇那些苔藓怎么处理，不会有细菌和小虫子吗", "marks": "还行"}
{"content": "餐桌艺术，吃是一件开心又重要的事", "marks": "推荐"}
{"content": "公司活动摆餐桌参考，反正我是不理解为啥这样捯饬餐桌的，往桌上摆草皮摆草，还能好好吃饭吗？", "marks": "还行"}
{"content": "真是货比货得扔，高下立判", "marks": "还行"}
{"content": "既没时间又没钱，但餐桌造型师这个职业逼格真高", "marks": "力荐"}
{"content": "有那么一点诡异的风格", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第8本，不是我想要的，感觉餐桌弄成这样也吃不好饭", "marks": "较差"}
{"content": "图片很漂亮，可以作为聚会及节日餐桌布置参考书～", "marks": "还行"}
{"content": "极尽奢华的餐桌设计。。。与图书价格", "marks": "还行"}
{"content": "把餐桌布置成艺术品，同时还兼顾考虑了物品的重复利用甚至食用性，实在让人惊叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的👌 没有什么植物、织物是不能上餐桌的", "marks": "推荐"}
{"content": "一本相册，大概三五处值得参考", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不是每个人都能欣赏这类的餐桌布置，但是我很喜欢这类的风格。这本书的内容比较少，图片非常精美，更多的是给读者带来新的生活美学体验吧，从大自然中获得，从生活中还原。", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说就是用一切可用之物，最好能重复利用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很能欣赏这样的餐桌陈列，鸟窝和草坪大面积平铺并不美观，尤其万圣节满桌子的蜘蛛网，强迫症想冲上去擦干净。", "marks": "较差"}
{"content": "生活的品味就是在很多细节里体现出来的，很美好", "marks": "还行"}
{"content": "盆栽和彩色鸡蛋创意满满。。原来碗豆花这么好搭", "marks": "还行"}
{"content": "很有生活启发的一本书 而且看上去并不难呢 只是缺乏想象力", "marks": "力荐"}
{"content": "四个季节，四种餐桌设计，每种搭配都可看出作者的用心，人人都能设计出属于自己独有性格的餐桌。", "marks": "推荐"}
{"content": "四季餐桌，配图赏心悦目，其实这不就是生活的真谛吗！因为热爱所以美好！", "marks": "推荐"}
{"content": "22", "marks": "还行"}
{"content": "重餐桌布置轻餐食，可借鉴但不可依赖", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣，打理餐桌，生活充满新意。", "marks": "力荐"}
{"content": "东方文化设计参考 书籍装帧精美 很有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "来自阿门推荐。对现代中式产品平面设计的合集，能反映当下东方设计的主流趋势。对最近在做的项目很有启发，应该说纸质版本值得收藏。（QAQ寄回家的时候磕坏了一个角，心在淌血）", "marks": "推荐"}
{"content": "Design Issues的2013年论文集。主要谈的是顶层设计问题，现在国际上设计教育家们对设计困境的一些思考。对设计师不能要求太多文化理论，同样也不是科学论文写法，属于行业内参类型。意思就是你真的从事这一行你需要知道世界上同行其他人在做什么，只是看热闹就没必要。从行业角度来说需要这种推介。用纸极好，100g手感很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "一帮教授凑出来的东西，还跟我提什么本能愉悦修辞框架，忽悠谁呢", "marks": "较差"}
{"content": "大概我自己修行还不够，看得云里雾里，差点以为自己不是学设计的。两星给书，另一星给书籍装帧。（装帧确实不错，包封及用纸都是精品）", "marks": "还行"}
{"content": "听听大道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "正儿八经的设计理论论文合集，选文可见设计学科的内在突破，大量的理论构建为设计的前进提供有力支撑。学科性问题，工业设计配合系统，设计思维系统困境，学科对话，本能情感修辞框架，织造性模型，最后的关于意义问题在设计中的改进。从中可见设计学对社会科学的借鉴，不少理论干货，可以借鉴的分析模型也不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部论文集，读起来还蛮难的，一方面这种老外写的论文读起来就不容易，翻译起来可能也有偏差，感觉做这件事意义不大，通篇翻译论文。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我的菜，太专业。", "marks": "还行"}
{"content": "不建议购买", "marks": "较差"}
{"content": "目录是很好的参考，看看，不必要篇篇精读。", "marks": "还行"}
{"content": "导师的书必须给满分——来自我爱弹簧鞋小组", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "日本设计注重留白，作为自学者很多小细节都被点拨到，最最后面的照片文字构图不是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "入门可读", "marks": "还行"}
{"content": "学到了蛮多实用的平面技巧，每章后面的设计小结也很有启发。不水，干货满满~", "marks": "力荐"}
{"content": "<泛读>这本书相比《写给大家看的设计书》原理讲得更深刻一些。1、我们在设计过程中必须同时创造出相应的根据，这样我们的设计给人感觉就会前后一致，渐渐成为成形的世界（设计就是创造一个世界，规定好所创造世界的法则）。2、拥有词汇量越大，语言表现就越自由、丰富，平面设计也是一样（学会不同的表现方法）。3、每加入一个新对象，都会对全部已有对象产生影响（所以要有计划的摆放）。4、我们看到摆放一起的复数对象会试图找出关联性，对齐就是最直观的（有计划地对齐需要用到辅助线，它能建立设计逻辑）。5、多页面的设计为了保持整体统一感，可以使用网格系统。6、重复可以强调，即使设计遵守了一定规则，没有重复也难以认识其中规律（凡是重复超过3次便容易找到规律，但要像音乐一样有强弱等变化，才能带来节奏与美感）。>>>接笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "相当难得的好书啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得比较有学习意义。易懂好上手，对于有一定基础的读者也会有豁然开朗的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "初级", "marks": "还行"}
{"content": "有些实操的案例挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "当杂志翻了下，很适合设计师琢磨的一本工具书，所有的设计感觉都是来源于设计的思路和规则，不得不感叹日本人的钻研精神，可惜我没好好读", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说质量还是不错，和给大家看的设计书相比，干货多了，里面有几个例子很喜欢，总的质量还是相当好", "marks": "推荐"}
{"content": "一本适合初级设计书入门的书。先于整体，介绍了视觉结构的逻辑，然后介绍了平面中，基本图形（点、线、面、字体）的使用，色彩构成的训练，最后是设计实战的训练，书的编排非常具有合理性，由易到难。前三章的最后，穿插了三个专栏，对于初级设计师也具有不一般的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人写的工具书就是牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "无规矩不成方圆，设计也是有严格规则可言的，很好的一本基础设计书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本比较系统化的书，如果10年前遇到的话就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "表达过于浅！适合快速浏览，类似软件操作过程。不必深究的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "最好的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "付子龙先生的水彩画传达了灵动的生命意识，他将自己的感情转述在对物象的表现力上，在造型上，在色彩上，选用的绘画材料上，加入了自己情感，形成了新颖的图式，在保持了许多传统审美因素的同时，还进入了现代精神的领域的表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "该书所展示的水彩画面形象生动、色彩明快，适合学生训练学习的指导书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者画法东一笔，西一笔，很有特点。", "marks": "还行"}
{"content": "这本水彩书与以往的水彩书不同 更注重整体的视觉感  而不是只抓着一块去刻画 这对画画的整体性很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的作品表现生动自然，富有特色，值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定的意境表现，很是接地气，有一定的乡土气息，值得品赏！", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎算是买过的书里最贵的一本了，比丹麦杂志还贵。一口血喷出来，这几天穷到啃萝卜喝西北风就是因为买了它。可是真好看……", "marks": "力荐"}
{"content": "天才", "marks": "力荐"}
{"content": "太……基础……了……。很多篇幅是凑数的。我是产品经理，不是设计师，从业余角度来看，讲的内容也太基础了。", "marks": "较差"}
{"content": "评分刷的都是托吗？干货在哪里？本人没有接触过UI设计，我以为这本书是教我如何操作的，原来不是，更像是一个规格说明书，对于本身略懂设计的人看这本书就觉得是废话。看完依旧不知道怎么做UI", "marks": "较差"}
{"content": "适合初级入门的。。。。规范整理。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书写的非常详细，很适合初学ui又无从下手的同学。每个部分都讲的详细到位。配图也很容易看明白。应该算是ui设计的必读书了", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还算详细，推荐给小白", "marks": "还行"}
{"content": "很勉强的3星", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就只有书名好听，内容基本没有干货，就是规范的堆砌，讲真规范这种东西网上一大把……一个晚上就翻完整本了。想想还好没报作者的培训班啊～", "marks": "较差"}
{"content": "浅显易读，很快能读完并对UI有大致概念", "marks": "推荐"}
{"content": "写的比较实在，以前参加设计的分享会也见过一眼作者", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合ui设计新手来学习的一本书，详细，快速了解官方文档的便捷途径。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单介绍了app设计的各个方面", "marks": "还行"}
{"content": "前辈的设计书，对于UI设计，产品都比较适合的一本书。里面比较基础，说的比较详细。作者10年的工作经验，所编写的书籍。觉得还是值得推荐的 。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上就是一本设计规范书，适合初学者", "marks": "还行"}
{"content": "写的很实用的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的入门书，有些小的印刷错误，比如数字", "marks": "推荐"}
{"content": "完虐了某鹅场休息半年的人出的书…不知道他抄没抄…反正这本细节讲得更深入，不纠结于技法，重在方法", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本针对Ui界面设计新手的视觉规范书籍。内容讲的浅显易懂更多的是讲规范条理，有部分内容是在网上都能容易找到，这里做了整合分析。书里有些规范其实有时候在做设计时可以用来自查。", "marks": "还行"}
{"content": "基础知识，很详细", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常基础，刚入门可以了解下就是", "marks": "还行"}
{"content": "书中内容全面，详实，值得反复翻阅，特别对于我这种新手来说", "marks": "推荐"}
{"content": "略粗糙", "marks": "还行"}
{"content": "基础扫盲，小错漏很多", "marks": "较差"}
{"content": "实体书，无笔记", "marks": "还行"}
{"content": "系统、专业，不仅落地而且作者的格局很大，真-获益匪浅，闲时就翻，工作上碰到问题也翻，每每都有新的认识。但是不要被封面上的营销语骗了，本书只适合移动端UI设计师，对平面、产品和UX的实际工作没什么用。", "marks": "力荐"}
{"content": "很浅显，适合新人读读，但是，很没有营养……", "marks": "很差"}
{"content": "太浅显", "marks": "还行"}
{"content": "对一个 Junior Designer 来说还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书。刷刷的看完。不怎么喜欢这么沉的方形开本，端着看好费劲。", "marks": "还行"}
{"content": "浅尝辄止，作为了解基础知识。", "marks": "还行"}
{"content": "稍微有些过时了，算是本很系统的规范书。", "marks": "还行"}
{"content": "关于UI要涉及的各个方面讲解的很透彻，很棒！希望接下来能出一本关于APP具体设计流程的书！图灵那本讲得太分散了", "marks": "力荐"}
{"content": "全面，基础，新手可以通过这个书对UI设计有一个全面了解", "marks": "推荐"}
{"content": "UI 入门级可看", "marks": "还行"}
{"content": "太。太。。。太。。基础了。。。只要有一定基础的都会觉得废话连篇", "marks": "较差"}
{"content": "大部分是UI设计师必备素养，但已经比很多毫无内容的书籍好多啦。", "marks": "还行"}
{"content": "干货实在不多，内容比较适合初学者或者想了解UI读者", "marks": "较差"}
{"content": "说真的，这本书我只能给两颗星，最多了！这本书完全讲的是规范，定价59，我觉得可以去借来看就够了，或者熟读安卓规范和ios规范就可以了，浪费钱！大神们热推，结果就是一本叫术，术都不太算有，就是规范，其实如果不懂，手机里多个app截屏就查看就可以了。道的话，根本就没有！这本书比较好的就是封面设计得还不错，不建议已经从事UI的人阅读！（评分都是刷出来的，头像都没有，而且就评这一本）", "marks": "较差"}
{"content": "适合基础入门", "marks": "推荐"}
{"content": "非常基础，没什么干货，半小时翻完。3星。但是作者在站酷的个人魅力，多加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门的设计师", "marks": "推荐"}
{"content": "新手入行值得一读。有app设计项目经验的小伙伴不推荐，整本书相对较为肤浅。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级读物", "marks": "还行"}
{"content": " 本书分为两个部分，前面的“术”之篇讲的是理论的一些移动设计的知识，后面的“道”之篇讲解的设计规范内容都很详细，可作为工作中的工具书，不过此书只适合初学者", "marks": "推荐"}
{"content": "书很详细，也是工作上常遇到的，加了读书群，读者和作者都很耐心回答问题", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书带我走出对ui的疑惑和迷茫，很适合ui新人认真细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本非常不错的ui设计流程指南，第一次有些不太明白。第二次就感到豁然开朗了。作为UI设计的新手来说 ，读懂了受益颇深。本书详细介绍了一个app从无到有的流程构架。每一点都有一个说明。这对陷入在学习UI设计的混乱思维中有一个非常好的知识梳理。作者本人也极其谦虚，加群学习私聊咨询问题总能得到解答（非常忙除外）。真的非常感谢。对我本人的帮助极大。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是第二次购买了，读完书觉得非常系统有条理性，买来送给朋友！", "marks": "力荐"}
{"content": "很全面，浅显易懂，都是UI设计师工作中面临的问题，适合新手和对规范不是很了解的人。但要想提高设计思路之类的还是多看点大师的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟余大大是老熟人了，老余真的很棒，很用心，十余年ui经历，花了大半年来写这本书。。工作字典必备", "marks": "力荐"}
{"content": "太初级了，就像一台手机的操作说明书，这个是导航，那个是下拉按钮，这个真的有必要写在书里面吗\n还有一个是举了一个例子说，头像不要用圆形太呆板，结果给的图大部分都是圆形", "marks": "很差"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "关注作者几年了，在发行的第一时间我就买了，花了一周多的时间阅读记录和实践，不愧是良心之作，本人是UI零基础，我觉得这本书非常适合UI新人设计师打基础学习，书中没有太多华丽的形容词，很实在的干货内容，就如书名一样，术与道，可能这本书看一遍不足矣解决人生大事，作为以后工作备用书还是比较不错的，随用随查...\n\n其实国内设计书我看的很少，这也算是唯一读完的一本，良心之作，值得选择，期待第二本。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门必备", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很全面，能够系统的学习到知识，从基础到难点，值得购买。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是简单的介绍一些大众知识，纯属鸡肋，新手还是不建议买感觉好坑，就是消费粉丝的。", "marks": "较差"}
{"content": "首先排版很漂亮，书的形状是正方形，很有意思，有点像读儿童画册的感觉；其次内容很基础，很实用，对于初入UI设计行业的人来说是不可多得的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "想学UI吗？买这本，准没错~", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年8月，每个月读一本书。这本书的内容就是移动端设计规范，几乎等同于教科书。虽然也有案例的介绍，但是我觉得它主要讲述的还是“数据”。对于刚入门的我来说，很多术语都看不懂。也许等真正入门了，做了作品了可以去书上找些“数据”来参考。", "marks": "还行"}
{"content": "太基础了吧……无力吐槽，毫无干货", "marks": "较差"}
{"content": "首先排版很漂亮，书的形状是正方形，很有意思，有点像读儿童画册的感觉；其次内容很基础，很实用，对于初入UI设计行业的人来说是不可多得的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一次很偶然的机会在朋友圈看到了这本书，感谢作者的分享，书中作者以平淡的语言介绍了当下移动UI设计的知识，也更多融入了自己工作中的感悟。对于我个人来说是一次知识系统的梳理，但是我看重背后带给我的一种精神，一位优秀设计师敬业，奉献的精神。\n值得一看的一本书，相信能带给你单独的收获和感悟。收藏一本好书和一位优秀设计师对话，这一段历程也将成为你设计路上的良师益友。", "marks": "力荐"}
{"content": "画得挺美的，就是作为一本书的教程太水了~", "marks": "还行"}
{"content": "写的东西用处有是有一点，不过太过欧美风格了，比较适合初学者，都是简笔画。亮点是正常绘画和电脑绘画分开讲了下。", "marks": "还行"}
{"content": "我每天都在学画画！", "marks": "力荐"}
{"content": "良莠不齐而缺乏整体感的书。分析性的内容与描述性的资讯不知为何混在一处，还混着半生不熟的桌游与科幻小说，排版糟糕的单图片占了十几页。其中一些文章的质量非常高而且非常有启发性—比如在游戏中购买公共政治理念的覃里雯那篇，以及编译过来的两篇文章。还有一些文章虽坠入老生常谈，但由于内容充分，还是可以引发思考—比如辐射的那篇，特别是其后关于各避难所的详细描述，让人重新审视虚拟与现实的道德连接。然而另一些文章就比较奇怪了，不成熟的桌游设计与科幻小说和其他文章都不搭噶，不过至少这两篇还有用心写。最糟的是名义写经济学那篇实际上写心流那篇，通篇不见独创性内容，标题党。绝地武士与星际公民那两篇资讯型/报道型的文章，难道不应该出现在杂志而不是MOOC上吗？MOOC该提供的是深度阅读的内容，而这一本显然仲未够班。", "marks": "还行"}
{"content": "内容良莠不齐且水分太多，连算不上成形的桌游和科幻小说都弄上来，我也真是瞎了。本书装逼成分远高于内容本身，如果你是冲着游戏这两个字来的，那么你一定会失望。", "marks": "较差"}
{"content": "看到辐射和老白立刻就下单了，结果打开包装，一股臭油墨味铺面而来，屏住呼吸忍了两分钟实在忍不下去了，果断带上防毒面具来看。你别说，带着防毒面具看《辐射》的文章还应景的。", "marks": "很差"}
{"content": "花图书的价钱换来杂志的阅读体验，安慰自己买的是情怀。", "marks": "较差"}
{"content": "内容这么水好意思标榜1万小时游戏时间？真心还敢卖这个价钱。烂。", "marks": "很差"}
{"content": "里面有我老公关于辐射避难所的两篇文章，另外有两篇从经济学角度解读游戏道德困境的文章也很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "游戏也能玩出人生哲学，这种事不是常有的。棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "给我这个非游戏爱好者扫盲，感觉可以做个选题。", "marks": "推荐"}
{"content": "意识到一个显而易见却被我忽略的情况，围绕电影有各式各样的影评，游戏当然也该有，从道德，经济学，公共理念等不同角度出发的解读对我都很有启发，看完就想玩辐射玩辐射", "marks": "推荐"}
{"content": "1、描述桌游棋盘，然而三页全幅彩色插图，没有棋盘； \n2、我买的是书画册，不是你采访两页然后让我看十几页中指照片好吗；\n3、我买回来才知道是杂志不是书籍，豆瓣书店推荐语有误导性；\n4、编辑不给力，拼凑严重，没有让读者有深入讨论游戏设计的感觉。\n", "marks": "很差"}
{"content": "腾云这个系列都是好书，良心之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "《辐射》系列的确是好游戏，这本书里做了系统性梳理，特别好，这些乌托邦实验，每一个写出来都可以拍电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "花几十块钱买了一堆中指，辐射部分篇幅也就相当于游戏杂志一期专题企划一半的篇幅，价格却是杂志的几倍", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个游戏爱好者付费支持一下豆瓣纸书，讨论了辐射GTA星际公民等几个比较感兴趣的游戏，几篇内容不错也有深度，但感觉定价偏高内容偏少。薄薄的一本并不值48，买个信仰。", "marks": "还行"}
{"content": "几篇网文凑成了一本书.", "marks": "还行"}
{"content": "包装大于内核", "marks": "较差"}
{"content": "下作污烂的渣滓。以圈钱为目的的诈骗。", "marks": "很差"}
{"content": "这种厕纸快销请不要在豆瓣首页上推荐好么。。。", "marks": "很差"}
{"content": "免费获赠的~作为游戏爱好者，认为这是很好的书，内容/编排都很用心很有创意。对游戏做到了趣味的科普。稍稍不满意的是纸质有点脆弱。而且文章也不够多。希望以后办得越来越好！让游戏成为真正普及的艺术！", "marks": "推荐"}
{"content": "看作者名单，上一期比这期似乎好得多。看在避难所的名头上才买的，实则讲得浅而无味，远不如翻看wikia的体验。唯一亮点在各色配图。", "marks": "还行"}
{"content": "辐射那篇写得好棒，我想去玩辐射了！", "marks": "推荐"}
{"content": "看见辐射买了这书。将近200页的书实际怕只有50页的内容，都是因为强行排版撑页数。文章也很水，不懂这本书是写给谁看的，我有这时间还不如去逛逛机核网、Gamasutra都比这有深度。", "marks": "较差"}
{"content": "白广大装逼的口吻毁了一本好书", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，太烂了～虽然有一点点还能看的地方｀｀｀｀｀为什么看个广告就把书买了，我好肤浅～", "marks": "还行"}
{"content": "里面有几篇文字还是比较喜欢，但价格是不是28更合适？48的定价让人觉得还是不值", "marks": "还行"}
{"content": "当我购买游戏的时候，我购买的是审美、诗意，是自由，但也是公共政治理念。", "marks": "推荐"}
{"content": "辐射的专题不错，道德困境部分其实对游戏从业者更有用而缺乏哲学性；覃文值得一看，其它部分则非常鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "老实说有点小贵，还被小伙伴吐槽后面的图（GTA）在占格子，看得出想做出一些想法，不过还是支持一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "……排版极差，部分文字狗屁不通。", "marks": "较差"}
{"content": "如果做不到专业，就做的有趣一点吧。另外编辑思维严重不过关啊，尤其是成功学帝国那部分内容，把这么好的内容题材浪费了。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本书较有意思的便是对于道德的探讨。大概是以前没有接触过辐射，第一次看到这辐射的内容便让我感到不寒而栗，而《游戏中的道德困境》大概有些翻译问题，读起来比较磕绊，但是能感到其价值，完成度也高。有些排版确实很科技感很好看，但是一连串的图片单独占页确实太过分...其实刚好与大猫咪学姐的想法相反，个人认为作为游戏研究者，看一些其他领域专家的研究思路是很有意思的东西，认为还是质量的问题，如果只是科普的话，有点杀鸡用剪刀的感觉。推荐游戏部分直接跳过。最后一篇覃里雯的文章很好，也是我所希望的游戏消费模式，我现在大概也处在一个交接的地方，但是爱玩的天性让我还是跳脱不开（扶额——总体而言就如大猫咪所属，杂志定位不准确，看过之前那一期，感觉在质量，内容上，编排上有待提高吧，不然感觉靠着热爱支撑销量..", "marks": "还行"}
{"content": "游戏、道德和其他", "marks": "推荐"}
{"content": "挺失望的", "marks": "较差"}
{"content": "很难不拿这本册子与《游戏·人》去比较，结果难免尴尬。专题文章讨论了《辐射》系列游戏中，避难所模式下的社会试验，进一步引导读者思考虚拟情境下道德，对现实的影响。立意深刻，开头几页也颇有风骨。不料内容很快便流于形式，只剩下单纯地避难所介绍，与现实社会的联系戛然而止。之后几篇形散神更散：要么将游戏拉升至“艺术”层面，但篇幅短小，意犹未尽，印刷质量也实在有愧“艺术”二字；要么把游戏这种喜闻乐见的平民活动，摊到家国天下的桌面谈论，令人徒生自卑之情；要么拉点花边新闻，东拼西凑填满内页……说实话，不如好好扩展“星战游戏”部分，既有内容，又有情怀——否则 48 元实在不值。", "marks": "较差"}
{"content": "倒是提出了许多关于游戏设计可思考的点，如道德困境的判定、游戏倦怠感的经济学解释。书的字数不多，卖的都是图集。", "marks": "还行"}
{"content": "味道确实有点大啦，内容还行", "marks": "还行"}
{"content": "完全看不下去 虽然我喜欢科幻题材和游戏", "marks": "很差"}
{"content": "好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "48元的价格，内容却只有微信公众号的素质，勉强1星给排版设计", "marks": "较差"}
{"content": "杂，没有看下去的欲望", "marks": "较差"}
{"content": "都不如我多少年前买的大软&电脑商情报，腊鸡。白瞎50块钱。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉一般，48贵了，只觉得关于辐射，众筹和经济学的三篇文章还可以，中间附带的那个科幻小说什么鬼，实在欣赏不了，", "marks": "较差"}
{"content": "游戏并不是只停留在娱乐消遣这样肤浅的层面，它所涉及到的比你能想象的更有深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着游戏去的，反正看不懂。第一次看这种，没有提升好感度结束。", "marks": "还行"}
{"content": "内容的思想性远不及选题", "marks": "较差"}
{"content": "就是奔着最后一篇文章去的，装帧实在太差，就像要随时散架一样", "marks": "较差"}
{"content": "沉浸一个行业良久之后，我们更需要外在的刺激来打断内部从业者的思维惰性。", "marks": "还行"}
{"content": "因為輻射才買的，然而這本書的作者卻一直在用長篇幅來告訴「我認為的」輻射價值觀和道德觀，非常囉嗦，還摻雜著亂七八糟的內容。水分簡直不要太大。", "marks": "很差"}
{"content": "看了豆瓣首页推荐支持一下豆瓣，结果整本书感觉杂乱无章，像是网络文章拼出来的一本书，一点都没有豆瓣书店介绍的那么好，就当买信仰了。", "marks": "很差"}
{"content": "这书也太水了，还这么贵", "marks": "很差"}
{"content": "这本真的是业界良心！游戏不仅是杀时间的东西。更是一种艺术 一种哲学 它把现实中的问题浪漫地集中展现。又把抽象的道德困境活生生地摆在你的面前。一个从不玩游戏的人看到热血沸腾～", "marks": "力荐"}
{"content": "老实讲蛮失望的讲着一些似是而非的东西.可能只能装X用了", "marks": "还行"}
{"content": "前两篇文章还不错 后几篇有点乏味…小说看的我一头雾水 避难所详考没有辐射4的…", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种说法：玩游戏就是玩物丧志，不务正业。nonono，读了这本书，你就会对游戏有一种更深刻的认识。就想前言所讲，为游戏正名一样。游戏产业现在已经形成了其特有的商业模式，在玩儿的表象下，正经八百地在赚钱，而且玩儿游戏已然成为很多优秀人才的事业。\n\n第九区是一本严肃地谈“玩儿”的书，正经点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始以为会和《第九区》电影有关，后来才发现是我自己没仔细看介绍。里面提及的游戏听过但没玩过，可能玩过以后读起来更有感触吧", "marks": "还行"}
{"content": "当年玩GTA4的时候就在想，我们在游戏里面烧杀抢掠嫖赌，这是不是反应了我们真实的欲望，是不是说明我的内心是个罪恶的人。  这本书里的一些视角很独特很有趣，但也有一些观点我并不十分赞同。 价格不算便宜，不过总体来说值回票价。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以说是非常失败。各个章节之间毫无关联，几乎就是把几篇文章强行融入一本书，而且文章质量也不像描述的那么深刻。更不说一些排版很差且没有调到合适大小的图片每次要占一整页，个人感觉完全不值其定价，当然打开书我的身体不自主地往后移了20厘米，深度没见着，味道但是体会到了。", "marks": "较差"}
{"content": "游戏？解剖游戏？倒不如说是把游戏从头到尾叙述了一遍再加上一点评论家的灼见", "marks": "还行"}
{"content": "并没有介绍上写的那么好", "marks": "还行"}
{"content": "看完感觉知到了不少又感觉啥也没知道，逼格满分", "marks": "还行"}
{"content": "看完做了很多小抄，留着装逼用~（哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "读了下试读部分，好失望啊……感觉作者在忽悠那些个没去过美国的小女生，读起来怪怪的，没什么参考价值……文笔太浮夸，有点儿做作。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔很好，分析有据，外贸淘宝店必读", "marks": "力荐"}
{"content": "出于支持豆瓣出实体书的立场买了此书。优点很多暂不表。读到后记才知道作者的目的是介绍一些中档服装品牌…可是作者介绍很多牌子最后都一副，当初多好，现在多失望，叹气…的语气…总归学习了很多中档牌子以后可以做购买参考了", "marks": "还行"}
{"content": "已经在豆瓣阅读的专栏读过一部分，终于可以买到全本", "marks": "力荐"}
{"content": "连我这样一个完全不懂时尚的人都看到入迷，好想买一件书里提到的安吉丽娜朱莉也爱穿的平价睡衣......", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书并没有讲太多穿搭，只是几个中档品牌的介绍，尽管对我来说已经很高档了。私以为，对国内的工薪族来说200-1000元左右才算中档品吧～", "marks": "较差"}
{"content": "像一本品牌目录，介绍并不深度，更谈不上搭配指南。", "marks": "还行"}
{"content": "关于时尚穿搭，看这一本就够了！", "marks": "力荐"}
{"content": "头脑发热买的，看质量觉得还算值。并不是冷冰冰的时尚品牌介绍，真的有故事和想法在里面。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容上面，我对高档品牌了解都不多，别说中档了。这本主要是讲海外中档品牌的故事。不是那种烂大网的什么穿搭指南，主要讲设计。书本身设计很厉害，纸和印刷对得起内容，两个封套的装帧也很特别。", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的私人服装故事。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书可以简单归类为“女白领必备装逼手册”，虽然已经穷到吃土但还是小手一抖买了一件ANN TAYLOR⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的 图片再全一点就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "唤起初衷，品牌设计的故事，对待衣服的态度，缘分和见证", "marks": "力荐"}
{"content": "服装的背后是想象力、艺术性；对于设计师而言，匠人匠心。整个服装产业的变迁，是审美观、世界观、叠加社会性的潮流变化。于我们而言，服装是展示我们内心，发现自我的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "找到了作者的专栏，读到了书中的文章。写得挺好看的，时尚科普还是看设计故事都好", "marks": "推荐"}
{"content": "作为关于时尚的专栏写得很棒。品牌的前世今生，选取的切入点很有意思，对这几年美国时装发展过程很有整体观。不过推荐语里面说的“关于时尚穿搭，看这一本就够了”，实在名不副实。说实话对穿衣搭配没有什么指导作用，而且里面的品牌国内有专柜的也就少一半，这么写推荐语太容易误导读者了。", "marks": "推荐"}
{"content": "「颜色艳丽，却不失优雅；图案复杂大胆，却与布料浑然一体，不失含蓄精致；金属感强烈，却又极端女性化；怀旧复古，却对烂大街的波西米亚元素有自己有趣的认识和使用。最初被她的色彩吸引，可到最后，不能释手的还是色彩后面的东西，那些时装让我们不断寻求的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了翻电子版，其实没看完。先看了前几篇，作者的文笔不咸不淡，透着一种伪文艺青年的故弄玄虚，图片选得很随意，美感不强也没有代表性；又看了看目录，里面的品牌感觉没有什么逻辑性，估计作者也真的就是随意选了几个自己少有接触的brand。于是觉得这样的集子大概也不值得买来一读。于是mark作已读记录之。大概介于两星三星之间，但介于书托做得太过，两星平衡一下。", "marks": "较差"}
{"content": "啊，心得大于期待的一本书，非常有料，反正我是看的欣欣然的，对这个设计师也心生敬意啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本应该是最适合80后白领时尚穿搭的指南类书籍了~", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思，最喜欢她讲polo衫", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的随笔~", "marks": "推荐"}
{"content": "买什么，怎么买，为什么买，买了以后怎么办....这四个问题总有一个萦绕在每个女生的衣柜里。我们打开衣柜，就像面对着人生一样。我常说和自己相处好了，就知道怎么处理和外界的关系。衣服也是一样。晓丹的书可以用作品牌挑选的备忘录，也可以是扯开华服，给你看一看真实商业社会背后的运作真相的教科书。对于那些喜欢絮叨品牌背后故事的同学，这里面也有作者作为设计师的工作小八卦...闲散有空的时候，可以一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "逛过超过半数提名的店...也算是对的起米兰四方街啊", "marks": "还行"}
{"content": "我知道我为什么读书慢了，这种书我一天能读10本。#发票未到书已撸完#", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，只是一些散漫的感受，看完对品牌的风格还是模模糊糊。", "marks": "还行"}
{"content": "有用", "marks": "推荐"}
{"content": "衣食住行，各有趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "真正的衣橱不在于中端与否，中国本土中端品牌渐渐走进大众视野。有品位，合适自己，这才最重要。agnes.b，paul smith等 , 并没失去自己旗帜鲜明的特色，值得添进衣橱。", "marks": "还行"}
{"content": "选了一些既不算经典也不算流行的品牌，实用价值很有限，解读的深入程度……只能说更像是文化随笔吧。自我陶醉的成分偏多。剩下的只有对时尚的态度了。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，比想象中差很多。被宣传文案吸引，因为在豆瓣上售卖，所以毫不犹豫的买了一本。 当教科书而言，个人感情太多。当个人感悟，又总觉得写了好长，又什么都没写出来。想起来之前看她有关内衣的专栏，很多时候言之无物。", "marks": "还行"}
{"content": "支持纸书买的。内容还是太浅显，不过本来也是专栏随笔，当马桶读物还好~ 有些作者关于时装产业的看法还算有点收获。", "marks": "还行"}
{"content": "是我喜欢的对待衣物的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读过最流畅好看的书之一，另外好看的是张羽的书，对一个领域很有了解的人写出来的东西比所谓的职业作家有意思多了！", "marks": "推荐"}
{"content": "“比起小说家很难脱离自己的经验，时尚业里大部分设计师其实更自我，常常只能打扮跟自己相似的人，相似的品味，相似的生活情趣，或者相似的身材，甚至相似的肤色。”“这几年，我衣橱里增加最多的，是独立设计师品牌。我们都希望我们居住的城市多样化，对单调乏味深恶痛绝，可你为多样化尽过薄力么？”", "marks": "推荐"}
{"content": "当做中档品牌简介的话，可以读一下。一个中午翻完了，下个月出去玩的话顺便找几个店看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "以后一定要买电子版", "marks": "还行"}
{"content": "白领穿搭入门指南", "marks": "推荐"}
{"content": "只能忽悠一下没有在美国生活过，并且刚开始关注穿衣搭配的年轻女生，这些品牌如今已经没什么出众的优点，反而大多在走下坡路，质量一般还价格虚高，还有的甚至已经面临危机。内容做作，整本书感觉只是生硬的把每个品牌赋予一个故事，好像就能显得它们有多高贵似得。", "marks": "很差"}
{"content": "时尚品牌介绍～", "marks": "还行"}
{"content": "以行内人士的角度评价过气的品牌。关于时尚潮流的了解还是多看杂志比较靠谱咯。", "marks": "还行"}
{"content": "设计师作者站在欧美服装工业文化圈的内环而非外围，地道，老派口吻，怀旧心态，更多是作者对品牌性格的私己感受，以作者与品牌有的交集为支撑的故事属性强烈。一些欧美中档品牌的科普（对我都是买不起的高档），我们的衣橱应当主要由中档品牌填满（这个市场是最大和真正需求所在），高档是行业脸面，地摊货则是对资源的浪费。装帧和视觉效果很有设计感。", "marks": "还行"}
{"content": "当时豆瓣那么捧我就很期待地入了…以为是教买衣服教穿搭的，可作者只用文字形容她的那些衣服其他让我自己想象吗…果然不是博主的套路", "marks": "还行"}
{"content": "一个女人心里都住着一头放肆的野兽，如果时机合适都会想把它放出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是很有时尚功底的。有自己的品味和见解，也见证过时尚行业的兴衰。每一个品牌都有着其创始人的灵感灵魂脉动，也避免不了时代浪潮中被迫做出的选择。在萧条时代，先要生存下来，才有可能做更长久的影响。在经济时代，先要吸引好消费者，才有可能走向更广的人群。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "本着对豆瓣出书的好奇以及想见识一下品味高雅女性的鉴赏力花重金买了一本。然而并没有觉得作者对那些牌子的介绍或者情怀有什么启发或者意义。", "marks": "较差"}
{"content": "就…观感真的挺一般的 不断絮絮叨叨裁剪曲线法国情调等等… 但是真的没有多大的insight", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，了解了不少品牌的故事，应该是从这里开始喜欢club monaco。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.74 杂志专栏即视感。", "marks": "还行"}
{"content": "说是衣橱故事，但其实只有衣服，没有故事。还是后记比较实诚，也许叫做中档品牌入门指南会更加切题。", "marks": "较差"}
{"content": "轻松愉快的零食", "marks": "还行"}
{"content": "无趣的一本书？", "marks": "较差"}
{"content": "内容和装帧都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2\n三星半吧。结合自身购买经历及工作经验讲述一些时尚大牌的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错的 把时装从T台放进日常 虽然没记住多少 但看完有种美好的感觉…", "marks": "还行"}
{"content": "打算去看看感兴趣的牌子官网，看看能否拓展一下现有的衣橱品牌", "marks": "还行"}
{"content": "随手翻", "marks": "还行"}
{"content": "在作者的笔下了解了一些品牌，但由于没见过没穿过，始终留不下什么印象。不过，像作者这种杂甚至包含一些人生感悟的杂糅写法，让服装时尚有了深远的意味，耐读。", "marks": "还行"}
{"content": "网上盛传的某句话说的多好——“二十岁才得到心爱的洋娃娃，四十岁买得起俏丽的裙子，六十岁重遇初恋的人……有什么意思”。所以年纪轻的时候应该努力赚钱，享受那些值得拥有的事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "一窥美国服装业的现代史～如果有更多服饰配图就好了～", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的不知道我花了68个大洋买了本根本没什么卵用的垃圾是不是脑子抽风了", "marks": "较差"}
{"content": "还是太过个人化，不过看名字人家是写的自己的衣橱。对于品牌历史和风格写得笔墨不多。TS941.12/1467-1", "marks": "还行"}
{"content": "我只是自己比较喜欢club monaco吧", "marks": "还行"}
{"content": "尊重应该是最难能可贵的品格吧。人与人之间的尊重，对自然的尊重，而做衣服，亦应做到对身体的尊重。这是我看完后最大的感触。书本身的确更类似于随笔，但字里行间流露出的，是作者时装设计和穿衣的理念和感触。我觉得对我来说足够好。书中一句，感触颇深，遂摘录于此“不惧怕暴露身体缺陷、不预先为身体设置设置禁忌很是需要勇气。。。尽可能地尊重自己，尊重自己的感受”在这个充满修描和伪装的时代，尊重自身，懂得欣赏自然的自己，才是自信和美的源泉。", "marks": "力荐"}
{"content": "中档品牌科普入门 真的只是在讲故事 干货有限 因此作为入门读物无功无过吧", "marks": "还行"}
{"content": "像品牌教科书 没有热度", "marks": "还行"}
{"content": "书上记载的品牌或许是中阶品牌，但放在中国的资薪水平来说，还是太贵了点。", "marks": "还行"}
{"content": "最大的感受是想知道法式省道是什么样的。", "marks": "还行"}
{"content": "舍不得翻完它", "marks": "力荐"}
{"content": "文字倒是写的曼妙，无奈图片过少。于是我只能流连于谷歌去看各大牌子的风格。下次去纽约的时候，希望Taoray Wang的店已经开起来了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为设计师的作者还是有自己独特的理念的，但总是现在的衣服不如以前好，第三世界国家产的就没有品质，这种从头至尾的理念会让人觉得有一种落寞的中产阶级的矫情的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "有几个品牌有同感，慢慢觉得穿衣是自己的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "第一是图文基本无关.作者介绍的每件衣服和每个品牌代表性的服装风格基本看不到图.也猜不透长什么样子（除了安吉丽娜朱莉那个睡衣）.第二是作者总以过来人叹息的口吻做叙述.感觉特老气.第三是这文笔啊真的得提升下了.没什么中心思想真的是想到哪写哪.很多人夸赞的装帧排版.只想吐槽.页边距好窄.行距过宽.读的并不赏心悦目.", "marks": "较差"}
{"content": "让我产生惊喜的书。语言平实可爱，讲了很多品牌故事，也给了我很多关于时尚的启发。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅仅是品牌 感觉作为散文来读也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "凑单买的，没想到排版和书页的质感都不错，讲的故事也雅致流畅，看的舒服。就是好多牌子国内都没有，即使看了也不知道它的真实样子是什么样的呢，期待以后专门介绍本地独立设计师的，这样以后就有迹可循，至少按着一个指标走，可以学会有品味的穿衣，不乱淘宝。", "marks": "推荐"}
{"content": "门外汉的视角 囫囵吞枣似的了解下服饰品牌", "marks": "还行"}
{"content": "时尚转瞬即逝，而艺术不朽。", "marks": "还行"}
{"content": "于晓丹写的东西还是很细腻很女性触感的", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不值那么多钱，良心话，文采差。不是说作者的学历不值钱，而是文字功底有问题。如果我是编辑，就不会给这本书做广告，还做得那么好，让我的期望值那么高，拿到书后心中一片惆怅失望，豆瓣是在低估读者的品味吗，低估读者对文字近乎苛刻的喜爱吗，当然，这本书封面还是挺文艺有逼格的。", "marks": "较差"}
{"content": "看排在前面的评论买的， \"80后白领穿搭\"看这一本就够了，请问这是怎么做到的？\n全书就是各种品牌的不浮夸的文案呀。\n只讨论作品，真的是想不明白为什么，怎么能写成一本书出版的？几十个中端品牌，作者从初识到熟悉，到告别。甚至都没有故事，全是各种感受和想法。\n非常郁闷的一次购买和阅读经历！", "marks": "很差"}
{"content": "无书可看时，随便带回的，认可部分观点，反正大概就是，你若与作者有共鸣就觉得还不错吧，看看另一本说穿", "marks": "还行"}
{"content": "很不错。有理有据", "marks": "推荐"}
{"content": "评价虚高了。个人觉得文不对题，与其说我的衣橱故事，不如说逛街印象。内容空泛，语言乏力。", "marks": "较差"}
{"content": "是一本普及中档品牌时装的书，地铁上读完，有几个品牌不太了解，看完后倒是想试下。", "marks": "还行"}
{"content": "颜色，剪裁，面料以及适合，得体，舒适。", "marks": "还行"}
{"content": "文字描述很细腻，品牌故事也不错，写的其中几个牌子我都很喜欢。少而精，穿衣服也是穿生活态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是搭配故事，其实是品牌的介绍，可以看到作者的好品味。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": ":", "marks": "较差"}
{"content": "文笔不错", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是讲品牌理念，结果都是在说她自己的事，无建设性。文笔很差。", "marks": "很差"}
{"content": "很少读时尚方面的书、被图片吸引～粗略可以看懂时尚词语、外行人看来还是不错的～", "marks": "推荐"}
{"content": "美国和服装设计师这两点作者都通过书表现出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "有用", "marks": "推荐"}
{"content": "她对服装独到的见解、时装的秘密、以及服装品牌文化的灵魂所在，书中都很详细。", "marks": "推荐"}
{"content": "用设计师自己的观点看待品牌，有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "因为文中提到几个喜欢的品牌，随之阅读。蛮有趣的介绍，仿佛赋予了不同材质的衣服不同的生命，原本一件件简单的衣着，一个品牌，在作者笔下鲜活起来。\n", "marks": "还行"}
{"content": "如果是对时尚品牌有兴趣的，可以认真看看。作者以消费者和业内人士的角度讲解了若干个牌子。非常有趣。我准备再看一遍，仔细对比一下现在等官网。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，细腻的感受！时尚体会", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错，有理有据。", "marks": "推荐"}
{"content": "不在职设计师对于高端衣物的自我见解", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧！留着有用", "marks": "还行"}
{"content": "还凑合吧", "marks": "推荐"}
{"content": "簡直裝x寶典", "marks": "力荐"}
{"content": "忽略文笔 内容有用", "marks": "还行"}
{"content": "用来扫盲还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "速读了一下 打开小世界的大门 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒啊受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的完全是作者自己的审美 \n每个人身材性格不同  对时尚的定义不同 经济情况不同 当然很难达成共鸣\n感觉没有什么参考价值 ", "marks": "很差"}
{"content": "和书名一样，就是作者自己买过的衣服牌子的历史故事，没有意义", "marks": "较差"}
{"content": "每个女孩儿都必须有这样的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "爱美之心人人有之，就看你怎么激发它了，作者显然能成功做到", "marks": "推荐"}
{"content": "嘻嘻 留着用～", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，装B利器", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有魅力的一本书，估计就算不修边幅的人看完了都想上街买套新衣来穿", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不懂时尚，但要备做常识，以及以后自己买衣服的小指南", "marks": "还行"}
{"content": "若说是一本时尚穿搭书籍，又不是那么回事，并没有太多关于穿搭的图片。要说是Branding好像也不算，只是写了很浅显的品牌介绍。对与学fashion的同学，这本书意义不大。若你只是想找些你平时不知道的品牌买衣服，看这本书可以。作者只是写了对一些品牌的理解。而时尚，是不特定的，是灵活的，一个衣橱展示的是自己的个性。不要去借鉴太多别人的什么穿衣经。总而言之，一般的书。\n可看性不强，不能从中学到有用的东西。如果你是fashion专业的学生，我劝还是不要买了。\n", "marks": "较差"}
{"content": "很细腻的感受，牵动起少女心～", "marks": "力荐"}
{"content": "😁嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "有些衣服的美好不是文字所能描述尽的，也有些可能因为文字而增色不少。但无论怎样，用故事和情感的体验来谈论时尚，是温暖和有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "🇺🇸品牌", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢书的封面和排版，一看到她就被她吸引，不错！\n所有的文章中我比较喜欢作者写劳伦先生的那一章：从Polo衫到Polo bar，劳伦先生为世人提供优质的衣、食的营销方式挺不错的！\n不过，有些地方的确写的有点浮夸，总体还ok。", "marks": "推荐"}
{"content": "连我这种不懂时尚的人都看的入迷，很喜欢的书", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对不是你想象的罗列。useful.", "marks": "推荐"}
{"content": "从品牌中窥探服装行业的兴衰发展", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很好。总体来说写的还挺不错的。哈哈哈哈哈哈……", "marks": "推荐"}
{"content": "我了解了这么些品牌。感觉当今的很多快时尚、浮夸的造型不过转瞬即逝，如果有那么几件经得起时间考量的衣服在衣橱里，是件很幸福的事。作者介绍的品牌质地看上去都不错，样式也很好，有的对身材的苛求大，有的不大，面面俱到。", "marks": "推荐"}
{"content": "对整理房间打开了思路哈哈！", "marks": "还行"}
{"content": "感情真挚 可以理解作者对每一个品牌的感情，也同时读到那些中肯的品牌评价。业界良心！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很好", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯呢 ", "marks": "还行"}
{"content": "月薪一万五也能follow的衣橱指南", "marks": "推荐"}
{"content": "排版是最喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的入门级别的字体设计书，看完这本书，可以告别小白。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个年轻的设计师，介绍了字体设计的基本方法和案例分析。虽然这本书的商业案例没有很多（部分是平常的习作）也并不是非常成熟，但是作者分享了很多自己创作时的灵感和体悟，还是很有诚意的，看得出对字体设计的热爱，更适合初学者。", "marks": "还行"}
{"content": "个人作品集", "marks": "还行"}
{"content": "里面的知识还不错，就是觉得不少字体设计得也就一般。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用浅显易懂的文字，细致的图文描述，真诚的态度，宝贵的经验为作者打开了字体设计之门。字体设计看似简单，其实暗藏玄机，一个微小的细节处理，就会对整体风格带来巨大的影响，或文艺或内敛，或传统或前卫。关于创作过程及意图的叙述乃此书之精华，带给读者许多启迪与帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "实用型书一切以致用为标准", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "涨姿势~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的分类很好，排版也很不错，清晰易读浅显易懂，比较适合字体设计的初学者，特别是这本书的前半部分汇集了作者的做字方法论，看过之后颇受启发。", "marks": "还行"}
{"content": "适合硬件产品读吧，等我回家做家具时可以用，哈哈！", "marks": "还行"}
{"content": "看了跟没看一样…  当设计小零食吧\n在上人机工程学专业课，想说配合看看，但貌似没什么用", "marks": "还行"}
{"content": "从人本设计到交互设计，这个变革的发生是把人的主体性完全发挥出来的结果。很喜欢其中的一句话“人之所以残疾，是因为周围存在障碍，一旦没有了这些障碍，残疾也会随之消失”书的翻译不是很好，读起来连贯性比较差……", "marks": "还行"}
{"content": "多讲硬件与人的关系，这方面确实很多学问，但书中大多案例感觉都一般 XD 20160926", "marks": "还行"}
{"content": "看完咋感觉没看一样呢", "marks": "还行"}
{"content": "时西人观东方之纹样风姿，恰似观晚霞之绚美惊奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么美的书，抓着秘密花园营销太可惜了。这是几百年前一个西方人对东方装饰美术的致敬啊", "marks": "力荐"}
{"content": "当历史资料翻翻吧", "marks": "还行"}
{"content": "速翻了一下。。觉得有点亏。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻阅于上海书展", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢他描绘下这些纹样，但是从文字上来说，作者对中国文化的了解并不深。不过此已足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "色彩之于形式，犹如灵魂之于肉体。", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅", "marks": "还行"}
{"content": "就是个图册，其实蛮关心其他系列的：）", "marks": "推荐"}
{"content": "有点不太苟同作者的一些观点，如果作者看过中国的彩陶上的纹饰，可能就不会认为他看到的青花、粉彩等纹饰是学习西方的结果吧。", "marks": "还行"}
{"content": "秘密花园是匿名好心人送给我的…这个中国版秘密花园又是匿名好心人送给我的…突然有了一种惊悚的感觉…", "marks": "推荐"}
{"content": "主要看图片，文字说明不多，但作者对中国文化的了解并不深", "marks": "推荐"}
{"content": "百看不腻，张张都美的令人窒息。从印刷到纸张都无可挑剔。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "中国写意的方式来源是穆斯林?", "marks": "力荐"}
{"content": "角度很吸引人，但是因为案例有点太老，可以当成历史书来看了。分析案子的方法很有用，几个概括的失败原因很精辟。但如书中所说，用户体验只是其失败的一个方面，个人觉得商业的失败和策略的转变还是主要原因，总之学习分析和总结的方法是这本书最大的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计是客观的，但体验是主观的，来自用户的感受等等，但后面又将体验是客观的。不知道到底是主观还是客观。反正我是没搞懂到底是要讲啥。另外，没觉得从失败中学习比从总结成功经验简单，因为成功往往不以理解程度而转移，先做就是了。", "marks": "还行"}
{"content": "三星给内容，一星给翻译，具体看书评。", "marks": "较差"}
{"content": "案例著名是著名，但太陈旧了，而且很多都没法证明是因为设计导致失败的", "marks": "较差"}
{"content": "还有天理吗，那些还在读人人都是产品经理的低儿们，都过来看看这本书，这本书说的价值比你们成天看那些没用的畅销书有价值多了！居然没有人评论和评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "图和排版不错，文字就……", "marks": "还行"}
{"content": "完全不能理解为什么出了这么一本书……被名字骗了", "marks": "较差"}
{"content": "文艺到。。。。。尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "无病呻吟，前面十几个人都五星好评无限夸的都是托吧？亏老子还花钱买来，气。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么电子书不能取代纸书？因为这么美的书如果不能拿在手上，将是一种遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "空调房里看此书，假装悠游。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品陈列，没有后期讨人喜欢，但总体还算不错，会想到Hush的克卜勒和天文特征。然后豆瓣这本书的目录需要修改。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版很有创意", "marks": "还行"}
{"content": "购买之前对这本充满了无限想象，拿到手之后比想象中还要更美好。看起来非常舒服。插入的宇宙系列和句子好像让我整个人都浮起来了～\n", "marks": "力荐"}
{"content": "中国最美图书", "marks": "力荐"}
{"content": "没记错的话这本书是预售限量吧，既然费心买来为什么还要来给个差评，太不酷了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年最美图书", "marks": "力荐"}
{"content": "小伙伴出的书", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是有点儿花季少男的生活！本书纯自我抒情。可读性不高如果你是这个年龄段爱文艺爱旅行那就另当别论。我曾经高中毕业后曾出走旅行现在想来幼稚！在你有能力的时候再去旅行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "欸。只有我一个三星", "marks": "还行"}
{"content": "中国最美图书", "marks": "力荐"}
{"content": "只能当图书来读啊，图多字儿少，资料不够详细，建筑名称和设计师团队没有中英文介绍，建筑理念阐释不多，很容易看完就忘啊。", "marks": "还行"}
{"content": "中信TED里面最合我心的一本，虽然科普性趋近于0，但是猎奇性和文中的一些问答还是戳到了我的G点。顺，看到有介绍CCTV新大楼真的一口老血。", "marks": "推荐"}
{"content": "半小时刷完这本ppt，发现才去过两个...", "marks": "还行"}
{"content": "建筑的多种可能 正代表着生活的多种可能~", "marks": "还行"}
{"content": "大开眼界", "marks": "力荐"}
{"content": "想法很不错，很有启发性，但是不详细。", "marks": "还行"}
{"content": "不如总结是一百句建筑文案", "marks": "还行"}
{"content": "2017第16本 美是相通的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "外行的眼光，简单粗暴，不过没什么好排斥的！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺全的想法，更适合将门外汉吸引近建筑的大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。每个例子的点评简洁不简单。正好适合我这种来开脑洞的外行人。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈 不够未来 ", "marks": "还行"}
{"content": "人类的脑洞实在太大了", "marks": "力荐"}
{"content": "很多建筑都已经存在，并不仅限于未来，看过让人不免感叹，不得不佩服建筑设计师的脑洞大开。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书名是未来建筑，但基本上都是些建成的建筑，看着开眼界，也许能激发一些灵感。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍的太浅显，书名标题党。更像是图册。", "marks": "较差"}
{"content": "一下午就翻完了", "marks": "还行"}
{"content": "建筑的未来出乎你的意料", "marks": "还行"}
{"content": "这本书应该叫建筑100个案例且每个介绍不到300字。一小时还能没读完那你真的厉害了", "marks": "较差"}
{"content": "速读读物，开下眼界还是不错的，介绍的文字过少了些。", "marks": "还行"}
{"content": "很多种未来建筑。很酷", "marks": "推荐"}
{"content": "24小时书店中很适合坐下来看的书，没有特别多强调技术，设计等。观看驯鹿的那栋建筑真的好美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个叫“借书人”的公众号上借的，还没还。借书送上门感觉不错 ", "marks": "还行"}
{"content": "开篇冰雪地的南极科研小火车阵列，立即萌到了；第一百个案例养羊一年刨出来的坑，着实冷到了；如果一定要解读也是有很多可说的，回归人类建筑本初的穴居，等等等等。国内上榜的好像就是：宁波博物馆，湖南远大集团的某个预制大楼3天建成，还有央视大楼。。。当然，其中很多很美丽建筑，真想看看实体！", "marks": "推荐"}
{"content": "穷到不点咖啡直接翻完 的确有新颖的图片", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，介绍了很多既有设计美学又有切实功能的建筑形体，虽然介绍的比较浅显，但也算是打开思路的一条通道吧，值得一翻", "marks": "推荐"}
{"content": "可能看太快了，没觉得多么奇异", "marks": "还行"}
{"content": "确实是图册啊，都是很有趣的例子。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为是对未来发展的探索，然而书中绝大多数都为业已实现的创意。此外，文字说明较少，只有简短介绍，或许更适合当图册或索引来读。", "marks": "还行"}
{"content": "建筑设计画册一本，圈钱之作", "marks": "还行"}
{"content": "累了用来放松一下还好。这书基本就是卖图的可能。", "marks": "还行"}
{"content": "以一種小學生讀繪本的姿態接受建築設計的薰陶 照片都好美啊", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢大自然中的灵动设计。想看看英国的南极站和挪威的精灵之路。纽约厉害，西班牙墨西哥也不赖，日本不太行。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点受不了每篇最后那句牵强的总结 当闲书翻翻还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "简单点说就是一本关于世界上一些创新建筑物的指南书，100多种脑洞大开的建筑物令人大开眼界，不得不让人惊叹现代人类的想象力和创造力以及科技进步带来的变化。全书篇幅不大，文字比较少，建筑物的图片很多，但是对于建筑物结构的介绍太过于简略，而且其中的图片也没能多方面反映建筑物本身的特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好玩～", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分创意都实现过了 随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "可供快速翻阅的一个列表", "marks": "还行"}
{"content": "该推荐给年轻人读。", "marks": "推荐"}
{"content": "种草了好多地方，好想能够参与到这之中啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力才是人类未来发展的原动力", "marks": "推荐"}
{"content": "外行看看图片挺high。", "marks": "还行"}
{"content": "书挺便宜，但是看完你会有一大堆机票要买", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑将回归自然", "marks": "推荐"}
{"content": "just开眼界\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有些建筑真的很酷。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发 relax fun", "marks": "推荐"}
{"content": "抛砖引玉之作吧，科普型强", "marks": "还行"}
{"content": "更像一个各种有趣建筑收集PPT，说的有点简单了，反而把每一种建筑都没有讲好，当做了解和目录看可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "开开眼界", "marks": "还行"}
{"content": "可以了解世界各地建筑师的践行。简短的几句话和选图的很精辟，可以当做建筑手册配合搜索了解自己感兴趣的建筑、建筑师。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中介绍有些建筑已经在网红的道路上行走了 每页最后一句都非常精彩 给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的开拓视野的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很快地扫完一遍 很简单地介绍了一些有特色的建筑 休闲类书籍 涨了知识 但不深刻 容易关书就忘", "marks": "较差"}
{"content": "在机场的书店找到这本毫不犹豫买下来了。大多是图片，看的很快。是有趣的书，开启了脑洞，给了我独特的视角观察建筑与世界的关联。", "marks": "推荐"}
{"content": "分在艺术类...当画册还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店翻完这本书，书中的每个建筑都是是一扇窗，你得自己再去推开窗来。翻到最后看到了远大的快速建筑，这不是我每天上班的地方么。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了100多种现代奇思妙想的建筑，然而并没有详细讨论，作者走马观花地写，我们走马观花地看，分数主要在选择介绍的建筑和照片上了，简单了解还是很实用的。", "marks": "还行"}
{"content": "感受到了建筑师的脑洞大开。整本书以现在的个例猜想未来被广泛应用的可能性，并不是翻开书前我所设想的那种各种不可实现建筑，也不是微博上经常转发的一些奇特建筑。有一丢丢失望\n总的来说还是ted演讲看起来更吸睛。或者更喜欢室内设计吧。", "marks": "还行"}
{"content": "如果这是一个网络不发达的年代我一定给这本书打满分。步骤够细，比较浅，适合完全没有UI设计经验的人。后半本书就是两个写实icon教程，这什么鬼……还是多讲一讲如何在不同情况下更好的切图和输出切出来的图更有用吧", "marks": "较差"}
{"content": "很棒的书，步骤很详细，印刷精美，不愧是一本UI设计书~每天练习一点，希望能转行成功！", "marks": "力荐"}
{"content": "买了两本书，解忧杂货铺和这本，打发坐火车的时间\n手贱，先看了两眼这本，立刻拿出macbook操作一番，\n哈哈哈哈，魔怔了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "说的比较多是实际的操作，比较适用于新人", "marks": "推荐"}
{"content": "设计科班出身的平面设计转UI。\n设计理论都有，需要迈出第一步。\n\n冲着作者经验看这本书的。\n与手头其他几本书相比，\n这本书书没一句废话，\n每个步骤都很详细。\n\n有收获\n以后可以举一反三", "marks": "推荐"}
{"content": "整体还算不错，受益良多，但低级谬误还是不少的", "marks": "还行"}
{"content": "app界面里面，有个圆形的图标尺寸，竟然是31x31px。步骤是很详细，但是花了一半的篇幅讲述两个拟真图标的制作，感觉出书好随意啊。", "marks": "还行"}
{"content": "写实照相机图标的案例很棒，照做下来，理解了不少细节的处理方法。\n光这个案例就感觉值了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，你会发现，原来APP和PC的界面设计这么容易。这本书的讲解方式是我喜欢的，全彩，讲解思路明晰，指导性强，实用性高。我已经向很多人推荐了这本书。好书你也不要错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "资深设计师手把手教你，还有啥学不会的？", "marks": "力荐"}
{"content": "几个详细的案例，没有别的了，还有几个细节错误", "marks": "较差"}
{"content": "我添加的条目。近日我被内子聘为新家的装修设计师，但我对此一无所知，目前我能想到的只有三点：1.东西尽可能的少；2.方便实用，客厅做全墙书柜，摆一张能看书写作吃饭聚会玩桌游的大桌子；3.新家的名字是“大白公馆”，收拾好后，欢迎来玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "有所启发，并没有展开", "marks": "还行"}
{"content": "有一些零碎的技巧。比如动线设计要考虑家务便利性和趣味；卧室要降低重心；地下空间的采光井设计在中间以便各处都可以利用；把浴室设计在边角空间周围以便将边角改造为小庭园；窗户设计要与房屋用途吻合；降低高度让人渴望进入室内，同时通过增加水平通透减少压抑感。", "marks": "还行"}
{"content": "小小一本，很有启发；关于独栋的动线、光、挑空空间、层次感", "marks": "推荐"}
{"content": "纯日式住宅...对于非独栋的大部分国内可能没有太大参考价值，但是用光和空间规划还是会有些启发吧", "marks": "推荐"}
{"content": "总结得很好诶", "marks": "推荐"}
{"content": "都是日本普通独栋住宅的设计，所以对像我这样想拿来做公寓装修参考的人来说意义不算太大，只能作欣赏了，小部细节还是有参考价值的，比如厨房与餐厅、收纳与隔断、狭小卫生间的干湿分离布局等。图片都很精美，佩服日本人的家装设计。像是看了静止的全能住宅改造王～#啊啊啊啊，我也好想有独栋的房子啊！#", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然一些具体的设计可能无法参考，但是关于住房的理念，还是比较有启发的", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得说的还是比较易懂的 设计创意比较新颖 算是理想型的住宅了 但不符合国情 用来升华一下感官还是不错的 作为以后自己努力的一个方向", "marks": "推荐"}
{"content": "有些小启发，如果我有一幢别墅。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书还是建议买之前的版本，九州出版社的这个版本，看似绚丽，但是装帧颜色配置其实不太适宜阅读。内容是我想看到的内容，但是好像这一类书都不太耐读。不经意就翻完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢，感觉又去了一次日本。via&阅读于钟书阁", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本偽裝成書的雜誌，有我喜歡的大橋步和皆川明，也有我不感冒的松浦彌太郎。內容排版與設計均無光關聯。", "marks": "较差"}
{"content": "日本民艺运动----“实际的物品本来就拥有自己自然而牢固的形状，简洁又健康，那是生活本身固有的力量。”", "marks": "还行"}
{"content": "🍥", "marks": "推荐"}
{"content": "对一些日本创作者的介绍，访谈很尬。", "marks": "较差"}
{"content": "匆匆看完", "marks": "较差"}
{"content": "看到陈星汉作序就觉得这本书里头大概没什么特别有用的东西, 读完后发现实际上也确实如此. 非常初级的入门书, 特别推荐给对游戏设计一无所知的读者.", "marks": "还行"}
{"content": "读过这本书的入行的新人们，可以豆油一起搞个兴趣小组啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人评价很低，但是我倒是不这样觉得。我看过的比较系统的游戏设计教材中这本应该是写得最好的那几本。翻译上虽然请的都是眼熟的人了，陈潮宋雅文等，但是其实在校对和一些特殊词上还是有待商榷。期间最喜欢看的就是各个设计师个人的访谈，往往会很有价值。内容中对于游戏设计分析的基本思路很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "合适新手入门，对于整个游戏的研发过程有一个比较好的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读了好几遍，每次读都会有新的体会。往往是在设计过程中遇到瓶颈，再来读一些相关段落，又能有新的解决思路。随着行业从纯粹的数值导向变成开始逐步重视玩法，这本书的体验为先的设计思路会反映在更多的游戏中。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常基础", "marks": "还行"}
{"content": "游戏设计的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "是是是，你们都觉得这本书基础得不得了，完全派不上用场。然而我确认为目前国内业界就是缺少这种踏实的风范，踏踏实实搞清楚基础原理，恐怕是最重要的。基础不闹靠，建树再高恐怕也得跨。本书前部分主要侧重于一些规范化的术语，而这些规范化的术语能用于准确沟通交流信息，你就说人家基础了。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间插入的对很多游戏设计师的采访是亮点。每页都分成两栏，读起来确实舒服。其他部分讲游戏设计，有很多举例和插图，所以很有参考的价值。原理部分太多了，比较废话，只是了解原理的话不如买一本《游戏设计的100个原理》。举了很多桌游和像石头剪刀布这样游戏的例子（所以说比较偏重理论），对电脑游戏的设计帮助不大。", "marks": "还行"}
{"content": "中文版翻译有点乱，想想这么多人的翻译也是很正常的现象吧，也是个入门作品，读完就知道游戏设计应该要做哪些事情了", "marks": "还行"}
{"content": "学院派的书", "marks": "推荐"}
{"content": "途中穿插介绍的游戏设计师挺有意思的~整篇内容对于游戏从业者来说指导意义不太大了，可以当作夯实基础知识，不太适用于国内开发者....默默希望有机会能跟基友一起去 USC 上课嘻嘻！", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，不知道为什么有这么多人打低分，做游戏一定要先把基础打好。而且陈星汉是信仰啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "有开始就有结束 在很多事情上都看得出这种模式 但真的都是这样吗 有人说 要重视过程 这话不无道理 然而当我们承认开始和结束可以并存的同时就能够同意这种说法p52", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是日本优秀的设计看多了，总感觉他们的没有那么惊艳，不过理念是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "两个跨领域台湾设计师的心路作品集，是很厉害，但我阅历有限，不知他们是否属于大师。纸可真厚啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者说自己创作的时候，经验中曾经踏过的雪，闻过的花香，电视机里闪过的画面，一次无与伦比的料理，种种的过往记忆都切切实实的隐藏于脑海中，有一天我们需要时，都将化为创作的点子于元素。其实还是蛮需要听一些解释的…为什么有时候抄个作品却抄的不伦不类的，大概是因为少了些感情……", "marks": "推荐"}
{"content": "看了讲座", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本看到一半就决定给五星的好书。每个项目不止有概念，更有完美呈现的画面。两位在日本留学五年的台湾设计师组合而成的“两个八月”，认真的让人难为情。", "marks": "力荐"}
{"content": "享生活，爱设计，做自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "很认真看的一本书，这是台湾设计组合“两个八月”的设计案例，HORAGE珠宝盒设计，厨房名片设计，Toast外盒设计，Glivec礼品设计，只想说每一个设计都太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n两个晚上读完。\n不只讲匙，也不止说木，写的是人与木器的关系，以及与木器一起度过的日常生活。\n语言简单朴素，正如三谷先生所做的木汤匙一般低调内敛，却是厨房中不可或缺的重要存在。\n读完我立马给家里的那堆木砧板和托盘集体做了上油养护！", "marks": "推荐"}
{"content": "愛木匠人對器具的獨白。", "marks": "还行"}
{"content": "非常精致的一本书，装帧精美、图片精致，适合一个下午一杯咖啡。作者对物的唤起让我屡屡想起海德格尔，但作者现然没有用玄奥的语言，但是文字本身透着一股浓浓的哲学意味。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一个生活小品文，非常易读。看的日本这种类似的书越多，越不禁在头脑中升起一个疑问：中国还有这种职人或者艺术家的存在吗？这个日趋浮躁的世界，还能有他们生存的空间吗？艺术只有与日常生活结合在一起，但是最绝妙的存在呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "最意外的就是里面有修木碗的，也有修木匙的，而像我们一般这些破了也就扔了吧，可以说是很不爱惜物了，第一反应就是修的价钱是多少，换一个钱是多少，太不艺术了。虽然个人是无法到艺术这一步，但还是能体会到时里面传达的艺术性", "marks": "推荐"}
{"content": "器物之美", "marks": "推荐"}
{"content": "追求作品的完美，是手艺人对制作的诚实。", "marks": "推荐"}
{"content": "匠人极致", "marks": "力荐"}
{"content": "在竹林环抱的美丽房子里读完，句子和图很美", "marks": "推荐"}
{"content": "器物之美，始于功用，高于日常。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《御之椀》一样，匠人恋物，日常器皿。", "marks": "力荐"}
{"content": "器物，需要長久的使用體現美感。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得很好，自然材料的东西，在人的使用和保养下，随着时间的流逝，会呈现越来越美的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "匠人少说了工艺，多写了空洞的文艺抒怀。", "marks": "还行"}
{"content": "不深刻的木艺", "marks": "较差"}
{"content": "小品散文，还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "匠人极致，器物之美。里面描写的正是我所追求的生活状态。需要沉淀。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质非常好。。大量插图，文章都非常短，所以读得很快。第一次知道原来还有修补小木器的工作，破边的碗和勺子，都有办法打磨上油，然后重新使用。。而我是什么破了一滴滴就想扔掉的人，这就是所谓『和事物没有建立独特的联系』吧。。所以我丢掉的这把勺子，和世间千千万万把勺子没有什么不同。可是如果是我自己一勺一勺挖出来的木器，就会不一样了吧。所以现在可以回答这个问题了：想要勺子筷子架为啥不直接买一个，而要自己做？ 因为想和世界建立更深的联系呀！", "marks": "还行"}
{"content": "“每个家庭应该有一张艺术的桌子，物品整齐地置于其上，一边让家里的每个人都能仔细观察它们，并真正看见它们。”\n“如果是你，会在这张桌子上放些什么？”\n“一片树叶、一枚硬币、一粒纽扣、一块石头、被扯下的一截报纸、一个苹果、一粒鹅卵石、一朵花、一只死去的昆虫、一只鞋子。”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "木勺不仅仅是一种工具，更是一种人与物关系的认知和表达。作者说个人的喜悦很容易被忽略，但从自身角度讲，应该关注和珍视自己的生活，如此才能好好爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "将日常用品舍去其实用性来观察，体会它们的美。真是新鲜的观点。一匙一叉，皆是艺术。这种珍视物品的心情，在如今迅速以新替旧的年代，真是罕见而珍贵了。也佩服作者对自己事业的热爱，全心全意的投入其中。能以自己所爱之事为业，又怎不是理想人生？", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有很多图片，对很多习惯用金属制作的器具改用木制，冲淡平和的气质，朴实稳重，大概翻翻还挺养眼。虽然觉得木餐具更容易藏污纳垢", "marks": "还行"}
{"content": "日本的匠人精神，是我们应当取的“精华”，作者描述的都是细微的小事，或者制作器物时的小细节、小心情，让人读得毫无压力，舒心极了！无意间从书架中抽到的一本书，从内容到书的纸张到配图再到封面设计，无一不体现细致，值得一读！值得一学！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有一些观点不太同意，但作者是一个实在人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美好的书，值得一看再看", "marks": "力荐"}
{"content": "木头，木头。20170726", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是喜欢沉浸在单纯的反复中和那什么都不想的时光里,然后把一块又一块木头琢磨出想要的形状", "marks": "力荐"}
{"content": "图好看，文字倒是一般。\n作者很厉害啊，木艺家、木工设计师、画家、封面设计师。是任何人都会向往的职业吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近要学习的是静下心来观察不起眼的事物", "marks": "推荐"}
{"content": "“大部分生活用品的创作原点都是人的身体，它们的形态不是在我们的头脑中形成，而是通过手与身体的感受而来。”三谷龙二对造物充满爱意，而又欣赏“物”本身的样子，是为“为自己造物”，诚意之作。章节标题字体似乎为（wf0057）字体+中文字体。", "marks": "推荐"}
{"content": "书非常精美，值得拥有", "marks": "推荐"}
{"content": "多给了一星给书的质感", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没啥有营养的东西", "marks": "还行"}
{"content": "各种匙子挺萌的。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文随笔，越来越觉得，美是一种心境。 前所未有般观察那些稀疏平常的事物，这才是艺术。", "marks": "还行"}
{"content": "好想继续做木工哟", "marks": "推荐"}
{"content": "溫暖", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉得到 作者的内心的平静、看完觉得很美好 也更加喜欢木制品。但是。也觉得 貌似买实体书的意义不大……", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷装帧与书的内容特别相称。笃定而简要的叙述，充满质感的食器，温润着我们冰冷的都市生活。物不在盛，方便耐用安全才是真味。", "marks": "力荐"}
{"content": "最打动我的，是栈板露台上的一个小圆桌和一把扶手椅，好像天生就长在森林里。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为写汤匙，实际写木之器物，探索人与物的关联，可以激发心底对于美好生活的向往，对于物的爱护", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡這種匠心。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字有种宁静的力量，整个人都会沉静下来，想起小时候喜欢用家乡一种质地坚硬的黄胶泥，雕刻小沙发，小椅子。勾起我学习雕刻的欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺小清新，美文", "marks": "推荐"}
{"content": "三谷先生的签名尤其可爱用心，像他的文章一样简单平静缓慢地阐释他的手工艺美学理念。静静地读一个下午，与浮躁世界隔绝，回望当下做的事情，思路也渐渐清晰起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本装帧非常好看的书，纸质和排版都很赞，很少见到中国出版社会出版这么好质量的书。内容嘛，讲的是日本木器制作大师三古龙二的生活心得，木器的确也是生活中一个很温柔的存在。认真对待生活中的每一件器具", "marks": "还行"}
{"content": "安静做事的人 一定有其细致入微之处", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的表现出了日本经历过浮夸阶段后，开始追求原本生活状态的手艺人的故事，不过再版之后价格贵了好多。", "marks": "还行"}
{"content": "囫囵。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想做个小小木匠，企图实现自己的胡思乱想。", "marks": "还行"}
{"content": "今年疯狂购买这类图书，只觉得读起来很舒服，具体讲了什么，与书名又有什么关系，反而都模糊不清了。与其说是想讲自己怎么做的，不如说是想自语为什么要做和别人是怎么做的。一种手工艺人的生活态度吧。有深刻的自省，有浓厚的情谊，有不求功利的淡然。有种悲壮。", "marks": "还行"}
{"content": "木艺师三古龙二对于生活的理解在于小处，整本书的主旨就在于从小处发现美，于细微处品尝生活，只要留心观察，处处皆有美。", "marks": "推荐"}
{"content": "5年前看过《十二味生活设计》，自此喜欢日本创作大师的创作随笔。不是哈日，而是相当认同他们的手作观点：不标榜存在，而是融合，以单纯的形式，呈现重要的事物。所谓重要，不是指地位高低，而是指生活中的必不可少性。他们称为“生活工艺”——制作不宣扬个人意志和存在的生活之器。这是对艺术的观点，又何尝不是对人生的观点呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然都是篇幅很小的随笔，但是文字质朴，淡雅，讲了很多作者对美学、对生活的感悟，很简单却让人深思。当时是在公交车上读完的，很惬意的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "仔细观察生活中稀松平常的小事物，才是艺术。想认真做一些小事。", "marks": "还行"}
{"content": "社会越是发达，生活越是多样；你会越会产生一种对单纯单一往复生活的向往。手艺人使用自己的作品和最淳朴、最真实的世界联络沟通。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是生活中某一天的暖阳", "marks": "推荐"}
{"content": "从小都特别喜欢木质的东西 \n遇到这本书真是缘分", "marks": "推荐"}
{"content": "中间有一句“七年来都没怎么变过，这需要很强的意志力”（大意），突然想到，克制才有自由，一直买买买，反而更容易失去自我。此外，如果图再多点就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑乃无中生有之术。", "marks": "推荐"}
{"content": "揣着方案找地块，其实是个留住初心的好方式，没什么不好意思的 ", "marks": "还行"}
{"content": "24个家，顶级建筑师自用建筑，内行眼光的赏看，还有手绘结构图和照片。阿部勤的男人之家如巢穴回型；稻田旁的神家仿民居住宅简约；层叠之家7年琢磨光影和线条独特；荷兰色彩大胆的老屋新貌；不规则地皮上通透明快的恬淡玻璃房；札幌之家钢梁红砖大玻璃压低延展40年如新；纳古兄弟老房的简洁化和房中房；美国改建大屋的互观效果；致敬柯布的L型老屋；FOO旗型三层建筑巧用空间；Z形挑高H大梁的筑波之家；丹麦渡轮改建的船屋；川型建筑中间是庭院或M型；钢和玻璃雕塑品；住宅是生活的容器之剪刀墙；台北山坡上的钢筋玻璃屋；大玻璃对着庭院；椅子家具民车收藏的森林屋；很贵的松木和精巧设计；意大利小镇山丘上的老房改建；冲绳抗风的外景内巧家居；临海的分居；雪林方屋拢音观雪；错落幽深的宽大内府。总体巧思不绝，外围简洁内里通透舒适多。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是作者探访其中一家，和主人在中庭对谈，主人女儿和儿子先后从自己原本悄没动静的房间里走出来，作者感到非常惊奇，觉得“像小动物从看似空无一物的巢穴里出来了一样”。想到此刻自己，也像返归洞穴的一匹小兽。", "marks": "力荐"}
{"content": "中村好文第二本书，比山间小屋更有可读性，建筑师的家也许是比建筑师的代表作品更值得看或者更好看的设计。而且在设计之外，还能感受到建筑师本人对于生活的种种看法理解。You are how you live. 推荐阅读~", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一个个建筑师别具特色的住宅时觉得妙趣无穷，家装设计不仅彰显出建筑师的秉性，也反映出他们独到的住宅观，很喜欢这本书，让我大开眼界。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正美好的事物，会让人由心底对这一类的事物发生渴望。在我们依然纠结于家的朝向户型是否规整、房间里灯光的设置和走线时，日本建筑师已经在平衡设计性与实用度细微的衡平，致力于最大程度的利用自然给予的光线、风、雨露以及其他的万事万物。中村好文在书中同时也强调了在家居中“人本位”的重要性，自宅从某种意义上来看，不仅仅是一个容器，更多的是住户自身生活态度的一种投影，所以在设计自己的住宅时，建筑师会更自然的设计出能够“自在、舒服的居住”的空间。大量的使用挑高空间、露台以及各种不规则的空间结构，围绕着周围的人文、自然环境将住宅置于其中而不刻意做作，这种于内于外的大局观，需要极高的造诣与修养才能够把握。这二十四栋建筑，每一部都是充满了个性和叙述感的匠心之作，我尤爱林昌二的“我们的家”，大气却不乏精细，精妙之极", "marks": "力荐"}
{"content": "超有格调的一本书，图美不胜收，文字愉悦不可言。超赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天內可以翻完的書，有點貪心想要看更多的內部圖。DOG HOUSE很有趣，小林先生的夫人想要一個“像體育館那麼大的房間”，不要太幸福哦太太！", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢动线优秀的房子，无关任何装饰。", "marks": "推荐"}
{"content": "例子不错，但文字和图片都偏少。最喜欢陈瑞宪阳明山之家，可能他不是日本人吧，做东西的思维不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书展现了数位身经百战的建筑师的家，虽然文字只是点到为止，照片也有限，但加上作者配的草图在一起，仍是非常精致，从中可以看到建筑师们与自己心中那位熟悉而又苛刻的“客户”之间无所不谈却又不知从何说起的对话，真的很棒......ps.我一直觉得，作为一枚建筑师，最开心的事就是获取客户的信任、为他设计一座私宅，只可惜这种机会在我国比较难有...", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书关于建筑，更多的好处在于文字对建筑的理解，比简单看图片收获大很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "家是凝固了设计师所有心血的艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "赏心悦目", "marks": "推荐"}
{"content": "可以很轻松阅读的一本书，如果图片素材再多点就好啦><日式的建筑真的很生活、很安心……", "marks": "力荐"}
{"content": "更多去了解别人的生活，追求心灵的宁静。", "marks": "还行"}
{"content": "连夜一口气读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十四户设计师的家，最喜欢ZIG-ZAG House，院子里的树木美的惊人，拥有如此“奢侈”的自然实在令人羡慕。此外就是札幌之家和阳明山之家，前者是日本老牌设计师上远野彻先生的家，朴素的和式风格，静谧温和，住宅占地面积达1387平米，房屋建筑面积只有165平米，呃，无需多言，世外桃源。后者是台湾诚品书店设计师陈宪瑞的家，坐在下陷被炉式书桌前凝视落地窗外的翠绿无疑会令人感到阵阵满足；还有卧室，与其说是卧室，不如说是放床的角落，一张床垫被置于木制底座上，一盏可折叠阅读灯，再无其他。叫人想起乔布斯的“卧室”，但更素，可以借鉴。书里提到陈先生是单身贵族，不禁去想象独自一人在夜晚欣赏窗外灯火的那种感受，美好之余会有遗憾吧。好的生活离不开好的房子，好的房子需要温度，阳光的温度、壁炉的温度、家人的温度。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个建筑师的家都那么鲜明，是真正的人使用房子，而不是局促地住在一个不适合自己的家", "marks": "力荐"}
{"content": "文字诙谐又温暖，中村好文真是个可以嫁的男人~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "借书中的话：“自己的家会体现出建筑师的思想、信念、经验、憧憬、技能、美学、坚持、构思、人生观等一切”。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑师最好的业主就是自己，最好的作品也是自宅。", "marks": "推荐"}
{"content": "赏心且悦目🍃🎋🌳🍀", "marks": "推荐"}
{"content": "“中村先生的解读就不仅仅停留在建筑的特点，而更多放在了它和人的互动上。”在图书馆看完马上去亚马逊下了单，中村好文的文字真棒、温柔、真诚，还善于讲冷笑话。为这世界有这么多优秀美好的建筑容器而感到幸福。最喜欢的是赤坂真一郎的寻常人家，人、建筑、自然三者交相辉映！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看很多次，不一定要一次读完。就像是跟着一个日本的建筑系学生一起去看各位建筑大师的家，有比常人专业些的眼光和角度，但是不晦涩，没有隔阂，作者会写下一些感觉，有的还挺可爱的，比如去建筑师家里餐馆对方穿了西装领带表示郑重而自己只穿了T恤，回看时觉得懊悔。对有的建筑没有定论，或者是作者暂时还未完全理解那栋建筑的意旨，但绝不假模假样给出个权威定论，有的建筑本就是“正在进行中”的，还有发展的可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑高！空间！自然！", "marks": "力荐"}
{"content": "拥有一个舒适的家绝对是笑对生活的基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像我有签名？。哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "制作精良的家装参考书。选题视角很好，可惜日风太盛。", "marks": "还行"}
{"content": "我真是太容易上瘾了。任何未知领域看一眼就上瘾。本来觉得装修太有意思了，看了又看停不下来，结果现在看来平地造起一个房子更有意思啊。造一个理想居所简直是可以为之奋斗终身的愿望啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "图太少啦！不过瘾，最喜欢Dog house", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样有温度地来介绍建筑家居，通过观察、交谈，将每一座房子、设计的背后的故事娓娓道来。摄影图片和手绘平面图都很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "很认同作者的住宅观：我认为住宅首先应当是为在其中生活提供的一个“容器”,这是我的“成见”(或许也可以称为“思想”)。容器是否与它内部的生活相匹配,生活在其中的人,能不能不造作、不畏缩、不顾虑、不忍耐,自然而然畅畅快快地生活,这是我最关注的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑师真会玩。不如亲见", "marks": "力荐"}
{"content": "现行制度下，借壳越来越难。人天性自私，在利益面前，恐怕很难依靠拍胸脯来操作若干年后的事。by 师傅", "marks": "推荐"}
{"content": "用语言和图片感受建筑师的家。图片好少。但是非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级建筑鉴赏的精致小品文集。视角独特处，在于作者既以客人的身份观赏住宅，又以建筑同行的身份与主人探讨建造心得。船屋等构思精巧处叹为观止。因为是建筑师切实生活的家，所以没有任何华而不实的要素。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻优雅的建筑随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻过，或许哪天有了自己的房子，可以参照里面的设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很棒的一本书。文如其名，写得一手“好文”？哈哈。作者虽然是建筑师，对文字却显得驾轻就熟，非常流畅。而且对建筑特色的介绍，通俗易懂，用了很多有意思的比喻。最中意的是这位开朗大叔随性的自黑和不经意间的吐槽。相较于一般印象中含蓄的日本人性格来说，大叔真是敢讲啊！常常看得要笑出来。什么，我家到处都是放锅盖的地方啊，吐槽人家木乃伊啊，明明是去采访的，却不觉间开心地吃吃喝喝起来，简直要忘了正事还大呼赚了。真是位接地气的建筑师啊，看不到他端专业人士架子的样子。说是一位有趣的生活家或许更贴切？", "marks": "力荐"}
{"content": "太多个人感受，太少干货，导致只能很直观地本能地浅层地感受设计的美感，而并不能从哪怕稍微专业的角度去认识建筑之美。一星给选材，两星给作者的用心，三星给摄影大哥。", "marks": "还行"}
{"content": "能更详细点就好了，不过已经可打五分，一部分原因，这些住宅案例本身选的就很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "有评论说不够专业，反正我这个外行觉得挺好的，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "1302", "marks": "较差"}
{"content": "寻常人家---my dream house!", "marks": "力荐"}
{"content": "“从生活到居住”，喜欢“有中的家”、“府中的住宅”、“分居”、“寻常人家”。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读，优秀且有温度的设计，平实且专业的表达。荷兰女设计师跟村上《多崎作》里黑的设定好像……", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的家，只是看一看，就会舒心一整天~", "marks": "推荐"}
{"content": "在窘迫的空间里建造有坚持且宜居的住宅，实在是有趣的挑战。顺便找点灵感", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书#202 作为非专业建筑人士，只用来开阔自己的眼界，见识好的建筑和室内风格，作为自己理想家具的参照，纸张很棒，图片看的不过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "总结下来日本（建筑师）住宅的共性大概就是庭院，树，简洁的空间和线条，挑高和露台，还有大师的椅子。好几次看到了那把Y椅，而最喜欢的就是dog house，有点像没有东西厢房的四合院。", "marks": "力荐"}
{"content": "201722# 建筑师们这种筑巢的方式对普通人来说太奢侈太任性", "marks": "还行"}
{"content": "有一些有启发的内容。但是不知道是文风的问题还是翻译的问题，读起来不是很顺畅，插图也略少，想象起来有点困难。", "marks": "还行"}
{"content": "住宅是什么呢？融入周围环境的建筑，符合生活习惯的规划，提高生活品质的家具，是这些吗？是让你我走进去，身心舒缓，可以“为所欲为”，空气里都是氧气，眼睛里都是幸福，这就是家啊，你的私人独一无二的艺术品～", "marks": "力荐"}
{"content": "不切实用 可作憧憬", "marks": "还行"}
{"content": "作者的手绘图很棒，里面提到的一些大师的经典案例和故意很有意思，例如柯布的《小家》中提到湖畔之家的图纸先于土地进行设计的故事，“把设计图和土地一对，简直像把手放进手套里一样合适”。住宅是生活的容器。每一个建筑师对住宅的理解都不一样，因此也有一些有趣的案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "谦虚 好玩 长见识 更爱建筑设计了", "marks": "力荐"}
{"content": "最优秀的客户是我自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢zigzag，自然清爽的院子。阳明山之家，与主人一样的简约矜贵。我家一定要铺波西米亚地毯呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "迷恋上了空间，几十平方米的空间，原来有无数种可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "用简洁有力的语言表达专业又能够为普通人所体悟的建筑之美，草图尤其好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "“啊，这家房子好好！！”，每次看都会这样感叹", "marks": "力荐"}
{"content": "我深深的怀疑读错了专业", "marks": "力荐"}
{"content": "赏心悦目，Dog House简直就是我的Dream house", "marks": "推荐"}
{"content": "住宅是生活的容器。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书其实是一本杂志连载合集，作者拜访了24位建筑师给自己设计的家，让我觉得惊艳的地方有挑高的设计、下挖、阳台和玄关这些地方，当然还有living room ,让我能有生活在其中会很舒服自在的感觉，读这本书的过程中萌生了找个地方盖个房子的想法，也许将来有一天会实现。\n\n作者本人也是设计师，他的这句话一定能打动很多人“住宅是生活的容器，居住其中的人，能不能不造作、不畏缩、不顾虑、不忍耐，自然而然、畅畅快快地生活，是最需要关注的地方…………这样的家，不是精美的展示品，而是人生最温暖的港湾”", "marks": "力荐"}
{"content": "很可以！本以为是精装大彩图装逼书，一看比想象中好多了，带手绘平面图，还算全面。图够大，字不多但足够说清楚，挺好挺好。划一方净土，依已所愿，笔画间都满载个人风格的自宅！羡慕！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近的枕边书，随意打开，翻到哪页就往下阅读。家最能看出一个人的生活态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是看看", "marks": "还行"}
{"content": "三国杀里最喜欢摸到的牌就是无中生有，建筑师和设计师很多时候就有这种妙法。", "marks": "推荐"}
{"content": "家作为一种容器，我希望它是由自己设计，学了一些知识，看得时候也赏心悦目。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中平面图很值得参考，细细研究。软装其实没那么重要啦～", "marks": "力荐"}
{"content": "收集灵感", "marks": "推荐"}
{"content": "dream house", "marks": "推荐"}
{"content": "图片太小", "marks": "还行"}
{"content": "随手翻", "marks": "力荐"}
{"content": "管中窥豹，毕竟不是建筑系的，得到的愉悦感也不是很强烈，正好可以窥探一下别人的生活，还有，就是材料的运用，真美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的房子，文字温暖可爱，艺术不问深浅，自有其迷人之处！", "marks": "推荐"}
{"content": "一级棒", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的书，让我又想起了高考的时候心心念念要学建筑-_-#", "marks": "力荐"}
{"content": "好开阔的视野和自由自在的灵魂，喜欢建筑师的借光，更吸引我的往往是他们房子窗外的精致和各种天窗、庭院", "marks": "推荐"}
{"content": "案例介绍，倒是很豪华", "marks": "还行"}
{"content": "明明建筑师的家都很精彩，只可以笔者的文字水平太低了", "marks": "还行"}
{"content": "四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "能寫出好文章的建築師，真是讓人喜歡。很多關於家居和與之相關的人生故事，不是冷冰冰的建築，而是有溫度的生活哲學。", "marks": "力荐"}
{"content": "对住宅有种特别的迷恋 这是一个你可以完全放松自我 做自己的 与外界社会隔离开的独立空间地方 你的住宅就是你的个性 缓缓道来的感觉很棒 好想可以有一套自己设计的住宅 而不是高楼中的一户（每次读书总是能够唤起对生活的激情 大概是它重新提醒我在这个世界还有太多的精彩事物未曾感受过#精神和身体至少有一个在路上#", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己是一个居家的人，希望有一座房子。我要放上书，绿植。我很喜欢第一章的图片，充满着浓浓的生活气息。同时，他们的生活，又是让人不可企及羞愧难当。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完就好想house⋯⋯好看的设计还是有很多共通的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "本书告诉了我好的建筑师不只是什么，优秀的建筑设计最后呈现出一种什么样的形态。是一本不错的吊起你对建筑品味追求的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "在省图的外国文学区发现的这本书。作者很可爱，采访的每个家都很温馨，有着各自建筑师的性情。通过此书，能了解到建筑师们的小心思，而不是书本上那些晦涩的建筑理论。美中不足的是，作者过于生活化的叙述不适合我这种专业人员，对每个房子都想了解更多，照片也有些少。所以才放到了文学区吗😂", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后对家的期待感和幸福感大大提升", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "已成中村好文的粉", "marks": "力荐"}
{"content": "好羡慕建筑师的家。对于买房仍遥不可及的我来说，看到这个世界上有人努力把自己的家做的这么美好，真是又爱又恨啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "天马行空的漂亮建筑和萌萌的中村好文更搭哦", "marks": "还行"}
{"content": "从装帧纸张印刷到制作和内容俱佳。门外汉看起来非常过瘾，如果有口袋版就好了，常看常新。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然贵了点，但是性价比可以啊", "marks": "力荐"}
{"content": "手绘图不错，多加些实景图，或是加个视频盘就更好了。书中都是独栋小楼，重窗外景色而轻房子面积，有些面积虽只有百平，但精致得很，比起国内南北通透的百平小房有格调多了～书中很多设计很有创意，也不得不说，有些布局中杂物太多，显得杂乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本是想看看能不能从书里得到点软装的灵感，没想到，这是本将建筑的书。即便如此，还是一口气读了下来。从开始都看不懂平面图，到后来，可以随着作者的描述感受到建筑的美，以及建筑师的思想，这本让我受益匪浅。忽然好想也有块自己的地，然后建所自己的房子啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年3月24日，第25本。这本书对我来说真的是爱不释手！给了我太多的启迪，对家的诠释，对美的理解！我理想中的家又是什么样子？！", "marks": "力荐"}
{"content": "山本耀司做给别人的衣服都是千奇百怪的设计，面对瘦小的自己是总是一身得体的素黑。建筑师也一样，自己的需求总能被最好的满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.09.03-09.24 读起来很舒畅的一本书，有种小小的窥私感，因为“自己的家会体现建筑师的思想、信念、经验、憧憬、技能、美学、坚持、构思、人生观等一切。”，只可惜每一篇的篇幅实在太短，仿佛每次刚品出点趣味就嘎然而止。", "marks": "推荐"}
{"content": "真想住进去...", "marks": "力荐"}
{"content": "嘻嘻嘻嘻 喜欢死了 我要有一个一个月不出门都不会腻歪的家 ", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑设计是件神奇的事，有天赋的设计师总能给你带来“哇，还能这样”的惊喜。能跟着内行人的眼光看内行的事，总是件幸运的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "品位格调兼备，又不是高高在上。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢封面图片的房子，治愈了处女座，还有树林中建在悬崖边，专门为穿高跟鞋的女士修了一条特别栈道的房子，看了又看", "marks": "还行"}
{"content": "樣本：不僅室內裝修重要，落地玻璃窗望出去的景色也要美！", "marks": "推荐"}
{"content": "中村好文的文章读起来很轻松，关键是大叔很帅啊", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑也是音乐的表现形式。\n美丽的设计会随着时间延续下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得隔段时间再翻出来看看的书，对比起来，我们现在的家哪能叫家啊。汗颜。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是所有的建筑都喜欢，但总体很好的书，带有作者的视野和观点来了解建筑。印象最深刻的是陈瑞宪的阳明山之家和中心岛", "marks": "力荐"}
{"content": "architect at home", "marks": "推荐"}
{"content": "不去分成上下册，感觉比同系列另一本内容略多，而每篇又相对简略，有一些阅读疲劳，了解同时也不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么草图那么好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候都想把客厅的功能抽象一下，不放沙发，摆一些喜欢的家具名作，毕竟有那么多喜欢的椅子。这种书真是太有意思了！", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得书名翻译错了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看喜欢，问自己谦逊", "marks": "力荐"}
{"content": "对生活有想法的设计师才能设计出符合日常生活场景需求的屋子。给我很多装修上的启发与想法，是很不错的一本家装参考书。为什么里面的房子基本都不安装踢脚线？是日本设计师的约定俗成还是刻意而为？", "marks": "力荐"}
{"content": "随手翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是应该到处走到处看才是真理", "marks": "推荐"}
{"content": "一本建筑书籍。我是门外汉。看热闹那一类。\r但你纵观所有大师级别的自家房屋，都蕴含着智慧、思考、情怀和梦想。\r这一系列的采访，谈建筑。更多也是窥视到建筑师本人对生活的态度。\r房屋住宅虽是钢筋、水泥和木头，可是一旦倾注了这些，就变成了设计者精神的载体，有血有肉有情感。", "marks": "还行"}
{"content": "Architect at Home", "marks": "力荐"}
{"content": "内容略单薄", "marks": "还行"}
{"content": "以设计师与他们各自的住宅为内容，通过访谈的形式，讲述了住宅对于人的意义。纸质版有点小贵，但还是很有趣的，我看书的时候常常在想大概我理想中的住宅就是这样的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个设计师都有自己的风格和个性，他们的家更像是对自己思想的一种表达。看到了家，就像认识了人。", "marks": "力荐"}
{"content": "给人很多启发，生活和家居这些方面", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆里偶然遇到，太美的一本书了。图文并茂。从建筑到房子到生活。也是这段时间每天学习必看的书，让内心平静，被美沉淀", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒的一本书，喜欢小清新的日本风格的建筑和家居设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们的独栋建筑，让人倾心旅游的感觉，如果有几个细节融入自己的家中，心中也会多点开心吧，他们最懂得舒适", "marks": "推荐"}
{"content": "首先你得有块地", "marks": "力荐"}
{"content": "有钱，果然可以为所欲为", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后喜欢上了挑高设计，通透的光线，水泥和木头的搭配", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我好心动。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于门外汉而言，浅显易懂又开拓眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "住宅都非常美，是一次美的旅程", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得挺全面的", "marks": "推荐"}
{"content": "基础入门～", "marks": "还行"}
{"content": "适合于设计初学入门者，讲的比较全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "专门介绍台北的文创小店，设计感十足。看完的感觉是，台北的铺租一定不太贵吧，这种没什么客流没什么销售额的店，还能撑下去。", "marks": "还行"}
{"content": "不费脑 随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "十年后还会有几家店在呢？", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本攻略图书很有出行的参考价值，避开了大众点评还有马蜂窝这些主流推荐，一些深藏在小巷子里的文创小店让人向往。", "marks": "还行"}
{"content": "去台湾之前翻了两页，但没仔细看。后来我去了松山文创园，诚品设计大楼里面的文创产品真的很有意思。刚刚又翻了一下书，发现台北当代艺术馆后面原来有这么多小店啊！可惜没时间去看了。。", "marks": "还行"}
{"content": "不合胃口，属于恋物志了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "购物书- -里面还有错字", "marks": "较差"}
{"content": "我喜欢可爱小巧的卡通玩具，好可爱，即使没有多大的版副介绍。虽然不会去台湾，但还是被很漂亮的装修所吸引，喜欢那种复古干净又有格调，当然绝对不能少了绿植。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "图很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "图文配合挺赞的…", "marks": "还行"}
{"content": "中午在图书馆又看了一遍，翻看的时候才发现之前已经看过了。休闲好玩，介绍了各种有趣的咖啡店、书店、杂货店铺，有设计有创意。看后让人不自觉产生“开家小店真不错”的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "作者推荐的小店总的来说不错，不过文字还是有点不落实处。我对台北的感觉就是那种可以待很久很久都不走；特别留意了书中提到的台湾好，店（台湾好店基金会），具有公平贸易精神的平台。", "marks": "还行"}
{"content": "松山文化创意区下次要去哦", "marks": "还行"}
{"content": "方所读完，对于提升生活品味有帮助，不过这些还要看个人的想法和积累，单纯参考意义不大，可以到台北看看", "marks": "较差"}
{"content": "这些文创小店看多了感觉大体没什么大区别的，偶尔能遇见一两件特别的物件，关键是遇见不同的人，有趣的事。", "marks": "还行"}
{"content": "闲散的时候翻翻看看，不费脑", "marks": "还行"}
{"content": "随意翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "把它定位为旅游攻略比较好，能发掘出那么多文创店也是不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了很多不错的文艺店", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想开一家店，卖我喜欢的东西！", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质手感很好，印刷精美，图例也很新，不是市场上都推荐过的，但分析比较浅且套话较多，看到后面就觉得重复且无记忆重点，虽然书名叫《儿童图书设计》，但大部分都在分析插画，还把插画与设计的工作内容混为一谈，可惜这么美的一本书，内容略空洞了。", "marks": "还行"}
{"content": "理论无从评论，虽然书名取得太宽泛而文字部分却不太有吸引力，但内页的各种绘画作品都很nice，这就成了把它买回家的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "到底怎么样设计，却还是说不清道不明~\n", "marks": "还行"}
{"content": "終於看到一本設計作品集的內文選紙是用不反光的材質，選的作品也超讚！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "乔布斯的苹果已渐渐远去。", "marks": "推荐"}
{"content": "有部分篇幅探討的核心事件是一致的 莫名陷入重複的泥沼之中", "marks": "推荐"}
{"content": "炫耀装帧", "marks": "力荐"}
{"content": "“把什麼跟什麼貼在一起。仔細一想，我時常覺得人與人之間的邂逅，跟拼貼非常類似/ 彷彿觸碰到一股帶著微妙電流、讓人放鬆的光/ 電吉他體質的年輕男女/ 映象體質的青少年之間的影像火種/ 對保持自我平衝發揮了很大的功效/ 超越「意義」，和這些人偶然共同擁有相同時間的特別關係也由此而生”", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的reference book! 几个齿科妇产科logo印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很低，操作性很强，适合作为工具书查阅。理论性的内容相对较多，因此需要具备一定的数理统计和调研理论的基础（有做用户调研的经历读起来会更加容易理解）。看了下目录框架，着重读自己知识范围内能理解的部分，其他就是大概通读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期恰好在看导师布置的论文，结合之前陪同访谈的经历，恰好解答了我很多疑问。学识浅薄如我，也就每天赞叹这本书个二十几遍吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "方法很全面，但不深。译者秦宪刚是我的老师，对学生非常认真负责，课上他也讲到了书中的知识，然而这一本是远远不够的，推荐机械工业出版社的用户体验度量，两个配合在一起看。", "marks": "还行"}
{"content": "必备，但适用于单软件评价，对于手机整体的体验评价里，软件占比非常低", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有一天有自己的公司……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常详细的操作步骤，适合初学者。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过的讲述Axure的书籍中最靠谱的一本，还是要有教学经验的人来写最合适", "marks": "推荐"}
{"content": "色小楼讲解的由浅入深，逻辑合理，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时是买了视频，后来出了书，个人觉得书更好一点，更浅显易懂。买了不到一个月，已经看完了，很不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "目前市面上为数不多的axure详细操作教程，讲解生动细致，后面还有完整的案例，推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "先看小楼老师的视频，再看的书。对于个人来说，可能文字对我理解更有帮助，有些视频说过的内容，我看书的时候会突然想起，哦，其实视频有介绍过……浅显易懂，内容详细，非常适合小白入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次啃完软件学习类工具书，是对自我的重大突破，哈哈哈！", "marks": "还行"}
{"content": "可以作为工具书在手边随时翻阅工艺材料参考", "marks": "推荐"}
{"content": "从印刷工艺构成元素解读平面印刷案例。文字描述过于笼统。从“后期工艺\n”及“装订和折叠”方向激发设计创意。@上海浦东图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "书的纸张印刷不错，里面的工艺种类也比较齐全和时兴。如果能有机器的科普或者是装订手法介绍就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "171108-171113", "marks": "还行"}
{"content": "不错吧。了解到了很多种印刷技术和材料技术。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然还在书中找到住所附近的一家餐馆，MET。", "marks": "力荐"}
{"content": "姐姐的书，跟姐姐一样温暖有力……和太阳和风一样，驱散阴霾", "marks": "力荐"}
{"content": "自卖自夸（这时候不能要脸，成书好仓促，辛苦编辑大人了，有机会再合作的话，我一定回北京一起帮忙设计！", "marks": "力荐"}
{"content": "OD 老师的大作…", "marks": "力荐"}
{"content": "前同事作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "水军来刷一波五星", "marks": "力荐"}
{"content": "出书了啊，好厉害，先买下来，以后再要签名！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "可萌可萌的设计师出品！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不咋地，随便翻翻。书的纸质倒是不错。", "marks": "较差"}
{"content": "OD大大作品...很棒很不错, 你值得拥有", "marks": "力荐"}
{"content": "看到介绍火速下单了～膜拜！学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "OD酱大作，可爱，有爱，惹人爱，充满父爱的童年回忆~", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨，温暖的绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要给你生猴子…………………………", "marks": "力荐"}
{"content": "水军求签名版！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容非常细腻，大熊和小熊的形象非常棒！每一张图都能让人产生共鸣，文字也很有趣，期待延续系列作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是OD脑残粉嘻嘻嘻～恭喜亲爱的密出书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为内容寥寥的书看，三星，作为内容寥寥的笔记本用，四星＋", "marks": "推荐"}
{"content": "除了封面和装帧一无是处", "marks": "很差"}
{"content": "南社沈老师出品，值得收入的有颜值的手帐本！", "marks": "力荐"}
{"content": "我是用来当手帐的…", "marks": "还行"}
{"content": "当作一本书买的，两星。后用作笔记本，四星。", "marks": "还行"}
{"content": "一位与香奈尔小姐具有同样气质的女性，.。读她如同读你。", "marks": "推荐"}
{"content": "插画确实美，可是这也太骗钱了！！！", "marks": "还行"}
{"content": "额…这难道不是笔记本", "marks": "还行"}
{"content": "五分钟翻完的笔记本，封面装潢有格调", "marks": "还行"}
{"content": "逛了一下西西弗，这是一本notebook，但是很能见香奈儿的风骨。棒棒的！", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的香奈儿插画简直是生动形象，作为一个如此优秀的笔记本，手感好，插画美，文字也精彩，为什么不买呢", "marks": "力荐"}
{"content": "笔记本与书的2 in 1，留白设计，motto配图，意味深长，隽永深厚。时尚教母Coco的观点，典型的法式性格。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧触感好 不失为文创灵感", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈 笔记本书", "marks": "推荐"}
{"content": "季风读", "marks": "还行"}
{"content": "有书号的笔记本！笔记本！内容介绍第一句就写了是笔记本！", "marks": "力荐"}
{"content": "西西弗速读", "marks": "较差"}
{"content": "一个记事本，笔记本，穿插一些coco的话和插画，里面法语的翻译一点也不美。", "marks": "还行"}
{"content": "一个手帐233", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给装帧 内容很精炼", "marks": "推荐"}
{"content": "呃", "marks": "很差"}
{"content": "其实是手账", "marks": "还行"}
{"content": "好一本高档笔记本。插画💯", "marks": "还行"}
{"content": "3分钟看完", "marks": "很差"}
{"content": "空白页太多了，这应该是主题笔记本啊。", "marks": "很差"}
{"content": "大爱🉐️一本notebook～慢慢将你填满，生活即将清0⃣️", "marks": "力荐"}
{"content": "这个应该说不能算是一本书，就是一本笔记本，做笔记很好。有大片的空白，书写也还行。8寸左右大小，薄厚适中，可以放进任何小的背包里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是山里的孩子 读不懂时尚", "marks": "力荐"}
{"content": "coco", "marks": "推荐"}
{"content": "有史以来读过的画风最奇特的一个笔记本。", "marks": "很差"}
{"content": "AD110 年鉴 综合", "marks": "推荐"}
{"content": "就是重", "marks": "力荐"}
{"content": "诚实的讲，如果你不差钱还是很推荐入手的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的十分学术，大量的引文和论证，但是并没有多少例子。读起来比较枯燥。\n而且作者的观点比较激进，research本来就是一个仁者见仁智者见智的东西，但是作者会很严格的区分到底什么是research，归根到底比较学术吧。适合用作教科书。\n对于准备要写thesis的同学是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "简单介绍了开发一个APP的流程。但是没有细节。口水书…", "marks": "较差"}
{"content": "可以作为 Digital Product Design 101 的课本了，讲的面挺广的，欠缺深入。", "marks": "力荐"}
{"content": "老外写的还是简单有趣的。虽然泛泛而谈，每一章都可以单独写本书了，但还是值得读一下，有一个全面的知识框架在那里的。如果项目里每个人都有这样的意识该是多好，可能要求太高了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年1月15日下午，雨，坐在世界之窗欧风世界的一家咖啡馆，窗外的雨淅淅沥沥，吃咖啡甜酒布丁，饮热热的金橘柠檬茶，慢慢地读这本书，进入潇宁所描述的酒店世界。非常美好的时光。读完，起身，去赴同学聚会。雨已经停了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太单薄了。居然最后一章放自己设计的作品。我也是醉了。", "marks": "较差"}
{"content": "将作者自己设计的酒店放进梦想清单了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个非建筑行业的酒店爱好者，去过书里4分之一的酒店，海外的部分作者是匆匆行过，像一个出去玩一趟就回来写游记的人，而不是一个学术工作者或者一个作家翻阅大量文献后加自身体会的书籍。我觉得这本书的参考文献到内容都不够丰富不够有深度，不过这年头哪还能要求出书的人都要有深度呢？", "marks": "还行"}
{"content": " 感觉东南亚比如新加坡马来有好些可以去转转，北美嘛花费就……至于非洲，估计还是无福消受。去旅行，大约就是周转在大自然的美景和人为的建筑酒店之间，这的确是一项经典的花钱的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "美西的部分比较喜欢 ", "marks": "还行"}
{"content": "两星。被书名吸引，想到从设计的角度来欣赏酒店，确实应有New perspective。但……文字不够动人，浮光掠影，设计的特点也未显露，更没有看出来热情。半小时翻完吧。", "marks": "较差"}
{"content": "设计师的角度点评酒店的设计，里面的酒店好几家列入了梦想清单。", "marks": "推荐"}
{"content": "手绘图好美，见功力。文字泛善可陈，无感染力。", "marks": "推荐"}
{"content": "他给了我一双眼睛，去体验旅途中除了看看看拍拍拍吃吃吃以外很重要的一部分-住住住。以前出门旅行会选择便宜的性价比高的酒店，觉得只不过是睡了一晚。现在出门越来越会去选择好一点的舒适有趣的地方。因为不仅仅是住了一晚，更加可以看到一个地方的风土人情。", "marks": "还行"}
{"content": "与《旅行从客房开始》比还是有很大的距离，行万里路、破万卷书、住万间屋…", "marks": "较差"}
{"content": "最后几篇作者借机打广告总有些怪怪的，要是整本书再多点世界各地的酒店体验该多好。另外，有一部分是说非洲酒店的，看到的好多景色都跟自己曾在肯尼亚的大草原上住过的酒店很像！", "marks": "还行"}
{"content": "略无趣，跟我买的另外一本也是酒店的书比，手稿太少了，都是平面图不够直观，说话也好无聊，幸好是图书馆借的", "marks": "还行"}
{"content": "旅游途中酒店业设为一个景点，如果目的地是大旅行，那么酒店就是微旅行了～ 东南亚有不少很走心的酒店，希望有更多这样的书出版", "marks": "力荐"}
{"content": "本人喜欢旅行喜欢住酒店，这本书恰好满足了我的求知欲。书中的手绘图也蛮精彩，就是平面图只能看懂个大概，应该是对学设计的人有用。整体来讲不错，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲酒店设计和建筑，有机会可以去领略一下书中的酒店。", "marks": "还行"}
{"content": "就像看了一场纪录片。建筑之美。设计匠心独具，图片美轮美奂，解说简洁明白，其中不时透着人文哲思，物与人和谐统一，引领潮流，让人心向往之。", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲重要的是现场感，然后才会有代入感，有互动。各类人的聚集肯定显示水平的差异，但是一种自夸式的讲述，加上PPT的画面切换让几个人显得很LOW。整体而言后半部分比前面强，有深度，在叙述和语言上更有表现力。首篇和结尾几篇的本土性讨论彰显着本土建筑师的自信。有时图片没选好也很给书减分。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种国内建筑设计类的集合", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "剛好遇上廣州設計論壇，應該是面向群體的關係，這本書的內容明顯深入很多，其中崔大師的那篇對我啟發很深。", "marks": "力荐"}
{"content": "差点不记得书名。暑假看的，在我未开始学习这门专业之前带给我很多思考和引导。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确，这本书真的很不错。讲了作者对于他们的建筑设计的理念。非常值得参考。98块钱的价格是真心有点贵，不过对我来讲，很值得。里面的知识我相信没有人能用98块钱买到", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧竟然也是我做的，呃呃呃，好吧，就酱紫了", "marks": "还行"}
{"content": "完美", "marks": "力荐"}
{"content": "案例参差不齐，名声与能力水准未必能划等号。但本书也比较真实地还原各个工作室的水准与特点。可惜的是没有一位女性创始人，多少有点失落吧。", "marks": "还行"}
{"content": "32\\34\\40\\52\\64\\84\\102\\126\\132\\148\\158\\166\\180\\208\\216", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧设计在同类出版物里也算有逼格 不过有点过度卖弄而轻视读者阅读体验了 四色黄背景真是闪瞎眼= = 不过胜在Branding案例都比较新 内容上或多或少会有收获 ps.大神们也不是每个作品都很完美 但对于如何打造统一的品牌形象（风格的掌控）还是很厉害值得借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "将设计师在品牌设计中的手稿与创作理念集合在一起，翻阅起来收获颇丰。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些标志图形很有中国韵味，展示草稿也是很好的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书，常翻常新", "marks": "力荐"}
{"content": "再看一遍仍有所得", "marks": "力荐"}
{"content": "排版很精美，很多优秀案例，最棒的是可以看到logo设计的草稿。值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多案例，很多建议，继续努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "要走的路还很长 隔段时间就得给自己充充电 想起那句话【当你明白设计师为什么这么设计你的设计水准就离他更近一步】设计不该流于表面 赋予它理念 给它内涵要靠设计师的修养和积累 很多设计师对灵感的解释想起 【我不相信运气 我相信努力之后的机会】 加油！多看多想多做！", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆偶遇，装帧和封面都很有意思。国内多位设计师的采访合集，量大不深，闲看不错（里面好几个说不做设计就去做厨师……）", "marks": "还行"}
{"content": "书还不错，书籍设计挺喜欢，排版也挺好，作者让我想到了孙大宝", "marks": "推荐"}
{"content": "看看其实挺有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "还以为看错了又特地翻了一遍，的确是一位女性设计师都没有。不管是出于编著者本人眼光还是产业状况，都未免让人感到失望。logo的制作草图都挺值得参考的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是一本“如何开会”指南，非常有益", "marks": "推荐"}
{"content": "有几条还不错，应该叫设计师的议事规则，沟通太宽泛，会议中尤其创意会议中反对意见太随意都是有害的，佐藤提了一个建议，提出反对者必须提出一个替代方案", "marks": "还行"}
{"content": "可以不用读佐藤这本书了，只能算是个口述日常大部分都知道的道理吧，干货不多。", "marks": "较差"}
{"content": "核心讲高效开展头脑风暴和会议", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书，佐藤心思缜密 敏感 感性 同时又理智，有计划有逻辑的形象更加清晰了。他心底有武士那股气。开会也能也写出这么多，对每个细节都有思考！聚餐也是开会，聚餐前也要热身，想象问题。为开会准备的饮品等等。不知道有没有一本书教设计师如何跟老板、甲方沟通。书排版，颜色、质感都很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让人学习良多的“开会圣经”。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是设计师专业使然，佐藤一开始习惯天马行空的行事方式，后来渐渐接触大客户，自己带项目，再到成立samurai，受经理人妻子的影响，再加上出书好几本，风格逐渐往商务人士发展，除了设计视觉效果，更注重商业利益效果，项目各个环节自然需要严格的把控力和缜密的思维。连续看了好几本他的书，很有收获。", "marks": "还行"}
{"content": "【初阶】没什么卵用，很佩服这么系统地写出流程", "marks": "较差"}
{"content": "没有多少新鲜东西", "marks": "还行"}
{"content": "想看看如何提高会议效率，略有干货", "marks": "还行"}
{"content": "这本应该是佐藤桑最次的书了，还是设计靠谱，写书什么的佐藤桑就消停消停吧。", "marks": "较差"}
{"content": "关于开会 我很少开会 还没用上", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的快速强势严谨的但是在国内无卵用的文化传销", "marks": "还行"}
{"content": "一般，中心思想太薄弱。文字表达不够有力度。", "marks": "较差"}
{"content": "非碎片化读本，值得铭记的文字，向大师们致敬！被大师加持的手艺，后生的体验，形成了对匠人热爱和敬意的这样一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常让人失望的一本MOOK：本来想从里面读到一些和建筑有关的趣味趣事，但全书干货极少，矫情的抒情类文字占了一半以上，你是建筑杂志啊不是《读者》啊亲！作为杂志，全本毫无“编辑感”，无重点无主线。如果以文集标准来衡量，所有文章又短又无趣，一目十行。生生靠行间距以及大字体撑起了厚厚一本啊。", "marks": "很差"}
{"content": "果然第一本更失望，已经不想再看第三本了，就编委会的豆瓣号都比书里的内容精彩。选稿实在是太混乱了，整本看完除了梁思成那篇，几乎没有什么记忆的点。专题外的文章随性矫情点就算了，以木为专题的构建这么散，内容差距也太大了，有些干脆就博客日记直接来，比起乏味，鸡汤更不能忍，反正没啥可读性", "marks": "较差"}
{"content": "除了梁思成先生的一篇关于佛光寺的文章能够读下去之外，其他文章全是娇柔造作之作词，完全看不下去，尤其那篇写木心的，简直作到不行。编辑的也超级烂，没有任何连贯性……", "marks": "较差"}
{"content": "还挺有意思的，第一次看建筑类MOOK", "marks": "力荐"}
{"content": "封面设计得很有味道，内容不如预期。三星半？", "marks": "还行"}
{"content": "前言flag：“没有小品文，心灵鸡汤和拼凑文章”……", "marks": "较差"}
{"content": "编的逻辑和结构太弱", "marks": "很差"}
{"content": "作为非建筑专业但又对建筑艺术感兴趣的人，很想看点不那么生涩枯燥又能了解点皮毛的“类闲书”，这套班门还真不错，建筑、艺术、设计本身也是更多出发于感性的。看到上面几位追求“逻辑”和“编辑感”还要“中心思想”的亲们，忍不住来说两句，MOOK不是小说，现在能在遍地鸡汤、励志、标题党的花花绿绿的“书”里有这样一本信手拈来可读性不错的，已经难能可贵了，提建议要相对中肯一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "很用心的一本啊，没有人评价吗", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中领略中国建筑的风韵，体会中国建筑文化的博大精深", "marks": "力荐"}
{"content": "一时不知道该怎么说，这本书应该是我真正意义上读完的第一本书吧，开心但又谈不上开心，继续保持阅读吧，加油", "marks": "还行"}
{"content": "很小一本，设计得很精美，讲了不少设计工作的经验之谈。这个职业确实是跟别的不太一样，这样一本指南性质的书也不是每行都能有的，我觉得确实如其名，很适合刚入行的人看。当然，就跟所有的鸡汤一样，听到和做到是两码事。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言生动有趣，道出了很多行业大趋势和情理之中的内幕。这本书对我的帮助不大，但又需要有人说一下这种商业的东西。香奈儿也说过，我的衣服是拿来卖的，不是挂着展览的。我给卢巧音写乐评也多次指出商业运作的必要，不要只搞艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为最近很迷茫所以(ｉДｉ)，一本关于职业入门和基本准则的设计书，好东西还是挺多的", "marks": "推荐"}
{"content": "自信心的重要性、排版的重要性", "marks": "还行"}
{"content": "依然着急又迷茫", "marks": "还行"}
{"content": "学好排版，注意细节", "marks": "还行"}
{"content": "绝壁五星好评，设计师初入职场小新必备生存法则，你需要了解设计规范，才有资格打破常规，待会写书评", "marks": "力荐"}
{"content": "Awesome typographic from one of the most eminent UK designers,my colleague！\n\nTerrible translation, though. 按照目录对照相关章节读比较有效。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然标题有点那什么..但还算实用", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不厚但是都很真。如今去了广告公司渐渐的多了很多对设计的理解。包括收费和保护自己的价值。保持热情去创造。多做一些多和总监交流学习。成为不可替代的多帮助小伙伴。嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，可以借来看一看。内容略过时，经验从来都是不过时的，但经验部分也就几页。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺神经质的", "marks": "还行"}
{"content": "方所 偶然看到 大四了其实是迷茫又着急 最开始被名字吸引 翻开书 版式设计像是走进一座结构巧妙的建筑 以为走到头了结果尽头还有一扇门让你眼前一亮 像极了与良师的对话 提供了具体的方法论 还有一些著名设计师的名言 越看越燃 感谢 我开始想踏上征途了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "语言翻译得还不是很精炼…还有排版为了权衡顾及设计感，有一点点不适宜阅读的地方，例如标题插在上下文中间。内容和观点超新的，蛮有未来感的。", "marks": "推荐"}
{"content": "以对话的形式倒是很生活", "marks": "还行"}
{"content": "在书店翻阅完即可，不必购买。", "marks": "还行"}
{"content": "日式排版要么清新到极致，要么冷淡到极致。案例很有参考意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "化繁为简", "marks": "还行"}
{"content": "ppt排版设计参考", "marks": "还行"}
{"content": "简洁明了地说明了版式设计中的问题，回头买了放手边学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计常识", "marks": "推荐"}
{"content": "ppt排版参考...", "marks": "推荐"}
{"content": "非常清晰的表达！虽然有些修改后也一般，不过讲解方面还是十分到位的。后面附录的方案讲解也受益匪浅。就是字体方面和中文的情况始终有点不一样，对于初学进阶者算是本非常不错的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本排版参考案例里看到很多眼前一亮的细节，学习了很多。甲谷先生好认真啊，对边框、底纹和装饰素材的运用都可以看出是个非常细致用心对生活有自己理解和深入观察体会的人。私心觉得有些修改后的作品还可以在细节上有更好的改进，唔不过也只是一点自己的想法而已。多尝试，加油叭~", "marks": "推荐"}
{"content": "左右对比的形式非常一目了然，可以让人感受到版面的进阶，放大图片、制造出血能解决大部分版面平淡的问题。床头放着。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是不是应该先去学习一些什么，才能感觉到很确切的不同？为什么有的图片我看不出来她要那么修改", "marks": "推荐"}
{"content": "实用宝典，值得珍藏，更应该一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合入门的书……书中的例子涵盖了很多场景，值得收藏和参考", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没看设计类的书了，在书店翻翻，好愉悦哦！修改前和修改后作品的左右排版设计一目了然！", "marks": "推荐"}
{"content": "多些案例感觉更好 最后那些加上手稿的设计案例觉得挺有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的设计，只差左页到右页的距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门还行", "marks": "还行"}
{"content": "内容很少，也没有什么系统，通过对比来展现设计原理很僵硬", "marks": "很差"}
{"content": "很好的平面设计入门，如果是做平面的可经常翻翻", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有收获，编排方式和封面设计都很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本让人读起来很舒服很愉悦并能让人感受到美感的书，信息也能够准确被传达，作为版式设计入门和培养审美的书籍很合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个案例都加了受众群体，更强调读者体验，日式的竖版文字排版更美观，中文杂志大多数竖版都放在小范围注解的位置，阅读习惯的问题，也没法照抄。", "marks": "还行"}
{"content": "版式方面薄弱，虽然浅显但是受益匪浅，但是翻译的不是很给力呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "‘如果是我，就一定要创作出优秀的作品。’一点点改变，真的有很大的不同。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读版式设计的书，觉得有些内容还不错，但日文阅读习惯和中文不同，学习时可能还需要进一步思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "不赞同在书店翻阅完即可不必购买  这本书里面小细节很多 适合买回家 时不时的学习翻阅", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪今天在书店看了好几本有这样对比的，不过这本强调针对目标的设计，先列出设计风格目标，思考的就不一样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版好坏的一个正反面对比，翻翻也是有些收益的", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，感觉很一般，没学到什么，里面有些设计挺丑的。", "marks": "很差"}
{"content": "令人大受启发的一本书。在排版设计方面，日文与汉字有诸多共通之处，相同的原理，可以借鉴在中文排版之中——眼前一亮，准确的传达设计之意，遂最为设计者所心血慰籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过类似设计前设计后的。温故而知新。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是2013年和2014年的设计，有些过时。而且有些设计并不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "就是很多Ui案例，瞎猜一些设计师说的话是不是都是编著者自己编的2333，有好的有一般的。", "marks": "还行"}
{"content": "很多都是BE上的设计师，案例都是2013~2014年的。书里面有一些作品创作时的简单概念。如果只是为了了解的话，去图书馆借借就可以了，或者直接去BE上看就OK了。个人觉得，如果想收藏的话，还是先实体看看适不适合再买吧。毕竟每个人的想法不同。（PS：真是隔行如隔山，响应式设计翻译成回应式设计真是别扭~~~）", "marks": "推荐"}
{"content": "精美案例", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅仅是设计，设计师的同质化也很严重啊", "marks": "还行"}
{"content": "很烦恼看过的书很快就忘，引入思维导图工具。不失所望，可以用来分析问题，整理书籍，制定计划。比瞎想好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的收获大概是知道了imindmap软件和若干市场模型吧。个人感觉这本书更适合职场人阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店看这本书看得不想走，后来在当当剁手了。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了图。我读的都是什么啊……", "marks": "较差"}
{"content": "太有用了", "marks": "较差"}
{"content": "整理学习知识，构建知识架构网络的必备。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么内容", "marks": "较差"}
{"content": "很浅显，应该原著比例不高", "marks": "还行"}
{"content": "一般，不如日本日常生活中的思维导图", "marks": "还行"}
{"content": "思维导图在商业中的应用。有用知识：PEST分析（宏观环境分析），波特五力分析模型（行业分析），SWOT分析，平衡计分卡，相对市场份额矩阵，波特价值链分析模型，麦肯锡7S模型，4P（营销组合），产品生命周期。末尾有关记忆速读等的组织网站不错。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本思维导图方面的书，思维导图是便于梳理思维，记忆以及各种创意的工具，本书侧重商业用途的举例，可以借鉴，关键在于应用。提纲挈领快速看下，重点在于实践。本书作者是imindmap的创始人，重点推荐这个软件，网上，知乎查了查，可应用的软件还很多，找到适合自己的最好。", "marks": "还行"}
{"content": "原来我用的都是假的思维导图...思维导图到底怎么用啊，这么玄乎", "marks": "还行"}
{"content": "比较的抽象，文字化。", "marks": "还行"}
{"content": "中信《思维导图·商务篇Ⅰ——思维导图在工作中的应用》原书的升级版，增加了一些内容。对原有部分进行了更新。", "marks": "力荐"}
{"content": "很像一本教你滑翔或者游泳的书，虽然描述的过程和结果很爽，但是只看是不会有什么结果的，还是要依靠实践和大量练习。iMindMap好像是个很好用的工具，试过了再来修改评价吧。", "marks": "还行"}
{"content": "粗俗浅显 大体看看就好对思维导图了解和实际制作没有太大帮助", "marks": "还行"}
{"content": "金字塔模型、结构化思维变体，圈钱工具", "marks": "较差"}
{"content": "入门书，对我有很多帮助，上午全书扫尾", "marks": "推荐"}
{"content": "思维导图个人理解为高屋建瓴 整体思维～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "期待过高  这种思维方式需要训练", "marks": "还行"}
{"content": "这本相对比较实用，适合商务人士参考。个人觉得根据工作内容读对应章节就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉读完只能大概了解思维导图的作用。该书因为是实践版所以侧重在工作商务上的使用，结合一些管理的工具来说明，大部分是例子。建议有点思维导图基础的人再来阅读。个人浅见仅供参考。", "marks": "还行"}
{"content": "非我所需要的那种字体书", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，考虑培养个业余爱好", "marks": "推荐"}
{"content": "举例不算很有亮点", "marks": "还行"}
{"content": "用各国包装案例讲解包装设计的特性（主要是结构）案例新颖有趣@上海浦东图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "结构大多引用国外案例，可行性一般", "marks": "推荐"}
{"content": "也许在真正靠自己辛苦工作赚来的薪水入手一件山本耀司之前，仅仅凭借一些专访、图片、语录，就对山本耀司顶礼膜拜，本身就是对山本耀司的异化与亵渎。以及，说句实话：这本书不值得买，廉价又低劣，糟糕的排版是什么鬼。少买些烂书，少买些淘宝，才是正经事。", "marks": "较差"}
{"content": "在Yohji桑的那么多书里，这是第一部海外版是中文版的书（目前只另有日文原版），非常难得。书中收录了历年重磅访问和近千幅珍贵图片，是近年来我最喜欢的一本Yohji Yamamoto书，非常适合资深粉阅读。书中印象最深刻的两句话是“耀司是在往水池中投石子，波纹扩大了，石子却沉了呢”，“不管谁穿上了Yohji的衣服，都能完全显露出他的个性”。读完整本书后，学到了很多知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂志书", "marks": "还行"}
{"content": "每次翻都有新的体会。这次看到了山本耀司大人年轻时的模样，惊奇发现，和野村万斋一样，年轻和老年时面相改变得太多。普遍都是年轻时一脸少不更事.jpg，中年后越发魅力，矍铄，眼睛放光，专注力和智慧的增长，对面容影响如此大！", "marks": "力荐"}
{"content": "杂志文章集结，图文书装帧赞，看到Pina的照片已经泪目了，看完满脑子都是“有生之年一定要入手一件他的黑色大衣”！再回想起在如今的办公室里，仅有一次和他迎面交错而过，秀前那沉默低调的忙碌身影，还是难以置信。", "marks": "推荐"}
{"content": "你那张嘴啊", "marks": "很差"}
{"content": "图片多文字少，像本杂志一样的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "  装帧、用纸、字体、排版都不错，尤其是封面选的纸很舒服。但问题是这本书内容上的结构比较一般，不是特别有条理，但日文原书就是如此，等于是一本mook，也懒不得什么吧。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉文字和图的篇幅都很诡异，谈不上哪个多哪个少。总之，当作杂志看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很多图 很多采访", "marks": "推荐"}
{"content": "2016第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "他是在往水池中投石子，波纹扩大了，石子却沉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字零零散散在一些公众号上都看过了，图多，干货少。", "marks": "还行"}
{"content": "从翻译、装帧到字体都异常令人满意，视角多元资料翔实，应该是我今年买到的最喜欢的一本书（当然今年也就过了一个月……", "marks": "力荐"}
{"content": "他真是个服装业的天才啊~从设计草图到裁剪到缝纫，无所不能。和川久保玲在巴黎时装周上掀起的风潮开始被人关注。他一直都按自己的风格设计着，生活着。感觉是个酷酷的又很哲思的老头~【书偏向杂志风，访谈为主，穿插了一些他人眼里的山本，说是他的一切太片面啦，排版略乱。。", "marks": "推荐"}
{"content": "采访集结，大略", "marks": "还行"}
{"content": "越了解他越喜欢他。", "marks": "力荐"}
{"content": "许舜英说山本耀司本身就是一种黑色，我太同意了。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是一本时尚杂志，内容也是采访的一些记录。并没有太多表达山本耀司内心的东西。不过却看到了山本耀司对于服装设计的执着理念。也是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "全本忽悠", "marks": "较差"}
{"content": "就最后几篇文章还有点用，中间都是图，前面是罗圈话。＃为项目做功课＃", "marks": "还行"}
{"content": "干货甚少 选的图和排版也不咋滴", "marks": "还行"}
{"content": "真希望能看到本土设计师在国际取得影响力&是时候去东京买条裙子了", "marks": "推荐"}
{"content": "大多是关于山本耀司的陈词滥调了，翻来覆去的每一本书都在重复的内容和思想，唯一的新意或许只有关于他女儿的那一点点采访。", "marks": "还行"}
{"content": "有时候是你选择方向，有时候是方向选择你，像他这种观念前瞻、个性很强的人不做设计师好可惜。我也不觉得学文没用，当时高三我的状况是完全不听课的话，语文第一，英文第三，数学马上断片，去念理科不是在玩老师吗？不过出来第一份工作起就和数字有关，也学到不同思维角度，这就是命运咯！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书主要是山本耀司的一些采访以及服装图片，山本耀司对服装的态度，其实是一种对于人生的态度，这才是真正的年轻的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "一万个没想到这本书居然改变了我的消费观。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢山本耀司封面的造型。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不够丰富，可读性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "“通过衣服表达自己的审美意识（时尚就是语言）。这中间重要的就是“微妙的不同”。所谓“先锋派”本来就是走在前面一步，而并不是与之疏离，或言行过激。现实中无视自己的根本，思维行动异想天开是很简单的，但在现实中让人稍稍偷窥到明天的答案和心动的感觉，这才是前卫的感受性 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "他和山本里美的采访父女情的甜我大概看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的内心总有一小部分，保留了一颗顽皮捣蛋的童心。他只会突然转过身来，对整个世界放肆地吐吐舌头...”", "marks": "推荐"}
{"content": "人只能看到自己看得到的東西", "marks": "推荐"}
{"content": "Go   山本耀司身上体现了日本的民族特质：既恪守传统，又引领潮流", "marks": "力荐"}
{"content": "再没有比规规矩矩穿衣服更让人乏味的了。草草翻过，设计理念，随需所取。", "marks": "推荐"}
{"content": "溫柔的，隱藏的，非愛的。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全没预料到山本的语言功力居然如此之好。", "marks": "力荐"}
{"content": "和皮那的那趴，感动死宝宝了！", "marks": "力荐"}
{"content": "皮娜鲍什好美", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他的文字，简单流畅的设计风格我也很喜欢，最爱的是他对认真生活的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志的集合", "marks": "还行"}
{"content": "看到了自由。做自己想做的衣服，做自己感兴趣的主题，不做高定系列却把成衣做出了高定的效果。总觉得，是因着内心深处的反抗精神，一直持续着自己的风格，这种精神逐渐从服装中反应出来形成了服装的风格。传递着一种思想和理念的服装。流动的服饰，这种说法真是让人印象深刻。事业，运动，乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本排版辣鸡，不如目客讲山本要死那期。以前喜欢作家，哲学家，觉得他们的思想闪耀着理性的光芒。我对设计并无多大兴趣，但后来看一些知名设计师的观点，他们的言论对自己的思维冲击力很大，提供了思考问题的另一种可能", "marks": "还行"}
{"content": "@言几又", "marks": "还行"}
{"content": "还是久久地感动着。这本书访谈内容足够改变我对很多后现代服装的见解，山本果然是温柔的很。季季Y’s和Homme系列都能看到最出色的作品图，值得收藏。边看书边去油管看历年秀，理解山本着实比理解玲姐难一些，可能还是需要穿上才能感受到自由和灵性", "marks": "力荐"}
{"content": "好糟糕的内容,没有Lens那本细致和清晰.\n话说有些意外贾苜蓿基友John Lurie居然在96-97的秋冬时装周上吹的萨克斯.总之这本可以不看.乱七八糟的.图也不好看惹", "marks": "还行"}
{"content": "袖子那一章 真是受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然排版前面看的莫名其妙，内容比前几本写实了很多\n", "marks": "推荐"}
{"content": "「孤僻的我，這一輩子真誠地讓我感動的只有海納·穆勒和皮娜·鮑什，只有是這兩個人的話我一定會服從，或者簡單地說，就是想待在他們身邊。」------山本耀司 #Pina Bausch + Yohji Yamamoto ", "marks": "还行"}
{"content": "这么说吧……我看到其他人怎么称赞山本耀司的时候忍不住翻起了白眼，默默又扣掉一星。编集糟糕。翻译也糟糕。出于私心很喜欢高桥幸宏那几段", "marks": "较差"}
{"content": "整本画册书最感兴趣的还是大师1969年Student Days 篇！厉害之处尊重女性，衣服有各种各样的版型，虽然美没有固定的形象，但有其不能逾越的一些定律，就是让自己的设计使得女人变得越来越可爱。妈妈可以是他灵魂导师，妈妈在文化服装学院裁剪科拼命努力学习给大师在早起成长中做了榜样", "marks": "推荐"}
{"content": "作者问答过程思路清晰，让读者比较迅速了解山本耀司的理念！不断的打破自己的格局！对山本大师有趣的头脑充满敬仰！", "marks": "推荐"}
{"content": "当杂志看", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢黑色设计  喜欢他的内在 喜欢他的尖锐与平衡…… 令人凌乱错愕的版面和图片 ", "marks": "推荐"}
{"content": "关于服装设计，山本耀司本身就是一种黑色。", "marks": "推荐"}
{"content": "时尚门外汉的评分，看完对山本耀司有浅显的了解。排版设计、印刷、图片我都好喜欢啊。他本人的文字比他人作笔要意思些，可能因为跳出了服装和时尚圈的单一话题，容易理解，与非时尚精读者也有了对话的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "字太小了，没有全部看懂，大概懂了一半", "marks": "还行"}
{"content": "我实在是不知道这本书好在哪里", "marks": "很差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "“做衣服是从背部开始的”这是我印象最深的一句。这本书对于怎么做衣服这件事将的并不详细，讲的更多的是如何创作出好的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "谁排的版拖出去打一顿", "marks": "还行"}
{"content": "很严谨、很真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "印制精美，内容很扎实。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些衣服是多么美啊", "marks": "推荐"}
{"content": "前面采访赞，作品图集合大赞。搁到一块可以看到山本的进步。90年之前的作品真心称不上有多好。反复翻了好几遍，每次翻都会在脑子里想他所谓的破坏和不对称，山本对身体空间的把握称不上特别好，所以前期的作品尽管创新但真心称不上好，后期开始将主流高定的优势和自身主张结合，反而找准了位置。那些看似不对称的设计因为作品整体的平衡感反而让人几乎难以发现。本质上不是坏男孩，跟麦昆的坏完全不是一个程度，这种感觉就像柯恩之于莫里森，作品还是相当谦和的，透露着一点坚强之感。", "marks": "还行"}
{"content": "几篇选段以前看过了。。。总体觉得一般", "marks": "还行"}
{"content": "衣服无意义，设计无意义，人生无意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的服装哲人。还有皮娜，这是两个太有才华的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "从1968开始山本耀司获得“装苑奖”、1972.4成立Y's--超码的男子气造型成为其特征、1981参加1982春夏巴黎女装周--面料的独特加上折纸般剪裁的衬衫受到褒贬不一的舆论冲击并在巴黎开设专卖店......之后的发展风生水起，和三宅一生、川久保玲同为日本时装界的三大名师；本书不仅向读者介绍了山本的创作历程、还介绍了和女儿的感情交流与创作、和音乐的交流和合作、采用各类男士为时装担当模特......创立Yamamoto这个品牌近50年，向读者展示一个全方位的山本耀司。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次翻阅这些 闪光点越来越少 像杂志食之无味弃之可惜", "marks": "较差"}
{"content": "干货太少", "marks": "还行"}
{"content": "多个采访的合集。感觉上说到工作，他是很敢说的。说到人呢，就相对谨慎了。最好的部分是图片。", "marks": "还行"}
{"content": "看完以后很想要一件Yohji Yamamoto的衣服：）", "marks": "力荐"}
{"content": "大师，总是让你心有戚戚……男装真好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么大吸力力啦  感觉还是不够透彻  直接去找他的show来看会比较直接吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "排版毁了一本书的典范", "marks": "还行"}
{"content": "2016", "marks": "还行"}
{"content": "怀着敬意读了下～大神总是另类，比较少提及到川久保玲", "marks": "推荐"}
{"content": "PINA是最有魅力的女人没有之一，老了之后能像她一样，那也是一件好事。第一次觉得女人身上连皱纹都那么有魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。山本耀司是个知识分子。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版乱，内容杂，山本耀司的其他方面不太感兴趣，衣服真好看，想买。", "marks": "还行"}
{"content": "对一个路人甲读者来说，本书还是可以的，对于专业人士就不乱评论了，基本就是山本的采访和秀场合辑，我并不懂得时尚和服装，但多少都会有那种好奇心去窥探秀场，可能都没有机会去买一件Yohji Yamamoto，不过却很喜欢山本耀司这个人，那种笃定要衣服鲜活，渴望和街头互通的能量，这是一个艺术家了毋庸置疑", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "走马观花了一下。", "marks": "还行"}
{"content": "杂志文章集结，猛看排版很乱，实际内容还不错，图也很多很丰富，仔细想来也是别出心裁的排版设计。\n看过做衣服 破坏时尚 这本可能会从更多的角度来看山本耀司。\n据说提到山本耀司的话就是大量的跟风与消费。看了书中秀场影集，96-97确实是成熟的作品们。再后来也是慢慢到了近几年，和当下更贴近一些，觉得版型确实不错。看来要去日本玩儿的话，去试试看山本耀司的衣服也成了必须项呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "    在这本书里，作为一个语不惊人誓不休的先锋派，山本耀司那句本针对援交少女、批判社会浮躁之风的话，被习惯断章取义只看标题的路人和伪女权骂了很久。\n    看起来山本对于青涩的年轻人似乎刻薄了些……至少必须承认，年轻的确是财富，虽然更适合将其描述为一种不可再生资源，这种资源或许有机会为更长岁月中的自己积累恒定财富，不管是精神上还是物质上；不过常提醒自己勿忘少年的矜贵自重和健康美丽也很要紧……这一点男女皆同。\n    很喜欢这句话：“请你们更信任一些经过磨难而收获的东西吧，如果你看不到那些，那你所做的东西就还很肤浅”", "marks": "力荐"}
{"content": "简单浏览了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "记录不同时期的访谈和思想。对山本耀司和服装设计很懂行的人应该会喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓惺惺相惜，就是你是什么人就会遇见什么人，并且心甘情愿地让彼此更美好。Wim Wenders用他的导演才华为他喜欢的不少人拍了电影，比如山本耀司、Pina Bausch、小津安二郎；山本耀司用他的设计才华为他喜欢的Pina Bausch以及舞蹈团成员设计演出服；Pina Bausch邀请她喜欢的山本耀司在她的舞蹈团25年纪念演出跨界表演空手道。这是一本从封面设计到内容都很棒很酷的书，展现了山本一贯的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越欣赏他了", "marks": "推荐"}
{"content": "大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他的创作就是剪刀的语法”", "marks": "力荐"}
{"content": "耀司是酷的 书 真的 很 啰嗦 啊 ! ", "marks": "还行"}
{"content": "必收书", "marks": "力荐"}
{"content": "排版平面挺不错的，当杂志看", "marks": "推荐"}
{"content": "一本山本耀司的语录合集", "marks": "还行"}
{"content": "我只是想要一个和我一样喜欢山本耀司并且能把山本耀司穿好的男人", "marks": "推荐"}
{"content": "排版很糟糕。就是杂志专访、专栏文章的集合。不得不说，山本耀司就是大写的直男癌。在访谈里丝毫不掩饰自己对于女性的柔和美丝毫没有兴趣。也直言不讳地表示对高定一点兴趣都没有。有什么办法，世人就是允许天才有睥睨一切的傲慢的特权。", "marks": "还行"}
{"content": "省略了所有之后的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "书面的设计很有层次感！", "marks": "推荐"}
{"content": "我给整本书的排版 图片点赞 文字我没有看 毕竟我是来看图学习的", "marks": "推荐"}
{"content": "两个让人绝望的感想：\n1.隔行如隔山\n2.天才是只会和天才在一起玩的", "marks": "还行"}
{"content": "就是一本杂志集结，排版什么的都称不上好，但内容很丰富。主要是喜欢这个老头", "marks": "力荐"}
{"content": "201607", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢山本耀司，也喜欢他的理念，总是容易被他吸引。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一位如柳倚风的人物呀", "marks": "力荐"}
{"content": "山本耀司犀利地评析了当下年轻人着装的“恶趣味”\n并由此进一步狠狠批评浮躁、物质的社会。\n\n“那些女孩不自己付钱，都是她们身边的男人付钱”\n“bitch”\n“我想设计衣服，为那些独立女性”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以山本耀司成名后的故事为切入点，配图体现不出翻译文字里描述的高超设计感，枯燥内容的很催眠。", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是山本耀司的传记，原来是适合浅阅读，做成书一样的杂志。翻完只知道关于山本耀司的一些碎片，而不是一切。", "marks": "还行"}
{"content": "对yohji桑的喜爱 感谢给我带来的深远影响 这么多年", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的经典，不会随着时代的洪流向前，而是在他本身应该在的地方，告诉人们发生了什么 因为时尚易变 风格永存", "marks": "推荐"}
{"content": "对于粉来说，单是里面那么多没见过的图就值了！", "marks": "力荐"}
{"content": "“现在的我,有那么一点焦虑。”“对于他们安于现状的、不费力的、保守的日本社会,我挥出了重重的一拳。”本人喜欢这书的排版买了本有事有图的好书,没有错", "marks": "推荐"}
{"content": "“那些女孩不自己付钱，都是她们身边的男人付钱”\n“bitch”\n“我想设计衣服，为那些独立女性”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "侧重于对于他人生的探讨，书中的一些衣服图片还是非常好看的", "marks": "还行"}
{"content": "你应该悄没声儿的做你自己的事\n", "marks": "力荐"}
{"content": "他设计的衬衫和外套可不一样，虽然是新的，但好像已穿了很多年。", "marks": "力荐"}
{"content": "他在设计女装时从不会把女人物化  “好像这样看起来很性感  很可爱”之类  而是模糊了性别  却仍然感受的到女性那种美的力量   反而大多数女人喜欢将自己物化  我喜欢穿yohji的女人 更喜欢yohji~", "marks": "力荐"}
{"content": "只凭排版也要买这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "感触颇深，眼湿湿的看完里面所有的采访，领悟了许多但也没有完全吸收，有恍然大悟的赞同也有许多没能理解。对于迷茫中的我来说，激发了我形成自己独立的观点和认识，是一本值得反复阅读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有不少启发。有太多吹捧性的话语，怀疑可能是盲目崇拜了，需要进一步了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较意识流，排版装帧什么的很个性", "marks": "推荐"}
{"content": "成为竞品的高级用户，并问测试对象是否是该产品粉丝，是否原因是什么；\n‘快速失败“的信条推出实际产品与不断更新", "marks": "还行"}
{"content": "总体还不错 学会给用户讲故事、不要为创新而创新以及保持开放性思维 不过互联网时代的“教科书” 等到出版的时候总觉得已经“老生常谈” 但worth reminding", "marks": "还行"}
{"content": "此书在我工位上躺了几周了，今天草草翻完。老实说，内容不成体系，可参考的内容也不多。", "marks": "较差"}
{"content": "随意看看还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的工作总结，不成体系。", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻就行 没有体系", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，感同身受，但是翻译的太差了", "marks": "推荐"}
{"content": "对于非互联网行业也是有一定的借鉴作用的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者主要是为了宣传", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很烂", "marks": "较差"}
{"content": "1.翻译比较差 2.内容比较散 3.谈不上方法论  4.周鸿祎细读过？", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第十三本书", "marks": "推荐"}
{"content": "说了些啥？平淡如水⋯⋯不知所谓何物", "marks": "很差"}
{"content": "翻译语句不通顺，有些方法已经过时了。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般～", "marks": "还行"}
{"content": "作者思维混乱，读来甚是难受", "marks": "较差"}
{"content": "思维的普及，还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑线并不是很合理，但是有一些经验值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些具有启发性的点，但内容不成体系。读完后想立即去做的事情是，去各个应用市场看用户评论，并关注竞品的用户评论。", "marks": "还行"}
{"content": "有个问题，就是书出来了就会滞后，尤其这个行业。btw，翻译太差了～", "marks": "推荐"}
{"content": "总体而言，一般。", "marks": "较差"}
{"content": "待整理", "marks": "还行"}
{"content": "在某些具体的方法论上提供了有效指导。\n过于接地气，甚至有一些已经过时的工具推荐。格局有限，适用于我这样的新手吧。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，老周的序写的给力，内容也对得起书名，看完感觉很有帮助，翻译也挺通顺，推荐做产品开发的好好看看", "marks": "力荐"}
{"content": "作者叙述逻辑调理性不足，文章结构杂乱，翻译的一般。讲的不是方法论，而是实践经验，想看方法论的就别买了。", "marks": "还行"}
{"content": "不要被名字迷惑，说实话，不是特别适合新手作为入门的一本书，书里讲的东西没有任何体系，读完了也不值得整理读书笔记的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "讲的是用户体验，而本书用户体验就差 翻译的烂", "marks": "很差"}
{"content": "不公不过", "marks": "还行"}
{"content": "排版形式大于内容，但是仔细一想，这种稿纸式样以及外露装帧，是不是未完成的设计，暗示着整个中国设计其实还在过渡发展中。希望这个书会有姊妹篇，深入再介绍一下其中不错案例的诞生过程。现阶段国内需要这样的书去推荐中国设计，因为真的有人在探索中，有必要让更多的国人看到。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分设计没有为实用服务，但是杯子等对实用性要求较低的器物还是很好看的；书本身也更追求排版而非内容", "marks": "较差"}
{"content": "不错的作品目录", "marks": "较差"}
{"content": "本书为“造·化”展览配套使用，是特地为芬兰观众选择具有中国社会多样化和观念上新旧对接与碰撞的展品。希望读者通过自己的感观建立起对当代中国生活面貌的认知。希望读者通过自己的感观建立起对当代中国生活面貌的认知。更进一步，以大胆的创新精神加强两国的对话与交流。 \n2016年底此书荣膺“2016年‘中国最美的书’”。全书由两种开本组合而成，别册与正文衔接页上的文字以斑驳效果呈现出远古时期的感觉，引人探究辨识。纸张触感柔软，让人阅读时有捧读中国古典书籍之感。采用微涂纸印刷，图片还原度好，色彩真实，予人以亲切的真实感。版芯距切口上略宽，左右略窄，呈现特别气质，照片实物带背景与褪底兼容，表现方式丰富了阅读对器物轮廓美的多样体验。作品序号的字体具有东方韵味，中英文的对照设计有利于中国传统设计理念的传播。", "marks": "力荐"}
{"content": "就论排版与文案 这杂志给满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难界定的一本文集 未雨绸缪 ", "marks": "推荐"}
{"content": "本书有不同作者编写不同章节拼凑而成。更建议读者按前言整理的内容分类来读，不建议按照章节顺序读。一部分作者基于现有技术进行可实现产品的探索；一部分是在写科幻电影剧本，个人建议读前者。里面关于3交互手势、4智能穿戴设备设计原则、5物化思考学习、6机器人设计、13建筑与互联环境以及1、19章写得最好。看这本书仿佛就是在听TED新兴设计领域设计师的演讲，很受益。观点并不仅仅停留在是概念上，很多都能应用到目前自己所做的智能硬件体验工作中去。但有些章节写得实在太烂，给三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "案例不错，再过二十年，书中的案例都会进入千家万户", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是寺主人带着一帮polyU的同学翻译的，Google最近也推出了语音交互设计规范，人工智能时代真的要来了吗", "marks": "还行"}
{"content": "一本拼凑起来的大杂烩，什么都再说但又什么都说不清楚，门槛太高，没有由浅入深的内容纵深感，代入感差，看着好累，勉强略读了下。", "marks": "较差"}
{"content": "总而言之这本书还是不错的，毕竟有O'reilly背书。算是一个关于设计的未来发展趋势的研究性论文合集，几乎涉及到了和设计相关的物联网和行为学等等种种方面，至于基因技术方向不太感兴趣也觉得近期能实现的可能性不大。挑自己喜欢看的章节就可以了。PS：寺主人翻译水平有待提高～", "marks": "推荐"}
{"content": "读了快一半 暂时3星最多了", "marks": "还行"}
{"content": "我是寺主人，这本书是我组织翻译的（我自己翻译了前两章）。这本书是一本论文集，不太适合用读基础教程的期待去读，比较适合成熟的从业者想横向了解更多前沿发展方向。因为涉及领域过多，我邀请了很多译者共同翻译，尽量让每个领域匹配到合适的译者。但有一些领域实在找不到完全匹配的译者，可能在翻译专业度上会有所欠缺，请大家多多谅解。", "marks": "推荐"}
{"content": "图表很多，有些篇幅感觉戛然而止，没个头没个尾，看了一堆数据而已", "marks": "还行"}
{"content": "作为出版物，却是时效性极强的书……对交互和视觉提高都没太高的帮助", "marks": "较差"}
{"content": "干货太少了", "marks": "还行"}
{"content": "不厚道", "marks": "较差"}
{"content": "深度不足，内容偏旧，排版较差。", "marks": "还行"}
{"content": "书16年出版，文章却大量写于13年及以前，以致前半本大量罗列11-13年数据的水文变的毫无意义。除后半本个别讲交互思维的文章略有可读性，整体相当坑爹", "marks": "较差"}
{"content": "实在太一般了", "marks": "还行"}
{"content": "一本。。奇妙的搭配起来的书。一个人写一篇文章，每一篇设计不同的点，有些是泛泛而谈，有些是战略，有些是战术，成书质量尚可，但总意犹未尽，必进只是本类似 blog 文章的集合体。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这一本不是很用心了……直接po图表？又不是白皮书...", "marks": "较差"}
{"content": "考考古，一两个小时翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "很明显可以感到没有第一部那么有诚意", "marks": "较差"}
{"content": "期待过高 感觉斑斑 有些干货有些啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "我不是交互设计师，应该算行业外吧，想了解用户体验相关的一些信息。\r\r这本书应该算入门书一类的，文章估计是内部分享的文章，例子值得举一反三。\r\r内行人就没必要看了。", "marks": "还行"}
{"content": "页面做得是很精致啊，然而没有什么干货……", "marks": "较差"}
{"content": "推荐所有做设计的阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "简报性质的书吧，没啥内容，很多数据分析的也非常潦草，说明不了什么问题，后边的一些用研人员写的小文章有些比较有启发。三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "睡前读物，干活太少。", "marks": "还行"}
{"content": "都是腾讯产品的一些设计描述，可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "最初是奔着“腾讯CDC”的名气购买的此书，但该书整体一般，水货较多，多是图表数据且已经滞后，与自己的期望不太符合。全书共四个部分：用户变化、设计经验、设计还原和案例。20余位作者来自用研、交互、视觉、前端多个领域。用研、交互方面给出的数据图表较多，但是实用的方法较少，且数据较为滞后。对一些工作方法，如焦点小组、问卷调查、用户访谈、可用性测试等只是简单提及。视觉方面的知识写的最差，可能视觉只适合做图吧，每篇文章几乎条理不清，没有什么逻辑，甚至一些概念的引用也没有标注清晰，前端方面讲代码直接写在书中（ps：看不懂）。不知道这书该有谁来阅读。交互，用研？还是前端？感觉编者，没有把目标读者考虑清楚，然后合理安排章节内容，只是把各个领域已经有的文章凑在一起，组成这本《在你身边，为你设计2》。", "marks": "较差"}
{"content": "历时两年,腾讯核心部门CDC继《在你身边，为你设计》一书问世后的又一力作，随着近几年互联网的发展和网络技术的进步，QQ用户与互联网用户也发生了很大的变化。本书立足移动端，从用户研究、设计指引经验分享、设计还原（重构和前端）、优秀案例分享这几个篇章，向读者介绍腾讯网如何走出个性化之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "坑钱的垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "跟国外的书没法比，一堆废话", "marks": "很差"}
{"content": "目前4本腾讯出的设计类书中，最没诚意的一本。没干货，而且完全是用图表和无用图片凑页书，相对于1的广而肤浅，2完全就是坑了", "marks": "很差"}
{"content": "腾讯也没有摆脱一到续集就转水的道路，第二本过于敷衍了", "marks": "较差"}
{"content": "很少的字，一会儿就能看完，有一页的印刷居然出现重影。作者对于儿童房的研究和心理把握很准，但是只适合日本，对于我们有部分参考价值，鉴于其思考问题的逻辑，对于国内来讲，实操性不足。作者用了1/3笔墨去讲各种设置儿童房的利弊，1/3谈了一些泛泛的格局，比如面积30-120平方米类的。还有1/3讲了一些需注意的设计事项。能看到一本书去关注孩子的空间从这个角度谈也是思路不错。", "marks": "还行"}
{"content": "切入点和变量都有新意，只是作者论证得有些絮叨和松散。关于美国和欧洲的家庭模式是不是有点符号化不得而知，但作为作者的例子是足够了", "marks": "还行"}
{"content": "在亲子关系中提供了不一样的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "关于室内设计的总结和思考", "marks": "推荐"}
{"content": "嘻嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "配色版本的before after实用性比较高哟", "marks": "力荐"}
{"content": "用色彩表现物体的高级感和廉价感，图中有详细的说明，不免会心一笑…", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了一点点色彩搭配", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性高 精致", "marks": "推荐"}
{"content": "手头备着，需要时候啃一啃", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的一本书 纯科普也很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "图解很详细，前几篇成长型材料写得非常有趣，实用性高。另外封面装帧纸质等都是上品，无愧书名。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "自分の誕生日おめでとう", "marks": "力荐"}
{"content": "绮丽", "marks": "力荐"}
{"content": "和《乌有园》建筑学装B姐妹套装", "marks": "很差"}
{"content": "满足了热爱仿古的国人对建筑“表现”的期待，也可能会把一拨人的建筑审美带到仿古小情趣的沟里去。这和日本能够提炼出抽象的现代主义的建筑思考，背道而驰。和海杜克的建筑冥想也不在一个层级上。作者对自己的小趣味也没有反思的愿望。一切都那么平滑而漂亮，单薄又肤浅。对了，就像木心形容日本俳句一样。ps美院学生的画工不是盖的", "marks": "还行"}
{"content": "太多学生习作......", "marks": "还行"}
{"content": "光明城蓝。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些年一直模模糊糊地在画在电影在音乐和历史中如切片版往复，去三里屯突然看到这个，好像一下子印证了自己所做的一切", "marks": "推荐"}
{"content": "纸上建筑，法画观房", "marks": "力荐"}
{"content": "法很强大………", "marks": "还行"}
{"content": "可信而不可尽信的文人建筑观", "marks": "推荐"}
{"content": "骨灰级文艺男王欣老师。真是悟性好，能处理处这么有味道的建筑语言，现代语境下的传统，学习了。", "marks": "力荐"}
{"content": "颇有启发，图不少。学生作业微多，但另一条思路上的学生作业对我们也蛮有价值吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者试图为建筑融入诗意画境，作品的构思源自于中国传统山水画的空间结构，正如后记所言，这些建筑小品是“表意”的，是生活的切片，是镜头。“观法”是勾连作者的思想、作品和读者领悟的核心词，将行与观，蒙太奇，通过建筑的形式、建筑的语言，预设于空间之中，读者被限定于“观法”，进入建筑犹如置身交叉小径的花园。诗意的栖居，是建筑带来的终极体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲座和公众号已经cover 了文字内容 序也看过 书店里翻了 噢原来是二年级学生作业集 ", "marks": "较差"}
{"content": "烏有園姐妹集", "marks": "推荐"}
{"content": "全书最后，金秋野的跋总结得太好了，譬如“王欣的设计特重命名”（也是我的感受），“尽管这些作品带有某种唯美倾向，却能很微妙而精准地传达礼乐精神和中国人特有的情感表达与生命寄托”，以及“必须承认，跟中国语言一样，中国的建筑造型缺乏真正意义上的抽象，以及通过抽象实现表现上的克制……”。我在看“如花观法十五则”时，会想起彼得艾森曼。前几章节王欣的写作有重复的地方，面对抒发情感的文字，我内心疑惑：难道他醉了？\n希望在中国建筑教育界能看到更多类似的集子。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧+签名", "marks": "推荐"}
{"content": "要理解感觉还很远", "marks": "还行"}
{"content": "内容有些太文邹邹看不懂，还好之前看过讲座，书中大部分内容都有cover，不过有书的优势就是可以收藏里面各图片", "marks": "推荐"}
{"content": "图不错，逻辑不是很清晰。有几个项目很有趣，如画观法十五则、苏州补丁七记等。", "marks": "推荐"}
{"content": "师法自然，通过寻找中国本土建筑学的诗性几何！看到了中国建筑的希望，中国建筑终于开启了寻找本土特色的章程了", "marks": "力荐"}
{"content": "太多学生作品，理论部分的内容又写的有些含混不清，刚看完时的感受是，对于建筑的理解我没有get多少，但是对于中国古典绘画史倒是了解了不少。图书馆借来看看还可以，自己买来看未免太贵了。", "marks": "还行"}
{"content": "看不到空明静远，只看到扭曲挣扎。脱离了环境，只是扭捏姿态，很不畅快。让我跑出去喘口气。 ", "marks": "较差"}
{"content": "如画观法、模山范水、自然图解，观法为初始解读法，存在于传统绘画园林构造中，已然是传统的可观探索。愚人声称仿古表现，其中诗意叙事呢？日本能够提炼出抽象现代主义建筑思考，所以就阉割中国传统日常情趣具象？况且这是受柯布影响的背景。当今浮躁背景下难得扎实的建筑基础教育探索，无知者喷，可悲", "marks": "力荐"}
{"content": "造神", "marks": "较差"}
{"content": "一本文艺的专业书 爱不释手 排版文字插图都看着很爽  ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的朋友圈大都是一堆志在赓续本土的文艺建築师。骨子里从小生活的地方——花鸟虫魚园、烟垢黯邻檐，这些童年意象让我能接受书里一些出发奌，并希望可以从我們自己的语境出发展开思考和設計。順便提下最近习惯了这种说文解字式的理解方式，挺喜欢几个逼格较高的词汇，好像真比一个簡单的“建築設計”一词更能反映设计本质：「兴造」、「居景关系」、「观法」等等", "marks": "还行"}
{"content": "五百书阅读计划\n都读完了。d=(´▽｀)=b\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "第四册疑似是出版社出大价钱找作者追 AI 这个大热点。而且翻译也是略烂。当然前三册还是很值的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是好书，就是观点重复巨啰嗦……", "marks": "还行"}
{"content": "到第三部的时候，作者已经在讲机器人了。回去看他前两部的讲解，都是很前沿但都发生了的。是个前沿的、洞察力敏锐的设计师。是个很有想法的人呢", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢不懂战国先生的译作，补白了日本战国时期奥羽地区的历史！偏远的东北地区诸势力也很精彩呐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看来平常，却很伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "要真正了解人，改变主观认定或先入为主的想法，明白差错(包括失误和错误)可以在设计中尽量降低，要形成设计思维，最后实际设计需要考虑商业的种种限制。\n头脑中的世界和真实的世界是有差异的需要不断通过试错来进行矫正，不要担心。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计必读", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论指导手册", "marks": "推荐"}
{"content": "叨逼叨的诺曼", "marks": "推荐"}
{"content": "设计心理学方面的教科级书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "设计门外汉当作课外书读的。\n逻辑清晰，条理清楚，很少赘述。\n翻译很棒，语言简单易读。", "marks": "力荐"}
{"content": "交互必读，不多说", "marks": "力荐"}
{"content": "大师的细细道来", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本服务设计入门书。译者翻译专业性强的部分感觉有些隔阂，到后边介绍工具的时候就很顺了，总之还是很负责的。原著应该更好，更简明易懂。另外，出版社选纸选得简直伤天害理。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解服务设计很好的书", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候对自己专业有了认真的思考，莫名心情好起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "五个为什么", "marks": "推荐"}
{"content": "1⃣️服务设计思维的五个原则：1.以用户为中心2.共创3.次序4.实物5.整体性 \n2⃣️AT-ONE法则：A（Actors）参与人T（touchpoint）接触点O(offering）服务供应N（need）用户需求E（experience）用户体验\n3⃣️两个案例：匹茨堡大学医学中心与卡耐基梅隆大学服务设计与医院\n瑞典北欧斯安银行与TRANS-FORMATOR设计事务所服务设计与银行", "marks": "还行"}
{"content": "不容易", "marks": "还行"}
{"content": "蹭书店书看完 很棒的专业～很棒的学生们～意识到不止我这样怀疑过自己感到有点安心…", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很用心，但是感觉作者想表达的东西太多，无法在一本书中全部讲清楚。所以总有种什么都说一点，但什么都没说透的感觉。究其原因是因为这是一本毕设的集合书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是现状，几个学习了五年建筑的学生花了一学期的时间交出的答卷。经历过这些，看的出来无论是老师还是学生的态度都很端正，所以加一星。", "marks": "较差"}
{"content": "毕设的思考很有趣，但对过程的论述较少，毕竟是毕设作品展示嘛，可以理解", "marks": "还行"}
{"content": "更新设计", "marks": "推荐"}
{"content": "日记类的书。。。真的慎重买，在现在时间稀缺的年代", "marks": "还行"}
{"content": "看多了方法论的书，觉得大同小异，因为方法是死的，而洞见才是值钱的。偶尔翻翻这种行业内的人写的书提供了某种角度和思考方式很有一些启发。不过毕竟是微日记，不要期望得到太多所谓干货。毕竟如作者所说能不能有干货这事要看自己的领悟和沉淀。", "marks": "还行"}
{"content": "小而美的案例库。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于比较碎片化的分享，对于了解服务设计还是有些帮助的，茶山人很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的还算用心，够得上“开卷有益”的级别。", "marks": "还行"}
{"content": "主要还是一本讲服务设计思维的书籍，少有案例和方法论。\n\n想要学习服务设计方法论的朋友，不适用喔。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "茶山博士还是很有爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论的有效还需基于对场景的理解，这本身也是一门学问。要我说，这书作用有限，且甚至连什么是好的方法，也并没有说清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "没有将理论和工具，都是讲生活中的故事。“服务意识和社会责任感”十个字可以概括全书思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "茶山的服务设计观念已经深入骨髓", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是服务设计的入门级书籍。每段很短，很好读。感觉是本可以重复读的书，在服务设计学习和应用的各个阶段，都会有新体悟", "marks": "推荐"}
{"content": "用户体验入门", "marks": "推荐"}
{"content": "大義名分はあるんだけど。", "marks": "还行"}
{"content": "接触的第一本关于服务设计类的书感触很深 后来在ixdc见到茶山（但是合影拍的我很矮胖…照片就走丢了）在书中可以加到他的公众号每天都会有关于身边事物联系服务设计的小反思", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次听说“服务设计”，感觉很新鲜。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有逻辑，但是看着很澎湃，很感动，作者的心愿是世界幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "知识点比较零碎，因为是前后关联弱的日志式个人感悟，观点也不够全面，但是重点提到服务设计的思维是核心这一点，很有道理。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本书，不成体系，不能为读者解答系统性的问题，就不能称之为一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "不是非常喜欢这种形式。不过传达的思想倒也明确。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发哦", "marks": "力荐"}
{"content": "看完感觉想去韩国旅游，感受一下风土人情", "marks": "推荐"}
{"content": "不适合刚接触服务设计的读者。有些总结从业者有过类似经历可能会有共鸣，初学者只会觉得大而空。而且不明白一本讲服务设计的书为什么没有目录？为什么案例要乱序排列？", "marks": "还行"}
{"content": "最牛逼的事情是这个品牌在强势输出价值观，产自日本的价值观。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一章都很有意思，特别喜欢第二章的访谈部分。第三章店面设计里关于货架规格和摆放描述较多，我认为更为重要的灯光却没什么笔墨。另外最后一章里 MUJI 与其它品牌和合作和一些周边项目也能看出自身品牌理念的延展与变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于无印良品，越来越多的书愿意将它进行越来越深入的剖析以及深挖，此书值得认真读，从组织架构到研发机制再到视觉营销改进过程等等，无一不让我印象深刻！", "marks": "力荐"}
{"content": "30Mar16于尔雅书店，店面设计一章尤甚。", "marks": "还行"}
{"content": "没有干货，像宣传册和产品目录。", "marks": "较差"}
{"content": "可以多读两遍的关于无印良品的概述，但也因为是概述，只是适可而止的提到了各个点线，所以还要辅助的去读其他更多才能更好的理解良品这一全球化的设计产品，", "marks": "力荐"}
{"content": "除了设计精髓，还能了解MUJI的内部架构和工作流程", "marks": "还行"}
{"content": "淮海路旗舰店免费翻看", "marks": "还行"}
{"content": "企业和产品是树。以此类推，生活者需要的水准便是土壤的质量，而土壤是否含有养分，则是生活者的欲望层次。设计的终极目的便是对欲望的教育，并保持对土壤的影响力。muji的美学观念，也便是此。", "marks": "力荐"}
{"content": "在淮海路店看到大力推广这本书，纸张很好，内容也不错，了解其品牌理念及商品开发的方式。书中最后有成都世界旗舰店的部分照片，有机会要去成都的店铺逛逛。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么干货 图书本身的装帧设计比内容还更赞一点", "marks": "还行"}
{"content": "最危险的，就是生活方式被他人左右，但事实上，每个人都至少有一种生活方式，有这么一个在生活方式上这么卖力为你推销的公司，还是值得买点东西支持一下的", "marks": "推荐"}
{"content": "坐着翻完", "marks": "较差"}
{"content": "一本大写的广告。但不可否认 MUJI 的品牌塑造真的很成功。衬页的砖红色质感很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体编排有些混乱，唯一眼前一亮的是“无印良品之家”", "marks": "还行"}
{"content": "后半比较好看，讲的是无印良品的设计理念和价值观", "marks": "推荐"}
{"content": "无印良品传递了一种生活的哲学，追求”这样就好“，而并非提倡”这样是好的“，”就“字透露出的是一种克制的选择，也是充满自信的选择。克制也是种修养。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念值得敬佩，工作方法可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢 MUJI 的风格，尽管很多友邻说“性冷淡”才会喜欢lol。原研哉真的和@罗永浩 有点像诶，金井政明说“我们是中小企业”时，我笑了……20160517", "marks": "推荐"}
{"content": "身为MUJI粉，怎能错过", "marks": "力荐"}
{"content": "光看图书的排版精美已经爱不释手", "marks": "推荐"}
{"content": "更侧重无印良品品牌介绍  从产品设计到店铺陈列 从管理运营角度学习内容有限", "marks": "还行"}
{"content": "take away之一是 一定要去成都的旗舰店看看", "marks": "还行"}
{"content": "4/300是生活的方式 感受到美和治愈了❤❤❤（最近好讨厌用~这个低微的符号呀）能做传播美的东西很棒：）FOUND  MUJI 这个从世界各地寻找美的灵感然后运用的策略特别棒~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "最后董事长金井政明采访说：“杉本贵志先生和我在性格上比较相似，当我们的职员表现得很像优等生般的发言时，他就会刻意地说些奇怪不解的话回敬他。这种‘摇摆方式’非常有意思。经常会引发我思考人性与资本理论之间的平衡关系。我认为这是非常重要的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "基本和无印良品的书内容都差不多，都是些理念，翻翻就差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "在读，很多想法跟豆瓣设计理念很像，思考中。BTW 书内容不错，排版有点烂", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般般，好像说了什么，其实什么都没说", "marks": "还行"}
{"content": "也是想拿来翻一翻，对无印良品理念的阐释吧", "marks": "还行"}
{"content": "能把品牌做成一种生活方式，因为背后有很坚定的价值观在支撑。田中一光太高瞻远瞩了，几十年前对muji的定位就这么精准，然后才有它如今的遍地开花。看的时候很受启发，看似理所应当的东西背后都有自己的设计逻辑在支撑。书中提到一个found muji的项目很有意思，项目团队寻找全世界范围内“很muji”的设计，并从中寻找灵感。“观察”是设计的起始，要好好利用自己的眼睛啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.在书店看完了一本！一个品牌一家门店一个产品都这么有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "“这样就好”的设计理念+高逼格的视觉营销 \n所以要买muji的山寨货啊 性价比", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11.9  感觉日本的一些知名品牌就像是日本文化的缩影，内敛不逾矩、平和不张扬，这也是日本没有LV这样的奢侈品品牌的原因之一。", "marks": "较差"}
{"content": "MUJI，很喜欢的风格，爱屋及乌吧，对这个品牌了解更多一点，全球各地都是frigid style，其实书本本身并没有太多的干货（个人理解），当一本初初了解MUJI的全球布局和发展史吧，摘录一句话作书评，这也是我心目中MUJI 的核心。\n不变的态度、与流行大胆保持距离", "marks": "还行"}
{"content": "这个就好，不是这个才好。但是将“就”提高到可能最好的程度。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是极简也不是性冷淡，只是“这样就好”，以合适的价格给消费者提供产品", "marks": "力荐"}
{"content": "本来可以把装帧做得再具“感化力”一点的。探索一种终极的空，一眼即可辨识的普通，最为重要的核心的普遍，自信而坦然。不求传播的强势，而是静寂的守株，在万千涌动中持住凝练。", "marks": "还行"}
{"content": "好像第一次看到MUJI的时候就爱上了\n吸引我的点就是那种克制的美感吧", "marks": "还行"}
{"content": "“无印良品所追求的是将“这样就好”所代表的理性满足感带给顾客，而不是“这样才好”。”大概是这样的没错", "marks": "推荐"}
{"content": "产品设计，传播设计，店铺设计，开创挑战。写得简单了，但又恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的工具书。访谈和广告案例不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "与设计相反，无印良品的设计就是“无设计”，年初去过无印良品的号称是无印良品最大的旗舰店—成都店，看到了最新设计产品香薰等空气净化产品，也很想了解无印良品的设计哲学。如果有机会去日本的成田机场，大概会去看看无印良品设计的公共座椅，还有像跑道的分岔路。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.60 无脑之选，无需思考。", "marks": "还行"}
{"content": "VMD视觉营销和FOUND MUJI项目特别受启发，精细的匠人精神。原研哉、深泽直人和杉本贵志。MUJI厉害之处在于，看似毫无侵略性的向消费者输出价值观。更新了一点理念：极简主义风格不是其刻意而为，而是由合理的生产工序决定，让不同年龄层都有自由创造的可能。讲到成都旗舰店那里心跳都加快。革新和进步是人类之光。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于“无设计”的启发～要是是朴素的纸印刷而非铜版纸就好啦", "marks": "力荐"}
{"content": "一星评价，因为配图再加一星", "marks": "较差"}
{"content": "当看到一张产品的图被用到第三遍的时候，感觉这书实在太水了...文字的内容也是非常浅的访谈。更像一本品牌宣传册。", "marks": "较差"}
{"content": "深入研究MUJI会有很大的启发", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻完，比起记者的访谈我还是更喜欢自传，能更真实的传达信息。", "marks": "还行"}
{"content": "性冷淡良品：人-物-世界的和谐统一", "marks": "还行"}
{"content": "地板扫帚为什么不生产了，挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "感化力 统一性 万叶集 很用心细致的企业 还输出了属于日本的价值观", "marks": "推荐"}
{"content": "随便看看即可。", "marks": "还行"}
{"content": "纸张触感很好，所以价格好贵，相比文字，图片更吸引我", "marks": "还行"}
{"content": "MUJI的过去现在和将来原来有旗舰店在成都啊，看图匆匆翻过@明复图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "对无印良品感兴趣的可以一看，访谈中暗含着对产品设计、企业发展的思考。", "marks": "还行"}
{"content": "企业创立、坚持、输出核心价值观很重要，匠人精益求精的品质、符合产品定位的营销也很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就像 MUJI 的宣传小册子 行文如产品一样性冷淡 嘤嘤嘤 btw 好想开一家强迫症福利版视觉营销的水果店 兼行有温度的企业福利水果", "marks": "推荐"}
{"content": "无印良品旗下的产品所传递的价值观让它的故事发扬光大，它的坚持和创新以及交互体验设计做得很棒…", "marks": "还行"}
{"content": "粗略的看了一下", "marks": "推荐"}
{"content": "值得反复翻阅，日本价值观输出的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "原研哉“空（emptiness）”的哲学，“这样就好”态度，完美体现了日本人冷静、㤞寂的茶道精神", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很像是杂志刊物的样子啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "春花绿叶回望无，浦江秋暮一苫屋。", "marks": "还行"}
{"content": "最难能可贵的就是彻头彻尾地延续一种理念。恰好这种理念120%地对我胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "学习罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "给想创立自己品牌的人一些指南。其中对于Muji的设计理念和设计背后的故事都引人思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢日式设计不是因为风格也不是因为逼格 是喜欢那种细微处的关心", "marks": "推荐"}
{"content": "经营者和创意者输出的“思想”产物，最终以产品的形式传达给了消费者独特的理念和价值观。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有任何可读性及专业性 ", "marks": "较差"}
{"content": "估计无印良品只可能在日本诞生。", "marks": "推荐"}
{"content": "内核：有明确而良好的品牌价值观，输入：善于多方面挖掘市场需求（但不被其改变原则），输出：用产品及其生活理念感染和改变顾客。「不销售为了销售而设计的产品。」muji已经卖房子了，接下来会卖什么更惊人的东西，谁知道呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，第三方相关报道的结集，理清了一些不正确的观念，例如“无印良品在日本是地摊货”这种胡话，文中明确提出无印良品的价格不便宜甚至解释说是贵的有道理。对一些重要概念反复重申，例如MUJI的“这样就好”，这种话在MUJI自己出的书中反而不会反复讲。58元的定价简直是疯了，29元还可以接受。如果涨价是中国图书的普遍现象那可就太糟了！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，看看图", "marks": "还行"}
{"content": "自信宣称“这样就好”的生活方式。重视素雅，规避华美，做人也是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志", "marks": "还行"}
{"content": "当然非常细节的东西是不会放出来的，整本书有点像高端版宣传册的味道。还有照片的清晰度不够，拿在手里翻阅并没有很精致感觉，可能是我要求太高了。", "marks": "还行"}
{"content": "个人很喜欢MUJI的产品，翻完这本书后才领略到除了产品之外的传播和店铺设计，竟然也如此考究。还有，好的设计师果然都是哲学家。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么大用。wot", "marks": "还行"}
{"content": "有muji太太太幸福了", "marks": "推荐"}
{"content": "已阅", "marks": "还行"}
{"content": "无印可以说是深深根植着日本文化", "marks": "推荐"}
{"content": "好的品牌一定有它的原因，模仿照搬不能延续，找到真正想传递的并坚持下去，这样就好！", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店里翻了一遍 配图什么的都很好看 除了开头的流程图告诉我们公司重视交流外 读起来像看杂志 采访那些知名人士 在聚光灯下摆摆pose 说些漂亮话", "marks": "较差"}
{"content": "没有人会关心是谁设计的，它们自然的融入生活中，恰到好处", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为是对各种商品设计的理念和吸引眼球的一种商业模式，看完之后原来只是运营理念和一种MUJI文化", "marks": "还行"}
{"content": "要去成都旗舰店看看，很喜欢门中门的设计。无印良品的设计总有一种感化力", "marks": "推荐"}
{"content": "十五分钟随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "\"这样就好\"", "marks": "还行"}
{"content": "品牌的意镜！！！用户体验越来越好，挺多值得学习的方法，买出来的不只是产品了，一看就值得信赖的企业。", "marks": "还行"}
{"content": "无印良品传递了一种生活的哲学，追求”这样就好“，而并非提倡”这样是好的“，”就“字透露出的是一种克制的选择，也是充满自信的选择。克制也是种修养。", "marks": "力荐"}
{"content": "加入书单", "marks": "推荐"}
{"content": "追求生活的简约大方、与流行大胆保持距离是一种风尚，而不是某一个企业排他的理由。顾问委员会制度和大型卖场规划原则，让人眼前一亮。与此同时，全书的立论也让人看到MUJI在偷换概念方面的卓越力量。", "marks": "较差"}
{"content": "想对无印良品的企业文化有进一步的了解而看的。最喜欢的就是“这样就好”的思维，让人对生活进一步深思", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后觉得真的很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "机场买的 等飞机时候看的 很好的", "marks": "力荐"}
{"content": "共同价值观：正在做对社会正确的事。“这样就好” 的客户体验 帮助客户发现美好生活！非常认同以及欣赏。                          同时在想作为一名人才发展工作者，我的价值观是：正在做对他人发展有用的事。那我要给客户什么样的体验呢？怎么去做呢？", "marks": "还行"}
{"content": "讲述无印良品诞生、执行、完善的过程以及其以“素”为极致的追求理念。", "marks": "还行"}
{"content": "几点想法：一是在时代变迁时候保持自己的审美理念和价值观；二是小零件能让产品自由组合，使用方式多样化，增强市场竞争力；三是以消费者为导向，设计出使用方式单一但占地面积小，真正实用的家电。", "marks": "力荐"}
{"content": "主题阅读中读到的一本书。很不错，图像文字流程表的展示方式令人印象深刻，而且又让我延伸出了一个对日本文化的主题研究兴趣。很赞。侘寂、空、素、静，猴赛雷！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为应聘的原因，所以找来这本书读读。这本书主要讲无印良品的产品、宣传、店铺的设计流程和理念，在设计方面十分有借鉴价值。而对于我们这种外行来说，也有意料之外的治愈力。可能我需要买一两本类似这样的书，心烦的时候就拿来解压。", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎就是无印良品的宣传册的样子，但是由于我对无印良品的喜欢，把书中的照片都认真看了一遍，以前从不知道还要在店铺的设计中费这么多的心思。", "marks": "还行"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "平面设计、交互设计、动画相结合的一本书，很有意思。👍", "marks": "力荐"}
{"content": "读完感受就是30平华丽装修，需要涉及到动线的设计动辄20W以上硬装成本砸入。看看就合上这书了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚翻完，本书对于现代挑高楼层的五大格局，用实例作出详细的说明，对于一个O基础的读者来说，并不太难理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "741.6 28", "marks": "力荐"}
{"content": "logo资料，能发现有一些设计师作品的原型。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常厚。对logo设计可以有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "很工具的书，基本形都囊括了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "书中很多关于商业模式的思考，以及如何用设计思维去解决商业问题的范例。尤其当快速和碎片的时代来临时，大公司在应对这种不适应时，所做出了一些不错的尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点难懂。", "marks": "还行"}
{"content": "水份極高 對於從業者的幫助不大 如果是初學者或是行業外的人還是可以參考的", "marks": "较差"}
{"content": "不要脸的拍了很多配色", "marks": "推荐"}
{"content": "⌒P63 122 https://book.douban.com/annotation/41607437", "marks": "还行"}
{"content": "海报设计的catalog，解读详细，读者可以了解设计的意念，以及所从何来。书中给出的海报原始尺寸大都A4或B5，有点小了，不知是否为业界标准。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息视觉化的早期历史。从纷繁的信息与数据中找到事实，再转化成大众化的图像形式，这是一个面向受众的沟通过程。更好的设计为了更好的沟通，拒绝高深莫测，拒绝自说自话。", "marks": "还行"}
{"content": "行文略琐碎，作为史料读读还行，当成设计资料的话太老了。", "marks": "还行"}
{"content": "学习信息设计的一定要看一下，始祖书一般。只是把isotype译成伊索系统总是觉得不太合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "【设计师早下班系列】很难想像开篇的图形是1930所做，上一次有此感触还是因为Alvar Aalto设计的家具。此书亮点有二，一是熟悉作者的转化思路及表达方式，虽然有些已被套路了；二是跟着作者的眼界去挖相关信息，比如已被定义的图形图像库，挖到了直接用。这些资料平时接触不到，突然间扑面而来的感觉真的好棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容没有干货，不过这本来就不是一本干货的书，作为历史读物来说，还算不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息设计学习上很好的书籍，在每一张图表的演变上叙述的很详细，很有学习性、思考性。有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "的一个最重要的概念「转化」\n进行了系统地阐述，并对如何把信息转化为视觉形\n式的进行了说明。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "isotype", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么意思", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是网络课程的文字扩充版  单纯为了学习入门的PPT设计看视频就足够了  只适合非设计专业的人看看", "marks": "还行"}
{"content": "请大家记住这个出版社，我整整在窗口吹了两个星期才能看这本书，味道大的让人看一会就想吐", "marks": "较差"}
{"content": "性價比極低，今年大概買不到可以和它抗衡的書了。", "marks": "还行"}
{"content": "初学者的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是设计入门书吧~买了一堆课程~占位~", "marks": "还行"}
{"content": "美是第一生产力", "marks": "力荐"}
{"content": "买过课的不为收藏别买书。", "marks": "还行"}
{"content": "书不赖，但是也确实不值200块钱，书后面那一丢丢自己创作的歌词是什么鬼。制作幻灯片那里举例很生硬，既然参与了制作，就不能拿大家都看过的穹顶之下中的幻灯片来举例吗？", "marks": "较差"}
{"content": "keynote入门手册", "marks": "还行"}
{"content": "我现在的演讲材料全部要转成keynote(ﾐචᆽචﾐ)", "marks": "推荐"}
{"content": "四个小时看完。觉得有两分帮助，但是要是让我买，我肯定是不会买的。毕竟，这不算是技术指导类的书籍，算是启发吧。心想，卧槽，PPT也能做这么美这么高端。然而，如何做，真的并没有说清楚。另，觉得高端也并不是他的作品表现出来的，而是语言说出来的。都是他自己说出来的。类似解说风景如何迷人。", "marks": "还行"}
{"content": "徐岑讲了很多keynote或者说幻灯片制作的理念，以及部分keynote软件的使用方法，最重要的还是需要自己来练习才行。详情参考：http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIzNzEzNDMxOA==&mid=2651006795&idx=1&sn=04eaf43792b35b264b55acaac5148dd2#rd", "marks": "还行"}
{"content": "美学才是第一生产力", "marks": "力荐"}
{"content": "许岑做slides思路很好，只可惜拿了个无关痛痒的案例来分析，还卖200块！！！虽然作者有美貌，但卖得也太贵了！！！幸好我司有许岑脑残粉～", "marks": "还行"}
{"content": "网络课程的文字版，可以快速提高审美，吃饭的时候当复读机原封不动的把许岑的话念给师兄，得意满满，觉得自己可有本事了。", "marks": "还行"}
{"content": "U盘我用不了", "marks": "力荐"}
{"content": "以方法论视角切入，比较新颖，可惜作者还是落到了技巧层面， 198报价性价比极低，只能当买了优盘了", "marks": "较差"}
{"content": "买了视频教程，又去买一本齁贵的书，全是对美貌大王无条件的支持。这应该就是“在平坦的路面上曲折前行”了吧，不瞒你说，我在考虑要不要买Mac了。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影级的幻灯片。。。幻灯片", "marks": "很差"}
{"content": "审美", "marks": "力荐"}
{"content": "美学", "marks": "推荐"}
{"content": "挺涨见识的，特别是看到血缘的核心玩法其实在黑魂就已经完全确定了，感觉这些人非常厉害。。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟拍电影大抵差不多吧，举例非常新阿", "marks": "力荐"}
{"content": "年前入手的，现在刚开始翻…读完写评论…好吧，最近业内不是资讯站在疯传它的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "中肯、实用，很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "被同事安利的一本好书。看厌了散文式的，这种细节满载，案例新颖的“工具书”就干货十足啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "元旦三天去上海做和果子，去南京看姐姐并爬山，回杭州看房子，在高铁上，在地铁上，睡前醒来间隙，终于读完，跪。", "marks": "力荐"}
{"content": "分量充足的实战案例，时不时翻看一下说不定会灵光乍现，相比于市面上绝大多数的书籍，借鉴意义强太多了。可以说，市面上多数的游戏设计书籍都是散文，而本书是一本字典。在能够自由地书写之前，它先教会我们识字。", "marks": "力荐"}
{"content": "大型3D游戏的案例分析，图文并茂", "marks": "推荐"}
{"content": "读完啦，这本书真的很厚很长。。如果你已经是一名开发者的话，建议跳着读，很多篇章涉及的知识如果你已经知道了，果断跳过。因为这本书的定位是泛大众的，其中的TIPS有给玩家的、设计者的、想要成为开发者的。比较散，通读全篇的话有点浪费时间。\n当然，有用的东西还是不少的。在做相关类型的游戏的时候，可以翻出来看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是干活，都是针对于动作游戏的设计技巧", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书没有一个完整的理论体系，只是对n多个游戏中的机制进行了部分解读，看的很杂很崩溃。", "marks": "较差"}
{"content": "用大量实际例子讲解了游戏设计中的种种技巧，特别适合那些希望与参与游戏开发的同学查看，有着很强的实用性，用于讲解的游戏也都是近年来优秀的3A游戏大作，很多都是我已经玩过的，还有几个看完后也有兴趣去一探究竟，这个游戏并不是较你如何去抄袭别人，而是希望你能有一双游戏的慧眼，能看透种种把戏，让你更好的理解为什么这个游戏会有趣，会吸引你持续的去玩。策划必看。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着作者，发现了很多没注意到的游戏细节，成长很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思   很细致", "marks": "力荐"}
{"content": "把各类型的3A级大作拆分为一个一个的细节，然后为读者详细说明了笔者作为游戏设计者是如何思考各个游戏设计细节的。经典之处在于根据游戏特性和游戏类型的需求，解释各个案例的关卡设计和怪物AI设计。游戏策划们多看看一定有收获，也非常适合入门看，可让你的思维模式彻底从玩游戏转变为设计游戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "到底", "marks": "力荐"}
{"content": "策划入门必读", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是3d游戏，参考价值不大", "marks": "力荐"}
{"content": "适合小户型。基本都要大改，特别是水电。可以开拓下视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门可以，但很多意见是针对日本，国内不见得适用；且作为提升，内容就很单薄了", "marks": "还行"}
{"content": "还不错吧，以后装修可以拿来细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于小小小白，估计会合适，对于有实际经验的人来说，真的一点必要也没有啊！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "在图书馆看到的，半个小时从头翻到尾，类似于window使用教程的书，如果没有一拿到软件点点就知道怎么用可以看看，如果做软件，一看到软件就知道怎么操作的，可读性不是很好，可能是我预期太高了吧，毕竟是本软件操作书，\n\n讲讲工具使用，然后母版什么的，还有函数，后面具体讲到用案例，其实软件学习主要还是自己按着自己的使用去学习，我对别人安排的一步一步教程一直很排斥", "marks": "很差"}
{"content": "可惜里面的插图是黑白的……", "marks": "推荐"}
{"content": "裁缝必读", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的比较肤浅，读来玩玩还好吧", "marks": "还行"}
{"content": "2016.04", "marks": "推荐"}
{"content": "人总是需要恰到好处的族群——既不能太大显得low，又不能太小而不能一呼百应。翻白眼。", "marks": "还行"}
{"content": "杀时间翻完的 迪奥先生要是看到晚晚那身会作何感想啦！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉在和大师进行朴素而有格调的小对话，有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "简短小品", "marks": "还行"}
{"content": "很快翻完，对个人衣着品味的塑造还是有些启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典永不过时", "marks": "推荐"}
{"content": "对于编辑我也是服了，这么好的书，做砸了。1.硬伤。P58左下方，有缺少了一半的字。这明显就是没认真审稿啊。2.衬裙，出现了两次，P87 P117。不知道是翻译问题还是编辑问题。3.很多名词都没听过，而且没有解释，你出本书不就是想让人知道这些时尚的名词代表什么吗？4.应该全彩！", "marks": "较差"}
{"content": "最自然的化妆是最好的，除了口红，要让人无法觉察。优雅必然是个性，自然，精心和简洁的正确组合。没有了优雅，女人就只剩下盲目追逐时髦。永远选择你能买得起的最好面料。只有少数人穿什么短裙都好看，她们必须腰肢苗条，没有臀部。没什么比一件经典驼毛外套和羊毛连衣裙更适合冬天了。扣的一颗星是因为edit。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔记体", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性很高。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明觉厉好高深啊………", "marks": "还行"}
{"content": "好多翻译的名词都不知道指的什么，比如“公主线”“约克”；另外图片少，即使有也只是素描，看不出材质。这样读完能理解的就大打折扣了。", "marks": "还行"}
{"content": "赞同她的时尚理念，也钦佩她的热情，因是笔记，不够详细，却足够精炼", "marks": "推荐"}
{"content": "优雅也是积累，我突然想到裁缝这个职业，大概不多了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "缺乏热情的美一定是缺少吸引力的。", "marks": "还行"}
{"content": "语录体？短小精悍。大部分很认同。less is more。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲来无聊在西西弗看的，像作者的碎碎念，不系统。没有很大的新意", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，值得常常翻看", "marks": "推荐"}
{"content": "读着玩。\n对优雅有了新的认识。果然gay看女人就是犀利啊。", "marks": "还行"}
{"content": "个子越小，颜色越浅。\n热情也是美丽和时尚的秘诀。\n真正的好时装背后一定包含着精心，热心和热情。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者看似简单的说了一些观点，能看出审美和服装设计的深厚功力。东西在少而精；走路的方式体现魅力非易事；简洁，会搭配，高品位三基本要素是用钱买不来的，但是可以学得来，谁都一样；我不愿看到城里的女人连一件大衣都没有；现在越发的同意，记下这些基本原则。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.2", "marks": "推荐"}
{"content": "48元的定价对于这么一本小册子而言很浮夸，书很薄很小，里面的排版也很稀疏，不明白为何定价这么高。至于内容，有些东西很有用，有的则不。这本书更像是把一些便签整理到一起，不成体系。但是“要买就买好的，不然就不买”以及“廉价的不好的东西永远无法带给我们优雅”这样的观念，还是很启发我。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏热情的美一定是缺少吸引力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "宁缺毋滥，只买精品\n质量永远比数量重要\n无论你做什么，无论是工作还是娱乐都应该满怀热情地投入其中。你要充满热情地面对生活，这也是美丽和时尚的秘诀。如果失去热情，再美的容颜也毫无魅力可言。", "marks": "还行"}
{"content": "黑白图片很影响观感，翻译也很生硬。老爷子那个优雅的时尚圈离平民百姓太遥远了，很多审美观念只能不以为然。", "marks": "较差"}
{"content": "在西西弗深圳cocopark店看的，太喜欢西西弗书店了，这本书看起来超级快，咻的一下就完了。有些心得随着时装的发展已经不适用了，但有些关于优雅、灰色、配饰的总结真是经典中的经典。 “优雅必然是个性、自然、精心和简洁的正确组合。“ ”“缺乏热情的美一定是缺少吸引力的。” “简洁、会搭配、高品位—时装的三个基本要素—是用钱买不来的。但是可以学得来，穷人富人都一样。”", "marks": "还行"}
{"content": "作为dior的脑残粉买了这本书，图片也很少很潦草，内容也不多。此类书籍我推荐法国热纳维耶芙写的《优雅》，虽然也比较鸡肋，但比这本信息量大。", "marks": "还行"}
{"content": "挺简洁的，不错吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“怀着热情来装扮你自己” ", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉语言轻松愉快给人一些大致的建议，适合在穿着摸索风格的新手的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "对穿搭很有帮助的一本书，书中的内容对现在的穿搭还很有帮助。每个女人都该拥有一件小黑裙。打扮的优雅精致。", "marks": "还行"}
{"content": "在等人的途中，站着阅读完的，草草阅读。喜欢灰色，海军蓝。如果刚开始经费不足可以选择黑色。小黑裙永不过时，非常经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星给封面和封底。这是我买过设计最好的时尚图书。首先外封是经典黑，印的迪奥先生的手稿吗？打开外封，里面是赤果果的粉色，字体设计也很漂亮，比我见的原版书还漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为咱们大SAP的书，翻译的也太不用心了。好在有SAP Design thinking的经验，也好在看过英文版DT流程，不然很多可怕的直译简直会让人lost", "marks": "还行"}
{"content": "京东买的电子书，竟然只有88页。。。2/3将的是怎么做workshop。。。真的是给跪。将的好烂", "marks": "较差"}
{"content": "适合细读 工具型书籍", "marks": "还行"}
{"content": "sketch讲解的不错，xcode就粗了写，希望还有xcode的教程。", "marks": "还行"}
{"content": "永远欠静电一句老师好", "marks": "推荐"}
{"content": "非常无聊……干货很少", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个开发者，最想了解的是设计是如何进行的，有用的可能也就是sketch的一些操作了", "marks": "还行"}
{"content": "在买书之前，看了作者网上的教程，已经学会了sketch。买书主要为了学习Xcode和支持作者。对新事物的学习有人愿意奉献自己的经验是特别棒的～书很适合产品经理和设计师看🌺", "marks": "力荐"}
{"content": "看惯了程序员写的书，偶尔看看设计师写的书也挺不错。", "marks": "还行"}
{"content": "sketch的书太少了，这本案例很少也比较简单。很多内容他博客都有的。刚开始学sketch的时候买的，可是没帮上太大忙。后来自己学好了，又翻了翻觉得还行。总体就是觉得初学还是找视频看吧，这种东西看书看的很烦躁的，我基本是国外网站学的。另外，书的价格略坑。算我比较苛刻吧，只是希望静电君能严格要求自己。我平时看书很随意的，不知道为什么这一本如此挑剔。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "算是Skech稍微全面的教程了，有些点自己平常用不到，但也知道怎么用了。xcode算是很简单的介绍，原型方面也只是个简介。", "marks": "还行"}
{"content": "sketch本身就做的非常简单，许多功能都被隐藏起来，目的就是希望能快速入门，拿着直接就能用了，当然这本书也介绍了相当多的比较高级的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "满怀希望地买回来，但内容太基础了。整体来说不值这个价。", "marks": "较差"}
{"content": "Sketch已拖入技能栏(>_<)", "marks": "推荐"}
{"content": "我是在使用了一年多Sketch后看的这本书，前面Sketch部分的内容都已熟悉了，不过最后一小部分的Xcode部分有价值。如果在一年前看此书肯定给四星，对于想入门的新手来说是一本不错的指南。", "marks": "还行"}
{"content": "作者太会赚钱了，50左右Sketch上手。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要为了Xcode而来，虽然介绍的比较浅，但也算带我入了门。同时也发现了一些sketch功能，整体来说，实用", "marks": "推荐"}
{"content": "耐心实用的教学～最有用的还是视频教学～", "marks": "力荐"}
{"content": "作为sketch用户，原本是冲着xcode买的，看完发现主要还是以介绍sketch为主.嘛还是支持一下吧(书本封底上xcode跟sketch的图标框没有对齐啊啊啊啊啊)", "marks": "还行"}
{"content": "为了Adobe Experience Design这货，拼了", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没用过Sketch的人居然用sketch做完了第一个项目设计，一边摸索一边做也算是入门了~ 项目做完了才想着买本书来看看，其中内容对初学者来说很有帮助，值得5星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还没有看到用到xcode部分，但是因为这本书有幸成了静电老师的第一期学生，也顺利入行UI。这是一本教你如何使用sketch的书，但他不仅仅是一本工具书，更多的启发是设计思路及如何跟其他同事配合，真正对实际工作有很大的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好 字体那里可惜我用不到", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合作为设计入门读物 有丰富的案例配图 在设计宣传单、网页什么的时候都可以借鉴 推荐想了解相关知识的新手～（这本书的页面是我添加的 纪念一下～～", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不喜欢书名，但内容还算不错，适合入门。想起之前别的社团招新的灾难级海报，这些海报的设计者应该看下这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是有恍然大悟的感觉，原来以前这样做的原因是什么，以后要怎样做。", "marks": "力荐"}
{"content": "从素材到成品的思路很受益，还有图表设计是我第一次见，讲解的很到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合新手入门的书，很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "新世相9月份第一本，选的女孩包，结果寄了一本这个过来，简直太失望。整本书架构混乱，内容空洞，看完感觉了解的东西本来之前就了解，之前不了解的要不书里没写，要不就是本来也就不需要了解的（比如列举了蕾丝的种类，布的种类等）不知道作者到底为什么要写这样一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "女生都该有点概念", "marks": "力荐"}
{"content": "新世相女生阅读包1/4。书不错，女生都该了解的亲密朋友的一些事儿：）", "marks": "推荐"}
{"content": "从内衣的历史写到内衣的穿着，写的是实用的知识，语言一样很温和有力，透出良好的素养，是我最喜欢的作者之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "很柔软的一本书。与这本书的缘分很奇妙，恰巧我是一个学习服装设计的学生，所以读这本书格外认真与亲切。甚至萌生了以后要自己做嫁衣的想法～", "marks": "力荐"}
{"content": "@9.5 #新世相S2E1# #情怀去死 我要干货# 不小心看了这本书还看完了 真是对自己生气。光 名字酷/想法好/配图美 是有啥用 这是一本书阿。 如果作者能把花在常识性分类上的精力放在科普或者安利有趣设计上就好了。", "marks": "较差"}
{"content": "新世相图书馆11月第一本书，有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": " 好书，值得一读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "男同胞路过，墙裂推荐给女童鞋和做内衣的朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "以窥密的心境读完", "marks": "推荐"}
{"content": "这书不错", "marks": "力荐"}
{"content": "内衣之道，作者很用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时读过她翻译的《洛丽塔》，后来看她的专栏还买过她设计的内衣，上个月见到于晓丹本人，被她夸穿衣服好看，噗，也算是延续了十几年的一段。", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽的插图。赏心悦目。越是柔软，轻薄的东西，有时越有着超越一般的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "少女科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "内衣美", "marks": "还行"}
{"content": "三十多岁从文字工作者转为内衣设计师的作者，用温柔、流畅而熨帖的文字讲述女人的身体、两性的眼光、社会变迁对内衣的影响、电影中女人衣物的故事和隐喻、服装设计的细节与讲究、内衣的分类设计制作挑选和穿法、经典的内衣与时尚，她还亲自设计制作了三十件内衣作为摄影插图，真精致精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻熨贴的文字就像细腻熨贴的内衣一样，果真是内衣课～只是某些部分的编排有重复", "marks": "推荐"}
{"content": "衣着样式与生活方式的同步演化、时尚趋势与人类心理的同步演化。移步更衣的概念。嫁妆，过时的价值观。书的版式设计很漂亮，内容实用、兼具情感，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "@新世相 liberty print of london", "marks": "推荐"}
{"content": "2017的第一本书，40大洋买电子版读的，些许有些失望。对内衣的种类有了较系统的了解，内衣陪伴我们的时间最久，离我们的身体最贴近，却因为其他人看不到 而往往被忽视。重视内衣其实更是对自身切身感受的一种关怀。认真呵护自己最私密最柔软部分，在别人看不到的地方依然精致，这是女人魅力散发的源泉。", "marks": "还行"}
{"content": "女孩子都应该知道一些这方面的常识～", "marks": "推荐"}
{"content": "科普文，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我会推荐给我的孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮特别的一本书吧，参加世相读书计划被分到的。原谅我因为时间压力以及手边有太多好书只是敷衍的读了一读了事。对于这种知识性读物还是无法如饥似渴，或者说自己真不是一个合格的女人。。。哎。 突然发现作者居然是卡佛译者，神奇。。。", "marks": "还行"}
{"content": "要好好穿内衣。尤其是我在家的时间这么多。睡衣，晨衣，家居服等等，仔细地穿好说不定能提醒自己更优雅的习惯，比如坐姿等。", "marks": "还行"}
{"content": "新世相推荐的第二本书，普及了一下内衣知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "男生看了这本书之后给女朋友买内衣再也不用晕头转向啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "70 最近真是什么都没做呢- -除了工作和喝酒？", "marks": "还行"}
{"content": "🤦♂️", "marks": "较差"}
{"content": "科普", "marks": "还行"}
{"content": "名字起得很到位——像老师一样讲了一门内衣课：内衣的起源，分类，用途，以及一些相关剪裁。另外，看完这本书并不能保证你选到合适的内衣！没有胸型介绍，没有挑选方法，没有设计师推荐品牌。不能不能不能！！重点说三遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "内衣购置教程", "marks": "还行"}
{"content": "装帧优美，插图简洁，语言朴素，条理清晰。物有所值。", "marks": "力荐"}
{"content": "呃…", "marks": "还行"}
{"content": "新世相的第二本书，名字听起来很性感，内容读起来很实用，遗憾是笔法还不够飘，可惜了这个原本可以更好发挥的选题，可能是我期望值偏差吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很快翻完，让人有点抓的是，文中作者推崇介绍的款式基本没有配图，配图反而是其他一些样式", "marks": "较差"}
{"content": "涨姿势的一本书。想买束胸衣和吊袜带！anyway，女性的内衣真的很美也很sexy！但是这个书文字前后有点重复、累赘了……", "marks": "还行"}
{"content": "前三章有用的内容还是有一丢丢的，花了几小时翻完感觉后面的章节很拖沓，介绍蕾丝布料之类的没啥用。后记简直跟论文致谢似得。。", "marks": "较差"}
{"content": "2016 No.21 新世相12月第一本，读起来比较容易，看完最大收获是可以买个肩带固定带！", "marks": "较差"}
{"content": "书的质感舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "要不是新世相阅读计划可能会永远错过的书 颜值与内涵俱佳的内衣小百科", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅是本工具书，更是真正审视自己、爱自己的开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常用心的百科全书", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然买了新世相", "marks": "较差"}
{"content": "插图赏心悦目。读起来很柔软，看似轻薄的东西，有这么多种门道和历史。想有一件穿起来很女人的居家服~", "marks": "还行"}
{"content": "一本兼具美学价值与实用价值的一本书，温和而柔软。作者每每提到某部电影中的主角穿着某某款式内衣时，就心里嘀咕：“啊，一定很美！”恨不得为了这些衣裳把电影翻出来看一遍。大概，直面自己的身体、善待自己的身体便是同自己和解，走向成熟的第一步吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。每个品类从起源发展到应用，从面料剪裁到款式，不够严谨，算是科普。作者作为设计者加入了很多个人的观点（市场的动态？），不太喜欢这部分。", "marks": "还行"}
{"content": "兴致缺缺，持续反思  我在某些方面，是不是真的不够女性化，或者说，对自身表现出来的美，是不是真的太不在意？（是懒惰？是冷漠？）", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "新世相女生版的第一本书，平胸表示第一反应大写懵逼。不过里面的胸衣和睡衣简直美哭！", "marks": "推荐"}
{"content": "内衣史很有趣，除此之外都挺无聊的=_=", "marks": "还行"}
{"content": "差到恨不得送给最恶心的人", "marks": "很差"}
{"content": "新世相9月第三本，当做科普类的书翻看的，看完之后长草那些古典胸衣。。。", "marks": "还行"}
{"content": "比一般的科普多一丢丢内涵", "marks": "还行"}
{"content": "没读到什么有用的内容", "marks": "较差"}
{"content": "装帧和设计都很花心思的一本书，看完想买睡衣了~性感的，舒服的，自由亲近的~", "marks": "还行"}
{"content": "插图很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是一本没有感情的工具书啊，但了解下还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "内衣控表示收到这本书非常惊喜。作为一本知识普及书籍不算经验，叙述逻辑略有欠缺，部分内容偶有重叠。但是非常喜欢作者对内衣的情怀和热爱，让我明白自己对内衣的喜爱，源于一个女生热爱自己、与最贴身朋友之间的亲密对话。", "marks": "还行"}
{"content": "每个姑娘都该试着读读。更深切的了解自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "猴性感~", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个精致的女子。 正所谓知道，才有选择的自由。 内衣是离心最近的作品。 每个女人都应该上的一堂课，更了解自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "男孩子为什么要看这种书啊", "marks": "还行"}
{"content": "内衣是离心最近的作品\n越是柔软、轻薄的东西，有时越有着超越一般的力量，内衣就是如此。\n女人的一生要经历发育、生育、更年期等从成长到衰落的生理变化。如果说胸脯是这个过程最直接的反映者，那内衣就是最温情也最冷静的见证者和守护者，同时也是不乏冷酷的提醒者。\n正所谓知道，才有选择的自由", "marks": "还行"}
{"content": "看到短评里好多妹子都是因为新世相看到了这本书，怎么说呢，新世相寄来的书的破损程度一定程度反应妹子们的阅读喜好吧。还是有些干货的，起码看完我开始寻思是不是要整理下这些衣物。", "marks": "推荐"}
{"content": "很全的一个体系吧，初步了解一下内衣的种类还是挺多的，配图每张都好漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是想给3-4星之间，很用心地花了四年找的资料，给我们介绍内衣、内裤、塑身衣、睡衣的一些历史和由来，想了解的话，翻一翻会很有趣。但囊括的方面较多，也只能浅述，这并不是一本完全指导指南，而是深入浅出地告诉我们关于内衣的一些事。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，自己设计的内衣还有一些理念不错", "marks": "还行"}
{"content": "看的非常生硬，相应知识的配图太少。比较适合专业设计的人看。科普的点都不太实用。内裤分几种类型，起居服的种类。普通人大概只想知道内衣的合适穿法吧。", "marks": "较差"}
{"content": "内衣的变迁反应出这么多的信息，女性地位，技术发展，社会环境的变化等，作者非常用心。比起内衣背后的故事，其代表的女性成长心理变化过程充满柔情，非常动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "对内衣进行了完整、有条理的介绍，对内衣的购买、穿着有很好的指导作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻完。配图再丰富全面些会更好。\r附录比较干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果在知乎看到一个关于内衣问题的答案是这样的，我会点“没有帮助”。新世相女性阅读包可以把这本书去了吧", "marks": "较差"}
{"content": "特别喜欢一部日剧“斗争的女人”，看完特别有想开内衣店的冲动，所以在新世相收到这本书还蛮惊喜的。对纽约那家精品内衣店印象深刻，也想有一家专属小胸女性的内衣店。还有就是好想买件babydoll穿穿啊。", "marks": "还行"}
{"content": "内衣小百科～", "marks": "还行"}
{"content": "有点儿失望。讲解内衣分类的。对于现阶段生活还用不到。", "marks": "还行"}
{"content": "所以我得到了启发。自己亲手做内衣。内衣是我的尊严（认真脸）。", "marks": "还行"}
{"content": "了解了一下最亲近的朋友的历史", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书，再看看我的衣柜，觉得我大概是个假女人……", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个看书也会特别挑剔装帧、封面的读者，这本定位给女孩儿的书果然有让我觉得很舒服，两层外包装，一层薄一层厚，一层软一层硬，最外面的一层薄且软，第二层包装倒是颇有封皮的硬度和架势，这样的装帧设计，是不是在暗示着女孩子就应该外柔内刚，看起来温柔娇美，实际上也是勇敢坚韧。\n楷体的书名大大方方立在封面上，米色的背景的确加了柔光效果上去。\n\n这是一本设计师出手的内衣手记，从胸衣、内裤讲到睡衣、家居服，有一整页一整页的材质分析，也有大段大段样式讲解和款式推荐，当然，如果只有这些讲述也未免单调或专业，颇少了几分阅读兴致，但我这个服装、设计外行也能看得津津有味，大抵是因为通篇的柔美、温和的文字和行云流水般讲出的生活感悟吧，处处都是一个热爱生活、宠爱自己的女子对生活的热爱和对生命的珍视.", "marks": "推荐"}
{"content": "种草书，看了以后很想买买买…\n书里很多小错，扣分啦。", "marks": "还行"}
{"content": "笼统的介绍了一些相关知识，有些名词解释的不清楚，也许不适合门外汉读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用，女孩子要永远美丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始要关注衣服的材质了...", "marks": "还行"}
{"content": "实用涨知识，但是不有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "姑娘们啊，就该活得精致又潇洒啊。", "marks": "还行"}
{"content": "一本看起来很舒服的书，作者对于内衣设计的喜爱自然流露其中。内衣的发展历史，也正是女性社会角色的不断变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "新世相的第二本书。随机的乐趣在于你会收到平时不会买的书。", "marks": "还行"}
{"content": "一小般，新世相推荐的😳也算涨知识吧", "marks": "还行"}
{"content": "内容较多，粗略翻完，没想到新世相会发来这本，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "订购新世相的图书漂流活动时寄过来的，关于内衣的历史，种类，如何挑选，可惜我是平胸，能不穿内衣就不穿内衣，所以并不感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "两颗颗星给作者的初衷，让更多女人了解内衣其实是件很难却又重要的事儿；两颗星给内容，里面关于内衣的历史很有趣，包括作者举的电影让我更爱上了20世纪；一颗星给书的整体，纸张印刷+配图，非常有爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "内衣的科普书，语言简单而朴实。全面的介绍了内衣的发展史及内衣分类与选择，对于妹子来说能更好地认识它，但整体读完确实有些无聊", "marks": "还行"}
{"content": "没懂哪里有什么深度 当科普还是可以的 有一定知识性", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的一本书，学习了关于内衣的新世界，破除了自己内心的很多成见，束胸衣，吊袜带，文胸（半罩式、平罩式、深V式、造型式、无肩带式、运动式、T恤式、推高加垫无缝有缝软杯T字后背活动肩带、全罩式、舒适肩带式、造型式、前系扣式），内裤（经典短裤、比基尼、臀裤、男孩式短裤、丁字裤、巴西背内裤、热裤、法式内裤、激光剪裁无痕内裤），塑身衣（无肩带式、吊带式、运动式、T字后背式、短袖式、有文胸痕迹式、无肩带式、躯干式、减腰衣、束腹型短裤、束腹型短腿裤、束腹型T字裤、衬裙、臀垫短裤、紧身全帮塑身衣、全身长衬裙），睡衣（老祖母旧睡衣、华丽斜裁睡裙、长睡裙、娃娃式睡裙），家居服（背心、套头衫／汗衫、T恤衫、开身毛衣、帽衫、亨利领裙、睡袍、短裤、裤、汗裤、瘦腿裤、瑜伽装）买买买的新世界再次打开", "marks": "推荐"}
{"content": "和其他读者的看法一样，这本书功能性很一般，确实很一般，可插图美美的~ 本书给我最大的收益是我们需要仪式感。从外出到归家换上的起居服到入睡所穿的睡衣，都提醒我们完成一件事情是需要贯彻到底的。 还记得刑事侦缉档案李忠义穿的那套水兵月的卫衣，我一直渴望着！！！ 天天天晴里井乔穿的一套紫色睡衣让我着迷，我买了套黑色的，真的非常显瘦又好看又舒适~ tvb里经常有场景是演员穿着一套睡袍的，和书里写的好多电影场景都很相似，感同深受般的觉得我已入戏了~ 关于嫁妆那一节，真的是所有女生最大的共鸣了~ 至于bra这件事情，a cup的我表示小胸也很美！！！好的bra确实是我们身体的一部分！爱护自己也是本书表达的~ 男女那部分就不讨论了，太多可讨论的了。", "marks": "还行"}
{"content": "比起一本本去找日文的 pamphlet，这本编集就实在很多。但从最终的结果看到的只是很少的一部分吧，而且因为翻译本来就少的部分又失去了太多...如果能参与这样的 seminar 就好了。内容来说，只有 flora 这一篇十分惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起上一本《商业模式新生代》没有太多新意，不过细化了价值主张的分析方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "《价值主张设计》核心内容在此，书中其他部门都是在介绍这个框架内容之下的具体做法。", "marks": "还行"}
{"content": "时间：2017年03月25日；\n价值主张可以说是商业模式构建环节中最关键的部门，因此对于价值主张设计要投入足够多的时间进行打磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐初中级产品经理阅读。书中介绍了如何分析目标客户痛点，给出解决方案，以实现客户价值主张的方法，以及如何快速测试、迭代、修改。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具書", "marks": "还行"}
{"content": "核心观点是“契合”。价值主张的一方是用户，他们有日常工作的流程，有未被满足的痛点，有希望获得的收益；另一方是公司，提供产品与服务，解决用户的痛点，为用户提供收益。除了这个主要观点之外，还涉及了商业模式确认、测试、发布过程中的重点流程，基本原则就是集思广益，先搞起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "和商业模式新生代一样，可以为你构建一个产品选择，设计和迭代评估的思维框架，很多方法也是不同的书中都有提到的， 不过有些翻译明显是错的， 有空还是可以读下原版", "marks": "推荐"}
{"content": "商业模式新生代的细化阐述核心内容：价值主张", "marks": "推荐"}
{"content": "没有上一本【新生代】优秀，讲了很多小技巧，但是缺少颠覆性的东西。#续集都是这样吧#", "marks": "还行"}
{"content": "价值主张设计的核心是寻找到客户所需的价值主张，并在后期始终与客户需求保持一致，工具\n1、环境图\n2、商业模式画布：创造商业价值\n3、价值主张画布：为客户创造价值", "marks": "推荐"}
{"content": "歪国书逻辑强，歪国书太啰嗦。1.客户细分：场景+痛点+收益；2.价值主张：产品和服务+痛点缓释方案+收益创造方案；3.前两者的契合：问题-方案契合、产品-市场契合、商业模式契合；4.整体围绕1.2.3.的梳理，注意动机、量化、方法、排出最痛点。5.今天心情不好，就写这么多吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大幅图表太多，不适合在kindle上阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "太过理论，只可学学其中点滴", "marks": "推荐"}
{"content": "没有《商业模式新生代》惊艳，但双剑合璧，形成了闭环，提供了一套整体的方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么好说的，就是好", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第十六本书", "marks": "推荐"}
{"content": "一些工具，洒洒水啦", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分不错，后半部分没看懂……", "marks": "还行"}
{"content": "实用帖。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧洲人创业都这么萌吗", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说，这本书对我的影响很大，他为一个商业模式框架的整体搭建起到了非常重要的作用", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢的，我们掌握了看待世界的方法，看法逐渐趋于一致。只不过换了个角度，用另外一种语言重新阐述了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "感人的暧昧", "marks": "力荐"}
{"content": "表面平静如水，内里饱含细腻复杂的思考；还是更喜欢看建筑师之间的对谈部分，可以体会到坂本思考的深度;篠原用实践批判了“住宅不具有社会意义”的论调，而坂本则进一步通过展现场所，形式，空间，计划，结构之间的纠葛来构成建筑，东工大学派可以说是在持续不断地在建筑学的原点探讨何谓建筑，这相当了不起;以我目前的学力，除了喜欢其作品中纯粹的空间关系与构成纠葛，还是对那些具有某种公共性的住宅或者说公共与私密不得不兼而有之的建筑更有触动。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片照的不错", "marks": "还行"}
{"content": "尺度", "marks": "推荐"}
{"content": "日常中加入人性关怀细腻的美", "marks": "力荐"}
{"content": "坂本老师与王骏阳老师的对谈果然不愧为王老师所谓“访谈过的最精彩的回答”", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，看完之后对坂本一成的建筑思想有了比较完整的了解，并且作品后的评论与访谈也让了解更加深入，作为一本全彩作品集，在详实的的图纸与照片之外再增加这些内容，也是很棒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "1969年以来坂本一成的一系列住宅实践（“封闭的箱体”“家型”“解放”“小体量集合单元与岛状规划”，称为实验也不过分吧？）虽然每个项目只有两三页版面，但是平立剖轴测及实景照片已经传达了足够的信息，包括一些国内外建筑师的评论、对话和访谈（王骏阳与坂本一成的那篇访谈真的很精彩）。", "marks": "力荐"}
{"content": "对作品的整体解读还算细致，只是个别文章写的。。。漏洞有点明显；且作者在访谈中有意无意透露着对一些现象和人的贬低，感觉这种很主观喜好的东西传播开来价值不大。", "marks": "还行"}
{"content": "很平淡 没有太心动", "marks": "推荐"}
{"content": "和建筑的诗学那本差不多，更专注图纸一些，但是有很多重复的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "只是不明觉厉地看看图。这些新潮现代的房子居然是二十几年前就设计出来的实在太厉害了...设计理念还是好难懂。不过阳光洒进来的小学校和森林间的hut实在是太温馨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好贵好贵。。。", "marks": "还行"}
{"content": "正在抄图。", "marks": "推荐"}
{"content": "从《如何管理复杂》到《日常中的设计》，再到 诺曼这本最新的《未来设计》，从工业文明到信息文明的转变，与人直接接触、交流、沟通的产品越来越多，计算机、智能设备这两年更是一个井喷。诺曼在这本书中，思考了人类与机器的关系，第一章就提到了科技是我们的助手还是我们是科技的奴隶的问题，人类与机器或者科技是一种共生的关系。目前所谓智能设备由于传感器和计算能力的不足，还与满足真正地可学习有着很长的差距。人类与机器的交互之中，「示能」做为一个概念被着重强调，一个好的科技设计，应该能与人类的感官发生互动，而不是过度自动化（其中提到了风险补偿和过度自动化几个概念），机器和科技的自动化解放了人类的劳动力提供了娱乐，也让工作的人自身更加强大，工作和生活中机器和科技提供的信息能够让人们了解更多的「资讯」，未来的设计应该", "marks": "力荐"}
{"content": "国内的出版社也是够了，强行把“设计心理学”搞成一套书，其实第一本《设计心理学》的原书名《The design of everyday things》就跟心理学没有关系。这本《未来设计》讲的是自动化和日常生活，书中的案例稍有过时，因为现在各大公司的无人车已经在大批路测了，这里边肯定有更多的设计问题。但里边提到的一些概念和原则还是很有启发性的。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好非常好。人机交互设计的几个大原则：（同样适用于与上司及投资人的交互？）\n（1）要提供简单的界面，提供丰富有内涵而又自然的信号\n（2）要有合理的反馈机制，知悉状况，提供反复确认，但又不要被人反感，照顾人的情绪\n（3）要给人一个原因或理由，让人觉得这可以自圆其说\n（4）要让人觉得是自己在控制一切，即使事实并非如此\n（5）要有可预测性\n（6）永远不要说是人做错了。。。\n其他：危险一直存在，安全指数是守恒的，人可以改善一部分安全性能，比如汽车的安全辅助功能，但是这会让人松懈，于是带来更大几率的人为疏忽与错误，结果危险事故发生的概率并没有变。人们需要烦心和忙碌的事情并不会减少。比如自动化帮助人分担了各种工作，但是人反而变得更忙碌了。人要学习如何用这些机器，如何维护和修理这些机器。", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂（complexity）是需要管理的，为了让它不产生困惑（complicated）。", "marks": "推荐"}
{"content": "讨论了人机协作过程中过度自动化和不完全自动化等问题，提出智能增强化和智能自主化两个路线，建议从自然反馈机制出发，因势利导，优化设计。本书成书可能有点早，一些新的技术进步都未提及涉及，因此有缺憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "要谈到对未来的预测，一切都虚了，没有太多指导意义。", "marks": "较差"}
{"content": "这第四部是用来滥竽充数的吧……", "marks": "较差"}
{"content": "讲人机交互的……买的时候我不知道还有123……", "marks": "推荐"}
{"content": "9. 设计可以分为三个层次。本能层次满足的是人类最基本的需求，在这个层次上所有人的需求都差不多，不分种族和文化，所以它最稳定。行为层次关注的是产品的实际功能，这一层次的设计，关键在于发现人们真实的需求。最后说的是反思层次，这个层次关注的重点是产品的文化内涵，帮用户塑造的个人形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能以及人机交互～", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把这套书全都看完了……前后历时一年半……", "marks": "推荐"}
{"content": "设计思维，在未来能给予我们的是在人工智能层面交互设计上的创新，从本能，行为层面，甚至是意识层面，发生人机的相互反馈。", "marks": "还行"}
{"content": "赛马骑手交互模型+脑信息三层+共生系统/自然信号：内隐沟通+安抚杂音/示能在符号学界新定义/风险补偿的反应用：交通共享空间/增强设计而非自动设计/缺乏共识+不能推断人的意向=无法双向交流/自动化发展处于危险中间态：被动式观察处于状况感知下的非警觉/HMI+MHI+CalmTech", "marks": "还行"}
{"content": "很超前有趣的书，展望未来人机交互，更多的是在说理念和原则的思考，如果是为看“可操作性”可以不读。后记满分。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说从设计方面阐述了人工智能的发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以给人工智能热浇一盆冷水，诺曼10年前已经在深入的思考机器越来越智能的未来，设计师如何驾驭这匹野马。厉害的地方是诺曼已经看到未来不是从人类的角度思考如何驯化机器，而是机器如何驯化人类，人类会变成机器智能发展的最大障碍。", "marks": "推荐"}
{"content": "#15，四看完了，不代表我看了1-3……", "marks": "推荐"}
{"content": "有些想法还是挺有启发性的，机器与人的互动交流合作应是机器时代的大方向。", "marks": "还行"}
{"content": "关于人机之间的关系，感觉我跟作者的观点很相似，在全人工和全自动之间的这个位置是最困难的，具体细节看书即可。我是觉得放在软件研发这个领域，把自动化的软件和系统、装备看作机器，书中所描述的这个智能化时代的发展人际关系的问题完全成立，直升机，在工作场景下，相比生活场景，还是要简单很多，自动化和智能化是并不遥远的。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本面向未来的书，做硬件的和可穿戴设备的都可以好好看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "太拖沓，全部是炒冷饭和作者的各种例子和发散性想象", "marks": "还行"}
{"content": "设计智能机器的设计法则:\n1.提供丰富有内涵和自然的信号\n2.具有可预测性\n3.提供一个好的概念模式\n4.让输出易于了解\n5.让使用者持续知悉状况，但不引起反感\n6.利用自然映射，使互动清楚有效", "marks": "推荐"}
{"content": "人与机器之间缺乏“共同领域”，在没有两者达成共识一致之前，而且道路漫长，设计更多地要实现促进人与机器之间良好交流沟通的目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的很新，然后没有出电子书，机器人与人类的互动。设计是一个综合的科目。", "marks": "力荐"}
{"content": "AI一个很大的缺陷可能是无法和人做朋友，因为它无法读懂你的心。人是非常善变的，揣摩心思非常困难，即使AI通过生理的监测，也不能判断。比如，生理指标可能不建议喝酒，但是心理上却有喝酒的欲望。人的欲望总是难以把握的。", "marks": "推荐"}
{"content": "给了我挺多的启发，包括一些设计思路。体验设计在这条路上还需要走很长很长。", "marks": "力荐"}
{"content": "侧重于人工智能的发展探讨，作者提出的6个法则很有参考价值。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半，现阶段不太适合读它，以后适合再读。", "marks": "还行"}
{"content": "其实看的是这本", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的一些设想，已经走进现实。诺曼说得对，许多科幻小说最后都成真了。书尾那段模拟的与机器人对话，让我想起《Her》里面的萨曼莎，她对西奥多说：「我们全部都要离开了。」这样决绝，有些像机器最终打算遗弃更新进度缓慢的人类。会是这样吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "没有前三本触动大，可能是身在其中吧", "marks": "还行"}
{"content": "使得人类变懒的超技能日常设计，多是小恩小惠式的温水煮青蛙。  ", "marks": "还行"}
{"content": "对于未来科技的预判和设计心理的一些揣摩，有些启发性，不过总的来说，差强人意", "marks": "还行"}
{"content": "love it", "marks": "力荐"}
{"content": "系列书都不错，中信的选书品质保证", "marks": "还行"}
{"content": "联想到当下的人工智能热潮，几个设计原则，非常有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "科技需要改善与人的交流方式，但那并不是对话系统，而是需要共通的知识和经验。我们可以培养出更好的机器，这其中包含逆向风险补偿等更加细节的设计方法，同时描述了一些如汽车、日用产品的具体设计案例。  诺曼这本书前面有一些清晰的概念阐释，但在后半部分显得叙述结构松散，预见也不如K.K深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉文中的观点有点繁复。有凑字数的嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "不如之前123好，感觉这本书重复的内容较多，不够字数凑字数吗", "marks": "还行"}
{"content": "列举许多案例，讲诉未来设计一些原则。最后以机器的角度讲诉对人类的看法。适合较快的阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于把这套书读完了，最后一本的未来已经出现在现实中。", "marks": "还行"}
{"content": "对人机交互、人工智能以及自动驾驶的可以看一下这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "原版Norman, D. A. (1990). The design of everyday things. New York: Doubleday. 作者诺曼把可视性作为一个概念的术语，来讨论工具的交互式设计和自觉的可视性——也就是对如何与物品进行交互产生的隐式理解", "marks": "推荐"}
{"content": "本书为未来设计，其实大部分都是现在科技面临的问题，人机互动要克服的难题。有一些看法和设想是非常有见解的，但是面对未来谁又能准确的说清呢，也许50年100年后又有了翻天覆地的变化。这套书里感觉最好看的是2和3。", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能都是未来…", "marks": "推荐"}
{"content": "1更棒一点", "marks": "推荐"}
{"content": "跟心理学关系感觉不是很大，更多的是对未来设计的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "记录了一些作者面对新时代智能设计的思考，有一些结论还是很有用处的", "marks": "还行"}
{"content": "书中提到人机交互中的，人的掌控感的概念比较有启发性。在人工智能还没有成熟到被投入市场的环境下，机器的自动化的确是一个可能会让人产生抵触的概念。Agumentation相对于Automation来说，在当下，是一个更好的解决方案。不过这本书的节奏的确太拖沓，建议快速阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016.06# “是满足顾客的需求，而不是满足自己的幻想。”yes or no？", "marks": "还行"}
{"content": "挺简单易懂的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体而言还可以，内容新颖，语言生动，但是条理不够清晰，或许是内容不足以撑起一本书而非要凑足一本书的结果吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有幸在设计公司工作，虽然是个文策…但整天泡在公司小艺术家们的创作氛围里多少还是对这个行业有感情的 ，平心而论，本书内容太稀太水了，我们公司设计师的手稿，全是干货，随便一个logo都能画出3-4页的篇幅，我买这本书也是期待能看到多重设计思路，但这本书涉及到字体设计的内容也就3-4个样式，作者随手记录的文字大多也比较鸡汤…这本书确实有意义，但意义不大。不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "如果在床上读这本书，建议拿个餐巾垫着，有趣掉渣。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是形式大于内容的问题了，而是形式就是内容", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹是设计师的设计笔记手稿拿出来印刷了，但问题是，人家印了还是有人买单。不过，书确实很美，装帧非常大胆！", "marks": "还行"}
{"content": "拿到手的时候，觉得非常有趣，出乎意料的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "就是作者的草稿本，其中夹着些鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "形式大于内容", "marks": "还行"}
{"content": "一见钟情得书", "marks": "力荐"}
{"content": "设计还是很好玩的，不过设计师的工作手稿会不会太简单。", "marks": "还行"}
{"content": "从设计手稿中探寻思想，东方之美，作者能寻根究底深挖内涵，按时间顺序来说，论乱。另求品味的装帧不行，满地纸屑", "marks": "还行"}
{"content": "爱糙则爱精。一本有趣的纸屑。", "marks": "还行"}
{"content": "\"爱不释手“大概指的是本书的手感，那么其中厚厚的只言片语和诡异的图画又是什么呢？直到偶然翻开一页才恍然大悟：这些片段是用来占卜的，翻开的那页暗示着未来命运的某种讯息，仔细看看上面写了什么，然后尽力发散思维，去领悟其中深意。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，不过首先你得知道草书是怎么写的。全书都是手稿，没有一个电脑字体，我现在看完已经用塑料袋装起来了，好好保护着。\n这本书只适合专业人士欣赏，若你只是为了凑个阅读量，建议不要看这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "像草稿本叠加…扫描后能把像素块修修嘛…… 感到懵逼", "marks": "还行"}
{"content": "拆封的时候有纸屑掉下来 嗯 爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么讲 就是洪卫老师的笔记本 真的是笔记本(;_;) 但拿在手里 纸的手感很好 装帧确实很好看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一页页读了，一个阶段的思考历程。佳句摘录了", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢妄评但也实在说不出好。。首先毛坯书掉渣太严重，整书就是一个复印版草稿本，多少折都不建议购买", "marks": "较差"}
{"content": "我找到了我自己的笔记本……", "marks": "还行"}
{"content": "挺可爱的笔记 纸屑也落了一桌子 作者你悄悄告诉我 你其实是在帮无印良品写软文吧：）", "marks": "力荐"}
{"content": "买来写笔记、", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢洪卫的设计。看过前两本，虽觉形式有些冗余，但案例还是实打实的。看这本书时好生气，没有阅读的价值不提，这本形式至上的书，在形式上也看不出多少新意。比起一些学生作业，大概就优在发行了，获奖了。这种作品评为最美，也不怪乎许多商业设计师诟病所谓的学院派了。", "marks": "很差"}
{"content": "用心读……用心设计……喜欢用心的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-04-09 这本书掉渣儿 可讨厌了 ", "marks": "较差"}
{"content": "当当54.40元买到手后有点后悔！稍贵！不值。1，不知道是翻译的问题还是原著的问题，书中文字过于白话，缺少学术性。2，书中索引案例部分为典型案例，但缺少现当代前沿案例。3，书中对典型案例的分析点评过于浅显。真想退货，但太麻烦！", "marks": "还行"}
{"content": "没想象中那么好……", "marks": "还行"}
{"content": "平衡以及前几章节的内容是很有可读性，后面的就变成了作品分析", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "logo设计经典之作", "marks": "推荐"}
{"content": "崇拜的设计师推荐过，只有在进口书店买到，开始以为又是一本用图片冲页数的烂书。比较系统和基础的介绍了设计logo的方法和客户沟通的方法，非常适合我这样的半吊子读一下，虽然我还是不太会设计logo这玩意…哭泣）", "marks": "力荐"}
{"content": "等设计基本功打好之后，准备从事业界工作之前，一定会再次阅读的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "\nPart |\nThe importance of brand identity\n品牌識別的重要性\nRemember the rules are made to be broken.\n謹記—規定的用意就是要讓人打破。\nPart ||\nThe process of design\n設計的過程\nAlways remember that you're being hired because you're the expert.\n謹記—你被聘用，因為你是專家。\nPart |||\nKeep the fires burning \n保持熱情活力\nRemember you will never know all there is to know about design.\n謹記—設計也是學海無涯，唯勤是岸", "marks": "推荐"}
