{"content": "读不懂，只能说自己是个土包子吧。看了几篇书评才稍微找到一点感觉。但依然觉得太高深了。想哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "假装懂系列。不过，图片如果不用黑白的可能会更好点。", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果设计师只会玩弄形式感，这说明他缺乏创意。没有创意，任何的设计都只是抽象的概念，就像一趟没有目的的旅程。”——保罗兰", "marks": "推荐"}
{"content": "拒绝向坏品味妥协", "marks": "力荐"}
{"content": "经典重读，图多字少，设计书就该这样。在如今的书市上，仍旧朴实的书名让人神清气爽。没打五星是因为：愿你重版出来，好歹来个全彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "乔布斯眼中的平面设计“教父”Paul Rand，讲述设计的永恒之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "如作者自己所说，他说了一些设计中“永恒的法则”。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果书里图片是彩色的会更好。理论需要再好好琢磨一下，才能理解。图片中找到了很多手帐拼贴灵感。", "marks": "还行"}
{"content": "其实还是有点难懂……设计不是为了“好看”，而是为了“解决问题”。排版、图案、字体、组合、符号、材质……都是解决问题的手段，通过建立和引入各种框架充分传达设计者的需求。确实不是一本“实用手册”，更像纲领。如果书中的插图是彩色的就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读077。言简意赅，大概如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我真正在设计行业工作时，我才意识到设计遍布生活、设计改变生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中毕业之后，整个暑假，我6点起床，12点睡觉，不停地练photoshop，毫不厌倦。大学之后，我还真没有这么认真读过书。也许我放弃了一个真正属于我自己的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。三星给自己，在看别人对于设计的思考前还是得有自己的思考才行，否则读完连隔靴搔痒的感觉都体会不到。。。不过话说这本也实在有些点到即止，不是给门外汉看的吧~~", "marks": "还行"}
{"content": "初版完成于70年前，此后的设计显然变化很大！其实大师的思考最有价值的就是用来触发个人的思考，来抄书的显然会失望！", "marks": "推荐"}
{"content": "设计不仅是让人看懂，还要让人看得发出惊叹。在最好的情况下，升华寻常之物。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一的缺点是本书那么多图均为黑白，不是说上个世纪影像的原因，而是有一些图片页下注着“原图为全彩”是真的令我好奇色彩对视觉造成的冲击。但也许是有意屏蔽色彩，反而更能突出结构上的安排，字体的设计，图案的变化等。作者的设计作品分门别类归纳的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "给设计师灵感和启发，素材就是这些，但是组合方式却可以妙到巅毫，设计师要用一种巧妙的形式表达出核心诉求，直指人心。设计还需要为实用服务，而不是一味追求艺术性，最好是将两者有机结合。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂的讲了“为什么有些设计没有设计感”的问题，并给了些解决方案。以前我甚至没办法解释一个平面为什么没劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些原则到今天仍然适用", "marks": "推荐"}
{"content": "有些空泛浮夸，没看出来“设计界的毕加索”屌在哪里，不过40年前就有扁平概念也是超前。想学点硬技能的朋友可能会失望而归，这本书太水了。", "marks": "较差"}
{"content": "设计的第一原则就是：设计应该是美和实用的结合，很受益。", "marks": "推荐"}
{"content": "保罗兰德关于美和实用、幽默的观点很受用。书中要是彩图会更好！", "marks": "推荐"}
{"content": "好的设计和实用相关。", "marks": "力荐"}
{"content": "保罗兰德，设计和实用美观结合", "marks": "力荐"}
{"content": "呼唤彩色版，这个看着太太太费劲了。", "marks": "推荐"}
{"content": "保罗·兰德33岁已经成为杰出的大师了，牛逼，现代的人依然还在重复他当年走过的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很薄，一个多小时可以读完。很精简的thoughts，需要结合自己的思考才会有收获。不足之处是中文翻译和黑白图片，译文不太到位，而且译者是有多喜欢用“是”～", "marks": "推荐"}
{"content": "鲜有收获，可能是因为我日常接触的平面设计，大多已被保罗兰德浸淫太深。", "marks": "还行"}
{"content": "几乎沿用保罗·兰德设计的原版封面，只是原本黄色的部分换成了白色。不知道是为了怀旧或者为了统一或者别的什么原因，这本书从头到尾都是黑白的，我觉得里面的插图也用黑白丢失了不少信息。内容是很有道理的，也很简练，不过这些道理从看到到做到可能需要很久。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷很好，书较贵，未看明白有什么特色。", "marks": "还行"}
{"content": "得到一些启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容略少，", "marks": "还行"}
{"content": "慢慢理解，慢慢收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较初级的设计读物，黑白版是最大的遗憾，作者引用约翰杜威对美学与实用主义关系的论述简直可以作为设计师的座右铭，书里也简单透露了作者对形式美在精神功能层面上的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "易读，简约，一针见血。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑白总是经典的代表，让我们从视觉上摒弃色彩的干扰，更专注于内容的思考，对设计理念的本质思考，美与实用相辅相承，也就是既有趣有饱含信息。书中述说较少，但句句饱含丰富信息，为了满足好奇的心情，里面的彩图可参见作者网站，http://www.paul-rand.com/。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，任何人都可以看，简单易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "emmm感觉因为图都是黑白的所以有很多理念不好阐释啊 有点失望", "marks": "推荐"}
{"content": "图很多，两小时就能看完", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个跨时代的设计师对于设计原则的认真表达，而他已然成为现代平面设计师们竞相膜拜的一个祖师级人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "一位好的设计师会通过对比字体和图案，能够创造出新的组合，并引出新的含义。\n\n《关于设计的思考》这本书，让我这个设计小白，慢慢对设计有了兴趣。想要去了解更多关于设计的东西。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的专业书籍，有这方面需要的一定不要错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本关于设计的书，虽然是是1947年开始写的，但是拿到现在用也妥妥的，遗憾的是书中是黑白的图片，很难完整的想象到当时的设计图片😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "perfect", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂的呀，我希望自己提升一下！！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有相关性，就不是好设计。并不局限于某一方面的设计，设计都是相通的，需要审美和实用的统一。这本书很多符号的、平面海报的、logo的图像，引发有关符号图像的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都很喜欢设计。准备来看", "marks": "力荐"}
{"content": "不与大师倾心对话一番，你真有可能永远都不知道设计师的高深！", "marks": "推荐"}
{"content": "咳咳，，老师推的，其实我看不太懂，我觉得设计并不是特别高深的东西，这书也不必如此复杂吧，总之就是感觉很6", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术", "marks": "较差"}
{"content": "这期的赠品除了海报外送的传统字级表真的是一本满足，可以对照学习排版所用字号和混排方式。除了字形外，这期对排版也做了一定的说明。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊又是满满干货（学到了很多描述性的形容词和语句，这也是干货之一了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本真的是太实用了 分成中文英文日文三部分满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的  下一期介绍手写字体", "marks": "力荐"}
{"content": "看完纠正了一个误区，以前排西文会用字间调距中的“视觉”部分，其实最细致的做法应该是先看字型原先作者的字间设定，然后再手动调整细节", "marks": "推荐"}
{"content": "夹着张 达美乐 DM", "marks": "推荐"}
{"content": "更正啊~P025页里说繁简日韩的汉字字型 的 里面 简体的{角} 写成繁体大五码的角（下方木有出头的角字）", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列两本书真是太有趣了，偷窥有趣人的家里特别让人着迷。家是一个容器，直接反映精神世界，不要怠慢它", "marks": "推荐"}
{"content": "对于那些说花了大价钱买了本广告书的人我想说，你可以不看呀，这种书光看封面你就该知道不适合你了！ 一个家的品味是主人经年累月的积累 所以有的人的家只是精装样板房有的人家是家… ", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这类书，很快看完转为行动，花钱-把家变得更好，下班突然想去三联看会书，幸运的找到一个老爷爷对面的空位，他在专心的看三联生活周刊。也是一个美好的晚上。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没第二本好？翻译原因？", "marks": "还行"}
{"content": "最低程度的收获是可以为今后家中的样子，预备大把大把的灵感。当然，在毫不起眼的细小物件、家中陈设的背后，是主人们各自生活的面目，鲜活、本真的状态——我们意外观看了既是同个世界也是另个世界里的人生活的美好部分（当中又包含多少未知的曲折与执着），凑巧在某些点上认出志同道合之人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 每天写不出东西的时候就会看两眼别人的家", "marks": "力荐"}
{"content": "发了大价钱买了一本厚实的广告，装帧不错，但是内容呀（每个人都问同样的问题，没啥营养）本月的失望之书。", "marks": "还行"}
{"content": "偷窥别人的房间很好玩。屋主都乐于将自己的收藏品展示出来，哪怕有些凌乱。我也始终坚持，房间的个性=屋主的个性，必须让人一眼就能看懂这个主人喜欢啥是个什么人。所以一直不喜欢现在的性冷淡风，凌乱美学才是我的最爱。另外好多人家中都摆着北欧60年代的老家具，从马松到威格纳的作品不一而足。", "marks": "推荐"}
{"content": "满足了我的偷窥欲", "marks": "推荐"}
{"content": "下午茶系列，窥探他人的生活，会因为小小物件引起触动。恩，看完会有马上回家收拾生活的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本品牌就是这样，喜欢把产品放在品味和生活方式里去引导购买，本质上跟宜家的每期产品目录相似。很多品牌用出书来打广告也是一种取巧的营销形式。", "marks": "还行"}
{"content": "【阅读@三联韬奋书店】想要买来收藏！非常喜欢这种窥视别人家的书。这一本就够跟我有同样爱好的人看个过瘾啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部的译者比第二部的译者要用心得多", "marks": "推荐"}
{"content": "看了看圖，文字讀不進去。", "marks": "较差"}
{"content": "真是美好生活", "marks": "力荐"}
{"content": "形式大于内容，排版的方式太过规律，导致看起来非常的无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "就是你们前年问我在翻啥字典的那本", "marks": "推荐"}
{"content": "看完覺得自己既不想買房子又不想擁有太多東西。看完覺得他們東西都太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "好美，非常喜欢日本人的生活态度，工作繁忙，但是在家一定是最舒适的。", "marks": "推荐"}
{"content": "天 beams这是公司文化和招聘PR的大招", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "能明目张胆窥探别人家中的户型设计，家具选择和装饰品摆放的感觉真好，可称为作客时对这种私隐莫名有兴趣但又十分抗拒去人家里这种weird type of people（如我）的福利书。且以问答题为起点的家居生活展示实在是极巧妙的环节设计。很厚，随拿随放读起来没什么压力，装帧很用心，排版敲美敲可爱，一品满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "和新星出的第二册相比，明显纸张更重，油墨怪味更大，熏得我头疼。内容赏心悦目，慢下来学习好好生活。", "marks": "还行"}
{"content": "对室内设计着迷，此外了解他人不同的生活方式也是一件有趣的事。最喜欢的问题即是，请说说你最喜欢的度假方式以及在家里最喜欢的地方和消遣方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "图很多，但是也只是图很多。美好生活这个名字起的太宽泛，所以难免觉得内容流于表面。", "marks": "还行"}
{"content": "很多生活和家居的理念与我不谋而合", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第58本。看书的最强烈感受有三点：1好想有自己的房子啊。2好想有自己的书房啊。3好想有自己的小工作室啊。真的，人的生活态度和生活质感，有时候真的是物化来的，别不承认，不承认说明你还没有好好享受过。#日常想中五百万", "marks": "推荐"}
{"content": "beams!", "marks": "还行"}
{"content": "我竟然买了一本这么贵的书。然后扔给老公看，没看几页这货就迅速睡觉。", "marks": "还行"}
{"content": "透过每间房屋的装修布置去了解主人的性情和品味爱好，理解更多元化的生活方式，当然看多了也会有种采访的回答都大相径庭的感觉，对今后房屋装修很有启发，给4星（图片好评）", "marks": "推荐"}
{"content": "多图少文。日本人的生活中其实也是处处见宜家。温馨的以木制为主的房间里鲜少电器的痕迹。果然还是装饰品才最能体现个人的风格。大多数家庭都有孩子的痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "各式生活美（安）学（利）。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片很多的～", "marks": "还行"}
{"content": "美好生活的打样", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本图册，另一种形式的鸡汤吧～我们都值得更好的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "一間屋能否成為一個傢，由傢私到陳設，由顏色到氣氛，每個細節都很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "用来幻想的对象参照。家居、玩物……我大概会持续看这种书的爱好吧，放松之途。还想以后当作礼物送给女友，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "呈现每个人物的形式稍微单一了一些，如果配图上可以多加一些标签，每个人物采访的时候可以多一些他们自述观点的内容，或者多一些他们自己对生活方式或者心爱之物的介绍，可能会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，真的", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "信仰", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸看到自己参与的项目位列其中。\n早期sony的产品设计，有的至今依然不落伍，NB！", "marks": "还行"}
{"content": "刚发工资就买了这本书………为信仰吃土…", "marks": "力荐"}
{"content": "大法好", "marks": "力荐"}
{"content": "Sony . Make Believe", "marks": "力荐"}
{"content": "自云层后面从天而降的银黑线条美", "marks": "还行"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "和其他所有公司不同，索尼公司仿佛从云层背后的天空中降临世间，驱使这这家公司的动力有如潮水，他们不是在设计产品，他们在通过产品设计未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "过瘾，看完我擦了擦手中的Walkman", "marks": "力荐"}
{"content": "2015-12-23 想读（英文版），2017-08-19 读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "索尼设计简历，无处不在的细节之美！", "marks": "力荐"}
{"content": "“只要方法得当，美就可以只通过黑色和银色来表现”", "marks": "推荐"}
{"content": "只有图，文字信息太少", "marks": "还行"}
{"content": "索尼曾经的设计确实牛", "marks": "还行"}
{"content": "极简主义", "marks": "力荐"}
{"content": "中古读本~", "marks": "力荐"}
{"content": "看了图", "marks": "推荐"}
{"content": "希望以后有幸去大法工作，专业应该不对口", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，重新定义了完美", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很少，大多是产品图，如果没有很深的Sony情怀，就没必要买了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写索尼的两篇文章不错，但像这种内容有些偏少了", "marks": "推荐"}
{"content": "信仰之书", "marks": "还行"}
{"content": "为大法添砖加瓦", "marks": "力荐"}
{"content": "一家伟大的公司。", "marks": "力荐"}
{"content": "病假之中入手，再为信仰充值", "marks": "力荐"}
{"content": "索尼以前真的设计过好多稀奇古怪的玩意 各种walkman md什么的。而且并不是为了市场考虑，而是为了证明：老子足够牛逼，可以设计出如此极致的产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "熱愛", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得珍藏", "marks": "力荐"}
{"content": "借来的，最近在学曲面，看了图画画。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本为索粉等科技爱好者量身定做的信仰之书，一本为设计师精挑细选的作品指南，这更是一本传递生活美学的品质之选，在这个人人都对名利趋之若鹜的浮躁时代，索尼却告诉我们说，你要找到并聆听自己的声音·", "marks": "力荐"}
{"content": "有干货，废话少。排版大致是微信图文样式。相应的，部分图片的清晰度也差了一些，影响观感。稍嫌遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "还行"}
{"content": "纸质感不错，内容全是干货，图片就别说了多美了。。。自己看。。。强烈推荐。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家好 我是minor \n很荣幸通过这本书 认识你 \n初次写书 有很多不足之处 请你们谅解\n书中也放了竞争对手二维码 希望能共同成长  \n\n感谢 高高手李涛老师 草料蒋云晖前辈  BIGD牛MO王涵先生 纽约广告奖中国首席代表吴金君先生的推荐 \n\n最后 谢谢我可爱的读者朋友萌", "marks": "力荐"}
{"content": "李涛推荐的书，错不了。最早的ps，还是跟我涛哥学的", "marks": "力荐"}
{"content": "一、作为产品的设计者，一定要放下自恋；二、投资细节，它能让你事半功倍；三、设计并非只是完成一种视觉体验，设计应该满怀谦卑；四、有效地管理设计能够实现创新 | 无意识设计一直是日本设计的主流价值观，其含义是谦卑的设计，设计应该掩藏在产品材质、功能的背后，不该喧宾夺 | 设计了2000张草图之后，才知道自己想要的产品是什么样子；所谓的设计灵感，不过是无数次画草图、无数次实验、无数次探讨之后的产物而已 | PS: 怪不得一个加湿器 4k 多", "marks": "推荐"}
{"content": "了解不同行业的基本理念，了解设计", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "工匠精神鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "部分观点不敢苟同", "marks": "还行"}
{"content": "怀揣希望，这是巡礼的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "标题不对。从零到建立品牌的8个法则：书中内容没有具体涉及建立品牌，更多的讲的是工匠精神和爆品策略，讲产品的用户体验做到极致。", "marks": "还行"}
{"content": "对产品的设计和品质的追求让品牌事半功倍", "marks": "还行"}
{"content": "东方“乔布斯”巴慕达创始人寺尾玄的创业宝典", "marks": "推荐"}
{"content": "东方“乔布斯”巴慕达创始人寺尾玄的创业宝典，日式设计极简创业圣经，揭开巴慕达数百亿奇迹背后的秘密。魅族黄章、洛可可贾伟推崇的创业品牌哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本看似很薄的书传递了许多值得借鉴的产品设计要素", "marks": "推荐"}
{"content": "读懂了一些理念和专注，干货并不够多。里面有着一些小公司上规模后的思考，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "满五星推荐，工业设计师必看。设计，应该事谦卑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我初次与寺尾玄社长相遇是在2008年的春天。报纸的栏目中需要介绍巴慕达（当时公司名为“巴慕达设计”）的产品，所以我拜访了位于东京小金井市的巴慕达公司。经过数月的了解我编写了本书，从而让普通读者也能了解巴慕达公司的成功之道。\n作者简介  · · · · · ·\n守山久子，自由撰稿人", "marks": "还行"}
{"content": "告诉消费者“我们的产品能帮你做什么” 这就是广告的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "日本雷布斯。B社的产品确实没话说，自己也是B社的用户。", "marks": "还行"}
{"content": "摧毁与呈现", "marks": "推荐"}
{"content": "礼貌、暴脾气、浪漫、有趣、保护弱小、充满能量，张扬、前卫、暗黑系的主题风格、精湛的裁剪技术，敏感、脆弱、不安、愤怒、恐惧，麦昆的身上充满了强烈的矛盾，他是设计天才，他对时尚充满热情，他把内心无以调和的矛盾充分展现在感情强烈、狂野不羁、出人意料的作品中。喧嚣华丽的背后，却仍然缺少一份宁静。也许他只是一个内心孤独无依的小男孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"愛不是用眼睛來看，而是用心感受”", "marks": "推荐"}
{"content": "艾滋，嗑药，性工作者。这些与堕落罪恶具有相等重量的词，是你的人生，也是你短暂生命中唯一真正植入你皮肤下温煮的血液。你比我想象中更黑暗，更狡猾，更无耻，更无助，更寂寞，也更绝望。如同连环车祸一般戏剧性的悲剧将你逼到十字路口由重卡轮胎撕裂你的生活。好友自杀，母亲病逝，繁重的工作压力，与时尚圈不符的臃肿肉体，与你体内的药物与艾滋病毒最终决定了你的自杀。我缅怀你，你从未曾得到你对世界等价的爱。或许，你走了，倒好些。", "marks": "力荐"}
{"content": "对麦昆生平很详细的阐述 还有很多珍贵的照片 值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "麦昆的一生真的是矛盾的一生，就像他的父母亲人与时尚界的朋友在同一场聚会中的格格不入，就像个性敏感又宅男的他却又要在聚焦无数闪光灯的时尚界舞蹈，火焰与寒冰交织碰撞下的男孩，足够灿烂传奇，却注定要走向幻灭！一部很用心的传记，我想把这个大男孩抱在怀里好好去爱他，唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容虽然少、看似简单，但读后却对文中“简单而不惑”的感念记忆尤深。凡是能激发你去思考的文字，都值得去阅读，反复阅读，让思考沉淀。", "marks": "力荐"}
{"content": "高铁读物，深圳到福州路上读完，180页+的小书。核心一句话：简单有修养且喜欢的生活态度，可以让人upgrade。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是要精致的生活就对了", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很充实，在别的地方还未看到。心灵小文，而非鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "每时每刻都要给生活一种优雅。", "marks": "还行"}
{"content": "精致生活指南，其实无非是注重细节质量，不要省钱，多点逼格", "marks": "较差"}
{"content": "浏览标题即可", "marks": "较差"}
{"content": "认同家庭装修一定要找专业设计公司。", "marks": "还行"}
{"content": "说的都是一些很基本的东西，但中心思想还是非常棒的：为自己的生活增加喜欢的东西，果断地放弃多余无用的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "白色是奢侈的颜色。", "marks": "还行"}
{"content": "被标题吸引。不过读完后会有希望变更幸福的想法呢哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "确实内容有点少。手边只摆最喜欢的东西，用的器物赋予它们意义，尊重生活，简约不简单！没了……", "marks": "还行"}
{"content": "精致生活需要注意的各个方面。自认做不到，但慢慢改变一点点也是可以的。觉得竖琴挺有趣。三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩实用，得到很多Tips，不仅提高自己生活精致度，以让幸福感油然而生。悦己方能悦人，跟自己热爱的一切每天在一起生活，每天都想办法让自己活得开心，就已经是梦想中的生活，跟金钱无关。贵子字里行间流露出正能量的价值观秒杀了太多太多鸡汤博主们，渴望做到自我创造幸福感的人值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "购于言Bookstore，排版可以，纸质舒服，对做文化品牌的定位、包装有帮助。台湾人的掌生谷粒、梵几的概念都很讨喜，想到了家乡粗放的卖大米方式：手机拍照、开个微店、做个包装，发发软文。", "marks": "推荐"}
{"content": "很片面", "marks": "还行"}
{"content": "360出版的文创类书目，选题新颖。港台地区，此类选题很多，但是大陆这边比较少见。算能简略的回顾这些年大陆这边的文化品牌成长", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌案例介绍+ 初创人题纲访谈。不算秘密，更像秘事。", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈也是一种方式。喜欢采访中的一些观念和看法。排版和印刷挺喜欢的。品牌的选择上感觉还是亚洲偏多一点。", "marks": "还行"}
{"content": "配不上书面描述的层次。说是“从创意、设计到营销”其实就是这么些个品牌的简介。与其说是品牌营销书，还不如说是另一种形式的品牌推广策略。意义不大，三颗星给的排版和书本质量而非内容。", "marks": "还行"}
{"content": "没有包装上写的那么有深度哟~而且后面的“文创邂逅”板块给每个品牌的介绍太少了。", "marks": "还行"}
{"content": "原来还有这么多文创品牌我不知道的，读了这本书之后一个最直接的感受，不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢很多品牌的设计\n许多都包含创意与精细的工艺\n看完有点抑郁了～", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于文创品牌的通俗读物，读起来轻松。书里整体介绍了三十个国内外品牌，大部分在文创领域比较知名。喜欢书的的整体感觉，排版和大量插图看起来很舒服。并没有专业的营销知识，主要是品牌介绍加创始人对话形式，介绍有关文创品牌的故事，对话中能得到关于创建一个品牌的启发。。", "marks": "力荐"}
{"content": "配不上书腰描述的层次。全本书的精华都在封底了。", "marks": "较差"}
{"content": "访谈太浅太短啦", "marks": "还行"}
{"content": "内容跟标题严重不符说的就是这类书", "marks": "较差"}
{"content": "了解自己的风格和气质，也不忘尝试别的风格。做你自己是一生的功课。", "marks": "还行"}
{"content": "每个品牌设计师都有自己的一套理论，重要的不是穿衣风格，而是这些人精致与粗糙兼具的气质。", "marks": "还行"}
{"content": "这个主题我不大懂，一个很落伍的人", "marks": "还行"}
{"content": "值得翻一下吧，但是并没有很厚重的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种人物专访，取材挺广，艺术家、舞者、设计师、收藏家、手艺人……对服装的态度反映出对自我和生活的态度，有几个人的穿衣风格非常的喜欢。有人提到了保持身材，也有人提到无论怎样都可以美，“差异化”本身就很珍贵，如果更多一些“普通人”就好了，让更多来自不那么时髦届的人发声。", "marks": "推荐"}
{"content": "图比文好看 文字很装逼很傻逼", "marks": "较差"}
{"content": "没什么内容啊", "marks": "还行"}
{"content": "题目宏大，但内容不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "生活中追求的所有东西，归结为一个词语的话，大概就是: 舒服。从很多角度来理解都是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些失望", "marks": "较差"}
{"content": "之后衣服要少而精；找准自己的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期的名字起得很好，让我忍不住想买，内容一般，照片拍得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "内容深度较浅。跟想象中的时装书不同，时尚的部分寥寥，把大部分重点放在衣服与职业、社会职能的联系上，比如舞者、咖啡师对衣服的不同需求。西装、领带带给人的社会属性的提示。", "marks": "还行"}
{"content": "17.8.29于诚品书店：1.clark咖啡老板篇比较细致日常（日本人就是会注意细节而做出适合东方人头型的帽子）。狐狸房子创始人篇叫人感慨。2.基本都是男性访谈不太好，且有些约谈有点没意思  3.还是推荐看看的", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢日和手贴。从中 找到那种人和物的平和的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "你就是你穿的衣服，适合自己的才是经久不衰的风格，生活和性情也是，保有想自己的真性情，挑选适合自己的生活方式，才会让我们感觉——此刻，或每一刻我们都是舒服的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本只要读过之后，就想要从此刻开始好好穿衣、精致生活的书，如果你的男/女朋友很邋遢，你可以给TA买一本，改变NOW。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉穿衣服真不简单，一直觉得最舒适的是睡衣，现在开始期待穿着正装也能如此舒适了。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是怎么说。。。就什么都没有= = ", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "像是生活里遥远的星星。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常浅的一本杂志 ", "marks": "还行"}
{"content": "差劲", "marks": "很差"}
{"content": "作为Dr.Martens的拥趸，1461是万年经典，现在的Dr.Martens在就突破了创立时蓝领工装定位的限制，成为当下年轻人特立独行的流行符号。", "marks": "推荐"}
{"content": "遗憾的是在中国 讲究成了一种奢侈品", "marks": "还行"}
{"content": "被安利去了cafe clark，真的很赞。发现看杂志其实是个蛮不错的消遣，日和手帖的这期最满意的是对叶锦添的采访，对国外的采访者貌似问题都不太深入，希望加强。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较浅，看后没有让人记忆较深的内容", "marks": "较差"}
{"content": "书里所有采访对象都有很强烈的个人风格，每个人在长期对自身和世界的探索中都会形成适合自己的风格，这也是建立在清晰的自我认知和表达意愿上的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里最喜欢关于内衣那篇，邀请不同背景和身材的女孩儿穿着内衣拍照，呈现不同状态。这篇标题叫《平行宇宙中，孤独是常态》，受访人是新西兰内衣品牌Lonely的创始人。我读完以后觉得孤独与内衣之间有着微妙的联系。书里面提到受访人Helene Morris认为，内衣行业早已成为一桩形象生意，千篇一律地找身材好的女孩儿出镜，摆出一样的造型。我相信只有女孩儿们内心清楚，脱下外衣身着内衣的时刻，是一天中最放松最自然的时刻，绝非摆pose。很开心看到这样一篇打破传统的文章，一群身材微胖甚至是孕妇，也把内衣穿得那么自然随性。打算持续关注这个Lonely Girls项目！谢谢日和手帖的分享！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个不会打领带的人，书里的五步快手打法确实是救星，不过除了这样的基础，可以多介绍一些其他的打法。", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面骗了", "marks": "很差"}
{"content": "一直在读，内容很好", "marks": "力荐"}
{"content": "坑", "marks": "较差"}
{"content": "Clark那篇采访很棒，去过他的咖啡馆，布局装饰都有细节感，让人舒服，能感觉到用心，非常喜欢，和他本人穿衣一样，都有独特的风格。而作为咖啡馆的核心，咖啡也并不含糊。(•̀ω•́)✧", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发的专题，看的时候也会代入思考自己与穿着的关系，衣物不仅仅是蔽体和美观，也与性格，态度，环境有很大的关系。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对不同职业身份的人关于穿着服装的访谈，有手工艺者 舞者 咖啡师 设计师 艺术家等，舞蹈 咖啡 日法风格 黑白色的山本耀司 帽子 围裙 领带 西装 工装 Masha Ma lonely内衣 Gill Button，如果真是为了穿好衣服不如看一本杂志实用，全书对我最有用的话是“我对年轻人的建议就是尽可能穿出自己的风格，因为服装是表达自我的最贴切的方式之一。”", "marks": "推荐"}
{"content": "全新日和手贴：你就是你穿的衣服原价58元淘宝30元现价25元包邮。闲鱼链接http://a.p6ff.com/F.XRZpk", "marks": "推荐"}
{"content": "很认同内衣设计师Helene说的“传统内衣行业并不真诚”，千篇一律的纤瘦模特和表现形式，忽略了女性千差万别的体形和喜好，导致她们常常为此困扰，但又因为太私密而难以启齿。她为很多现代女孩在这件事上创造了更多可能和鼓励。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得自己一直很迷恋各种衣服，可能女人都会吧。这本书讲述了一些跟衣服有故事的人，很有意思。我们穿的衣服就像是我们的皮肤，我们的选择是为了表达自己，性格也罢，对自己的理解也好，对美丽的执着也罢，都是一个有意义的物件。", "marks": "还行"}
{"content": "就… 没什么实用性 采访也很表象", "marks": "较差"}
{"content": "封面让我觉得比瑞丽都不如。", "marks": "还行"}
{"content": "分析了几个案例，讲了一点爆款是怎么做出来的。说白了也就是一句话，知己知彼，百战不殆。先得对自己所在领域了若指掌，对自己的企业文化了若指掌才能有料，才能把一些大家都能看到的事件提炼出深刻的内涵。知己还是不够的，还需要知彼，去了解人性，了解受众需求，去虐待他们还要让他们为你点赞。做到这两点了，在用心去尝试吧，从实践中摸索经验，在摔打中找到要点。相信用心做出来的东西差不到哪里去。", "marks": "还行"}
{"content": "满篇的自吹自擂、得意洋洋，殊不知他们在根上就错了，在用做旧媒体小报的思路在做企业自媒体，单纯的强调获得多少转发、点击云云，且不论这其中的水分有多少，对于企业的文化和品牌建设不是单单的讲究多少人听到看到，跟小报的要求是不同的。而且，明明广告、头图等等设计的奇丑，还自以为很好。", "marks": "很差"}
{"content": "万达的干货！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书本身告诉我们，品牌的宣传全靠新媒体还是不全面，写本书一直都是十分不错的手段，对于建立品牌权威性有极大的帮助。🙃", "marks": "很差"}
{"content": "为啥我做新媒体那么累阅读量还上不去，可算知道原因啦", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到万达新媒体团队这么有料，学习了", "marks": "力荐"}
{"content": "万达新媒体矩阵", "marks": "推荐"}
{"content": "《干净的错误》之后，再一次看到了高级。", "marks": "力荐"}
{"content": "色即是空;设计是空。", "marks": "力荐"}
{"content": "师父胡颖新书，比起《干净的错误》设计案例讲的成分少了，观念更多，最有趣的部分 是对字的讲解和比较。斗胆短评 不敢多说了～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "凝聚“2014中国最美的书”作者四年设计力的匠心之作", "marks": "力荐"}
{"content": "人文设计，说文解字，需细嚼慢咽。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "看了胡大哥之前的书,干净的错误,感觉文字很美,爱上了,哈哈,就是找不到买新书的地址,具体什么时候上线", "marks": "力荐"}
{"content": "之前光看了这本书上设计的字体 我在纳闷为什么会有那么多人说喜欢 设计得有多好我就觉得有些设计得一般 重复 看着都像错别字 但不得否认的是 喜欢他阐明的设计看法 和每个字的理解 有趣得很", "marks": "力荐"}
{"content": "好设计除了实用还讲究的是意想不到，但这本书中的设计并无太多惊喜…", "marks": "还行"}
{"content": "日本人写的法国街边设计，很多设计国内都有，比如共享单车、三轮车啥的，读起来没感觉。整体觉得法国比较重视为残障人士的设计，很人性。LV的整修围墙确实酷。作者的文字是写的真无趣且无料。", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后发现巴黎简直太棒了！诸多人性化的设计，发现了很多之前不知道的设施，解锁了很多设施的用法。", "marks": "力荐"}
{"content": "方所", "marks": "推荐"}
{"content": "里面讲了很多在巴黎发现的设计 很多设计都非常人性化 甚至有些设计涉及尊严 巴黎的很多设计都比国内更好", "marks": "推荐"}
{"content": "一拆开就全部散页…不得不服", "marks": "较差"}
{"content": "于书店翻完了，没什么营养", "marks": "较差"}
{"content": "一个日本设计师写的法国街头的一些小设计，还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "颜控我本人表示被封面吸引到。巴黎和日本城市的许多街头设计让人感受到他们对用心生活用心设计的精益求精。", "marks": "还行"}
{"content": "周六  在江泰路  面包好了  ", "marks": "还行"}
{"content": "非常无聊哈哈哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "在城西银泰的西西弗书店坐下来翻阅的书籍。首先是书本的封面设计很前卫，很时尚吸引到我。整本翻阅下来，略读过去，对设计启发的点不足。", "marks": "很差"}
{"content": "泛泛而谈，实质内容好少，没必要看", "marks": "较差"}
{"content": "一股浓浓的自卑感", "marks": "较差"}
{"content": "关于巴黎公共单车的管理思考和大数据的“圆形监狱式社会”有点意思。“城市属于每一个居民；巴黎的气魄，正在于敢于把城市完全地交给市民”，可对比近期热点“葛宇路”参看。", "marks": "还行"}
{"content": "设计师可以看一下，里面写的基本都是互联网从业者的真实经历。不过这本书说的比较散，不如《体验设计白书》。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一种强行定义概念的感觉，没啥意思。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书，枪性思维也很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的干货，作为一个设计师要学会多方面思考，刚拿到书，从头到尾看了一遍，然后又将感兴趣的部分看了两三遍，受益颇多，非常实用的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "难得形成体系架构和独立思维的一本书，值得慢慢阅读，通过和集创堂小伙伴交流和分享，一同消化", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书，理解了站在高纬的角度思考问题，思考设计是怎么做到的。知道如何由问题本源出发，去做设计方案。很开心从书里，能够系统的去学习产品设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "在本书中思路给的非常的清楚，可以作为新手上路的必备书籍之一。而且里面的一些思维方式说不定能陪伴你走过你职业中最开始的三年。", "marks": "力荐"}
{"content": "俞军说产品经理能力的最高等级，就是形成自己的产品方法论。这本书就是一本能学到产品设计方法论的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助设计师理清设计相关的产品、交互、视觉及商业的关联，从更高的角度做设计", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一般，排版和插图简直让人不敢相信这是一个所谓专家级设计师出的书", "marks": "较差"}
{"content": "很适合做交互设计的人群，通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "一套非常系统干货满满的综合理论书籍，帮助很多项目落地实践", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，对个人思考纬度的建立很有帮助。值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于新手来说需要多读几遍才能理解里面所讲的内容，对于提升思维很有帮助，需要不断的思考形成自己的知识体系。当然运用到实际工作中才是最重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计师到工作5年后，需要总结自己的工作中的设计方法，遇到的问题进行归纳总结，读这本书经常会有，原来遇到的问题是在这种背景下产生的。一本很实用的设计方法指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部浓缩交互知识精华的书，现在我随身带！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述思维的一本交互书籍，每看一遍得到的感悟都不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本设计书，给予设计师们整体的思维方法，对自我提升很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的设计和内容都不错,关于书本内容，图文并茂，讲的很细致，从ui到交互，到产品，再到商业的思考，循序渐进～\n书中提到的集创思维，不管在设计行业，还是在其他行业，都有可用之处，书要多读几遍才能有更深刻的理解！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书，给人新的启发，提升了思维的维度，让我考虑问题更加全面^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "一本用来研读以及启发思考的书籍，用集创思维去贯穿整个产品的方方面面，从高维度的商业方面到产品及交互的细节到用户体验到产品的创新与思考，好书如同良师益友，带给你知识也许是一方面，改变你的思维启发你的思考却更加的重要，时常翻阅，保持研读～", "marks": "力荐"}
{"content": "我是作者，希望大家多关注我的新书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一时脑残用4G流量看完了书中所有案例🐷🐷，直到10086提醒我快没余额了才意识过来，必须纪念一下🌚🌚🌚", "marks": "还行"}
{"content": "很系统的一本书，涵盖了H5有浅至深的各方面内容，从H5逻辑设计该思考开始，到音效动效细节如何协调设置，无论是初学者还是从业者都可以在这本书里发现“缺少的那关键一点”。大量丰富的案例，基本上囊括了现阶段的各种类型；内容延伸版块，也为渴望对某一方更深入学习的人，开启更多新的学习方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "79的售价如果是大学教材来看还是合理，但对于设计职场人来说，书中的内容全而不精，很多细节都没有讲到。二维码和案例网站的读书体验确实很新奇，也会提高本书制作的成本。定位的话，可以放在书架上的书，偶尔可以当案例让朋友扫码，但推荐给别人的话，行业内的人应该并不需要。", "marks": "较差"}
{"content": "“好的形式，实际上是旧元素的新组合”", "marks": "还行"}
{"content": "理论上集大成，可以当课本了。可技术上处处浅尝即止，不如阿文的教程。但总算有本思路清晰，不吹牛逼的书，值得再给一星。希望作者能继续出技术指导的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合业余人士，对H5做了比较全面的介绍~", "marks": "推荐"}
{"content": "圈中好友推荐，果然很是翔实。粗到设计基础，细到H5方方面面都有深入涉及。难得的是逐一进行了H5的互动体验演绎，以及一些经验性的数据统计和分享，是一本从理念到实践的好指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有诚意的书，专业人士可以不用做评论了。大众与企业非常需要更新的知识体系，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "618凑单买了这本书，快速阅读下来，借H5讲广告设计，移动互联网只是个载体，想当年那些大品牌的官网flash做得逼格满满，现在看朋友圈转来转去的H5广告，还是一个味儿……", "marks": "还行"}
{"content": "一直想了解这方面的知识，看了才知道什么叫H5,内容还是很全面丰富的，作为一本系统H5入门学习还是蛮不错的！", "marks": "推荐"}
{"content": "科普性质的梳理，从idea形成到设计工具，在微信中适配板式等环节，可以说是一本能让人系统了解h5的工具书。", "marks": "还行"}
{"content": "制作精良，看完决定h5跟我没啥戏了，班子不好找啊", "marks": "力荐"}
{"content": "科普居多，但是没有实质的东西。有点基础的看了没用，还是不会。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "业内顶尖装饰公司、设计院，数十位设计审图专家，26次编审会，300小时的讨论，只为给你一个精准的节点详图。", "marks": "力荐"}
{"content": "对，这本书里有我家，我拍的古奇墨白家，以及我在北京最好的朋友们的家。所以这应该是本世纪最好的一本书，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国国家地理·图书和梵几的第一次合作~很早开始就是墨白和梵几的粉丝，他们的“串门”栏目前前后后发了三年，经常关注。当这些美好的家和故事终落于纸面，感觉还是很不一样的。书架上又多了一本自己编的并会时常翻阅的好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一个纪念 纪念我的大肉脸 一直在生活中涉入 一直涉入生活 又是一个五月 那年穿透客厅百叶窗的阳光与温榆河畔的小风儿 我会一直记得。", "marks": "力荐"}
{"content": "有态度，实在的生活！朋友之间的互相串门，引发了这本书的缘起——串门活动。留和路的和创园（开始可能在滨江或其他地方），北京的角角落落（从老胡同到郊区），这两个大圆圈里各有自己的小圆圈。在现实中选择自我，在自我中坚守世界。这些与你我不一样生活的人们，客观地践行着一人有一个梦想的梦想。做自己想做的事，不要虚谈，没有执着的追求，付出的勇气，不竭的创意，任何原本感兴趣的事情都可能变成新的桎梏。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "向往这样的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "一本访谈，啊，几乎每个人家里都好好看，几乎每个人都在做着自己喜欢的事情……", "marks": "力荐"}
{"content": "一种生活模版，但不一定适合所有人", "marks": "还行"}
{"content": "这些年，一步步见证梵几的成长，很开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "要把家装成喜欢的样子，就要多多搬家，多多尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017026:净空安静的家具串门扩大到不同工作室的美学生活本身 手艺人将工作与生活结合的方式是羡慕不来的 唯有学习他们对于生活的全情投入态度 这是现代版的停云友生闲情啊", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的“每天捡一粒沙”的苏恩禾和“不念瞬息”的酿造相。纵是我偏爱温和的人，可是温和不代表笃定，瞬息过往，酿践行者喜欢的短片拍摄，做出了上周刚看过的内心引力；查查回到了安徽老家，特别关注她的微博，还是在按照自己的秩序在生活。安静，笃行，要找到内心最喜爱的东西，还要有耐心", "marks": "力荐"}
{"content": "浓度超高的城市画报专题，当做枕边读物，然后一夜失眠，看见比自己优秀的人过得有滋有味，真着急！起床把自己和老婆的皮鞋擦了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的棒👍🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "有记录 是好事儿", "marks": "力荐"}
{"content": "速翻，雷同的书，乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "小时候很喜欢串门，但是乐趣在于和别人家的小朋友一起玩，然后一起分享别人家的糕点~这本串门走访的不是亲朋好友，而是各处创意生活者的私家空间。让作者带着我们去各家进行独特而有故事的串门吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "好精致的书，好喜欢~~~举手举手", "marks": "力荐"}
{"content": "看，别人家的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "很美好的生活，但美好的有点过于相似了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了想去看看梵几的桌子 算是达到广告效果了。别人的生活 不属于你。 幸福也是因人而异。", "marks": "还行"}
{"content": "照片很美，装修很棒。别人家的生活看起来似乎都很自由很无忧无虑很丰富多彩（这算不算另外一种有色眼镜？）。唯一的不足就是：文字排版看起来有点费劲，尤其是采访问答处（自己太饿了着急吃饭故不那么有耐心了^_^）。自己创业的人儿们，都很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志是看见别人的生活的一个打开", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了，我就想问问会出2吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "还是在小的时候总是去邻居家串门！", "marks": "力荐"}
{"content": "中信的书都相当喜欢！这本书不论是内容还是印刷，都透露着满满的品质，生活的好品质！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书……", "marks": "力荐"}
{"content": "现在串门的日子越来越少了！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的家里都会有不同的味道，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "给你展示不同的私家空间，讲述不一样的生活方式！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容十分合我意", "marks": "力荐"}
{"content": "家的空间也是一种美学", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书的生活方式", "marks": "推荐"}
{"content": "关于家的意义，关于真正的热情，关于人生的无限可能，其实都在于我们对生活的态度！！ 只要热爱生活，你也可以把自己对生活的希望，变成家的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "让你发现生活的美，家的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "家居设计的艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "设计师的家回事什么样的呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人羡慕的生活方式吧", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5。等孩子大点，一定要把家里的家具完全改头换面", "marks": "还行"}
{"content": "选择这样生活，设计要注意更多的细节…\n如果我是住店的人，我会怎么想？\n只要用心了，上天还是会眷顾你的，在你跌倒谷底的时候又会给你一块巧克力。\n\n可能时代不可避免会有浮躁的部分，但我觉得最后能沉淀下来，还是得依靠快乐的心态、坚持的毅力，还有认真的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "千人千面，温暖而美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活很美。书的质感感人", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该叫设计师和他的朋友们，看完微博和淘宝默默加了好几个，感叹一还是要学点艺术，画画摄影，二还是要学点农业，种草种花种瓜果，三是郊区找个院子真是人间天堂", "marks": "还行"}
{"content": "我还蛮喜欢这本书的，刚看的时候会觉得这本书过于关注古奇本身和他的朋友了。并且生活方式上会过于相像。看到后面会觉得他们这些人很厉害，用各自不同的方式过上了自己想要的生活。正如古奇自己所说，在工作和生活中找到一个平衡点。这是我很喜欢的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人对于“家”都有着不同的向往和期待，每家每户的模样都体现了主人们对家的理解和幻想。跟着作者去别人的家里串串门子，看一看其他人的生活方式和对美的理解，寻找更多的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "串门，是一种来往，一种情感的交流与沟通。非常棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "生活是如此可爱，美妙", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒的书呢！~~想过创意，诗意，文艺的生活，简单快乐着~", "marks": "力荐"}
{"content": "家，要适合自己的舒适，要体现自己的品味，要满足自己所需，就够了！", "marks": "力荐"}
{"content": "家是自我个性的体现，我希望将自己的喜好、想法，脑洞大开的表现出来，那才是我的家的样子，从每一个小小的细节出发，精心斟酌，打造一个属于自己的爱的小窝。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "提倡感知平凡的美学生活，秉持着对物、自然的敬畏及美学文化的深耕", "marks": "力荐"}
{"content": "生活需要点雅致，多串串门，体验不同的房子与装修", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏创意的私家空间，喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "生活处处多姿多彩，出去走走。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同人的不同人生", "marks": "力荐"}
{"content": "周末闲来无事，最喜欢去国子监逛逛，而梵几是最喜欢逗留的一个地方。《串门：生活的不同可能》是梵几第一本书，之前在豆瓣小站上看到过两期，读这本书很轻松，一个下午便不慌不忙的读完了。再没有以自己喜欢的方式过一生更幸福的了吧，我喜欢什么样的方式呢？探索中.....", "marks": "力荐"}
{"content": "为苏天使买了一本~~刚收到，书很美好~~！@_@", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对家的热情，对家的意义都写的非常到位", "marks": "力荐"}
{"content": "书的形式简单，内容也不多，但是看着轻松、愉快。每个人的家虽然都不一样，都有着各自的生活功能属性和自我审美，但都是美的。翻完燃起了我想要想要改变卧室的欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "“人活在这世界上的第一要义，即物质够用就好，精神追求永不停歇。而这精神追求，在每个人身上的落点不同，在我这的落点，是审美。家，作为日常起居的地方，是审美的第一步。普通的汤碗、橱柜，蕴含着岁月与时光。一个认真对待自己家里基础陈设的人，一定是认真对待自我人生的人。”程璧的推荐语，一下子击中我的内心。一直想有一个属于自己的小小的温馨的家，用心的打造，这本书中讲述了很多用心打造自己家的故事，读起来好温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "忽然怀念小时候，串门时的激动心情", "marks": "力荐"}
{"content": "关于家和生活，生活总有不同的可能", "marks": "力荐"}
{"content": "完全买错了，简直就是农村家庭的无时尚，无小资，更无装饰性的瞎摆设一起来充数", "marks": "很差"}
{"content": "年轻艺术家的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "很神奇，一本生活方式类的采访集，竟让我开始思考生活的意义。我们到底为什么活着呢？要怎么活着呢？那么多人以自己喜欢的方式，快乐地活着，我为什么这么不开心！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的各种可能都在每一个房子里演绎，每个人家都是一个单独的小宇宙，人生就是有不同的可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣。讲工业设计的，超级脑洞大开，让我第一次思考设计对生活的影响。突然能理解为什么那么多明星有钱有势之后的梦想都是学设计了，当不仅仅是满足日常需要，而转为美学设计之后的商品，真的是一种享受。里面的插图也超级可爱，书不是专业书籍，都是小故事，看起来非常轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的生活随笔，轻描淡写带过一些对设计的想法与理念。是个时常保持思考与记录的人，能看出来是很厉害的设计师。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是专业的设计书，纯粹打发时间看的。作者很用心，经验，海外工作的小故事，设计作品，装帧很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟作品一样亲切又有幽默感", "marks": "还行"}
{"content": "和前两本内容差不多", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的一本书。设计的灵感从生活琐事中信手拈来，异想天开的创意加工，最后是惊为天人的作品。语言诙谐，漫画相当可爱。穿插着对日本设计界的传统精神和如今衰落的担忧。我们的确要向日本人学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔。要说写了什么有用的东西就………………粉丝向的书。", "marks": "还行"}
{"content": "一位坦诚设计师的幽默独白，有很多生活趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很轻松", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈笑死看完感覺認識了個內在與外在不同的巨嬰 想不到理工男形象性格卻是如此可愛 看東西的角度完全不一樣 學習了 大 BIG應該你上", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本使人开脑洞的设计书，佐藤大。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本鬼才设计师的作品，其中的手绘部分轻松诙谐，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "对日本的文化有了新的认识。", "marks": "还行"}
{"content": "当年的思考对于当下国内的设计仍有意义。", "marks": "还行"}
{"content": "算是田中一光的随手记. 其中只有一个章节是写muji的，但是老先生自己的想法初衷，值得一看. ", "marks": "还行"}
{"content": "鲁滨逊提升生活质量手册", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的生活方式在当今看起来似乎很像行为艺术，但生活需要这样人，时时提醒我们，以免被物质、消费的洪流席卷而不自知。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣味的手绘书", "marks": "推荐"}
{"content": "书不厚，内容不深，但是30年时光的浅吟低唱，足以把清水变成陈酿。生活的滋味，就是这样一点一点沉淀出来的吧，只要双脚深深扎根在泥土里，就没什么好怕的。", "marks": "力荐"}
{"content": "嬉皮老奶奶啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "照着方子做了梅子酒，等一年后，再来品尝。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎不制造垃圾的生活……", "marks": "推荐"}
{"content": "我想，有一天，我也会去种田吧", "marks": "还行"}
{"content": "也许我们的生活真的不需要那么多购买，还有过度包装也令人担忧。看完后很想也带着孩子去体会农人的生活。“鸟妈妈会为雏鸟衔食，做饭也是一样，是心里念想着一个人，惦记着他的健康而做的。不同于便利店买来的便当，自己做的饭里充满了心思和爱意。”", "marks": "力荐"}
{"content": "生活在大自然里真好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "此为梦想\n炒鸡喜欢早川由美和小野哲平夫妇的", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书都是多么的贵啊。", "marks": "还行"}
{"content": "大自然", "marks": "还行"}
{"content": "充满生命力的生活方式！好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "想种一棵李子树", "marks": "还行"}
{"content": "每一件物品都是有生命的，都需要我们用心去感受，去创造它，用爱去完善它，这是一种生活态度，更是一种人生洒脱", "marks": "力荐"}
{"content": "别人的生活挺有趣的，但依然不适合自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "缝制各种衣服。\n制作各种食物。\n种植、养殖\n制作工具。\n\n每天就为吃喝拉撒付出时间和精力，回头看看，人生缺少体验~\n", "marks": "还行"}
{"content": "画得有点丑，但是照片很不错，最后的养生大法有点玄乎。最后，去了他们的网站www.une-une.com和他们的博客yumipepe.exblog.jp 看过了。", "marks": "还行"}
{"content": "像孩子看的图画书了...", "marks": "还行"}
{"content": "与其说喜欢这本书，不如说喜欢早田由美这个人，她的生活态度，生存手艺，都与我生命的某个点不谋而合。最喜欢的日本作家之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "手工能力负分︿(￣︶￣)︿……也想种种花缝缝布做做饭啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有在印度尼泊尔等地游览创作的经历 蛮不错的 感觉日本人挺多都挺尊重印度文化的 末尾讲到的丹田呼吸法 感觉是作者本人深切感受到了其中的妙处 BTW画风也是很可爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "这么做，有种惜物的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要。\n如小森林般。\n\n如何过自己的生活？", "marks": "力荐"}
{"content": "在忙碌的现代人看来也许是过于理想化的“耕食生活”，但这样真正用心去活着，用双手创造生活，感受自然和身体，真真好！愿自己早日获得如此安静的心境。", "marks": "推荐"}
{"content": "与大自然融为一体～", "marks": "推荐"}
{"content": "美。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是人类的终极生活幻想吧，获得内心平静就要自己动手满足基本欲望", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本不同于其他性冷淡小清新风格的美食杂志，看完之后觉得很摇滚。它并不在乎如何精致好看的摆盘，而是更加诚心的来探讨好吃的食物。从杂志的插图到全世界各地对于拉面的尝试，每一处都体现着这本杂志的用心。看完之后，超想去日本吃拉面啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这杂志被翻译毁了", "marks": "还行"}
{"content": "不用滤镜，不花高成本拍照", "marks": "还行"}
{"content": "别册特别好。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢别册中的这句Slogan：这世上有什么是一碗面解决不了的？如果不行，那就两碗。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不PS菜品图的Mook简直是岁月静好小清新系饮食文章杂志中的一股反清流，在趣味性、知识性、实用性、本地化上做到了很好的平衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "中文版棒～", "marks": "推荐"}
{"content": "别册很有趣，各种面条打天下，真恨不得一一吃过", "marks": "推荐"}
{"content": "面食一族表示一本满足。不过说实话，就好像小说可以简单粗暴地分为好看和不好看一样，食物也可以直接分为好吃和不好吃，并不需要添加太多文化上的附丽", "marks": "推荐"}
{"content": "游离于体制外的 大卫·张 告诉你怎么做网红食物，成为网红厨师！", "marks": "力荐"}
{"content": "横滨拉面棒棒哒，肚子好饿", "marks": "力荐"}
{"content": "图片很小，全是字，扯。", "marks": "很差"}
{"content": "非常好的主题杂志，值得持续读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很丰富嘛，作为一个饮食类杂志，最后居然有小说，也是蛮棒的。", "marks": "还行"}
{"content": "原来原版都出到21册了...", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢福桃首刊的态度：打破了食物的性冷淡审美，采用了放荡不羁爱自由的格式，没有滤镜，排版豪迈，不只是一种新审美秩序的逐步建立，也让人有一种天哪终于可以大口吃肉肆意喝酒的酣畅通透感。食物本来多种多样，美的形态也不应只拘泥于一种。", "marks": "力荐"}
{"content": "特辑多一星", "marks": "还行"}
{"content": "同上。原是为服务餐饮客户补课买的，现在打算每期必入。多年没有被一本杂志折服了，这种感觉真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩！饿！", "marks": "推荐"}
{"content": " 这样的美食杂志我还是喜欢的，趣味性、知识性都有了。只是翻译的部分总觉得怪怪的，不太符合阅读习惯。PS：又想去日本吃拉面啦～～", "marks": "推荐"}
{"content": "中国面条副册比拉面正册好看 正册里谷崎润一郎的小说看的好害怕", "marks": "较差"}
{"content": "好喜欢附带的小册子，很摇滚的美食杂志，但是内容的翻译看得我有点头疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉面的精髓在汤底，日本人连食物也要精益求精的精神真值得学习…David Chang 真是个认真的吃货，我要去吃他家的拉面与❌包 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "我的方便面菜谱：藤椒油花椒粒下水煮面，打蛋拌碎，盛碗，加干贝酱拌面，香麻鲜美！", "marks": "推荐"}
{"content": "放置了大半年，还是有股刺鼻的印刷味道，看着书里的食物图片也没有食欲。中国人看美国人写日本拉面，真的是很奇怪的感觉，这又不是菊与刀。看几集孤独的美食家就能Get到日本美食背后的文化啊，杂志还写不出那种感觉呢。", "marks": "较差"}
{"content": "如果不是微妙的翻译文字影响阅读的流畅感，这么有趣又有见地又用心的美食杂志就会满分了。国人的同类产出还是缺少那么一点至关重要的高端幽默感和专业感啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "原汁原味", "marks": "力荐"}
{"content": "“在摇滚范儿的野路子外表下，在放荡不羁爱自由的排版设计风格背后，其实是他们对待美食的诚恳之心”", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩儿~~~就是太贵了不会每期都买！！喜欢吃面条！！！！另外私以为广州的细蓉并不好吃！", "marks": "力荐"}
{"content": "设计很棒，内容嘛……可能太专业，也可能翻译不能解决的文化差异，读起来时不时会感觉晦涩。mook的读者群应是美食家或往美食家路上走的各位大师，所以无论文字、概念甚至菜谱，都明显不是针对一般美食爱好者（读者）的。但看过之后，会激发一种“想要／应该懂得更多”的激励，感觉到自己的差距，这是好事。明显是中国采编团队加入的别册无论设计、内容就明显有差距了，不是差，而是思路和理念的距离。", "marks": "还行"}
{"content": "前面的拉面探险翻译的太差，喜欢后面说水面和味精还有鸡蛋的文章。公众号推送的文章质量也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这个风格就是反性冷淡的风格 让人看起来特别燥\n", "marks": "力荐"}
{"content": "别册的水平和正刊差的不是一星半点 中国生活方式内容还停留在假情怀假仙女的阶段 试问别册的风格和主刊有一丝统一性？不看封皮你根本分不出是在读悦食还是金福克还是食帖", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的一坨狗屎", "marks": "很差"}
{"content": "有别于其他杂志的封面，特别是在美食mook中，一下子就能跳脱出来，封面设计一度被追捧，很有power。有一半内容是食谱，可行性还是很高的。当然，别册也是很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么第一本感觉一般呀，日本的拉面真的是很好，但身为山西的汉子我表示不服，一方水土养育一方人吧……大卫·张的拿泡面做实验当面包糠煎鱼排的那个我要去试试哈哈哈ps：别册很棒，期待第二本去。", "marks": "还行"}
{"content": "难道只有我觉得翻译的很差吗 无数段落都读不通~ \r别册特别棒！", "marks": "还行"}
{"content": "可能是因为跟我的期望不同，我不喜欢或者说我根本不在乎那些人物访谈，那种虚幻的情绪或者情怀也不过是占版面的空话，这书有一些干货，但是其包装、价格、厚度给我带来了过高的期望…", "marks": "还行"}
{"content": "内容是棒棒的，但是我觉得杂志的味道有点让人受不了…", "marks": "力荐"}
{"content": "1星给的包装和概念   因为是翻译的书 写作方式不太接地气  老外有时候不太功利 你就会发现 读完整本下来 学不会什么东西  内容上不如《悦食》 美学体验上不如《食帖》  看了日本顶级拉面巡礼 感觉还不如去知乎上看拉面问答清晰", "marks": "还行"}
{"content": "翻译实在是太差了，译者完全是硬翻，中文功底不行啊", "marks": "较差"}
{"content": "非常详尽，贯穿古今", "marks": "力荐"}
{"content": "一本贯通平面设计史的思考之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不讲人话的引用大师", "marks": "较差"}
{"content": "距离自己阅读期望甚远～前三分之一的内容几乎是各路名家名言书摘，大可以直接略过；真正略有点兴味的反倒是“记忆京都”部分的设计师、书法家、和服搭配师等几位的自述，多多少少侧面说出了京都的美；而一度以为是重要内容篇幅的“京都之水”本身反而很少，甚至没有任何其它的丰富展开作叙述，作者毕竟是位设计师，文笔很一般，而基于京都本身之美而生的这款香水又描写不足，遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的，只是站在书店里都可以看完的书籍何必购买", "marks": "推荐"}
{"content": "挺浅显的一本设计随笔，基本看每篇的配图就知道立意并不高，全靠引用的金句和俳句撑着，形散了", "marks": "较差"}
{"content": "3.5/5 引用多过作者的记述", "marks": "还行"}
{"content": "以前看过Della的专栏和公众号，一直幻想她是个很温柔细腻的人。后来通过几次电话，发现她是一个思维很活跃灵动的人。再后来见面，又发现她是一个工作上干练又tough的人。带着这些印象来看这本书的感觉很奇妙。其实我很想看更多关于香水的内容，但自己真正做了香水也发现，从概念到样品到成品，周期并不会太漫长；而对于气味的感受，才是在悠长缓慢的生活中日积月累的。所以Della写得轻柔简单，在于不给读者太多预设，留出空间让读者填入自己的感受。（当然私心还是希望有更多香水内容可以看。。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "图文皆无味。", "marks": "较差"}
{"content": "花了两个小时读了一本厚达400页的香水DM。一种矛盾心理产生，一是确实感受到设计的心路历程，二是原来只是一本香水行销书。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很散覆盖全也很随意，但作者的确作为京都的故乡人，会有不一样的感觉。去之前读了，感觉很幸运。", "marks": "还行"}
{"content": "性情中人值得一讀。", "marks": "推荐"}
{"content": "感兴趣的是第二部分 几个设计师建筑师侧面描绘京都。 书名《京都之水》却并没有以调香师角度写，不如预期。", "marks": "还行"}
{"content": "多层次多视角透视京都，过于散了，当旅行指导还可以，文学性并不高。", "marks": "还行"}
{"content": "不能再高了。", "marks": "还行"}
{"content": "隔书如是京都之味，所选插画也很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "从一瓶香水的创意谈起，京都之水的诞生。", "marks": "推荐"}
{"content": "初整理这个稿子的当年是2013年年初，即将毕业，张开双臂热情地要拥抱整个世界。这是我对日式哲学和美学最早的认识，她以同样缓慢地语调讲述传递，关于色香味。一晃眼，这书历经几任编辑之手，而我好像要开始学着接受我已经是大人这件事了呢。而奇怪的是，多年之后，当此类书层出不穷泛滥成灾的时候，我依然觉得它既不生涩也不过时。选择这书的是跟我真诚地说“一辈子干好一件事就好了”的老师们，镌刻在心里，很感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "京都京都京都~谁去？约起来~", "marks": "推荐"}
{"content": "京都京都\n一个香水设计师眼里的京都", "marks": "还行"}
{"content": "上海飞天津航班上读完。原来前面铺垫了这么多就是为了做一瓶香水。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本十分有趣 后半本开始失去耐心，多么希望这是一本专注于个人意识，体验，记忆分享的书，后半本十分短促的京都各种职业者混乱分享有种凑字数的感觉，嘛～个人体验不同吧，总体来说前面还是十分有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么美的京都让你弄了一堆碎片写成这样？【20171116 郑州松社书店】", "marks": "较差"}
{"content": "在具象抽象思维之间转换自如", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像名人语录的日记感悟。", "marks": "较差"}
{"content": "杂而浅", "marks": "还行"}
{"content": "粗略的看了几篇。文笔着实一般，内容抓不住重点。定价88？", "marks": "较差"}
{"content": "以香水创意设计师角度切入，行走于京都旅行、知觉设计、日本美学之间。记载作者生活轶事、美学创意、京都访谈，让我眼前一亮！“感觉所以思考”旅行的意义在于感受与当地人文景致的“一期一会”所进发出的光芒！想起“气温博物馆”的每款香水或许就是在这种灵感下提炼而出的～😄", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到手就后悔了，还死贵。要不是习惯写了名字，转手就得退货。", "marks": "很差"}
{"content": "看似是讲香水创意的，但更像是通过个人体验回味京都。一来创意到产品成型给了我一些有用的思考，二来好想赶紧再回到京都走一走哲学之道、下鸭真实森林、三千院……", "marks": "还行"}
{"content": "除了装帧漂亮之外 过多的引用 有些地方很生硬 不建议购买", "marks": "还行"}
{"content": "看完很想去京都。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面看起来很不起眼，差点错过一本好书。阐述了一位香水设计师对京都鲜活记忆的细腻感受，更像是一本城市笔记，传达作者独有的情绪与气味。", "marks": "推荐"}
{"content": "emmm 充满鸡汤，只当安利向书籍看还是可以的。并没什么特别值得阅读的地方，定价那么高也是很醉人。当初买也只是因为排版干净买的。", "marks": "较差"}
{"content": "调香是一门通感的技艺，当作者灵感枯竭时，选择浸润在京都古城中，用文学、绘画、衣饰、料理唤醒调动起对于美的定义，氤氲起有历史感的香氛。如果让我调制一款中国香，我会去哪里取材？应该会在丹青水墨，颜筋柳骨，诗词歌赋、宫阙园林中，只可惜，古典精神的民间拓印已经遍寻不见。", "marks": "推荐"}
{"content": "无需购买。内容上东拼西凑，表达上做作矫情，思想上杂乱空洞，除了出版社装帧精美之外，一无是处。在书店随便翻翻就可以了，88块钱可以留着做更值得的事。", "marks": "很差"}
{"content": "看完故宫尚美巴黎展览后买来收藏的一本。喜欢这种收藏册，可以专心看展，而非忙着拍照而错过了讲解和观看。幸运的是看到了#拿破仑加冕之剑#，也算是把两幅画和硕大钻石的宝剑都看全乎了。蜂鸟系列的策展配上了digital效果，颇显生动。如果再让我有钱有闲选专业，学艺术或者珠宝设计吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017-78】", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我是看展之前读的，为得是做做功课。非常好，惜乎很多展览中喜欢的珠宝没有收入。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的展览，件件是珍品", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友的书，如果里面有我的话，就6星了", "marks": "力荐"}
{"content": "寂静", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢了两年的摄影师:)越来越棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢是最高级的赞赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了早点看到大禾的书提前两天回了西安。质感超棒，超好看。当然，我男神监制一定超棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "光好美呀", "marks": "力荐"}
{"content": "《Eternal Aequorin》不仅是述禾的心血之作，更是整个团队共同合作造就的成果。书页里光影间有温度，有情感。在欣赏这本摄影集的同时 ，不仅指尖，还有心房处都伴着暖意。: ) 记得述禾说过❣️代表着心在融化，我想，❣️就是我看时的心情吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "承载着温柔情感的飞行轨迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的摄影集 可以说是目前国内摄影界的一股清流 多年不买摄影集 这一次就献给了它 关注了摄影师本人挺久 他的风格是我很喜欢的 虽然粗看 或许不是特别扎眼 但却有很多回味的余地 他是属于那类有灵气的摄影师 感觉所有的图都有一个明确的主题在支撑 不会散乱 失了神 不像一些摄影师的图看似很抢眼 但组合在一起会杂乱造作 不能予人舒服的感受。他的图 总是能让人平静下来 沉浸其中 像是一个个美丽的故事 娓娓道来 或温暖或孤寂。不得不说 这是一种与生俱来的气场和天赋。PS：这个定价真的很良心 德国棉纸不是一般地贵…设计也给满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "请问这本书怎么才能买到啊，都找不到地方卖了。有愿意出的吗？微信13094452896求私聊，感谢感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的人的四年间美好温暖又隐晦平淡的关于他的一切的冰山一角的事物。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了特签，开心🎐", "marks": "力荐"}
{"content": "「我从来不认为茑屋的商品是DVD、CD或者书和杂志。一直以来我向顾客提供的，不是一个个实物，而仅仅是表现于其中的生活方式。无数的电影、音乐、书籍中描述的生活方式，才是茑屋真正的商品。」", "marks": "力荐"}
{"content": "首先吸引我的是封面，因为底色和文字都是白色，除非眼睛贴在上面否则一个字都看不到。翻开看才知道是有关书店经营的经验之谈，用纸很好，但内容很少，排版和翻译比较一般。有点形式大于内容。", "marks": "还行"}
{"content": "单向空间偶然发现了这本书太好 ccc和茑屋书店董事长讲解自己的经营思路 相当于一个老板给你认真详细讲他的理念。每句话都蕴含道理 很受用 尤其是对于创业的人来说。能让人重新思考。不是单纯的说设计创新 传达的不只如此。中信书店 单向空间还有许多的独立书店都是模仿着这种模式 而且的确比传统书店“人性尺度”好的多。想一口气读下去的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "早起读完《知的资本论》，增田宗昭的CCC从一开始就明白，如果线上这条路，科技和互联网越发达越给人便利，省下更多的钱和时间，就会在相反的线下实体店路上，把省下的时间和钱花出去的方式上，制造出更大的空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "茑屋书店老板所著，想看看其独特的经营理念（其表述为提案力或者说就是设计），但是总体而言更像是赶上了一个时代，开展了积分卡和家电业务，而且店面是巨无霸级别，这对当前书店借鉴意义不大。其经营范围一开始在书影音租赁，刚好与豆瓣相合，也许豆瓣的出路在这里？", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "意外地还挺值得看的，通勤路上很快就能读完。董事长的文笔当然不能指望像记者一样生动咯，立论也不想社会学经济学分析那么高，不过还是能接受到信息量，也纠正了一些错误的前见。内容之外，这本书做得品相也真是不错，细节啥都注意到了，不知道是不是日版的版式和装帧。", "marks": "还行"}
{"content": "顾客价值这个话题在日本零售人的身上有很深的烙印。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的核心竞争力是智力，这里的智力更应该指知识维度的拓展、独立思考的延伸。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息时代、大数据分析、千人千屏，诸如此类，让信息、商品等变得几乎不需要作出选择就可以获取，我们会不知觉的进入一个被供养的猪圈中，逐渐丧失创造性。\n\n作者对环境浅尝辄止，却反复谈论着一些概念性的深刻词汇。\n\n相比“策划”“设计”“人性尺度”“知的资本”，“自由”更为核心，“做必须做的事情，就是自由”，结合环境看，在我看来就是在信息挟持中拥有自己独特的审美，并一以贯之的坚持，去创造，为更丰富为更幸福。\n\n武雄市市长说了句实在话，“人能从失败中学到的东西少之又少，成功才能使人进步。”", "marks": "还行"}
{"content": "看来我去年去过的涩谷那家tsutaya，和 同在涩谷的茑屋书店 代官山店不是一家店！租书/碟店在中国发展不起来啊，茑屋的图书分类陈列在日本是贴近顾客的创新，但在中国好像中图分类法早就这么做了？台北那家茑屋书店不知道怎么样？", "marks": "还行"}
{"content": "这么一点内容居然能被中信做成如此一本厚书也是醉了，忽略大量照片留白和4号字的撑纸之句，从内容上来看，核心观点是设计主导新一波商业模式革新，因为商品的设计是将生活方式提案可视化的过程。所有书店就是通过书进行的生活方式提案。这个观点蛮有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "一般这类书，主要去感受创始人的初心。", "marks": "还行"}
{"content": "“提案”一词给我带来了很多灵感，忽然想到，综艺节目“火星情报局”不就是围绕提案展开的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网提高了商业的效率，为人们节省了时间和金钱，人们又将省下的时间金钱投入到实体店中……所以，这就是各种体验店和创意卖场雨后春笋般出现的原因吗", "marks": "还行"}
{"content": "2017.07.17 很有指导意义的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "营销的一种生活方式是最高级的！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完增田宗昭这本书后第三天，中信和CCC战略合作了。啧啧。这本书内容并不多，但也不适宜做成小册子，只能说，书的呈现方式很概念、很“茑屋”——传递理念为主，顺便卖书。所幸我看的是Kindle版，要不也得肉疼一下子。", "marks": "推荐"}
{"content": "武雄市図书馆年到馆破百万人次，线下平台才是人的落脚点；政府和专业财团不可少，员工报联商是偷懒而自由才是有为；企业的设计+知的资本决定未来，书店影音书都有，改渠道分配为需求整合，专家与老板平行关系；今后社会图书馆最重要，舒适是关键；积分通卡大数据，凝视变为同视，自然环境和人性尺度。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的生意都变成了内容创业。但是然而，很好奇这一过程中这家书店的财务逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "社长的style也非常好啊", "marks": "还行"}
{"content": "我承认是被封面吸引，因为使用全凹版的设计，远看书籍就是个大白本，近看能欣喜发现细节。设计师的审美毛病又犯了，可是，除了外表，内容确实值得一看。书籍反复强调，但是决策者是如何力排众议，花费巨大的经费，去翻修茑屋书店。对美有追求的管理者，总是在做些从市场层面觉得不可思议的决策。", "marks": "力荐"}
{"content": "太不细节了", "marks": "较差"}
{"content": "还行。", "marks": "还行"}
{"content": "‘不想做的事就不做，这不叫自由。做必须做的事，这才是自由。理性会告诉我们什么是事是必须做的，听从理性声音的自由，是人类特有的。‘", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书，贩卖的就是“提案力”和阅读的辛福感，还计较什么排版贵啊。\n茑屋书店，唯一的缺点是只卖日语——这算什么缺点，日语文盲是我的缺点。\n即便如此，也可以泡一天。太喜欢的东西，我都想知其所以然。", "marks": "还行"}
{"content": "部分有用", "marks": "还行"}
{"content": "「爱不是彼此凝视，而是一起注视同一个方向」——安东尼·德·圣埃克苏佩里（p. 118）", "marks": "力荐"}
{"content": "知识才是资本", "marks": "力荐"}
{"content": "8/10，增田这个人确实很有洞察，但我明显更佩服樋渡市长[捂脸]转、合两章比较水，建议只看前半部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为要开书店，我读了大量相关书籍，案头上关于书店的书成了一座小山。无论卖的是知识、服务还是体验，都是一种对“知”的觉醒和尊敬，智慧、人文、思考方式、精神角落，一种渗透生活的存在", "marks": "还行"}
{"content": "在我看来哪有什么经营之道，吸引我的就是茑屋书店本身~里面的图片很美，被种草了，去了那么多次日本都被忽略了…，写进我的笔记本本里面~变成将来要去的地方之一~", "marks": "还行"}
{"content": "注重顾客价值为第一追求。扁平化的组织，组织成员朝着同个目标做出决策。不再是为了上司的要求而工作。做平台，打破互联网与实体的边界。", "marks": "力荐"}
{"content": "业务精进之书，参考以用，不论褒贬。强行划重点的细节很瞩目😂", "marks": "力荐"}
{"content": "令人怦然心动的每天。", "marks": "还行"}
{"content": "读完很有启发，一个产品的逻辑容易模仿，难以模仿的是底层的价值观", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代实体店生存空间还有多少可能性？文化创意，是否还会是人类的独有品？", "marks": "力荐"}
{"content": "顾客价值，生活方式提案", "marks": "还行"}
{"content": "两个知识点：1.顾客价值 2.人性尺度", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人快要把“设计”这个理念做到极致了。", "marks": "推荐"}
{"content": "空间以及内容的组织塑造了人们的生活方式。书倒是写得一般般啦。", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得看，理念上收获很多。但是商业盈利模式说的较少较模糊，如何做到T积分卡和那么多商家合作？蔦屋书店都开在那么好的场地，那么大的地方，是租是买？日本也是寸土寸金啊，那靠什么赚那么多钱？", "marks": "力荐"}
{"content": "增田宗昭和茑屋书店还是有很多独到的理念，值得领会。", "marks": "推荐"}
{"content": "预习比复习更能开阔想象力，复习时反复的已知，嚼出味道才是技巧和真知，逆向思维，站在对方的想象思考问题，好的策划有很好的思路很人性化的引导，注意细节的关联性。理想的书店想要创造舒适的空间，极大发挥人性尺度，自由是关键因素。影音书籍咖啡茶体验于一体，1创造，1的乘法效应。他开了1400百家茑屋呀！！！！众人反对是创新的起点。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字部分意义不大，许多观点在国内已经落地实现。倒是书后附带的大量彩照，直观体现作者构想之余，不得不感叹日式思维优缺点在书里暴露无遗啊。", "marks": "还行"}
{"content": "理念不错。书后半部分有点拖拉了", "marks": "推荐"}
{"content": "书店不仅是卖书，而是传递一种生活理念。从物质匮乏到供应充足，满足顾客已不再是商品的功能属性，而是附加所渲染的生活方式，据此，才能与众不同，以骄同侪。\n2017.12.09", "marks": "还行"}
{"content": "永远从顾客角度出发，永远考虑创新创意，这和理查德布兰森，铃木敏文的理念都很像，在直面消费者的最终端商业里，这些优秀的企业家都有着共通之处啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看还行，对茑屋书屋有了多一点的了解，但文字表达一般", "marks": "还行"}
{"content": "什么是人性的尺度？ 就是让人舒服，想要呆很久来很多次并且身心愉悦", "marks": "推荐"}
{"content": "意外从这本书里得到很多很棒的启示，做人做事，经营选择，以及理想成为现实要做出的改变，还会重温。", "marks": "力荐"}
{"content": "增田宗昭叙述中平和而坚定，像书的力量一样", "marks": "推荐"}
{"content": "打四星是因为太短了……其实说明了很多事情，关于书店，商业，网络，还有数据。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "策划（产品）是核心", "marks": "推荐"}
{"content": "设计可视化，看完最大的收获。这本书不错，还是很可以翻翻看看想想的。再干货点可能就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有流于表面之嫌。但茑屋确实是一个非常了不起的名牌，非常成功，当人们谈到新零售、消费升级和体验式线下商业模式时，茑屋就会被提及。ccc能参与到更多公共项目中，同时丰富自己的品牌价值，也说明了老板的眼光和格局，这是我特别欣赏的一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "没感觉，不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "把生活的理念融入到社会体系里。这是作为人对人性最好的关照。", "marks": "力荐"}
{"content": "田中一光，原研哉，佐藤可式和，山本耀司，再到增田宗昭，日本人真的很喜欢讨论设计，提案，当他们想要解决的问题已经超越效率的命题，往纵深发展，是很有启发，但久了总觉得他们实在是有点隧道思维。因为去过横滨的茑屋，买来主要想看看和诚品有什么理念上的差别。书里的东西没有太多新意，深度也显得有点缺乏诚意。但是装帧方面还是挺有设计思维的。", "marks": "还行"}
{"content": "城市图书馆代管。", "marks": "推荐"}
{"content": "設計和創新。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，少一星是因为这个装帧设计。书不能180平摊真的太糟心了。很佩服他的经营理念和超前的意识。思想很深层，关于自由的解读和企业的结构的提出，受益良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇文章说明白的事，非得出一本书，书商太奸了。不过作者在那个年代提出的一些想法，基本都是互联网思维，从这点可以看出作者的超前性。主要就是4个关键词：设计；新分类；生活方式；大数据。", "marks": "还行"}
{"content": "一本激活脑子的书", "marks": "力荐"}
{"content": "【我们出售的不是商品，而是其内容，所以顾客没必要买下来，只需要为用于记忆其内容的时间支付代价】两星给封面", "marks": "较差"}
{"content": "短小精悍的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "追求顾客的价值是增田宗昭的核心经营理念，人性尺度的组织是增田先生对公司形式的定位，读完这本书，不仅了解了茑屋书店的发展历史，更重要的是学会了重视知的资本的思维转变，值得一读～", "marks": "推荐"}
{"content": "多年来不管安慰别人还是自我安慰，都很坦然地想失败是成功他妈，下次会更好。\n\n直到看到日本武雄市长说:“人能从失败中学到的东西少之又少，成功才能使人进步。”\n\n幡然醒悟。\n\n这种视角让人想要拼尽全力去追求成功，而不是不断地把失败当做理所当然的试验温床，把成功无限推后。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍，书店的创始人在接近口述的过程中，好像也没说出什么至理名言；书的内容无论从看得到的字数上还是看不到的内涵上都不多。语言风格也不像其他书那样，一个字都增减不得。但是，第二遍便让我有了虽小而囊括的万千生活或生存哲理的感觉。道生一，一生二，二生三，三生万物。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是书店，不如说是一种生活方式。书籍、电影、音乐。给顾客一种慢下来的选择。1210", "marks": "推荐"}
{"content": "#翻书#茑(niǎo)屋书店老板的管理哲学书，永远立足顾客价值的创新(设计)，从书店到图书馆，商业中心，家电。在网络时代下，实体店必须把握即时和直接的带给人们的幸福感，才能生存下去，而企业组织只有从垂直到并列，才会有创新的土壤。一个5万人的城市图书馆开馆13个月来馆人数突破100万，促进了日本大量公立图书馆的社会化改造，将图书馆激活成'知'的资本中心，让书与很多人交流的机会，这种模式让企业，政府，居民实现了多赢！", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有设计方能生存。", "marks": "还行"}
{"content": "对创业有很多思路上的帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "未来的商业是属于设计师的，而与狭义的设计师不同，未来更倾向于为生活美学和生活方式去“设计”，或者说“提案”。同样，创意公司要做的不仅仅是为客户卖货，而是通过解读产品去帮助人们更好的理解与享受生活～飞机上读完这本书，对自己的职业又多了几分敬畏", "marks": "力荐"}
{"content": "茑屋书店的定位是生活方式的提供者，而不是简单的买书场所。好像是一对一的提案，切中你的心田，加上T积分，让你体验到离不开他的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "不以厚薄论深度，一半都是插图23333。书中提到3个阶段：产品荒芜、平台崛起、特色提案，在当前所处的提案阶段提出的智力、精神、知识积累才是企业的核心竞争力。线上线下互有影响的时间精力分配论点，值得很多行业仔细琢磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "当消费进入平台泛滥期，设计会成为了商业的核心竞争力。CCC始终立足于“顾客价值”和“生活方式提案”，对外经营和以“人性尺度”管理公司，让员工释放更多生产力。实现四个模式创新“书店”“图书馆”“商业设施”和“家电”，强大的数据库支撑和数据库创新为该模式实现全国推广奠定基础", "marks": "力荐"}
{"content": "未来是属于设计的", "marks": "推荐"}
{"content": "会再度一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "可以理解为如何使用用户思维打造一家线下店，在互联网的大潮中", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着X屋书店去看的", "marks": "还行"}
{"content": "大数据分析、线下体验、空间经营、内容创作、传播媒介", "marks": "还行"}
{"content": "设计不再是商品的附加价值，它应该是商品的两大组成部分之一。知的资本，就是对智力的重视，智力体现在那里，对商品的设计、策划。书店的问题在于卖书，当把书店打造成一个营造生活场景，提供舒适生活的实体体验店时，它的存在才会有些无可撼动的地位！内容简单易懂，装帧更是很有深意~", "marks": "推荐"}
{"content": "增田宗昭的对“提案力”的描述和要求，其实本质上和我所处的工作环境中的设计“人群购物场景”是一样的。都是从我们有什么转向去思考用户要什么。另外一点就是理想生活的场景提案，是一种新的导购形态。\n从书本身的内容上来说观点其实比较少，所以其实书的厚度跟含金量略不匹配。", "marks": "推荐"}
{"content": "想去武雄市图书馆当导购员", "marks": "推荐"}
{"content": "创意力适用于所有行业", "marks": "力荐"}
{"content": "还能有更好的商业圣经么？没有...", "marks": "力荐"}
{"content": "设计工艺不错，内容一般", "marks": "还行"}
{"content": "关于书店与自由。实体书店的一面是情怀，一面是电商势不可挡的压制，追求自由，贩卖生活方式的理念支撑起了蔦屋書店的成功。成书的手感很棒，文字，照片，装帧，处处可见蔦屋書店精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "在鸟屋书店、Muji生活已经泛滥的时代，这本书真的没说啥内容", "marks": "较差"}
{"content": "经营中能从消费者角度考虑问题是很难做到的，但茑屋书店真正去实践了", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候就很希望我的老板都能读一读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "增田宗昭“知”的理念，其中还是有激发灵感的想法，但全书真的形式大于内容，书籍设计排版多于内容的丰富，看看就好，想了解更多信息，不够！", "marks": "还行"}
{"content": "只有一句话值得记住：人需要从成功中学习而不是失败。翻翻就行，不值当买回来。", "marks": "还行"}
{"content": "想去书店看看", "marks": "还行"}
{"content": "为了项目速读的 观念有帮助 自带笔记 有设计感 读起来很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "对于书，我只想给两星，还有一星给茑屋。茑屋的运营理念是非常卓越的。但是读完这本书，我觉得很不过瘾，描述太表面没有细节，无法带给人以共鸣。同样将书店的，《东京本屋》我个人觉得更让人有启发。每位店主的用心都很深刻地展现在读者面前。", "marks": "还行"}
{"content": "设计师考虑不够周到，封面太白基本看不清，内页用纸太硬太白，排版还把彩图放后面，黑白照真是丑哭…内容见仁见智，感觉看完知日那期就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是觉得干货有点少，整本书文字部分就一百来页，价格贵在后面的的彩页。\n感觉增田宗昭写这个书的目的主要是为了宣传他家的书店，经营理念描述得不够细节，只有大概。虽然是这样，对于知识经济或者对书店经营有兴趣还是可以看看，另外我已经被作者成功安利如果去日本必去茑屋书店。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店运营是成功的，书的内容还是偏少了点", "marks": "还行"}
{"content": "       本书主要讲述增田宗昭在经营自家的茑屋书店、T积分等业务时所贯彻执行的理念。能够有处于经营一线的人给大家分享自己的经验，真的很难得。书中所提倡的“人性书店”的理念在一些大型书店中也能见到体现，如“诚品书店”、“西西弗斯书店”等，都或多或少的借鉴了茑屋书店的一些处理方式（或者是英雄所见略同？）。\n       当然其中有些经验，在实践中要注意立足国情。如“T积分”的大数据运用，似乎在我们国内比较缺少类似产品，可以用来了解消费者在线下的消费习惯。而在国内购物方面的大数据积累还是更偏向于网购，淘宝、天猫、京东等，而网购的消费习惯和实体的消费特点还是有一定区别的（感觉上应该会有区别）。\n       总结：本书值得一看，拓展一下思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "倘若纸的意义就在这，无非是阅读时的五感交融。这本书里，封面的烫透工艺想必是吸引不少人——我也就在这群人里——内页胶印搭配专色银的印刷工艺，配合特种纸，阅读它内容同时也感受到中信对茑屋书店的重视和尊敬和出品的把控，这是种交互。其二，增田宗昭的经营与管理术当真是现今书店经营者应该学习的，思考后——国内城市为什么这么多书店相继「死掉」，国人的阅读基础和习惯确是一方面原因，可开书店的那些多少是因为自己的「詩和遠方」与其兴趣喜好支撑，经营从来都是必要条件——假设真的想搞出些名堂。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书条理清晰，各个部分衔接有序，让人不忍卒读。老先生思想的力度绝非停留在浮夸的程度，他哲学的思考角度让我由衷钦佩，淡然洒脱简朴的写作手法，让我如沐春风。自由与爱的哲学思考和现实商业管理的结合，让我觉得这世界真的可以为之改变。老先生矢志不渝的精神，纵梦想驰骋的态度，激励我砥砺前行！", "marks": "力荐"}
{"content": "日本企业家的精气神", "marks": "很差"}
{"content": "不错不错～", "marks": "力荐"}
{"content": "随便翻了几十页 假装自己看完了。。", "marks": "还行"}
{"content": "大爱！！！设计得最好看的干货，设计师福音哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐建筑入门级读者阅读，干货不少，也很好懂", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，都是干货，膜拜大师！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢pin-up的杂志，没想到做了对谈合集，都是干货，读得我好开心", "marks": "力荐"}
{"content": "得重复阅读临摹阿。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本欧文字体经典收录，里面有大量的嘉瑞工坊私藏的欧文排版案例~", "marks": "推荐"}
{"content": "一共五页的立体书，有趣是很有趣，但作为书的话好像总觉得少了些什么，立体的效果还可以，但总觉得并没有让人觉得有趣，不过是美术馆gift shop里绝好的伴手礼。", "marks": "还行"}
{"content": "还有什么比结构之美更迷人呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢\r这个书要是借来欣赏还是很不错的，但是要是说买一个自个看吧，我觉得对我来说九十八块干点什么不好呢。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是神作 没想出来营销点何在", "marks": "力荐"}
{"content": "立体长卷画册--！太抽象了……", "marks": "还行"}
{"content": "MUJI看的样书，已经翻得很旧了。是设计款，旧书中依然能感受到线条和结构之美！", "marks": "推荐"}
{"content": "米粒！！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "從早期的風景畫到極簡「線條主義」，時代突破的象徵。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的小孩好幸福～", "marks": "力荐"}
{"content": "真是会抄啊。。。这都能出书了。。。behance 案例直接拿来不敢相信", "marks": "很差"}
{"content": "作为一本收集了比较新的案例的工具书，还是做得比较好的。\n但是，从黄金比例的分析来说，仅仅是做到了从结果出发来分析黄金比例的套用，几乎没有诠释设计的过程（类似于罗兰巴特式的抛弃作者，单纯对文本的二次解读，有一些单单是为了套黄金比例而分析，有点牵强），而我期待的更多的是设计的生成过程中比例的运用，有点遗憾没有看到\n此外，插图里面重复出现的斐波那契格子螺旋参考线有凑图的嫌疑（hhh横着竖着变个颜色怎么老看见你），你要放图就直接上干货啊orz\n不过至少，作为案例工具书还是看的很舒服的", "marks": "还行"}
{"content": "工具书，实用。", "marks": "还行"}
{"content": "个别牵强", "marks": "推荐"}
{"content": "核心词：黄金比例 斐波那契数列", "marks": "还行"}
{"content": "【20170507】介紹的滿全面，读完更了解IKEA的民主設計。造型、品質、耐用性、低價、可持續。第一次在大眾書局。咖啡實在太難喝了。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥内容啊 还不如看看catalog", "marks": "较差"}
{"content": "借书数达上限了，薄薄一本，于是在图书馆就地看完了。日经设计编辑的书目读起来都很舒服，读完对IKEA有了一个快速、大概的认识吧，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的宜家做得更细致的感觉。最受用的领悟到产品约等于使用习惯约等于生活场景约等于生活方式的约等式，瞬间感觉宜家的理念真是了不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错不过没什么内容", "marks": "还行"}
{"content": "介绍到位，图文并茂，很有烟火气。", "marks": "力荐"}
{"content": "从设计的角度讲解宜家家居设计成功的要诀，民主设计也许是宜家火爆的最主要原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "从家具到美食介绍的很齐全，图片也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例真实结构清晰，感觉这类书最难避免的是一种拼凑感。怎样才能既不像拿博客文章来凑一凑又能轻松讲故事，怎么能写的既好看又不会涉密，尺度很重要。同时也非常理解，随着业务调整团队合并，不抓紧时间出本书也许看上去就像真的什么都没留下了。一星给MUXer，见证过这些产品的诞生和波折，也看到你们对设计的追求和热爱，愿未来一切都好。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得书还是很不错的。很多案例，也有方法论，有几个图给我很多的思考与借鉴，了解了交互设计的部分密码，也激发我学绘画的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "定期分享", "marks": "还行"}
{"content": "态度", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书翻起来就舒服，不说别的，装订方法征服我了……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书在我设计最低潮的时候，给我我很多主管都没办法给到的干货。或许是因为同行，因此书本阐述了100个观点，其中有10个让我觉得获益匪浅，醍醐灌顶的，那么我已经表示感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "结合案例的经验分享，整体读下来感觉不错，有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看出是一个有情怀和追求的团队的倾心之作。如果说炫酷的音乐皮肤展示出来了设计团队的高超水平，那么一些设计师的业余作品可以看出对工作的热爱和蓬勃的创造力，最让我感动的是，百度地图和百度百科，为赈灾保驾护航，用艺术创造有温度的词条，保护濒危动植物。很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "一群人，每人写一篇类似公众号的小文章，合在一起就叫书了？\r只能说，拓宽一下视野看看吧", "marks": "还行"}
{"content": "都说干货不多 作为设计师来说 思路才更重要吧", "marks": "力荐"}
{"content": "道理都懂，没什么干货，像是每位设计的一个超随意的小随笔，还不如朋友圈里的鸡汤文学。", "marks": "较差"}
{"content": "\n最大的收获是想通了，人生是一场旅行和受教，不要害怕路上的停车标志，危险弯路和颠簸不羁，从此不再害怕迷路，也许迷路可以让我收获不一样的风景，即使不迷路也可以改变方向，或者在超市里换一条通道，换个路线，换个频道，穿上跟自己风格不符的衣服，改变你对事物的看法，别人对你的评价，也许电影里学不到数学但是却能读懂人性，有时候解决问题的方法就是采用另一种角度", "marks": "推荐"}
{"content": "过时了。讲法略教科书", "marks": "还行"}
{"content": "高质量铜板，板面设计优秀，从印刷角度纸质色彩排版都属上乘。看到三星电器部分发现还真跟评论说的，是十年前的设计模式。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧印刷不错，内容有点过时（10年）", "marks": "还行"}
{"content": "老而不过时的案例，日经设计的排文一如既往的优秀", "marks": "力荐"}
{"content": "出书已经很多年了 但产品设计的理念不会随着时间的流逝而过时  主要讲了实际制造业的产品设计 又重新变为主流趋势", "marks": "还行"}
{"content": "这些6大理论看起来煞有其事，什么阴阳法，感觉每个案例都是一个手法思路，看个第一章就够了。另外，每个案例出来的字感觉很一般一般啊……", "marks": "较差"}
{"content": "个人觉得里面的一些设计思路还有技巧还是挺可取的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看见BAT字体设计师的名号买的书，结果读下来感觉特别差！书前面还讲解了一些关于做字的基本知识和相关素材风格联想，到后面就看是一个套路用到底了，基本上就是笔画拉直压扁（拉高）加三角，而且在我看来许多字处理的都很草率，效果也不好。最想吐槽的就是书的最后两章内容，感觉就是在凑页数，甚至拿前面几章讲解的例子又复制粘贴了一遍，而我最想了解的第7章的内容（书法字体）简直就是作者个人的项目成果简单展示，连个操作案例都没有！如果有对字体设计爱好的朋友买了此书建议仔细学习一下前3章的内容，后面的就随意翻翻就行了，毕竟大家的时间都很宝贵对吧？", "marks": "较差"}
{"content": "从一定程度上打开了字体设计的一扇窗，其实更贴切的说法应该是字形设计，书中介绍了几种理论方法，不过还是缺少细节介绍，更多的还是要靠大家自己去领悟和练习吧～三星，不能更多。", "marks": "还行"}
{"content": "实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "字体设计的几个基本套路在第一章就写了，而后就是举了大量的具体他的实际字体变形案例用了同一种套路设计出不同的效果。针对的主要是做页游的小伙伴们的实操会很有帮助，明明是同样的方法告诉你了，为什么你就是不会呢？多看多练知其思考方式才能做好设计。", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯游戏字体设计之工具书，建议做游戏设计的可以参考下", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯高级视觉设计师郭亮倾心之作！这是一本从汉字原理和造字结构出发，结合游戏、商业品牌、电影等实际案例的字体设计方法论图书。书中的衬线加强法、阴阳收缩法、字重调整法、重心调整法、笔画继承法和点画手绘法，分别从字体衬线/非衬线、字重、字怀、重心、结构等字体属性分析字体设计的技巧。 本书的案例是有汉字理论属性和科学依据的，可操作性强，有别于其他凭灵感和创意执行的字体设计，这也是本书区别于国内其他字体设计书籍的特点。书中更是有很多大家耳熟能详的案例，如英雄联盟等、热爱不止于球场、国战，等等，分享不易，好书，值得推荐！！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，对字体变形字体设计有理有据。而且，居然还是DNF官网页面的设计师写的，听说顶上去送一把+18的太刀？", "marks": "力荐"}
{"content": "好设计麻痹你的神经！到最后有点豁然开朗！好读不腻！", "marks": "推荐"}
{"content": "理论方面还行，不是长篇大论，蛮精炼的干货。配色方案比较多，都配了色号，也都有实景案例，五星", "marks": "力荐"}
{"content": "简单实用的工具书 配合效果图 颜色有具体色值", "marks": "还行"}
{"content": "搭配入门速查手册", "marks": "推荐"}
{"content": "有色号，有图解，我觉得还是不错的，157克哑粉纸手感正好，嗯，如果非要说一些不好的地方，我觉得没有做成正8开本是主要的失误。", "marks": "力荐"}
{"content": "直观明了，深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "简单明晰，从风格到搭配，从理论到实践，都有直观的说明", "marks": "力荐"}
{"content": "从多个侧面讲述了与铁有关的故事 桥梁、铁塔、雕塑、甲胄、乐器、绘画、摄影、电影、", "marks": "还行"}
{"content": "才收到书，真的很零基础，浅显宽泛。不过封面真丑，以为是不负责任的出版社搞的结果是作者本人做的，也不知道是设计能力差还是急着出版挣钱还是懒得弄，总之会有不好的影响，比较失望。内容应该还是有收获的，毕竟我连零基础都算不上，负基础还差不多。先因为拿到的体验扣一分，具体还得看完内容才能判断，反正，和某些书比，非常不值这个价格。另外，卖家给的图看起来很厚，但实际上书并没那么厚呢，内容也真的是很基础，要怪就怪自己懒得收集资料才买的书。再扣一分。", "marks": "较差"}
{"content": "太贵了！从阿门那边买了2本书，都超贵，但都很失望，对他推荐的东西大打折扣。这本书个人认为是价钱大于价值的，不值得。", "marks": "较差"}
{"content": "书如其名", "marks": "还行"}
{"content": "过年前几天买的，看了下简介，比较适合从未接触过 UI 项目的新手，二话不说就买了。过年期间看完，并且跟着临摹了 40 多个图标，重设计2个界面，标注和切图。对新手帮助很大，我一开始主要疑惑在尺寸、标注和适配上，因为有平面基础，不难理解，其他没问题。\n\n有过UI经验的就别买了。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了些基础的东西，不过有点小贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础，适合新手入门，对新手帮助很大。", "marks": "还行"}
{"content": "刚到手，写的内容确实非常实际扎实，还没开始看，从大体浏览下来，很系统，并且对于如何具体操作上有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是完全给没有基础的读的……工作过的表示这本书的的都会了才能工作……学了这本书不一定能找到工作", "marks": "较差"}
{"content": "对于平面转UI的我来说，很有用，可以对UI有一个系统的认识，图标的部分很实用。但是具体仍然有不够具体的部分，比如怎么切图，怎么标注就没有细说。印刷精美，阅读的感受很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概翻了一遍，知识点基本上都会，真的是纯理论", "marks": "还行"}
{"content": "拼入了 Web 界面设计、Material Design Guideline 的内容，参考资料里一句也没提。整本书倒不如说是作者自己的实践笔记。\n12页「使用 3D Touch 长按进行快捷操作」：3D Touch 是通过按压触发的，不是长按", "marks": "较差"}
{"content": "里面的排版丑到爆 内容跟网络上的简单教程和文章没什么区别 作者是来骗钱的", "marks": "很差"}
{"content": "书的定价很高。书是全彩的，估计印刷成本也不低。里面更多的是图文间的基础知识，这些基础的东西是一切高层的基础，能很好的掌握，对职业的发展会有很好的帮助。多读几次，会更好！性价比不高，经济条件不够的，不建议入手，可以向朋友借，或者和朋友一起购买阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "B哥的书，市面上暂时应该是没有这样的书的吧，非常系统地讲述了UI的入门知识点，非常适合刚刚转行做UI的同学看一看。就是我买的是第一批，有一些错误，但是依然是一本不错的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "非常基础，非常适合我。对，我是小白。\n售价132，其实薄，只值32。", "marks": "还行"}
{"content": "自己体会", "marks": "很差"}
{"content": "看到封面已经隐隐觉得不妙，3分钟翻完全书，默默地拿出 About Face 4，看了下定价，118元。\n哦。\n不吹不黑，对于此书的性价比，问心无愧地打下了一星。\n好了，本来是少于10人不显示评分，我打完分，蹭地窜上了8.8分...\n我想问问，5个打五星的，你们的良心不会痛吗！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "百度可见内容太多，实际操作干货太少", "marks": "很差"}
{"content": "系统的介绍了很基础的学习信息，很贵的一本书，订价在50内觉得合适，现在又有个进阶版不知道怎么样。", "marks": "较差"}
{"content": "是挺贵的，132块钱买的。重点是内容一般，有的地方太简单不讲也行，有的地方表述不清晦涩难懂。不推荐购买。", "marks": "较差"}
{"content": "由庞门正道公众号推荐，255块买了两本（另一本是进阶），建议想看的朋友直接按着目录一个个百度就好，作者八成就是来骗钱的，这样的书130多简直看得我目瞪口呆。公众号推文一发销量好几千建议他的粉丝醒醒吧，现在购买链接下架给差评也意义不大。作者本人百度都查不到知乎倒是很多人骂庞门正道", "marks": "很差"}
{"content": "刚刚入手，132块，从价格来讲可以说是很坑了，还有就是这本书都是基于移动端，甚至都是针对IOS，而我是在做WUI，这个怪我自己没有对比好。内容真的还是很基础，适合我这种菜鸟，虽然很心疼，但是也不是一无是处，没有买的一定要看好。", "marks": "还行"}
{"content": "给一星是因为最低只能给一分，不知道这么次的内容为啥会有这么虚高的评分，是因为阿门那个骗子的脑残粉刷的么？？简短结说，内容都是百度上能查到的，没啥干货，还贵的一比。", "marks": "很差"}
{"content": "可以当索引，有什么规范忘记了，翻出来复习复习", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我买过最差的设计书了，无法想象这样的装帧设计、排版、纸张选用是一个设计师做出来的，到手就后悔了，132，拆封不退。内容枯燥的同地理教材一样，基本就是把网上能找到的ui基础知识拉一遍，没有太多自己的见解和总结。做的公众号也通常靠抖机灵来维护。帮大家排雷，不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉还可以吧，新手学，怎样才算新手，个人至少要会点美术，会平面，才能入门学ui当新手。全小白又没信心的我表示看前面几页，就被打击得不想再学下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合各个设计行业，对UI有转职想法的设计师，当个入门工具书是不错。踏进门里的就见仁见智了，据说作者会9月出进阶版，个人还是蛮期待一下，至少觉得作者是有想真诚的想输出一些东西的。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是学习地图的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "本书300多页，150多页之后才算是可以看下去的书，前七章基本上都是网上最简单没啥技术含量的教程。后面值得入门了解一下什么是什么\n真的是针对一点基础都没有的人，这么看定位还挺清的，闲的没事儿或者当工具书翻翻还是可以的。\n不值136。26还差不多。希望作者不要从网上扒教程凑页数了。", "marks": "较差"}
{"content": "其实还是可以的。看完练了两套app三套icon，还有一些零碎的写实物体。能找到工作，我面试了五家，有三家发offer，对于零基础学习者，的确足够。需要的戳我，我打算卖出去。我原价132买的，真的贵。99转，需要的私信。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是零基础，所以会显得简单，但是目录、ui所需知识库整理总结逻辑到位。虽然一扫而过很浅显，但细读文字能看到作者的工作经验，我看到只有多年工作经验才能总结出来的实用干货，真的适合我这种零基础。光看图标这章技法，图标发虚，首选项设置，图层全局光设置，这种简单东西的隐藏技巧，老手才能想到吧，网上大部分教程总是只说案例过程，容易忽略理论细节。细节决定成败，积极的态度才能发挥主观能动性。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书介绍了台湾11位著名的书籍装帧设计师，内有珍贵图片400+张，可以从中学习到很多书籍装帧的知识，简体版很快就有~", "marks": "推荐"}
{"content": "叶老师写文跟讲话一样超现实....", "marks": "推荐"}
{"content": "去年看了流形的展，总是对艺术家的内心充满了好奇的我当然会入来读。这本书有意思的地方在于当你尝试去了解作者关于时间、空间、生命、新东方艺术和中西美学的看法，你会发现并没有走近他，而是走向自己，反观的也是自己的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "带着打印书稿去了新加坡和吉隆坡，看过双子塔回酒店继续看书稿，看完再出门喝酒的回忆不会忘", "marks": "力荐"}
{"content": "段位太高、虚无缥缈", "marks": "还行"}
{"content": "其实我在尝试寻着自己的脉络时，发现的也只有那个事件而已，除此之外，我不知道我的生命还有什么意义，我也想离开所有庸俗伪善之物，保护好自己的灵魂，这些事除了耗尽我的耐心外，就是在缓慢的毁灭我了。多说真的没用。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生需要偶尔形而上", "marks": "推荐"}
{"content": "有些事没看懂，但值得反复的看~", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆）", "marks": "还行"}
{"content": "叶老师从事美学三十余年的良心之作！既有价值观，又有方法论。哲思部分是叶老师无私的展现why他那样做，后面带着how（怎样做到）。从如何思考到如何做到。知识密度很大，真的非常了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本有点难读好吧。文字内容太飘，完全是写给他自己看的。在时间和空间中构建的艺术。", "marks": "还行"}
{"content": "文字绝不清通，并不好读。是既缺乏逻辑，形象感也欠奉的呓语。你可以挑几处费脑子想想，哦，好像有道理的话，但整体阅读体验，实在太差。", "marks": "较差"}
{"content": "看得我云山雾罩。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认没有读完。这本书很意识流，很流形，讲述的是“只可意会，不可书写”的概念，所以没有读完。", "marks": "还行"}
{"content": "完全看不懂 他对文字的掌控和表达就像后现代主义一样 空 飘 不知所云 神神叨叨", "marks": "推荐"}
{"content": "抽象的思维，与自己对话式的文字，深厚的文化底蕴，慢慢引入梦幻般的美学设计中", "marks": "推荐"}
{"content": "不读不知道叶锦添牛叉得一塌糊涂。当一个艺术家终其一生都在寻找可被阅读的形式去表现可被世界审美的东方美学，那些暂时难以被解读但又确感觉到视觉表达里在流动的意蕴和气韵，唯有用“前卫”才能不暴露浅薄无知地体面谈论。尤其让我咂舌的是，叶锦添借美学关于“时间”的深刻哲思。六体投地！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "战争是人类发现物理才是统治世界的方法，然后无法驾驭物理的限制。\n人在不断跨越物理的维度，却无法掌握心的维度。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢文字，就一个意思换着说法重复讲，有些地方的文笔感觉是游走在传教和朋友圈心灵鸡汤之间。图片倒还挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "书没读透，政见虚弱。", "marks": "还行"}
{"content": "既有美学、哲学、历史和地理的创作源头，也勾连起舞台、影像、装置艺术等领域的丰硕成果；既有简约朴素，也有华丽浓烈；既有色彩的美感，也有古典的气质；既有夸张的重彩，也有写意的笔法。", "marks": "推荐"}
{"content": "比喻太多，当做图画书看的。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道为什么，应该是非常易懂的一本书却居然不太好读。可能我就是不够艺术。", "marks": "还行"}
{"content": "因为卧虎藏龙对李锦添这个人有点感兴趣，算是又一个以明确词语补全我世界观的模糊部分的人", "marks": "力荐"}
{"content": "关于东方 关于新东方主义 关于时间 关于神形。流行与形魅，亦是两个不同的方向可以选择", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不想看叶老师写散文...只想看他怎么设计怎么理解的", "marks": "还行"}
{"content": "散文，插图精美，叶锦添涉猎的范围非常广，词句也精到。画了很多笔记，慢慢体会回味，学习了。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩之处不免拍案叫绝", "marks": "力荐"}
{"content": "意识流派，很认同老师对时间的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱歉，看得云里雾里的", "marks": "还行"}
{"content": "期望越大失望越大.", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢叶锦添的浓墨重彩，他的作品是典型的古典美学和现代的结合。书写得很值得慢慢揣摩。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书算不算是叶大师这些年的一个工作总结呢？文字很美，照片很美，但也比较抽象，流于晦涩，有深度，但并不深入浅出。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面收录很多叶锦添参与的大制作的照片，还有很多拍摄到那些大明星不为人知的一面", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐的工具比较好用，其他属于入门级，当做温故知新。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识比较基础，推荐的工具不错。", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错啦，唯一的问题是跟公众号重合度有点高，略低于预期", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上就是作者知乎文章的整合，内容知乎上都有，确实能学到一些ppt的基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有秀技能，以解决问题为导向的实用好书", "marks": "推荐"}
{"content": "PPT制作基础知识补充", "marks": "还行"}
{"content": "花两个小时快速读完了，作者经验很丰富且审美相当不错，这块我也是研究了很多所以有些内容完全是在我知识范围内的，干货还是有的，以后做 ppt 的时候会用到这里面的一些技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书，PPT设计进阶用。不过推荐的免费素材网站除了officeplus其他都是收费的，逗我呢...", "marks": "推荐"}
{"content": "相比比较旧的其他PPT书，内容已经算相当新的了，有很多不被大众所知的隐藏技能，但是内容不系统。感觉还没有他本人运营的公众号好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不咋地，还没我老师讲的好\n就记住两个东西，少用微软雅黑，学会用色相环。\n扁平化趋势不可阻挡。", "marks": "较差"}
{"content": "关注他公众号很久，有干货。书里实践层面的多，介绍了应该做什么，更多的时候在说不应该做什么。对于职场人来说，做好PPT最实用的原则应该就是：克制。书还算不上设计思维吧，没解释为什么要这样选择，以及如何才能判断才是最优解。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持下", "marks": "还行"}
{"content": "不如看他公众号。这点内容顶多3篇高质量博文。让我很失望。不适合有基础的人读。因为这本书的内容相当基础，我觉得当不了作者功力的十分之一。唉😔", "marks": "较差"}
{"content": "基础读本，推荐的配色和模板网站、找图网站，pixabay、easyicon。演讲者视图、对于PPT不同分类，颜色搭配等。", "marks": "还行"}
{"content": "史上最牛的PPT作者，最牛的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "在刚开始学PPT的时候遇到邵大很幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "一小时看完，该画重点的画重点，该记笔记的记笔记，平面设计专业出身➕关注老邵多年➕多年ppt制作经验，自觉可以是修改别人ppt毫无灵感时的手边工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "36/100 作者还是牛逼，从公众号里get到了很多技能。很多东西网上都看过了，算是一个系统的梳理吧。不过对自己来讲，这本书里学到的并不多吧。", "marks": "还行"}
{"content": "思维方式实用", "marks": "推荐"}
{"content": "将PPT设计理念进行了总结，内容精要，干货很多，不想去翻知乎的话，这本书值得先看看，不过需要一定的基础功底", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "推荐"}
{"content": "为了学一个高逼格的PPT，一共买了《炫舞PowerPoint：PPT动画创意设计（第3版）》、《P精斩极：专业PPT精髓》、《PPT演示之道：写给非设计人员的幻灯片指南（典藏版）》、《PPT炼金术 : -幻灯时代的演示视觉设计PPT炼金术-》等一大摞书，总结下来，只有这本值得花钱", "marks": "力荐"}
{"content": "比较基础，通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "午看", "marks": "推荐"}
{"content": "入职第一天就从做ppt开始，做完第一个被老板批像坨屎，下班了就赶紧跑书城、图书馆找ppt教程了。翻了众多本教程，个人觉得这本是最应该看的（如果你已经入门了），其实没人不会ppt操作（那些一步一张图片教你操作的书也是醉了，简直浪费森林资源），真的是缺少了设计思维，不知道如何排版更加高大上，更加商务，更加有说服力和吸引力。虽然这本书也有诸多技巧，不过都是为了服务设计的，get了如虎添翼。一个晚上啃完，第二天再做ppt就得心应手多了！", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书", "marks": "还行"}
{"content": "不错，收获很大", "marks": "力荐"}
{"content": "相比起来，不如秋叶那本实操性更强", "marks": "还行"}
{"content": "太过基础…", "marks": "还行"}
{"content": "已完成，前几天翻看笔记时候发现自己很多内容都忘记了，ppt制作这东西还是要多看多练。内容非常好非常良心，邵老师的公众号内容也很耐斯，强推", "marks": "力荐"}
{"content": "内容少了一点，期望中会有更多，但是帮助还是很大的，建议持续关注公众号", "marks": "力荐"}
{"content": "简单入门级，适合菜鸟，做为入门读物值得推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "要推荐应该是「旁门左道」这个公众号，内容非常优质。", "marks": "还行"}
{"content": "简单实用，适合新手。不过和知乎重合度较高，缺乏诚意。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐作者的公众号“旁门左道”", "marks": "推荐"}
{"content": "【当天买当天看完系列】这类工具书最大的作用就是你在用某个软件的时候能想到这个功能可以实现，因为我在哪里看到过。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于刚刚入门的PPT制作者是非常好的书籍，比较系统和实用，也推荐了好多好的软件和网站，非常推荐。比去零零碎碎的搜集文章好多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，连续三个星期天的下午读2章就读完惹。第4、5、6章和附录是精华。对于近期入门PPT设计的我是本值得阅读的书，但是更为关键的是实操练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "马上开题答辩了，等导师一审期间，花了一个周末提高下PPT技能。喜欢这类型的书，不是手把手教，而是把经验告诉你，真正的授人以鱼不如授人以渔，棒棒哒🎉上周看了一个PPT模板觉得好cool，现在觉得，也没有多出彩。这也许就是城内城外的区别[捂脸]当然书里面的截图清晰度不够，需要改善。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，倒不是特别深入。更喜欢公众号文章😊不过看得出大神还是很认真的", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错啦，唯一的问题是跟公众号重合度有点高，略低于预期", "marks": "还行"}
{"content": "介绍一些基础的PPT设计技术，书是想尽量写全，但是结构不是很统一，连贯。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017 026】内容太基础了，并且章节上的分类并不太明确。这本书叫PPT设计思维，但是思维上的东西体现的太少太少。", "marks": "较差"}
{"content": "少而精 适合中级学者", "marks": "推荐"}
{"content": "在知乎上看了他的回答，于是激发了买这书的念头。与过去一味的技巧性PPT教学相比，这本书真正着眼于ppt的审美，堪称ppt的“潮流穿搭”手册，参考性以及实用性颇高。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好，干货比较多，不过很多知乎上都有", "marks": "还行"}
{"content": "不讲工具，不讲操作步骤，只介绍思路。本书是需要用心去读，去体会，去实践的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "实干派的经验，这本书就适合看完扫一遍目录，察看重点，然后着手模仿。动手才是第一生产力。", "marks": "还行"}
{"content": "比较不错的一本工具书，介绍了比较多的powerpoint技巧。但是我平时使用Google的slides偏多😹", "marks": "推荐"}
{"content": "在政府的实习办公室闲暇里读完了全书，从很多细节中受用。整合的相关资源很多，设计上的思维与常见错误或许在日后设计中能以引导。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，感觉不太像一本书，更像是零散的知识点。附录是不错的东西，很有用。定价太高了，240页59块钱，比很多很多书都贵。", "marks": "还行"}
{"content": "大概两个小时看完这本书，每一章节都十分有用，从幻灯片的准备，设计，操作到后期的演讲，邵老师都有明确的讲解。当然，此书强调PPT的设计思维，它教你如何思考，如何设计，而不是现在千篇一律的操作技巧，很受用。\n知行合一，把每一个知识点运用到以后制作PPT的过程中。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能算是设计思维，到可以称作PPT资源分享以及PPT小技巧，整体下来还是值得看，但是感觉设计思维上差一些。", "marks": "还行"}
{"content": "想看关于PPT操作手法的就不要看了，这本书更多的讲解PPT设计的美感、恰当的应用场合等。\n这本书我这样的设计师来讲，虽说有些讲的比较简单，但是有些干货还是不错的，学习了。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲思维方面", "marks": "推荐"}
{"content": "很快很快就把这本书读完了...\n觉得这本书讲了很多很多基础的一些知识，应该比较适合初学者。\n看了这本书，收获还是有很多的。\n很开心，又看完了一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "都是一些比较基础的PPT常识。", "marks": "还行"}
{"content": "就...很表浅的一些基础知识...适合PPT初学者，至于设计思维..真的没有...", "marks": "还行"}
{"content": "入门级别吧，老生常谈，没有特别出彩的地方，看在排版给3星，更推荐曹将的小黄书，不过他的公众号里面还是有些干货可以关注", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础，不够系统，对于小白可适当开阔思路。没有公众号好看。", "marks": "还行"}
{"content": "出于对公众号文章的喜爱，看到他出书《PPT设计思维》，我没多想就购买了。拿到手之后，整本书都是彩印的，有200+页，给我第一感觉非常的好。\n\n但是仔细看过内容之后，还是有些失望，阅读公众号时的收获感，没有在书中得到满足。如果满分是10分的话，这本《PPT设计思维》，我绝对至多能拿", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较系统，但是很多知识内容还没有展开来讲。适合初学者。", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒的PPT设计书，很多原则方法超级棒，实用性强", "marks": "力荐"}
{"content": "关注邵老师很久了，刚开始是在知乎，后来通过关注旁门左道公众号学到了很多PPT制作有关的知识，邵老师的这本PPT设计思维不光教如何做出好的效果，更重要的是教给我们应该怎么去设计一个好的PPT，应该从那些方面做起。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实在的一本书，邵老师对排版布局很有见地。没有什么特别炫技的成分，但贵在简约美观", "marks": "力荐"}
{"content": "老邵是我遇到的PPT分享最实在的公众号分享者，这本书预售报名后，等了很久，但拿到书，就会发现，等待是值得的。有料！实用！而很难得的是让你拥有正确的思考方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二章收获比较大，对于关注“旁门左道”的用户来说，75%以上的内容是在公众号见过的，这本书系统综合起来。本来应该打5分的，不过从第三章开始，新的吸引我的点就比较少，少一星，希望邵兄继续加油", "marks": "推荐"}
{"content": "教给人ppt的设计思维，配图，文字排版，色彩搭配，还介绍了很多网站资源，作为一个ppt新手受益良多。看完书觉得还是学习了皮毛，要多练习培养ppt的审美。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，很好的公众号，还有很好地内容，好的思维，慢慢读，用脑子去想，我该怎么做。", "marks": "力荐"}
{"content": "邵老师的佳作！非常办棒的一本书！里面的内容真的是让你受益匪浅！推荐大家购买！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，看书一点都不累，干货满满，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "先从自身审美看我最喜欢的就是邵云蛟，阿文，珞珈。\n现在是碎片化阅读的时代，我关注了很多ppt的公众号，但不得不说一篇篇文章看得我很乱，哪怕全是干货。\n这本书把公众号零零碎碎的文章中的ppt设计思维有一个很好的总结和升华。还有更多设计技巧和资源网站。就我这种逻辑死星人的大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书没有讲解太多具体的操作，以前那种一步步讲解的操作往往看完了却忘记了初衷，这本书先从思维上让我们这些非设计专业的小伙伴在快速设计出很棒的PPT，解决实际学习、工作中的应用，很轻松很好懂。另外，邵老师推荐的《PPT要你好看》也很棒，更成体系也有很多实用的技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对我的PPT制作有很大的帮助，并且邵老师的公众号旁门左道也是很有意思的公众号", "marks": "力荐"}
{"content": "邵老师的课程让我受益匪浅，邵老师一出书我就第一时间购买了，里面的内容总结的特别好，内容很有启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中的那么系统，不过确实提供了很多思路和资源，感觉作者公众号比书好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴看到这本书，最近正在受到PPT的困扰，以前看过几本PPT的书，都讲的太操作细节或者炫耀技巧的，收益不多，看了也就忘了。这本书很不一样，能够让我们从另外一个视角去看PPT，而且是高效率的做出很棒的PPT，感谢邵老师给我们知识的大餐，非常感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "坦白说，最开始对于国内交互设计专著是抱持怀疑态度的。认真看完后，觉得对得起自己的时间。固然对已存的理论有诸多援引，作者还是有很多自己的实践和见解。倡导动手和对技术的好奇，行文流畅又不失幽默感，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "代码部分不太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "真希望多出点这样的书啊，比大部分营销书好用！经过时间检验还畅销不衰的设计才是有价值的设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定启发", "marks": "推荐"}
{"content": "永恒不变的地方，一定是值得思考的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "对食品包装、logo细节、用色、造型、布局等在时代变迁中的细微变化比较翔实", "marks": "还行"}
{"content": "冲着封面买的，更多介绍的是包装的变迁，但变迁背后以及带来的销量改变都不严谨，过于强调了包装的关系，其实不易流行的理念怎么都可以说。", "marks": "较差"}
{"content": "打球的时候我一般都喜欢喝宝矿力水特，不知道日本版的和国内版的差异大不大，喜欢包装，蓝色的塑封和淡白的颜色。", "marks": "还行"}
{"content": "性价比略低...时间线设计非常棒", "marks": "还行"}
{"content": "经典就是经典啊，不过在国外的生产线还是需要走心啊", "marks": "推荐"}
{"content": "经典永远在思考如何保持一致性。无论过去了1年，10年，甚至100年，总能找到最开始的初心", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍包装的时间线很有意思啊！原来伊藤园的绿茶写的是「喂～喝茶啦」 有些产品以前年代的包装设计真是好看！", "marks": "还行"}
{"content": "软广一册，鉴定完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能算透析吧。产品倒是赏心悦目，有些感觉以前的包装设计比现在的要好。", "marks": "还行"}
{"content": "只看看到推荐的一本设计书，我记得是从使用角度设计东西，已经图书馆荐购中\n书名标题假大空真的是，内容偏向于经典商标延续性的分析", "marks": "较差"}
{"content": "产品设计的本质是传达商品独特的价值，商品的设计不同于流行服饰，无需时刻追求时尚。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例节选自日经设计杂志，更新时间截止至13年。首先感觉翻译停留在信的阶段，读起来不畅快；其次，排版没有照顾到读者视线流的走向，可能是直接复用了日本版式；另外，每个案例虽然有详尽的演变史，但解读毫无见地，诸如颜色、字体、包装材质变化的因果关系毫无说服力。只能说提供了一些背景资料而已。", "marks": "较差"}
{"content": "超棒 看的神清气爽", "marks": "力荐"}
{"content": "森永蛋糕粉 ，好赞。产品经久不衰总归是诸多因素综合结果，以包装设计概而论之难免马后炮之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "就设计而言毫无建树，只是罗列了日本的品牌而已，且有日本特色的只有绿茶饮料一款产品", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢吃喝的品牌在设计上的良苦用心造就了商业奇迹。不能算是透析，只能说是这些品牌的设计史吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "总结一般", "marks": "还行"}
{"content": "列出了十几款日本长销产品的包装变迁，什么变了什么没变，以及包装给销量带来的变化。挺有启发的包装设计范例小书～", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面吸引，当作纯粹的图书在看，感觉很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌包装变化的时间线，这个切入点蛮好，类似一个精美包装过的常见日用品的维基百科，。只有100多页，在书店喝咖啡的时间翻完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "二战后日本长销品设计之庖丁解牛，分析透彻，全彩印刷，明亮清晰，尤以时间线最美，全局一览，尽收眼底。装帧差强人意，纸质稍厚，书本不能尽展，手持略重，阅读体验未达最优。", "marks": "力荐"}
{"content": "①符合时代特点使用环保易回收材料②保持新鲜感，也可回归经典③商品种类增加同时保持品牌形象需统一设计④食品包装常用提升食欲的红黄色⑤标志在左，logo在右⑥创新市场调查方式⑦小规模升级减少不适感⑧根据不同消费人群特点⑨扁平化大趋势", "marks": "推荐"}
{"content": "品牌的重量与质感", "marks": "还行"}
{"content": "不变流行，是长期畅销品的设计中必不可少的要素。有了这两者就可以长期把握消费者心理，帮助产品在市场竞争中占有一席之地。", "marks": "力荐"}
{"content": "很用心的介绍产品包装设计的书，但是感觉看前面几个案例，几乎后面的案例都是在套模版论述。", "marks": "还行"}
{"content": "轻阅读啊，没营养啊，读起来真不累啊，省了59块钱啊。\nwot", "marks": "还行"}
{"content": "长销品的经久不衰除了品质之外，包装设计也是其中很重要的一点，如何通过包装传递产品品质和特色对于设计来说是很有难度的一件事情，而这本书粗略介绍了一些案例，还有从短期提升销量，将畅销品转化为长销品，重新利用品牌资产的角度介绍了一些方法，还算不错。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的软广告", "marks": "推荐"}
{"content": "实例为主，来讲互联网产品的创生，是教人思考，同时授予方法的好书！\n\n专注于产品核心功能，构建价值创新，复制竞品或对竞品小修小改都是浪费时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "商业策略，价值创新，可靠的用户调研，杀手级的用户体验设计。书中介绍了如何定义核心顾客群，如何进行用户线下调研等用户体验前期的工作，案例较多，拿到切实证据证明人们需要你的产品之前，不要急着围绕价值主张设计用户体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来看到这个loulou的封面的时候读它的意愿减了一半，翻开以后一口气读了一半。读一本书胜刷N篇知乎回答。", "marks": "力荐"}
{"content": "有理论，有方法，很实用的方法手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "核心思想是：从正确的做事到做正确的事，作为用户体验设计师，除了为体验负责，更要主动去关注产品的策略和方向，从而帮助商业目标的实现", "marks": "推荐"}
{"content": "实用的方法手册", "marks": "推荐"}
{"content": "这里的UX跟我想像中的UX差异很大：关注点并非在于交互，而在于策略。策略的话，相对比较高级和抽象了。所以本书更多好像在讲如何验证一个商业模式能否达到最初预设的目标，以及如何进行调整。有思路有方法有案例，有很强的可实施性。", "marks": "推荐"}
{"content": "为用户的设计 还要再看一遍 ！", "marks": "力荐"}
{"content": "jamie levy给出ux工作时实用方法解析，言之有物。从战略，业务，价值主张，竞品研究到故事板都有详细案例～👍", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑很清晰，流程描述很详细。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远要去认真的做调查，哪怕只是5个真正的用户，了解真正的需求。闭门造车，闭目臆想做，通常都是沉浸在自己设定的情境里，而且结局也堪忧。这本书最好的地方就是给了详实方法论，和生动的例子，不知道以后会不会从事相关的工作，人家二十多年前就开始探索的用户体验策略，数据，调察和好故事缺一不可", "marks": "力荐"}
{"content": "让人晕眩的菜谱，仿佛被小龙虾血淋头。", "marks": "还行"}
{"content": "前年京都达利展上对这书主打的12张版画一见钟情，等到图森再版后果断购入。为什么其他人翻到后觉得很恐怖毫无食欲，我觉得超萌的啊。拼贴图里有好多博斯小人呢。没想到里面的食谱还都是正儿八经的食谱，据说有不少由名店提供，最猎奇的是个串烤青蛙腿..", "marks": "力荐"}
{"content": "达利先生的特制食谱（73年法文版翻译过来的）之超现实主义抽象食物概念图，很想照着食谱烧几个试试看，然而心有余力不足~只能当艺术品来看了 Chris", "marks": "推荐"}
{"content": "粗览 ", "marks": "力荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.WmvhRh&id=542968564129", "marks": "力荐"}
{"content": "达利的食谱，73年法文版的最新英文版，不知能不能真的照食谱做（据说可以）。画风超现实，但有点重口味且cult。", "marks": "推荐"}
{"content": "太爱TASCHEN了，初版才几百本的书不可遇也不可求", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢（花痴脸", "marks": "力荐"}
{"content": "插畫的價值超過食譜，因為菜譜很難操作，難怪說超現實主義菜譜。", "marks": "推荐"}
{"content": "网上下了一下图就拿来合成一本书，编者你付版税了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "案例比较老旧了，描述的也不太清楚。随便看看。", "marks": "较差"}
{"content": "没什么营养", "marks": "很差"}
{"content": "思路清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "151022", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了基础的几种交互设计规则，案例较多，同时也下载了国外很多优秀的应用～像是产品经理和交互设计师平时可以经常翻阅的工作书，从其他产品里总结产品体验上的方法和手段～", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒的用户体验设计入门书，更偏重实用，有设计原则，有案例，有分析。很多讲用户体验的书要么高屋建瓴，但是枯燥乏味，缺乏案例。要么有案例分析，但是深度不够，体系也不够系统。这本书简直是一股清流啊！可惜案例全是国外应用。。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于刚刚涉及用户体验设计的人来说确实是一本很不错的入门书籍，书中的例子都很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面有很多图文并茂的实例及其点评，喜欢这种经验丰富的人的著作，学到了挺多不那么具体但有启发性的内容:-)安利～", "marks": "力荐"}
{"content": "内容浅显易懂，里面的观点都用具体的案例或者app举例说明，看起来不至于枯燥和难以理解，交互设计入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "老师 好棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "去茑屋吧", "marks": "较差"}
{"content": "日常无聊翻案例，黑白灰的包装品牌设计太对胃口了！（#好看但无卵用的案例们）", "marks": "推荐"}
{"content": "微信公众号文艺帖子集 做调研却太不严谨 背景知识都少得可怜别说制作过程了", "marks": "较差"}
{"content": "作者很努力了，在审美的鄙视链中禅心依然站在顶端。", "marks": "还行"}
{"content": "希望这本书能给中国的手艺人一个尊严，和身份认定", "marks": "力荐"}
{"content": "精美的图片，濒临灭绝的手艺，看得不绝心潮澎湃。留住这些手艺吧，就是留住青春的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了会让人感动的书，以前读过一本日本匠人的书，读完曾经感慨过为什么中国没有这样的匠人精神。现在总算是有了，中国的手工艺术才是真正的博大精深，哪是那等弹丸小国可比！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的要感谢作者浅草老师，正是她“隔三差五”的出走，让我们看到如此炫目多彩的中国手艺，让我们一起为中国的手艺复兴助力！", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书，忍不住要和《京都手艺人》对比，忽略书籍本身而仅考量双方的“手艺”，结果令人欣喜。\n仅从这两本书来看，显然，我们的手艺既比霓虹国古老，更比霓虹国年轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本介绍中国传统手艺的书，图片绝美。作者是有心人，愿意学着日本作家盐野米松等人的做法，去采访一个个匠人，记录那些即将失传的手艺。希望有更多年轻人愿意走近手艺，＂寻找那些美丽而正确的东西，看它们被做成什么样子了＂（柳宗悦语）", "marks": "力荐"}
{"content": "在YouTube上看完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "各大设计公司书架装门面必备", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身太沉了减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "awesome", "marks": "力荐"}
{"content": "设计比艺术更触及大众，但大众并不太了解设计背后的渐进和艰辛……这是20年稳定的小团队的一次作品演化的总结。庆幸身在一个设计已高于艺术的时代，美可以这样日日去凝视去触摸去感受……", "marks": "力荐"}
{"content": "雅昌的印刷装帧没话说，小开本也足够震撼（而且沉得要命！）。产品收录不是特别全，不过经典的基本都在。几张高清的模具和加工图真是让人 geek out", "marks": "推荐"}
{"content": "价格感人", "marks": "还行"}
{"content": "把电子产品做成艺术的除索尼只有这一家。", "marks": "力荐"}
{"content": "与《一个设计师的自我修养》相比，有重复内容，但排版舒服。左老师是传统的字体设计师。追求凝练，质朴，精细的设计。各种案例的解思过程很优秀，然而并不是我最喜欢的设计风格，或者说偏好。一颗星减少纯粹是个人口味问题。希望左佐老师继续深耕…", "marks": "推荐"}
{"content": "中文设计领域如此诚恳地剖析设计案例方法的书实在少之又少，当下如此有修养的年轻设计师更是罕见，让人赞叹。只是书本身虽然已经设计的非常细，但还是有中文双引号等错误问题，值得引起注意。", "marks": "力荐"}
{"content": "配合左佐老师的字体设计视频一起服用的，视频课程基本是对书本内容的复述，售价却比书贵了三倍，有时间还是应该培养读书的耐心，可以省钱，还学得更全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "左佐真是位有趣的强迫症患者呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用又好看。整本书从排版到字体和纸张选用都很讲究，价格也很良心。可以感觉到作者是一个注重传统、内涵深刻的人。此书更适合有一定字体设计基础的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实适合慢慢读的，可是我的强迫症犯了，硬是一口气给它读完了，有些囫囵吞枣。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例和印刷都很好，有些小细节真的是学习到了。但是左佐老师的文笔有点浮，读不下去，只有具体案例解释的挺好，然后内容感觉有点散。。。但还要赞一下国内优秀的设计师！", "marks": "推荐"}
{"content": "干货，和设计师的自我修养基本不重复，新增加了不少知识性的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "非常优雅的设计书", "marks": "推荐"}
{"content": "相比第一本，这本的理论知识和实战知识更加有用", "marks": "力荐"}
{"content": "书值得一读，但作者的文字显得矫饰，锋芒太盛，缺少设计师的平淡。看得出作者擅长日式风格设计，但文字个性既不“空”，也不“白”。", "marks": "还行"}
{"content": "既坦诚水准又高的中文 logotype 设计书太少。看到作者一步一个脚印的练习与积累尤为受感染。什么时候自己才能达到同等娴熟的水准，或者更高呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "读过《设计师的自我修养》，所以发现作者新书毫不犹豫买下，风格延续了前书，用身体写作用体验写作写得很细，心平气和不浮躁，和作者的设计风格一样，赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "一家心得。学到：需要设计师（或其他设计师助手）提供并用以思考的素材有三大类，实体信息、构成素材、心理素材三种。设计的工作量非常大，但有趣。可以做些实践和每日创意训练。", "marks": "推荐"}
{"content": "好。", "marks": "力荐"}
{"content": "左佐的字没有那么的「商业化」，不急躁，有品位，且将实战理论化的意识很强，这是国内设计师少有的。但他在这本书上努力加强的装帧和版式设计上的不少细节，还是可以用我之前读到的杨林青的版式实战理论加以提升。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版真的看起来很舒服 内容对工作也有些帮助 ", "marks": "还行"}
{"content": "比设计师的自我修养相比开本更大 更加舒服啦 左佐一定有强迫症吧 强迫症得书看着真是赏心悦目呀 一口气读完 收获很多 里头的手稿也好美呀", "marks": "推荐"}
{"content": "整个路子是通的。从设计产品的肇始点到最后的执行详细地展现出来。作者文字节制而中肯，行文有韵；论书自身的设计排版，也是极致的功夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "特别棒，特别开拓设计师的思维，给我很多启发，推荐给大家。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，过于零散琐碎，但是有些地方有着零碎的启发。", "marks": "还行"}
{"content": "有非常明确设计思路的案例", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意思的 虽然书本身也有一点点排版上的出入 但是看整个创作过程和交流巧思 还是受益匪浅 写了很多零散的笔记 对这位设计师不是很了解 但是行文挺造作的 要是说话再平白一点就好了 写一手好字果然是立足之本啊 并且！下一本想要看更专业的字体设计类书", "marks": "推荐"}
{"content": "获益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "非常细致入微的讲解，解决了之前设计经历中的很多迷惑。设计过程中的宏观与微观具备，佐以现实案例，有说服力。新手学设计，设计师实施商业设计，与委托人之间的交流沟通，都能有很好的启发与收获。可以反复慢慢咀嚼，并践行其中的方法，必有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "追求极致", "marks": "推荐"}
{"content": "在站酷看到了太多浮躁的字体设计，难得有这样一个沉淀下来的字体设计，摒弃花哨的技法，回归传统，相比某兵克，实在是好太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "上午刚读完，超级好！字好看，态度认真，步骤严谨。我已经化为脑残粉，求出新书！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书  给我一些新的思考方式", "marks": "力荐"}
{"content": "对于设计流程的记录算是中文设计圈内难得一见，但感觉对于商业模式的思考还稍有欠缺，可能这就是专注于字形设计所要付出的一定代价。", "marks": "推荐"}
{"content": "最惊喜的是《black ocean》中旁白是看不见的城市的文字。另外要记一笔，感谢没兴趣而且还膝盖疼的少年，加完班还陪我看完了整个展览。", "marks": "力荐"}
{"content": "有刺激，无征服。一些言论：1.或许你自己即是那迷宫之路。2.我们怎样通过发声而回到世界、成为世界的一部分、成为世界本身？3.图像的超流通和超生产。4.过去重现了，我们创造我们自己的阐释。5.我不想变得更好了，我只想自然地活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "这届展比较无聊，册子里的介绍也只是展品上介绍的搬运。", "marks": "还行"}
{"content": "很惊艳的思考和反思考，下一届一定要先看完BluePrint再看展。", "marks": "还行"}
{"content": "终于 读完了……", "marks": "推荐"}
{"content": "逛上双的最佳伴侣", "marks": "力荐"}
{"content": "雅昌印得不错。但不如1张导览图了", "marks": "较差"}
{"content": "花45块买的导览册，出门时真想30块卖给还在排队进门的宝宝们，真是俗人啥都没看懂，明明都是中文为啥连起来读半天也不知道说的是啥。。。导览册仅仅是墙上解说和现场照片的简单复制，双语，无用，给去不上展的好奇宝宝们拿来幻想有多高深，给去过的宝宝们留个念想，见册即复见展，噩梦般的回忆。。。", "marks": "很差"}
{"content": "惊奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次去看双年展 也是第一次看完一次展 感受到了双年展的不同 也或许是因为自己终于长大了一些 真的很让人能够静下心来思考思考的展 然而《蓝图》作为导览册 因为也是第一次阅读 只觉得 是个非常合格的导览册...有许多的文字比较深硬 看的时间久了就有点真的坚持不下来....不过第一篇前言我倒是真的很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "这个装帧就该给五星了", "marks": "力荐"}
{"content": "整体设计很好，前后去看了两天，在看过导览册之后，才略微看懂了一点点当代艺术家们想表达的思想……", "marks": "推荐"}
{"content": "案例大王！", "marks": "推荐"}
{"content": "国外的研究领先太多，有些案例很受启发。翻译得太吃力——很多词语实在难翻译，读的时候都能感觉得到。整体来说，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本没有期待的东西，算是“铁道迷”对现有资料进行了一次也不算出色的整合。只在导读里对日本铁道开发模式有些说明，但每一个具体的案例里没有任何跟进。另外，校对失误真是不少。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的写作很到位，设计很出彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "@言Yan ", "marks": "力荐"}
{"content": "读的德文版，超级喜欢他的style，简单但是很丰富，有创意。故事也很有意思，不是教你怎么怎么发挥创意，因为自己也很苦恼，但是会有很多启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "买了英文版。", "marks": "力荐"}
{"content": "a book full of witty words, nice sketches, and numerous laughs.", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好 超出期待的好 插画部分充满了好点子和幽默感 文字部分则非常有启发 非常安慰人 买了这本真是太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "Life changing", "marks": "力荐"}
{"content": "用创意讲创意。。。封背的好玩条码真的能扫。。。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "20多年来，中国的平面设计杂志依然热衷于介绍西方的设计，好象自己的母语都不是汉字了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的第一期还没到……", "marks": "力荐"}
{"content": "这本字体杂志有点厉害！专题拿出来可以多读几遍来体会，另外周边的字体学习也是很充实。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢 perseawe 的书！", "marks": "力荐"}
{"content": " 购于 香港诚品", "marks": "推荐"}
{"content": "最后关于负空间和字体排印那部分比较有意思，前面可能都知道了，比较无感。", "marks": "推荐"}
{"content": "港台设计师写的文章真是轻松愉悦啊", "marks": "推荐"}
{"content": "跟第一本延续，像问答一样基本上匹配了我从头做logo遇到的种种细节问题，问题辨识粒度很细，也方便进一步查询。很好很好～后面半本就比较娱乐化了，毕竟是本mook", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉没第一期惊艳，短期内还是不要看太多字体的书，毕竟干货不好消化。", "marks": "还行"}
{"content": "简答易读，干货不多。要点如下：1、随手画，要快不要精美；2、构建自己的绘画单词库；3、左右脑互动，图文互补，益处良多；4、人们的阅读能力和欲望都在下降，学会用简图说明问题，事半功倍。", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢那些简笔画", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，讲的很仔细", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单明了的一本书，把让人觉得棘手的视觉思维方法分解为几个简单易做的模块，形象的例子让人看了跃跃欲试，里面的网站和软件介绍也是干货满满，和广告完全不同！不说了，开始画吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者做的信息图总觉得不知道从哪开始读起，显得很乱，手绘图也要有entry point的", "marks": "还行"}
{"content": "跟思维导图类似，对形式的追求大于内容了。看了以后确实可以简单的插图增加生动感。不能否认，多少有帮助。三颗星", "marks": "还行"}
{"content": "我是看了涂鸦笔记和思维导图再来看这本，就觉得是换汤不换药，本质上都是通过结合图像提取整合关键信息。区别就在形式，而这本书是典型的形式大于内容。之所以给三星，还是看在作者提出的“绘画单词表”，说的直白一点就是，类似色卡。那个是颜色，这个是把常用的图形整理出来，时不时翻出来看看画画，到用时就形成了“记忆”，不用思考就能顺手画出来。", "marks": "还行"}
{"content": "hin一般，内容很冗余也没有太多有用的东西。。不如说是简笔画练习。。", "marks": "较差"}
{"content": "想学习如何画，不错的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "图画记录一天行程的思路很好很受用，有超级多的视觉元素", "marks": "推荐"}
{"content": "一本索引书，告诉你一个新的概念，可以用图画来整理自己的思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "碰巧昨天得知了视觉思维，今天也无意中看到了这本书，看完全书，觉得自己也该再学习一个技能了。无论是对于建立自己的一个思维模式，还是手帐，都是一个好的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容也就是炒冷饭，只是比较具体，排版什么的真是无力吐槽，有漏翻译的地方，还有一堆明显的错别字，这么差劲还卖那么贵，收智商税呢！", "marks": "很差"}
{"content": "技巧和思想都有，作为博赞的《思维导图》的延伸，是一本好书", "marks": "还行"}
{"content": "没多少干货，整本看下来唯一的印象就是作者自夸……浪费了好几个小时", "marks": "较差"}
{"content": "不会再二刷了……", "marks": "较差"}
{"content": "书中大量的图形实例，更多的是图型的画法，生动有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "给了个很好概念，还是得练习才行呀", "marks": "推荐"}
{"content": "只翻了思维导图部分，形式大于内涵，如何梳理思路，以及怎么有效提取关键点更重要，应该多讲讲，而非罗列想法。", "marks": "还行"}
{"content": "书中的视觉元素很多，也有很多不错的案例和思维方式，网站资源推荐。还会有一些笔记和电子产品的联动，总体很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁适合读这本书？对视觉思维没有接触过的，做为入门书还是可以翻翻的，如果你接触过视觉思维，这本书会让你失望，还是别读了\n如何读这本书？不要从头看到尾，找你喜欢的，你认为有用的读一下\n读完了怎么办？既然是一本入门书，读完了就拓展阅读，比喻讲到思维导图，你可以找相关的思维导图书来读", "marks": "还行"}
{"content": "练练绘画不错，挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "最近很棒的一本书，一直想读", "marks": "推荐"}
{"content": "四星主要给第三部分。第一部分在中国做的标识设计，真心让我感觉非常差。比如“尚8”标识的长文案部分，不仅字体很难看，连断句居然全是错的。全章唯一好点的是最后关于万字酱油的设计，可是那毕竟是日本的品牌啊。对比第二部分，难免感叹恐怕是在中国的大环境下才做不出好设计。结果第三部分一飞冲天，让人惊叹，真正是文字设计的大师，这才是好设计。但...不管怎么说，中国的那部分也太差了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "论好好做简历和适当选择语言做阐述的重要性。and都来中国开拓下吧，设计师们。以及，对风纹纸和他的字体实验印象深刻，以后应该会说“那个用上了风纹纸的日本设计师。”", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第一本看完的书！值得庆贺庆贺！感谢某卷推荐~\n1、诚如介绍所言，小矶对设计具有更为宽宏的认知，他没有把自我想要达成的设计目标跟现实全然剥开，而是能结合具体情境和甲方需求，创造出成品，卓有成效。\n\n2、一个设计师能够对自己对产品的思考，对其文化内涵、历史的挖掘，娓娓道来，首先说明了他能够正视经手过的案子，其次当中的叙述对我收益很多。（其后会有摘抄） \n\n3、不知是译者的关系还是本身内容如此，小矶也对于中日文化特别是中国当今社会现状持写实、宽容的态度，这让作为中国人同时间而愤青的读者起到反照作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "原研哉对他过誉了，才写出这么高评价的导言吧，有几个项目看到如此庸常", "marks": "还行"}
{"content": "小磯的设计有一种特别不像“日式设计”的感觉，更加冒险、甚至有些违和感。这本书也比大多数高屋建瓴装神弄鬼的设计读物要写得接地气，也有设计师在中国和日本做设计遇到的真实问题，虽然不多，但比起大部分日本名人套路式的介绍，强了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计的其实还行 没有很惊艳的感觉 但是在中国名气这么小还是挺奇怪的", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人还是挺『虚情假意』『礼貌周到』的，这本书基本也是这样...", "marks": "还行"}
{"content": "此书一定要读", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部分对文字的思考和再造挺有意思的（虽然可能没什么用（作者也这么说。", "marks": "推荐"}
{"content": "硬朗凶猛", "marks": "力荐"}
{"content": "中日文化的端倪", "marks": "力荐"}
{"content": "很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始觉得是一个神棍，越读越觉得这个神棍好厉害!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "我将告诉原研哉请别对我过誉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇的视角还是蛮新的，尤其喜欢parade和最后的文字祸。要是写的再明朗一些就好了，大多数点到为止可能需要自己去想吧。但是排版方便把图片全部放在了全面，觉得不便要来回翻看。总之，8分不到差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "从书中看到了一位谦逊的日本设计师用包容和学习的态度在中国做设计。对于自己的每件作品都能有所思考，字里行间都透露着对设计的美好期望。另外看到中国的文化精髓，在本国没能保留下来，反而在日本生根发芽，形成了独有的文化。令人惋惜之余不由引起深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的第一本独自完成的译作。原书其实写得很好，也足够幽默，交待了有关设计的方方面面和自己设计的经验。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，翻了翻图。文字部分没什么可看的，作者的吐槽居多。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，不过书本身字大行稀，也没有什么重大突破和理论体系，这个价格有点不值……毕竟ted这套书的口号就是给时间有限的人看的嘛233午休时间正好看完一本", "marks": "推荐"}
{"content": "心疼我的12.99元。不能光看标题和推荐语就买书，这个道理怎么就一直不懂呢？书内容很少，罗列了日常生活中和作者自己做的设计例子，读完了没什么深刻印象。我这个纯外行觉得作者设计的大多数图书封面其实一般般，作者还一本正经地谈论灵感来源，看得我好尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "此书是用一个一个示例来组成的，在这N多的示例里面，作者介绍了一种评价设计的方法论，同时介绍了来自生活的丰富信息如何滋养他的设计灵感。生活清晰而又复杂，指引我们去感受清晰而神秘的设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时读完，作者创造了一种“清晰-神秘值图表”的设计评价体系，不同的设计目的对应不同的值，如果方向不一致则是失败的设计。书中还介绍了作者如何从身边事物所见所感获得灵感的过程，从平凡到不凡，差的就是这双大师的眼睛啊。", "marks": "还行"}
{"content": "书名取得很好。精装就很不值。", "marks": "较差"}
{"content": "设计如何在保持清晰和保持神秘中取舍，作者以书籍封面设计为例从生活中的不完美案例和灵感谈到书籍封面创意的运用。不过暂时没有觉得特别有收获。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完的书感觉就是好。从来没意识到长尾夹和记号笔有那么大的作用。我们生活中的问题可以被我察觉并改变。", "marks": "还行"}
{"content": "玻璃熨斗 超级英雄 coke金属罐 书籍设计", "marks": "推荐"}
{"content": "长尾夹的故事///地铁告示那章不错20161230", "marks": "还行"}
{"content": "好短啊", "marks": "还行"}
{"content": "特点是以图书封面设计为案例，从大量日常所见的图片/物品获取设计灵感/素材。「神秘值图表」和「第一印象」贯穿全文。", "marks": "推荐"}
{"content": "美，就这么来了，就是带动多种感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有些地方挺有意思的，很快就能读完的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "“第一印象是我们感知世界的关键，也是世界感知我们的关键。”——在1200书店看完的小书。", "marks": "还行"}
{"content": "什么时候需要准确表达？什么时候可以保持神秘？ 无论是设计，还是生活，这两个问题都很值得人思考。内容字数简略，但是每个案例其实都在围绕以上两个问题去解析，很具启发性的一本小书。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个设计还是真的蛮有意思的～图书封面设计好棒啊～", "marks": "较差"}
{"content": "作者通过一系列实际案例来分享他的设计理念和心得，图文并茂、简明扼要，一两个小时就能看完。但专业性较强，作为外行的我看得不知所云。TED这套书可谓参差不齐，既有《我们为什么要去火星》这类爆种惊艳之作，也有几本滥竽充数混水摸鱼只为圈钱，不过装帧和印刷实在是业界良心，翻阅起来简直是享受。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的设计都来源于对生活的观察，与生活实际相结合。基础审美。", "marks": "较差"}
{"content": "主旨就是怎样平衡简洁明了和保持神秘感啦 其实全书是举了一些不错的和糟糕的设计例子 外行人看热闹吧 不过值得一提的是作者引出各章标题的方法让人觉得非常舒服", "marks": "还行"}
{"content": "本书主题：清晰 vs 神秘，算是Kidd写的最好的一本「设计书」了。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，这本书的内容跟标题真的不太符合。书很薄，但是还是有收获的，清晰与神秘感两者可以用来判断一个设计的好坏，不过清晰易懂一针见血解决问题是第一要觉，最后再保留一点神秘感，带来一点希望。最后，美好的设计很多来源于对生活细节的仔细观察与关联思考。", "marks": "较差"}
{"content": "如果是自己买来的书可能只会打3.5星，例子和思路都不错但是会觉得内容少了些，但是是借来读的，就可以5星了 （我好抠）", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好玩。以书封为案例，记录从日常汲取灵感的过程。大概由于看到几本曾经读过的书的封面，对本书好感度倍增。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计是个很主观的东西，只用1到10的刻度给所有见到的活动，事物，人物打分，未免太片面了。书名也很令人误解", "marks": "很差"}
{"content": "图例不错，可是文字内容太少了。", "marks": "还行"}
{"content": "什么玩意儿！", "marks": "较差"}
{"content": "居然没打动我，我真是心里太厚了", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得对周围环境的一切可能性保持敏感很重要，这样的话，不论什么都能成为设计的素材。你无从知晓某样东西在何时会变得有用，哪怕它是你的……简单平实的一句话安静想想真是的，安静的去思考可能更容易有不一样的好想法诞生。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有意义的东西大概是那个神秘感和熟悉度的读尺，做设计的时候还是有一些作用", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名还以为是讲最妙的100个设计。结果是分析了一些设计的好坏。结论是有的设计需要一针见血地解决问题，有的设计要保有神秘感。感觉用处不是很大。。。", "marks": "还行"}
{"content": "清晰易懂一针见血地解决问题。神秘感给我们希望。时刻铭记留下一个好的最后印象。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍，很容易阅读。Chip Kidd描述了是什么激发他的灵感，他又如何将它们恰到好处地运用到自己的设计中。喜欢吞咽、胡萝卜、还有胡说八道这三章，把生活完美融入设计的实例！", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，设计的一般", "marks": "还行"}
{"content": "一开始有点读不下去，因为实在是讲的很简单，翻译的也不好，感觉很难理解，以至于拖了半年时间才看完。", "marks": "还行"}
{"content": "更像是在看一名封面设计师的博客or作品集。围绕“清晰度&神秘感”的设计思维罗列了很多作者的作品实例。内容比较轻松、不够丰富，仅可作为饭后小甜点。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "设计来源于生活。\n一个个生活中看似微不足道的小细节，被作者用心观察拆分记录，最后机缘巧合地应用于设计，让设计就像生活一样自然而真实。\n另外，通过由“清晰”到“神秘”的这条x轴来评判一种设计，也是非常简洁的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "随便翻翻的书系列，适合书籍设计的人。作者一直在探讨清晰与神秘感的独特之处，然而不够深刻并且用处不大。", "marks": "还行"}
{"content": "作者特别特别特别有意思！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "既然有视频，干嘛不去看演讲视频，又不花钱，又直观。翻开书前就怀疑这种是否值得出书。", "marks": "还行"}
{"content": "这好像是一本没有目录的书呀 很喜欢作者将生活中所发现的图片与设计案例相结合 如何平衡清楚与神秘是一个需要长久思考的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "第56页印刷错误，这也是…设计之一？", "marks": "还行"}
{"content": "一开始觉得书的文字显得累赘，但继续往下读会觉得很有意思，生活无处没有灵感，生活无处没有设计，生活需要创新来变得有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面设计吸引才买来读，内容有趣拿来消遣不错，对于学设计的我感觉有些初级，送给工科男友读了，哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，比差好那么一点", "marks": "较差"}
{"content": "即使就是说的清晰与神秘一个点 也觉得很受益 描述了很多观察生活与脑洞大开的过程 设计的创意来源 一下午看完后 佩服和自我检讨", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上设计的第一本书。模糊到清楚的理念。开始留心身边的设计～", "marks": "推荐"}
{"content": "一个善于发现生活细节的人，写了很多封面的灵感。\n有一段是出门看到地上的碎片，脑补了两车相撞碎片满天的场景和最后和解的画面。这脑补能力感同身受！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不相信写了‘狗’，这个字就会‘汪’！” ——不只设计如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计师是将军，设计的各个元素是设计师的兵马。客户提出了需求之后，设计师要调动合适的手下去达成目标。读书学习积累素材都是在招兵买马。一边招兵买马，一边训练调动能力。本书讲得太不通俗易懂了。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "[设计的准则，也是设计的戒律（设计的准则）书评](https://book.douban.com/review/8437185/)", "marks": "推荐"}
{"content": "浓缩的一小本书", "marks": "推荐"}
{"content": "言辞比较激烈，但说的很实用。只是相对来说入门了点以及篇幅略小。", "marks": "推荐"}
{"content": "可获得的不多。信价比不行哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "各种准则", "marks": "推荐"}
{"content": "设计准则大汇集，“越是花时间回顾过去，就越能更好地理解当下的现象，并更好地构建自己的理论和设计。”", "marks": "推荐"}
{"content": "真是贵…………", "marks": "推荐"}
{"content": "设计的确是需要规则约束的，但是同时需要打破规则，不过前提必须知道规则。欧洲设计总结的一套理论系统知识，还是对整个设计行业能够适用的", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有趣的观点，把设计分为三个层面：语义学、语用学、语法学。", "marks": "还行"}
{"content": "无形的因素部分写得太好了，“设计为一”最为深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "关于准则，无论是无形的语境，还是有形的视觉，都是我们对设计的要求，精简，舒适，细致而不腻，做到这些，我想已经是个不错的设计了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在blabla中偶遇顿悟瞬间。作者说Loos说建筑师应该能够设计一切。看来还是得先成为建筑师再聊「设计一切」的事吧", "marks": "还行"}
{"content": "加强秩序的记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "“现代主义不是一种风格，而是包含了对生产过程及产品最终目的认识。……风格指的是另一面，是制造商投机欲望朝生暮死的表现。”", "marks": "力荐"}
{"content": "马西莫 维涅里所著的设计的准则以关键词形式分为无形的因素和有形的因素。聪明当时。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门", "marks": "还行"}
{"content": "i liiiiike it！", "marks": "力荐"}
{"content": "读此书，为了与设计师相爱但不相杀", "marks": "推荐"}
{"content": "言辞较激烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "装订的实在不怎么样，胶装的翻着都嘎嘎响。还这么小一本就100多页……浓缩就是精华嘛？定价太高了", "marks": "还行"}
{"content": "设计允许打破准则，\n但前提是知道准则。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "设计为一", "marks": "还行"}
{"content": "在杭州muji无聊坐沙发上就没忍住全读完了😂 好喜欢他的设计", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了不由想到一个小问题：深泽直人的这些如此美妙的设计能否由机器生成出来呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "“形愈简，工愈艰”，好奇、观察、审视，铸就沉淀和进步，做出好设计还费心诉诸文字传承设计理念，堪称大师#1917", "marks": "推荐"}
{"content": "“without thought / unbalance / noticing the unnoticeable / things that already seem to exist but don't / a convenient size and shape” 書好重，裝幀選紙可以做得更好一些，不然配不上這個價格更配不上深澤的無意識設計啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "深泽直人的设计是温润而善良的，可惜这本书的装帧不够完美，厚重，无法对开平铺，在灯下还会反光，让阅读体验糟糕了一些。印象最深刻的是原研哉说的，深泽直人一直在搜寻可以放咖啡的车顶。", "marks": "力荐"}
{"content": "老罗锤子科技新品发布会推荐的。在爱琴海单向空间看。极简，自然，无意识。看来艺术设计方面的确需要熏陶。直人的确是个大牛。禁欲主义大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "无意识设计：人与物之间无意识的、和谐的关系。\n\n有些设计的确很惊艳，可惜当代的技术并不支持这样的设计，有些遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "在杭州城西银泰西西弗书店翻完这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "早年知道他是因为无印良品的CD，后续印象更加深刻的是陆续的杂志报道，一直到聂永真工作室的再装修，无意识得买入了大量深泽直人的设计品，直到他去聂永真工作室参观，说『啊这是我设计的』『这个也是』，我才意识到某些新的共通点。很复杂的心情是，我喜欢Dieter Rams，喜欢现代主义，喜欢包豪斯，也喜欢深泽直人，同时又受古典流派影响深远，目前这种矛盾与冲突的感觉还在我的美学体系里打仗，很长一段时间都要做两种探索来慢慢融合。这本书算是对现代主义设计的一次面面观，路意老师翻译得不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "解决问题的设计，从雪中送炭到锦上添花。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 很多概念都能看到拉姆斯的影子", "marks": "还行"}
{"content": "禅师体，赞，可以联想到很多和建筑相关的问题，尤其是关于类型学的", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译挺好的，挺棒的，深泽直人的想法和灵感。", "marks": "力荐"}
{"content": "「Without Thought」無意識的設計\n有書友說：不僅知其然，還要知其所以然。的確，欣賞深沢的作品之餘，還會想要知道作品背後的創作理念。這本書給讀者最大的感受是：啟發思考與聯想。平常看一物一景，讓不自覺的奇思妙想發散開來，試著把物與物之間的聯繫搭建起來。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么觉得大部分性冷淡风啊", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "对于他的无意识设计，让物品以令人舒服的方式在世界中拥有了自己的位置，感动并膜拜！", "marks": "推荐"}
{"content": "粗读一遍，容精读后细评", "marks": "还行"}
{"content": "图文兼并，唯独铜版纸的印刷让人阅读时恼火。整个下来并没有很高深复杂的部分，但很简单的点却让人感觉豁然开朗。深泽直人像是讲故事般的将理念娓娓道来，所谓设计大师大概就是这种自然且温润的感觉吧。\n里面有几段很喜欢“设计并不是我创造的 它原本就在那里 我所做的一切只是将它呈现出来”；\n“我有一个强烈的感觉 深泽直人超越了某种障碍 他在一个我们其他人都不可能到达的世界中思考 在他世界中物品并不像在我们世界中的 它们有一个更高的层次 一种便是自身更自然却不那么严肃的自信 我们可以嘲笑那些物品 它们会回之以嘲笑”", "marks": "力荐"}
{"content": "pageone蹭看打卡", "marks": "力荐"}
{"content": "可以深入了解了一下他的设计理念", "marks": "力荐"}
{"content": "看图片什么的，最开心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不算“无印良品”主题阅读内的了。翻看案例简单，难的是理解设计师背后的逻辑体系。最喜欢切换模式开关的那个设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实逼格甚高，最后的感觉就是，买！买！买！！！！Orz", "marks": "推荐"}
{"content": "书中几篇其他人写深泽直人的文章倒是蛮有意思的，特别是安东尼.格姆雷的文章。深泽直人自己写的一般是一个总括性的点加几句产品思路，配合着背景的实物照片，有一种从草图到完成稿的感觉，缺少了很多演绎。文字阅读性跟深意上来讲不如原研哉跟杉本博司。", "marks": "还行"}
{"content": "来自知乎设计专题--设计手稿讲解\n讲述了深泽直人‘无意识设计’的系列原则，哦不对，是思考方式，对于产品让人感觉不到或许是他最珍贵的地方，还有 Erasing pysical existence (抹除实体的存在)", "marks": "力荐"}
{"content": "无意识设计，可供性，深泽直人认为，物体的形式和需求已经太多了，没有必要创造新的东西，完美的方案已经隐藏在本能之中，设计师全部的工作就是学习人的本能，设计就是发现，发现就是设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来日本设计的思索是一脉相承的 原来不只有佐腾大是这样子着手进行设计的\n注意观察生活的细微 切实有趣的人文关怀 克制收敛的设计表达 引发思考 收益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好 就是字体小了点", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发，常读常新", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是最简单的动作，每个人都要通过实践来学习，并在面对世界的过程中发掘适合自己的方式。并不喜欢罗振宇，对他所说的“碎了、拾起、重建”以及“被阳光从缝隙穿过”之类的说法也难以产生深刻的共鸣。不过从中我想到了一点，与其合理化当下的处境或关系，不如从不喜欢的事物中找到所真正热爱的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "在车顶放上咖啡，在太平洋中间小憩", "marks": "推荐"}
{"content": "比设计理念更高一层的，是设计意识。深泽直人对无序/反常规/蕴操作于物质等设计意识的挖掘已经很深刻， 这个世纪和下个世纪应该按照这个方向继续挖掘下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "满分有多少分 太厉害了 颠覆设计本质 无意识设计", "marks": "力荐"}
{"content": "看了整整一个月~\n都好认真看，好认真做笔记…决定再看一遍。以及，特么还是要看实物的🙄", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是工业设计师，跟我不是一个细分领域，但是看了很有感觉，尤其是封面作品。是因为看了原研哉的设计中的设计被他吸引了。去无印良心的实体店看了。做工不咋样，价钱很贵。在日本本土跟国内差太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁、谦逊和沉着，深泽直人用惊人的感受力和好奇心，带我们重新认识世界中物件与情景的关联。 PS: Tim Brown 和 原研哉 对深泽直人的评述，两篇，也写得非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170124-25 HQ Library", "marks": "推荐"}
{"content": "深泽直人的设计已超越了单纯的产品表面，更多的考虑了人、物（空间）的关系，关系中每个元素的位置都是和谐的，结果就是人与物都有了目的感，同时还有灵活的解释和效用能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的设计总是可以自然而然地解释自己，不需要操作手册，也不需要标明“那是做什么”的之类的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。设计者读后大概会有更多共鸣吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "15年前当看完iPod发布会以后就一直想找本关于设计的书，只可惜Jonathan和Steve都不写书；之后陆续读了几本关于城市设计和规划的书，又在公司内网看了很多关于Fiori设计理念的资料(貌似Sam Yen也不写书)。直到老罗在锤子发布会上说他组织编辑了一个系统的丛书。感谢那些为生活带来美好设计的人，也感谢那些分享美好体验的人", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "一本都是图、很快可以看完的书。设计的作品就是那种，你看起来很简单，但试想面对同样的问题却绝对做不到这么好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "略看，作者设计理念很独特，从观察人们习惯开始", "marks": "力荐"}
{"content": "又看一遍。让物品的颜色/形状适合功能或者空间，形成一种连续。“无意识设计”是类似抓住隐藏的连续性并生产出来，强调发现而不是设计。或者是，通过设计带来的一些小型冲突，小仪式，帮助重新获得某种触觉记忆。强调通过设计去表达的反而少。mmmm 好喜欢......", "marks": "力荐"}
{"content": "产品间的交互，从触感开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "在Dieter Rams和Jonathan Ive等欧美设计师大行其道的时代，设计的风格日益趋同。不同于「形式服从功能」和「以用户为中心」，深泽直人的设计思想可以概括为「无意识」和「可供性」，设计应是自然的，本就存在，设计师只是把它呈现出来，这种内敛沉静的风格有着明显禅道的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候就在想深泽直人是处女座吧 果不其然", "marks": "推荐"}
{"content": "很详细地介绍了深泽直人的作品和理念", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比原研哉的有意思哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "深泽直人的设计，以解释人和物关系的角度，极具人性化，对日常生活中有独特的表达", "marks": "推荐"}
{"content": "设计理念确实挺有意思。 20170909【想读20170703 ", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上是深泽直人的产品画册，文字几乎没什么价值，有些根本就是敷衍几句。除了与muji合作的产品非常惊艳，其他都感觉平平。感觉他有点进入自己的设计世界，很多设计思路对用户的意义并不大，或不明显。相比较，原研哉就平衡的很好，除了自身设计思想的耕耘，更能平衡设计与用户及与商业的关系，真是神一般的存在", "marks": "还行"}
{"content": "深泽直人说他愿意向大众分享自己创意之中隐含的意义。无意识的设计能给使用产品的人带来惊喜，好似他去发现发掘出来的一样，所以他会感叹设计者的用心，会更加喜爱这个产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "买过的最贵的一本书。\n放在公司断断续续的有空的就看两页。\n确实设计有牛逼的地方，起码所有的设计都没有违背“反人类”的原则。值得买的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本读起来很有仪式感的书", "marks": "力荐"}
{"content": "产品设计", "marks": "还行"}
{"content": "今早图书馆新书上架，第一眼便见此书，赶紧读了。真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人在精细设计上很见长。我觉得这真心跟他们居住的环境有关系，也就是所谓的地理决定论吧。这本书里传达的概念就是被人忽略的设计与简单的美。虽然有些我欣赏能力不够，但有一些确实是让人一眼看过去就会很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "深泽直人首次面向中国读者介绍其作品  ", "marks": "力荐"}
{"content": "从行为中寻找，它是自然流露出的形态与意识", "marks": "推荐"}
{"content": "依老罗推荐买了这本书，看完很是喜欢，日式极简美学有很多可借鉴学习的地方，可融入更多产品和场景设计理念中。", "marks": "推荐"}
{"content": "他不是物的设计师，他是人与物关系的设计师。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前忘记哪里看过一句话，感觉不到的设计才是最好的设计。这本书的理念大概如此，并会引发一些对物的思考，从而发现，工业设计也是很有趣的事，或者说是，以有趣的角度去理解，让它变有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分概念都已经了解，看完等于又复习了一遍。没什么新感觉，但不能否认这本书提到的设计原则很有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，作为一个外行，开始只是想着欣赏一下图片，看完还是有收获的，对深泽直人的设计也有了一定了解！\n“设计并不是我所创造的，它原本就在那里，我所做的一切，只是将它呈现出来！”", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书算是一个作品集，将深泽直人的一些设计理念及过程进行传达，印象深刻的当然是最最经典的音乐播放器，还有雨伞的凹槽，三宅一生的手表，致敬。", "marks": "还行"}
{"content": "适合收藏，理论阐述较浅", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，可惜里面的产品很难买到。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，感谢老罗只能买书不能买手机的现金券  。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种看展览的感觉，处处都是让人击节赞叹的想法……深泽直人真是个天才", "marks": "力荐"}
{"content": "深泽直人的作品集，了解一下日本人的设计理念。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很受启发，原来深泽直人在思考一个产品的时候，一直都是用的动态的思维", "marks": "力荐"}
{"content": "有些见解不是没搞过长时间设计的人能感同身受的，比如我。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方设计善于归纳因果关系、标准化，方法和理论体系，使设计合理化；日本设计师则更善于洞察生活中很细微的感觉感受，并将其付诸于作品。小说和设计都是如此，言人之所不能言，平和温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于深泽直人的唯一印象就是那个壁挂式CD机了，通过这本书，让我也对他有了更进一步的理解。对于设计或者美学来说，作为读者的我们虽然可以在阅读过程中短暂接触到作者所主张的哲学理念，但终究只是一瞥，对于深泽直人的极简设计的温度让我感慨到不行，也只有大师能终身贯彻自己的美学思想，持续的对外输出。我觉得这本书，或者称之为作品集，应该被时常放于手边，常读常新，或许我们能更加深入的体会到那些蕴含于作品中的美吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在Page one站着站着就看完了…", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢设计，极简的设计，自己的一个兴趣吧，好的设计总能让人心情愉悦", "marks": "推荐"}
{"content": "实际上就是深泽直人的作品目录，对非设计师看看蛮好的，会有些基础的感觉。#请忽略里面的软文部分", "marks": "推荐"}
{"content": "对细节观察入微的无意识设计", "marks": "推荐"}
{"content": "为了支持老罗买的，不值这个价格。内容没有形成体系，只能当图册看。当然设计的东西是相当不错的，只是理念没讲清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "无意识设计可以说是don't make me think的一种解读和实现方法", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚在锤子科技新品发布会上老罗提到了“工业设计系列”丛书，他是主编，中文版引进亮相啦~~~各位喜爱极简主义的小伙伴！！！欢迎围观，真喜欢的话，就买走吧~天猫旗舰店和京东、当当、亚马逊都火力全开，火热开售中~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "为灵感枯竭时提供了许多帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "大师的草图真的很草", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣儿", "marks": "力荐"}
{"content": "Beams大法好，但那是一种囚禁在滤镜后的“日常”与“真实”", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读了心情会变好的书 在能力范围内 把生活变得更特别 更好", "marks": "推荐"}
{"content": "家之光，家之阴翳。", "marks": "力荐"}
{"content": "家居软装指南，宜家小册子beams版。", "marks": "还行"}
{"content": "“家”有多少种可能的模样？从众人一起DIY的合租屋，到绿植环绕的私人小院，《BEAMS AT HOME 2》采访了日本著名时尚品牌BEAMS的136名员工，通过他们关于居家布置、衣饰收藏等问题的回答和900余张真实图片的呈现，为你提出各种“家”的可能。……不过，真的只有136种吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "比kinfolk有温度一些… 还挺喜欢翻的。今天方所的讲座有个人说“大家在朋友圈发照片 为什么在家的照片为什么常常要把后面的背景马赛克掉”hhh", "marks": "推荐"}
{"content": "那个夫妇俩都喜欢牛仔裤，屋子里整整齐齐放满T恤和帽子的家，是我的家！❤", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，虽然不断在感叹“是因为日本很干净所以不落灰吗”，觉得生活趣味无论在哪里都必不可少。最后的感觉是：窥私欲很爽。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想有个自己的家，然后把它打扮成自己喜欢的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "要么是收藏家要么是旅行家要么就一定有一个自己的爱好。", "marks": "推荐"}
{"content": "人家给员工编了本书哎。。", "marks": "力荐"}
{"content": "买回来之后连续翻阅了2遍，真的是非常有意思的书，虽然它几乎没讲什么内容，只是带着你去别人家看看。为什么这家公司从财务到人事到老板，每个人都那么stylish!人的是太有风格了。我觉得我们有时候被困在了牢笼里。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯炫耀“生活方式”，图片不完整不具备任何参考意义，解说文字印得像蚂蚁一样又密又小看不清楚，费劲读了几行，全都是“某某一家很喜欢牛仔\"‘某某最爱吉他”这种废话。翻了几页果断闲鱼出掉。希望送我的朋友不要看到这条，虽然她说在苏州诚品看见一眼就喜欢上了回来淘宝代购，但送我时全新塑封没有拆", "marks": "较差"}
{"content": "可以看看，，不是期待的风格大杂烩，基本都是偏美国乡村的日式风格", "marks": "还行"}
{"content": "最近超爱的一本书，放在手边没事就拿出来翻翻，看别人热火朝天的生活，窥视他们的趣味和爱好。家是什么样，生活就是什么样，无法衡量为了它变得有趣，要持之以恒地付出多少认真和多大的努力。但是毕竟，生活值得你爱", "marks": "推荐"}
{"content": "培养品味需要：变得孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "136家人的访谈，以及家中的照片，读起来很快，平平无奇。", "marks": "还行"}
{"content": "起码看到了很多的可能性，也为各种收藏癖找到了理由", "marks": "力荐"}
{"content": "集合一批有趣的人才是获胜力。", "marks": "力荐"}
{"content": "just soso…", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是品牌书，选择的标准有一定的趋同。但用很简单的方式，呈现了家是生活的痕迹。里面有个如何培养品味的问题，听起来很泛，但似乎就是那么回事。决定了好好养植物，和植物一起生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "好想在家具公司工作", "marks": "推荐"}
{"content": "一对比就觉得自己过得太粗糙", "marks": "推荐"}
{"content": "图片之余，学到更多理念。如何培养品味？喜欢自己，了解自己，更多学习，多尝试，去接受。家是自我之延伸，仅仅是把喜爱之物搜集起来，摆在看得见的地方而已，被自己喜欢的物件围绕就很开心，同时，各种物件也是人与人之间的无声交流。自己真实感受的是什么？想让别人感受到什么？能做的东西就DIY～", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻，文字乏善可陈，能看到一些有趣物件。但要说正经收藏的话，还是Beams社长设乐洋的最风骚。", "marks": "还行"}
{"content": "跟员工聊聊就能出本书，啧啧… @算法", "marks": "力荐"}
{"content": "最后大家各种主题收藏的my favorite喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的公司文化和员工认同，每个人都在努力生活呢", "marks": "还行"}
{"content": "469页每次抱着就像拿一本字典，窥视别人的生活和喜好，必须是坐在桌子前开黄色的灯，阅读这本家居书的标配。日本人真喜欢植物和冲浪啊，并不都是极简，堆了几百条牛仔裤T恤也是家。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢，看得我心急忙乱。因为里面图片信息太多，色彩太多。好拥挤", "marks": "还行"}
{"content": "beams社员各自追求的理想生活与家居布置一览，随手翻阅的过程中不禁心生羡慕，有些家庭不仅好看也相当实用。尽管国内大部分地区条件还有限，但怀着对理想生活的憧憬，慢慢来的话相信还是能越来越接近的。", "marks": "推荐"}
{"content": "家就是和自己喜欢的人与物在一起啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实挺好看 旗下员工都很会生活和布置 我们完全可以多些心思把家和工作室布置的更舒服更有个性 自己过着也舒服养眼不是！", "marks": "推荐"}
{"content": "激发了内心热爱生活的小泡泡，但大部分生活方式很难借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "很厚的一本，适合买回家放书柜里，在对自己居家环境产生厌烦的时候翻一翻，找点灵感，或者对生活失去热情的时候，看看人家每天都在热情满满的干些什么", "marks": "还行"}
{"content": "学到了一咪咪陈列方式，人还比较好玩，房子就算了", "marks": "还行"}
{"content": "日本人生活的怡然状态，对自己喜爱的生活物品的迷恋，值得所有热爱盲从的中国人学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "多喜欢冲浪、绿植、Levi's、orSlow、古着和工作伙伴", "marks": "推荐"}
{"content": "人家给员工出了本书。窥视别人的家和生活。日本人的生活美学和设计品味还真是出奇的内核一致，总之都是很舒服很自在的感觉！！", "marks": "推荐"}
{"content": "BEAMS里好多人都喜欢美式海滩风……", "marks": "推荐"}
{"content": "想起罗永浩的一句话，亚洲如果没有日本，是不值得一提的。他们真是从生活的各个角落碾压我们，直指出“何为美好生活”。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然还是老板最讲究。。总的来说就是传递出一种价值观，如果身边的事物都是自己喜欢的，那么每天就是开心的。正视、释放自己的hobbies，不知不觉间就会拥有适合自己的生活方式。重要的还是要了解自己啊。。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有启发，但书本身味道太大了", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞 都很有生活气息", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的是觉得日本人的家都他妈一模一样……还有各种无聊（在我看来生活态度也一模一样）的访谈…", "marks": "很差"}
{"content": "日本人的品味和对生活的认真态度非常鼓舞人", "marks": "力荐"}
{"content": "图片都很美，契合心思。凡不爱读繁琐文字的时日里，都可拿来一翻再翻的全彩读物。少一颗星是因为印刷味道有些重，害我手指都过敏。不过全彩印刷在所难免，没事时候松散页子拿去阳台晾晒好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很一般，但是图片好，就当作是画册吧，我喜欢这种生活方式", "marks": "推荐"}
{"content": "偷窥了一群人的家，好过瘾。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书店翻完，过誉。不值定价四分之一", "marks": "还行"}
{"content": "纸张不是很好，组图的配文排版也不是很好。BEAMS 虽好，但本书所提供的讯息也真是少之又少。", "marks": "还行"}
{"content": "确实大部分是美式乡村风。。虽然很多不是自己喜欢的风格，但是热热闹闹，都是有故事的家，比起国内大部分的洗浴城风不知好了多少倍 这本书最有意思的地方是研究每个人的兴趣爱好 和 kill time routine", "marks": "还行"}
{"content": "惊讶于它们的感染力，虽然是合租，也想用心布置自己的家了！", "marks": "力荐"}
{"content": "更重要的是住这儿的人", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的是home，家庭里人和人的关系构建的生活，并不只是在说住所和服饰而已。一早上坐在桌前看，看着看着，阳光照进来，也让人不禁想要憧憬呢~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "“家”没有固定形态，随便看看参考参考就好.", "marks": "还行"}
{"content": "家是心爱之事物的集合。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个公司的社员当真厉害，爱收藏什么东西的都有……", "marks": "推荐"}
{"content": "窥视爱好的满足。想买的东西也就列了十几张a4纸。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉好适合摆在玄关啊什么地方 可以装饰 朋友来了也可以翻两眼~ 顺便也列了好长的购物清单。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "都长得差不多吧真的……", "marks": "推荐"}
{"content": "一晚上翻完两本，当杂志看看很放松。这本比第一册做得好，难闻的味道也小一些。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了BEAMS集团员工的家居情况和他们的一些访谈，都好阳光~~\n看完之后感慨，美好的事物如此之多！！！\n美好的事：运动、旅行、钓鱼、看电影、冲浪、阅读、瑜伽、逛书店、听音乐、开车兜风。\n美好的东西：美食、钓鱼、植物、滑板、酒、漫画、咖啡、手表，热裤，饰品，模型，泳装，米黄色的鞋子，花衬衫，围裙，连衣裙，动漫，流苏，书，鞋子，西装。红酒，手帕，眼镜，胶片相机，女性诱人曲线。", "marks": "还行"}
{"content": "很典型的日式日常，不过并不完全够真实，看多了感觉都一样…感觉大家都喜欢养植物，都喜欢朋友聚会，都喜欢diy折腾，房子的风格也类似，期待有突破性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "家的模样千万种，看完全书，购物车就满了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看着一个个时尚人士家里的模样，有种强烈的冲动，也想把自己的家打造成那样，舒适又充满艺术气息。这是一本适合在悠闲的午后随意翻看的书，看着很温馨，美中不足的是，书的纸张并不好，纸张散发出的气味并不好闻。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个。。。本以为是可以看136个不 同 的 家，结果自己没调查清楚，原来beams是一个风格特别鲜明的店。哈哈。结果一整本书 几乎清一色的冲浪，原木，波斯米亚装饰。男主人的长发和胡子。不过还是好感动啊，一个公司竟然会为自己的员工出书，还发行到海外了。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片应该都是处理过的吧，不过日系风格还是很赞。看完后还有一个感觉，日本爱好冲浪的人好多啊", "marks": "还行"}
{"content": "家，就是精心装饰它，享受它带来的一切，不需要金碧辉煌，只要看着舒服。enjoy it.", "marks": "力荐"}
{"content": "我也要变得爱绿植！", "marks": "力荐"}
{"content": "家居，从一定程度上讲，代表了生活态度。书里的每个家特有自己的特点。我好喜欢有大书架和超多植物的家居风格。可惜就是对人物的采访过于简单。喜欢封面的蓝白色调，喜欢书的厚重感，可惜价格偏贵，文字内容没有物有所值的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "好看好翻，家居和物件的风格和品质兼具。但有种一定是某某品牌不可的日式消费主义执念，反被束缚。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完感受，想去服装店上班培养品味，想养绿植跟养人似的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好。。。好好看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "较差"}
{"content": "好喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "愛不釋手。最近在整理家，很累，感覺不能急於一時，還是要慢慢積累改變。看完書很多beams的人也透露正是如此。感覺看到了很多閃光的點。有主題的房子也好，沒有的也好，都需要時間的堆砌。", "marks": "推荐"}
{"content": "家居类书籍，每一篇的图片都不够多啊看不够啊，把全景都拍过结构图也附上才好呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "家总是让人放松，也悄然如实地反映着居住者的真实。留心不经意的日常，就会发现最真实的自己，以及最显化的欲望。", "marks": "较差"}
{"content": "好大的味道，我都不知道是不是买到盗版了？", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，每个家各有自己的精致之处", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉136个人的生活差别不是很大……", "marks": "较差"}
{"content": "好美学的书啊～在上海图书馆地铁站季风书园翻完～", "marks": "力荐"}
{"content": "Love the design.", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱，想要有个自己的空间", "marks": "推荐"}
{"content": "只要人在家中，就能感受到幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "家的灵感", "marks": "力荐"}
{"content": "disruptive innovation check list，但总结得不怎么样。", "marks": "还行"}
{"content": "例子还不错，分类很尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "渐进式发展不等于创新", "marks": "还行"}
{"content": "【简单听】过去，颠覆只关注战略。企业和品牌愿景都是为今后若干年设计的，而今天，颠覆必须更加灵活，必须变得“快餐化”，具有流动性。微创新对小企业可能是伪命题，只有在颠覆环境下才有可能进行颠覆。", "marks": "还行"}
{"content": "过去，颠覆只关注战略。企业和品牌愿景都是为今后若干年设计的。而今天，颠覆必须更加灵活，必须变得“快餐化”，具有流动性。", "marks": "还行"}
{"content": "42个“如果……会怎样”的提问激发创新还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作者归类了15种不同的创新，但每类创新都未抽象对应的特征及方法。收获一般，只能作为对创新的一般性了解读物。", "marks": "较差"}
{"content": "部分插图很繁美。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同国家，不同性别，不同组织，不同风格的插画师的作品。有两页的插画印刷上面是正常的下面却出现了赛克。", "marks": "力荐"}
{"content": "不详细", "marks": "还行"}
{"content": "拿来应急，速查，完全够用", "marks": "力荐"}
{"content": "入个门足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本腾讯游戏的工作总结，用数十个案例分析了团队如何对旗下的游戏产品进行创意设计和营销推广。货虽然看起来不干，但是对一个项目来说，创意——这个最难的部分往往是大家最容易忽视的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "前100页全是废话，最后的员工相册凭什么要我花钱买？麻烦走心谢谢。", "marks": "很差"}
{"content": "第一感觉是哇，好浪费钱哦。看完全书以后对这个团队以及游戏市场创意设计非常感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "可看做是TGideas的加长版广告，书的设计本身很漂亮，但是整理的案例内容很单薄，部分叙述语言也有些欠妥，校对也比较失职，不过主要的问题还是对内容提炼的还不够。", "marks": "较差"}
{"content": "有骗钱的嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "比起告诉你如何做视觉设计，不如说更多是在教设计师如何更全面思考，以及站在视觉的角度如何更好的为产品服务。尽管它说的是游戏，但是道理融会贯通୧( \"̮ )୨✧ᐦ̤", "marks": "力荐"}
{"content": "腾讯游戏，中国第一游戏平台，分享他们的设计故事", "marks": "力荐"}
{"content": "干货湿货都没多少。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然不是做市场的，但读完还是收益良多。很多思路的确很清奇，值得借鉴和学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书设计的面很广，包括电池，CPU，内存，网络以及UI。每个方面都提供了性能测试工具和使用方法。比较有意思的是里面还可以学到相关的背景只是，比如网络那章会提到运营商的RRC状态机概念。但是缺点则是校准不行，不少代码的格式不对，甚至有明显的语法错误（关键字大小写错误，缺少},多了}）。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要理论结合实践来学习。2016年2月16日读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的很特别，但不是很细，另外很薄", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，没有国人博客写的详细", "marks": "还行"}
{"content": "初次读下来觉得并无惊喜；但在第二次、第三次反复阅读的过程中才发现在每一篇短文里，大到业务小到杂事，都饱含支付宝设计师们的“功夫”。\n\n看到蒋黛炜同学在书末的“记录”，才想到当初自己只重视自己的“一亩三分地”，把团队的事务当做负担而深感愧疚。\n\n这本书在分享设计经验的同时也传递出一个简单的道理：只有踏实做好每一件事，每一件“小事”，才能为“大事”积蓄更多成功所需的能量。而这个道理在当下这个浮躁的社会，被许多人遗忘。\n\n感谢支付宝设计团队，再次点醒我自己 🙏🏻", "marks": "推荐"}
{"content": "花了几个小时看完了，全书各章节就是支付宝AUX团队几位成员的工作经验和工作方法的分享，前几章还行，其中有些工作方式值得借鉴，但后面的章节明显不用心（内容凑数，跟互联网上各个零散的知识点讲的差不多，没有自己总结的东西出来），整书内容基本点到为止，没有形成完整的设计知识体系和应有的行业深度见解，跟书名“精髓”二字相去甚远。本书作者做为阿里AUX团队成员，都是业界比较优秀的设计师了，还是期望出一些有深度、成体系、有实际指导意义的书籍来分享！", "marks": "还行"}
{"content": "不同章节由支付宝设计团队的不同成员完成，所以质量也参差不齐，前几章节内容相对好一些，但是也有部分章节的内容些许重复。整本书列了很多支付宝的设计案例，也是可以读一下，以对整个ux和ui体系有一个相对完整的认识。", "marks": "还行"}
{"content": "市面上关于腾讯的用户体验书籍很多，关于阿里巴巴的很少，这本书详细记录支付宝团队从最初的需求定义，用户分析，到最终的功能设计，产出原型的整个流程。前半部分实战性很强，说了不少产品设计中要避免的坑，设计走查部分也介绍了一些交互基础知识。多想几个方案，思考用户使用场景，一个页面只做一件事情，多使用模态面板，一次点击，模块化设计方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇相当有价值，价值点在于说的通俗易懂，可以复用，估计作者平时就这么干的，直接就给写出来了哈哈，感谢分享！", "marks": "推荐"}
{"content": "实例较多，可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "适合初入门的…UE 吧？…", "marks": "还行"}
{"content": "就是一本辣鸡", "marks": "很差"}
{"content": "随手翻看到情感化设计，有章节以新春五福动效为案例，已然看不下去。支付宝9.0以后业界评价如何呢，人贵有自知之明，加油吧。", "marks": "很差"}
{"content": "值得翻看", "marks": "推荐"}
{"content": "精，细，而又杂。", "marks": "还行"}
{"content": "这个书写的不错，深入搞清楚了UI和UX的定位，分工和价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章稍显零散，并无太多对支付业务的具体解析", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书确实很好，可以让你打开思路，不仅学到了技术，更主要的是设计的思想，AUX团队在多年的专业积累和实践沉淀的基础上，带着对用户、对产品的热爱与情感，全情投入在这个平台的设计上。 读了此书可以从他们的实践和思考中有所收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "日式庭院 枯山水 禅\r文字和图片 都在境中", "marks": "推荐"}
{"content": "偏重庭院设计，讲得很细致。图片太美，京都值得一去再去。缺点是，描绘庭院设计最好配有示意图，仅靠读者想象太累了，哪怕是设计图纸或者简单手绘都更助于理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "给我自己打个五星～", "marks": "力荐"}
{"content": "京都之行的主要看点，日本文化的精华", "marks": "推荐"}
{"content": "原来西欧首饰还有这么多小典故，消遣读物", "marks": "还行"}
{"content": "装帧设计挺有趣，所有插图放在封底附上的别册内供读者自己剪贴到书页。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧新颖，融阅读于手工于一体。内容有深度。关键是这类的书还不多，很有价值", "marks": "力荐"}
{"content": "帕翠希娅令首饰深入家庭婚姻关系中最深层暧昧的领域，又退回到对社会（人类）基本价值的阐释，在阅读中体会到这种景观的变化让人影响深刻。另外尽管本书在神话民俗广告文献转述多维度地来回跳跃，行文却很流畅，不过往往很多地方点到即止，似乎没有联络完整，尽管有核心理念也不过是老生常谈。除此之外，注释的补充作用非常有价值，美中不足的是，翻译略有不顺的地方。最后感慨，人类和物的关系恐怕永远也不会有解释清楚的那天，书还会读第二遍，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩的民俗学著作，书的设计确实很见巧思，一边玩一边就看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "20m", "marks": "推荐"}
{"content": "1.列维施特劳斯解释人为什么要佩戴首饰：身体柔软的部分，比如耳朵、鼻子、嘴、私处，最易受到伤害。装饰物能保护这些开口部位，抵挡“事物或邪恶影响力刺穿”它们。（装饰物提升佩戴者的生命活力）2.婚戒被视为“钉掌”，代表驯服某人，做标记代表归属。3.特别的阅读体验是：全书插图处留白，有框无图。图在哪儿呢？封底别册剪下来自己拼贴。这个玩儿法和全书主题关联不大。但也算是个噱头。", "marks": "还行"}
{"content": "内容水，设计用心", "marks": "还行"}
{"content": "最大的感觉就是看完此书想买一个首饰盒装自己的“珠宝”。", "marks": "还行"}
{"content": "书的设计很符合主题，很精致。但内容太故事化，显得挺水的。", "marks": "还行"}
{"content": "设计精巧", "marks": "力荐"}
{"content": "#2016年第13本# 在繁忙的生活中停下片刻，想一想“我应该如何过这一生”这个问题。听起来是个哲学问题，但也许可以用系统性的方法论思考，并给自己的生活一些并非地震，但朝着正确方向的改良和修正。期待可以有兴趣的朋友组一个workshop，可以作为2017年的to do之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次尝试有声书", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人生活的人生最近容易进入迷茫期，需要design一下", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道在多少个人成长类的书籍里谈过的老调调，还能整理整理写本新书，无聊又无用。", "marks": "较差"}
{"content": "健康、工作、玩耍、爱，生活按这思维划分，认识、评估、更了解自己，并从行动中求得反馈，最后成就 (becoming) 幸福的人生。只要是还活着，就没有失败一说，有的只是，从不断失败和练习中学习，成长为更完整、更平衡、更好的自己。明白这一点，一个人已经很强大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "design thinking这个概念真是被用烂了 走到哪都是", "marks": "还行"}
{"content": "如此重要的一个主题 从前却少有人（书）谈及。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的比较简单，但是还是让人感到很振奋的。主要是融入了设计思维的一些方法，有借鉴意义", "marks": "推荐"}
{"content": "保持好奇、不断尝试、重新定义问题、保持专注、深度合作。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容上来说还不错，就是用的精装方式不太讨喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "選的案例比較一般，提供的乾貨也比較基礎，書名改為從小白到資深設計師可能會更合適。。。", "marks": "还行"}
{"content": "在站酷看了他的长篇干货连载之后去买了书，其实方法论更多一些，方法论这个东西本身就是主观的内容。东北的设计行业比较自由生长，没有体系的传授系统。作为自己组工作室的人来说这个适合培养小白设计师的工作习惯和工作思维方式。毕竟很多觉得自己工作几年的人，看作品还真称不上设计师。", "marks": "推荐"}
{"content": "经验分享", "marks": "推荐"}
{"content": "新旧观点的组合写的不错。创意的12种方法写的比较空洞，这块还是IMART讲解的更直观更具有操作性。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得里面的有些设计好丑啊。。。排版也不好看，写方案的时候倒是能用的上", "marks": "还行"}
{"content": "很简单，很基础，很有启发性", "marks": "力荐"}
{"content": "对于设计小白来说，不错的参考书，讲了形成的思路，比较具有启发性。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥干货，一些基础知识！适合入门者。", "marks": "还行"}
{"content": "是在站酷看过文章才买了这本书。感觉站酷前期的文章更好些。", "marks": "还行"}
{"content": "读完整本，会发现没有预想的那么有内涵。从站酷上发现的这本书，开始以为能学习到很多。结果内容太泛泛了，有几年设计经验的，不建议购买了。", "marks": "还行"}
{"content": "草根创业的案例，数字和实际生活结合的DIY项目，从原理到思考，给我很大的启发。当开始动手的时候，已经迈出一大步了。", "marks": "力荐"}
{"content": "母亲白蓝为两个女儿学做传家杌凳的记录，操刀人曹群受胡兰成文风影响甚深，配上内容倒也相宜。装帧很用心，每一辑封置黑底旧插画重描线稿，手工粘贴辑封名，字体也做出剪贴感，整体体现“手作”精神。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一期一会之书。在成都的page one书店读的，小做纪念。装帧讲究，设计精巧，引经论据，开卷闻香。一张杌凳的传承，恰似我心中对于未来孩子的读书的期望。一丝缓解，多些折磨，这几日的心绪起伏确是因着这本书而平复了。缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的一本书，精心之作，开卷有益，可惜推广上力度不够！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，", "marks": "力荐"}
{"content": "跟东方比，这本不太上心= =，不过如果某天sp可以改变全是作品的问题，能更多地把关注点放到内容上去，就更完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中一些案例对做平面有着很大的启发", "marks": "推荐"}
{"content": "里面内容有很多的字体样式，很有趣，可以参考做素材，入手一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢图灵社区赠书^_^@图灵社区。平面设计的理论内容为主，捕获注意力，控制视线移动，传递信息，激发情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名土气内容不土气", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，其实是给不了解设计的人讲解设计这件事为什么重要，应该从哪开始的书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然16年出版的书 可是内容真的好久 有点看不下去了 书的文字还行 可是图片跟不上 很多内容都没有对应的图片示范 感觉对入门来说还是还有点难懂", "marks": "还行"}
{"content": "书很难读 不知道是翻译还是原文文风 枯燥 讲的内容和公众号上那种文章差不多 深度不够 内容老套还没公众号有趣 每页读读小标题足矣 一个下午就能搞定 但我估计你和我一样没耐心看下去 所以 避雷 《写给大家看的设计书》入门就行 入门以后再找字体 排版 色彩……的具体书", "marks": "较差"}
{"content": "还好，书想表达的太多，所以有点不精。建议读过《写给大家看的设计书》后再来读，你会有种巩固知识又补充细节的感觉，前十章可以精读，后面五章看你需要。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本不实践收获指导，实践收获认知的书，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "从技术层面分析了在一次浏览器会话中能够减少数据往来的一些设置，可以了解一些网页请求数据的基础知识。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍，里面讲解的内容非常实用，值得组织内部推行。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n看完了.... \n真心的很一般...", "marks": "较差"}
{"content": "大部分内容都偏旧了，感觉没有高性能浏览器看的过瘾。", "marks": "较差"}
{"content": "原著可是“designing for Performance”....这个译本的名字...", "marks": "较差"}
{"content": "新年读完的第一本书，对自己的网站写了改进方案，很有收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的西方审美，高调，个人觉得还是日本精致内敛的风格更适合亚洲人。时尚小白看看可能会有收获，想进阶的话就不用看了都是最基本的概念。", "marks": "较差"}
{"content": "整本书最打动的我一句话是，你对你自己的服装态度，别人是会解读的（大意）。通常一个人在看另一个人的时候，会情不自禁解读那个人的外貌，就像面试的时候大多穿正装显得庄重，约会时会打扮得靓丽吸引对象。更有趣的是，我们大部分时间都知道我们自己穿得对不对，因为当我们出门的那一刹那，我们就知道正确答案了。作者也对断舍离比较欣赏吧，因为他也觉得，无论那件衣服怎么样，只有你穿上好看才有留下来的价值。整本书特别符合欧美畅销书的套路，就是一点一点说道理，上来先是给你洗脑，然后边举例子边洗脑，然后再说点道理，再举例子洗脑。一本书看完，真的差点就进了作者的套路，要开始买买买了，还好最后缓过来了，总得来说说的挺有道理的，但是还是要自己有对服装和打扮的态度，遵从自己的内心啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不是写给亚洲人的。", "marks": "还行"}
{"content": "于我来说，非常有用，不像有些书，只是罗列了一堆清淡，告诉你去买吧，都是好东西，然而那些很可能不适合你，而这本书在告诉你衣服代表着什么，你适合穿什么样的衣服，读的时间有点太散了，以至于现在回想起来都是大概，但它确实改变了我的认知，或者说把我以前那些对于时尚衣服的困惑都捋清了。所以，我，喜欢这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一堆无用的废话集", "marks": "很差"}
{"content": "像《怦然心动的人生整理魔法》、《识对体型穿对衣》、《选对色彩穿对衣》的集合。从工具书的角度讲还没有这三本可操作。通篇只记住了服装很重要不能邋遢凑合。哦还有一条，买一件单品时要考虑3种搭配方法。", "marks": "还行"}
{"content": "然并卵系列", "marks": "还行"}
{"content": "外貌形象确实也挺重要的。另外看了十元新剧以后，发现配饰尤其丝巾真的太好用了，我准备入个丝巾扣！", "marks": "推荐"}
{"content": "肖骁说：“美妆节目主持人智商有多低？一个假睫毛，他们可以聊3期！”这个评价适用这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的书 一切都是觉知 当年老师说的这句话在这本书里有了非常具体的描述", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些不太适应国人 但其中的理念 很值得思考", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本写得蛮好的，很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的一般，没有很大的吸引力", "marks": "还行"}
{"content": "已购。对我而言完全是补白，看得很开心。看评论里说不适合国人，就不知道是否还有类似写给国人的书？", "marks": "推荐"}
{"content": "每天早上看半小时，花了一周看完了。其实去年下半年开始精简衣橱开始，每个月几乎都在把不穿的衣服捐出去，舒服多了~作者说的时尚小黑书，可以试试~", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读这种类型的书，很快就读完了。感觉还不错，对管理自己的衣柜和控制乱买衣服比较有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一步还是断舍离啊，审美层次就看个人造化了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这句话：在情绪低落的时候提高对自己的要求，这似乎像是某种程度的自虐和惩罚，但绝非如此。由于衣服能够有效地影响我们的情绪，从而改变我们的经历，所以在情绪低落的时候，有意识地穿衣打扮是给自己打气的最好方式之一。", "marks": "还行"}
{"content": "服装代表着你的形象，你的自信。少购物，多投资，注重质量而非数量。随着年龄增长，应该买精买少，而且是有品质的衣服。", "marks": "还行"}
{"content": "相由心生，内心想成为什么样的人，言行举止服装之间就朝所思所想去实现，内在的精神更能支撑外在的气质。", "marks": "力荐"}
{"content": "凑单买的，半小时掠完。不明白为什么两句话+一份清单可以讲完的事情可以扯一本书出来。点开书评下“没关系，可以显示全文”的提示，看完后就真的可以不必自己去买了。唯一觉得有趣的反而是本书的装帧设计吧，加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "衣服是一座桥梁，链接着我们私密、内在的世界和公众、外部的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "还ok\n", "marks": "推荐"}
{"content": "并不觉得很适合中国人。有些不认同的地方，没必要每天都高调才是人生啊。在家里也想舒舒服服的。", "marks": "还行"}
{"content": "算是干货比较多的书，最为有趣的并不是穿搭，而是理念！什么都粘了点边，讲的虽然不深入，也算有指引性", "marks": "推荐"}
{"content": "总结起来就是要自信。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书写得太好了。十分适合我这种不刻意注重外表的人。发展我的Se有着很大的帮助，改变了我的很多观念。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是教你时尚的穿衣，而是教你如何用好衣橱中的衣服的书。印象中五六年前也读过有点像的一两本，当时的评价也不低，不过因为这本中大部分观点都读过了，所以这本就略给了低点的分。想来某穿衣服真是完全靠这类指导书，以及，镜子。一周集中思考一两次怎么搭配现有衣服，过上一两年就会改头换面。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "要做到改变，最根本的还是认知层面。作者做到了让你有所思考和启发，开始踏上寻找自己时尚的旅途。与其说是搭配的书，还不如说是让你换一种方式看待自己，穿出自信", "marks": "力荐"}
{"content": "所有穿在身上的物品都是“宣言单品”；我们所表达的含义被人们解读着；真正的改变源自觉悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "启蒙读物，与某些豆瓣一刻爱美丽类似", "marks": "推荐"}
{"content": "书做的真的很漂亮 只是内容嘛（围笑的脸）不过作者的几个观点还是很认同的 比如 每天都要有意识的去打扮自己 不论何时何地；知道选择的衣服所表达的含义或通过衣服表达你自己；只买满分的衣服；简单就是最大的时尚✔️", "marks": "较差"}
{"content": "“时尚只需要几套简单的衣服，时尚的秘诀在于越简单越好。”", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多，絮絮叨叨的像个老太太。如果光读书的话，真让我以为是一位如同昨日黄花的时尚女魔头所写。谁知查了一下作者的底细，发现不仅是个男人，而且在Twitter上的影响力竟然是美国时尚圈百大人物之一。全书中心思想是改变服装（甚至可以说是整体的外在形象）可以改变一个人的生活，因为合适的服装在无形中向他人传达出某种合适的信息。书中虽然缺少实操性的东西，但就理论而言，作者提出的一点建议还是有启发的：每穿上一件衣服，都问问自己“它表明了什么？”", "marks": "还行"}
{"content": "作者的点太撮我了！捂胸（虽然讲具体穿搭没怎么看进", "marks": "推荐"}
{"content": "想实用的书，里面很多理念很赞同  也给了不少启发", "marks": "力荐"}
{"content": "注意服装、穿着", "marks": "还行"}
{"content": "按照胜利的憧憬去穿衣（心想事成法则），思考衣服传递出的信号（第一印象非常重要），都还是比较符合心理学原理的。在二胎后，打算衣服升级啦！为了自己想要的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "将穿衣当成一门学问.服装，色彩，身材，肤色之间的关系.有点想角色扮演.穿衣前，按自己的角色来穿着.", "marks": "还行"}
{"content": "穿成你想成为的样子！看到衣服的时候想想，这件衣服、这身装扮表达了什么。只穿10分的衣服，突出自己的优点。不要有随便穿的想法，因为你不知道下一秒会遇见谁会发生什么。多多利用配饰。本书列出的基本款建议非常实用。不要再浪费时间看那些穿搭帖啦，一本书能系统地告诉你更多。缺点：1、色彩理论部分基本上没亚洲人什么事🤷♀️2、欧美个人管理书不论学术派还是实战派，都比较啰嗦～", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，不错~~这不只是一本讲服装的书~更是一本自我认知的启迪书~~", "marks": "推荐"}
{"content": "对时尚小白来说是不可不读的好书！服装影响情绪，情绪影响行为，行为构成经历，经历不就是人生么？穿好衣服首先需要直面真实自己的勇气和智慧，考验一个人的观察能力、客观评价能力、审美能力、统筹策划能力、以及决策能力！认真对待服装，一点一滴地改变，认真对待生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "You are what you wear", "marks": "推荐"}
{"content": "@迷城 所言基本就是我想说的，另外加一句，这书是面向女性读者的，但是理念方面无性别之分。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为对欧美人服装指导的书。但是也有普遍的借鉴意义。例如学会整理淘汰，突出自己优势。整体而言要强调自信。", "marks": "还行"}
{"content": "欧美的风格。无太多内容。", "marks": "还行"}
{"content": "更深入的讨论了衣服和你的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "在慢慢地接近自己，从在外到内。穿衣第一要素是“这表明什么？”", "marks": "推荐"}
{"content": "太啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "衣橱里每一件都必须是10分的单品。你为自己做的最好的事情就是穿得引人注意。", "marks": "推荐"}
{"content": "然并卵：）", "marks": "较差"}
{"content": "三星半~ “做一件事的方式就是你做所有事的方式”，审视衣橱、实时更新~", "marks": "还行"}
{"content": "1. 好的服装搭配，好比一个人挺直的身板，目视着前方。给俺妹也买了一本，哈。2. 变一变思维方式，看完这本书。写一篇书评，早睡早起。穿一身和谐而富有生气的衣服，快乐工作，享受生活。3. https://book.douban.com/review/8413636/", "marks": "推荐"}
{"content": "当当云阅读电子版，女士穿衣服的指南，并没有男士的。", "marks": "推荐"}
{"content": "实质上是一本自我探索的书 服饰和妆容对于人的影响比我们想象中的要大 理念很值得仔细思考", "marks": "推荐"}
{"content": "读完充满勇气，依旧故我。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "扫读读物", "marks": "还行"}
{"content": "衣着可以表明我们的生活态度，穿什么衣服问问自己“它表明了什么？”", "marks": "还行"}
{"content": "适合摆在手边时常翻翻", "marks": "力荐"}
{"content": "读衣服的语言 断舍离 只留下10分的衣服。回答问题的部分我喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "教你学穿搭，也在教你探索自己想成为什么样的人，很棒的穿搭书，适合我这种时尚懒人和精神哲学派。", "marks": "推荐"}
{"content": "你说得都对", "marks": "还行"}
{"content": "看完我就去收拾衣柜去了", "marks": "力荐"}
{"content": "为美丽加分的又一本书，在选择之前先想清楚自己究竟想要展现什么，风格的行成即是适合自己的每一步累积。首先先想清楚什么才适合自己，真想要什么。", "marks": "还行"}
{"content": "有些还可以，可能并不太适合亚洲人。 ", "marks": "还行"}
{"content": "服装能传递出不少个人的信息出来", "marks": "还行"}
{"content": "更多的是让你如何发现自己适合的风格", "marks": "还行"}
{"content": "生活态度", "marks": "推荐"}
{"content": "要去听，你的衣服想说什么，代表了什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "我这辈子跟时尚都没啥关系了", "marks": "较差"}
{"content": "服装也能看出一个人的生活状态如何", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "快速看完，虽然精华不多，甚至不算特别好的自我管理，但是里面关于穿衣的心理还是很到位，最后划重点：适合自己的颜色尺寸、凸显自己的优势", "marks": "还行"}
{"content": "身为一个汉子，强忍着连篇的“裙子”看完了，原来适合我的只有第七章…", "marks": "还行"}
{"content": "-完美的10分衣橱必备品：1经典小黑裙。2性感完美的裙子。3铅笔裙。4完美的黑色西裤。5牛仔裤。6丝质衬衣。7三件完美T恤。8羊绒套头衫。9羊毛开衫。10修身小西服。11修身风衣。12秋冬外套。13黑色高跟鞋和裸色高跟鞋。14平底芭蕾鞋。15sneaker。16黑色披肩。17围巾。18配饰。19金银环形耳环。20中性手提包。21太阳镜。22文胸。\n-只购买10分的物品。10分指的是符合你的身形，突出你的优势，隐藏你的缺点，颜色让你气色好，总是处在最好的状态，让你获得最多称赞，让你感觉好有自信活力的衣物。\n-读完消费社会感觉这些其实都没什么意义。。。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看了半天发现并不觉得时尚啊，可能我的审美跑偏了。", "marks": "还行"}
{"content": "要完美10分的衣橱。 思考我要表达什么。", "marks": "还行"}
{"content": "关于穿衣的很多理论，看多了欧美的时尚博主就能发现都是同样的东西。而且作者典型的美式审美对于我来说完全不适用，当然这也不是我看这本书的目的。书中关于衣柜的整理给我指了一条明路，一定要有那样的意识以后扔起衣服来才能毫不犹豫，除了买买买也只有扔扔扔能让我快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分对服装的意义所做的阐释非常喜欢~衣服不简单是衣服，也是一种对外对内信息的传递。更表达着你想要成为的那个自己~", "marks": "推荐"}
{"content": "1.非常好，其中的一些基本原则深得我心，简直详见恨晚；\n2.最近才发现杂志只是治标，你的品味发生变化才是治本的唯一方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上都是大家已知晓的搭配原则", "marks": "还行"}
{"content": "都是一些老生常谈的内容", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本能改变你穿衣观念的书，换季时节是不是觉得又没有衣服穿了，每年都买可是第二年还会买新的，这本书不鼓励这样的购物，从改变自己对服装的态度，到学会穿衣，从观点到清单都有了。作者是美国资深造型师，和无数大咖合作，如何进阶看这本书就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益很多~很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "不是告诉你去买某一件单品。搭配就是一种比例协调、材质协调、色彩协调的艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些穿衣搭配的观点比较实用", "marks": "推荐"}
{"content": "第一步还是先了解自己，多照照镜子看到长短。第二步是逐渐试出自己的风格。第三步就是和谐统一的塑造风格了。很基础的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "废话有点多。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说教你穿衣服，不如说帮助你探索自己，找准定位。其实宗旨还是《断舍离》。", "marks": "还行"}
{"content": "书里的理念还是比较赞同的，包括罗列的一些基本款，但还是更适合西方人的穿着", "marks": "还行"}
{"content": "有道理，但是有些啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "女性手册吧", "marks": "较差"}
{"content": "让你有不同的眼光去审视自己的服装，你所穿的衣服希望表达的是怎样的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "其实里面的搭配我没看懂。。。。。。但是有几点还是受益挺大的1.丢掉不合身的衣服和变形的旧衣服2.穿适合自己年纪和职业的衣服3.选择颜色很重要4.不要小看了外表对生活的影响5.衣服也需要经常更新", "marks": "推荐"}
{"content": "清单很有用", "marks": "还行"}
{"content": "装帧一流。硬皮包装，小黑皮书一样的设计，可以180度摊开看。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太适合亚洲人，争对的是欧美人，不过里面的一些建议还是挺好的，打算follow", "marks": "还行"}
{"content": "其实衣品这件事情在我看来还是潜移默化，耳濡目染的。就如同我们家两个精致的室友，总会在彼此鞭策中成长。好眼光，好品味不是一朝一夕，不是照本宣科，估计是要某次一冲动换掉整个衣柜（起码一次来个五六套吧），换成抚媚的高跟鞋～ ", "marks": "还行"}
{"content": "适合对时尚一无所知的女孩子。也就是说如果你已经关注了很多时尚博主穿搭博主美妆博主之类的，那这本书的意义就不大了。如果我有一个十三四岁的妹妹，我会给她买的！", "marks": "推荐"}
{"content": "主要在写欧美女孩儿，和普通的微博穿衣窍门加断舍离差不多，道理大家都懂，没有找到我想要的确定个人风格的内容。比较有用的是必备的高质量的22件单品", "marks": "较差"}
{"content": "非常好的一本书，一本这个时代应该有的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "说的是衣服，内里还是态度，如何对待自己的态度，对待生活的态度，对待外界的态度，而衣服是能体现出这些态度的。最戳中我的是：大部分穿衣问题都源于想要隐藏自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单时尚指导书", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍读的时候，印象最深的只有衣橱必备的22样物品，其他的都没什么印象。第二遍读，才发现乔治·布雷西亚把他的几个观念，例如“它表明了什么？”换着例子翻来覆去地说，在不同章节说。总体而言，越读越实用吧。越到后面干货越足。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "服装穿着思想和我自身吻合，然而其余大量篇幅都用来重复这些指导思想，并没有进一步的深入阐述。", "marks": "还行"}
{"content": "中心思想很好，有什么凸显什么。与其瘦腿减肥，不如拉低领口扎紧腰带。配图很漂亮。按照建议，我还差一条黑色cashmere披肩。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话略多，刷起来倒也快，很积极的态度值得学习", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很多对我这种时尚小白来说很有用，我决定以后当成工具书来看，感觉很好，服装的方方面面都有考虑到，包括男朋友的衣橱。很好的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "春节读书1：虽然应用性有待考究，但对女生对服装的心理描述真的，太准了！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精美的一本书，而且学到很多穿衣的知识以及教给我们好衣装能带给我们的改变。超洋气，超有范儿，超美！", "marks": "力荐"}
{"content": "花了几天的空闲时间 读完了这本书，真的对时尚观点有很大的帮助，特别是容易冲动购物的朋友 你一定需要！", "marks": "力荐"}
{"content": "合上书能想起的重要几点：\n1.衣服一定要合身\n2.一定要知道自己适合哪几种颜色\n3.确立适合自己的风格\n4.定期清理衣橱，每一件衣服都必须要达到10分\n5. 大胆尝试一些新的风格\n6. 衣服质量很重要\n7. 配饰很重要\n8.鞋品即衣品...\n希望我的衣着技能有所提升...", "marks": "还行"}
{"content": "这是我读的第一本关于时尚的书\n\n受益匪浅\n\n唯一不足的是，这并不是专门针对亚洲女性的书籍，所以色彩那一章没有提到黑色头发黄皮肤的女孩儿适合什么颜色\n\n体面的外表足以让人对你的内心更感兴趣🌂", "marks": "推荐"}
{"content": "里面还是有很多值得学习的，特别是针对我这个购物狂而言", "marks": "推荐"}
{"content": "早点读到这本书，可能就不会买那些只穿一次就永远束之高阁的衣服了。买基本款，适合自己的搭配，整理衣橱，这本书给我们的都很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "通篇无干货 全是废话", "marks": "很差"}
{"content": "于我而言，不够实用。", "marks": "还行"}
{"content": "女装", "marks": "还行"}
{"content": "我搞不懂为什么这本书有7.2的评分；只觉得是一堆废话翻来覆去地说。", "marks": "很差"}
{"content": "美美的呢 喜欢这种精致生活", "marks": "力荐"}
{"content": "以前从未意识到过服装穿搭是链接内心世界与外部世界的桥梁，也一直纠结流于表面的过时与潮流，实际上根据自己的理想，根据自己追求的状态，装点自己每天的生活，才是穿搭的最高要义啊！本书语言非常生动，分析地也十分贴近现实，推荐！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "外在形象明明是一门学问，我到现在才想到去用读书的方法学习。\r“你穿这身衣服想表明什么”是作者给我最大的启迪。\r\r我们大多数人不仅内心乱如麻，外在更是乱成一团。全面的，从外到内学习，对每个人来说都很必要。精神食粮要，行为方法论也需要。这本书对穿衣来说是一本很好的入门指导书。\r\r书中妙语——“你不能赤身裸体，那是违法的。从法律上讲，你有义务购买和穿衣服”\r我买还不行嘛😂", "marks": "还行"}
{"content": "读完这本书明白了，穿衣打扮也是一种重要的生活思维方式，从让自己变美开始，到美丽的心情，再到美丽的生活~", "marks": "力荐"}
{"content": "没看下去啊，整个就是在提问题，没有怎么解答啊，说的观点也都是泛泛的，服装的搭配色彩什么的也都是太基础的，对我来说没有用……", "marks": "较差"}
{"content": "中心就是打造十分衣橱 一些有用的搭配方法都记录下来了 只有热爱搭配这个事情才能让自己变好 不要将就 自己值得更好的", "marks": "还行"}
{"content": "适合初学者", "marks": "还行"}
{"content": "没事看看也可以", "marks": "还行"}
{"content": "讲的很详细 很有用 不是简单粗暴的告诉你要买什么 而且慢慢帮你树立应该怎么买 怎么搭配 或者 不用买 怎么用旧衣服来打破以前的风格～但是只讲欧美人要扣分", "marks": "推荐"}
{"content": "这手拿在手里太有质感了，时尚宝典啊，绝对一本书让你改头换面！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉时尚误区、基本搭配要领和单品推荐部分还是挺好的，其他更适合欧美审美/文化倾向。泛泛而谈太多。", "marks": "较差"}
{"content": "为渴望的生活而穿", "marks": "还行"}
{"content": "对于想改变自己形象的女性，都应该读一下这本书！书中讲解了颜色搭配、衣橱管理；单品搭配、身材、发型、肤色、材质怎么达到和谐的状态；全部都是干货，最喜欢里面的22件单品，都是经典，而且可以和别的配饰构成新的组合。在买买买之前要学会怎么买到性价比最高、最适合自己的！", "marks": "力荐"}
{"content": "从如何挑选适合自己的服装，到衣柜的如何整理才能便于你日常搭配，连男票的打扮都涉及到了，很实用很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "每周读本书，第40周，本是随手一翻，没想到通篇看完了，全书是以女性为读者对象编辑，这本书没有过多的讲述服装风格和时尚潮流，主要在讲着装的重要性、个人穿衣的风格、如何挑选适合自己的服装、解读和清理自己的衣橱。它表明了什么？适合自己的才是最好的。生活处处皆学问，生活处处有惊喜....", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是教教会你如何去观察，找到自己完美10的装扮。给出了经典的单品，先观察自己的身形肤色，然后是衣橱，寻找自己的特色，并再改变。是教人独立学会穿衣打扮，同时给了一些小的建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "穿搭心得  不过可读性不高，全是文字，段落过大", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书主要以女性穿搭为主，不过男性也可以参考。书的结构大致是：1.介绍穿着与生活态度的关系，并提出穿出你的想法和激情。让读者明白穿搭重要性。2.提出学习穿搭的步骤，先照镜子发现自己身体的优缺点，通过自我评估找到适合自己的款式和适合的颜色。（学会扬长避短）然后尝试不同风格的款式（作者推荐22款经典），最后对衣橱的衣服进行评估。（断舍离）再尝试购置合适的衣服。（1.合身 2.能扬长避短 3.彰显性格色彩） 本书花太多笔墨在具体穿搭上，而是教授我们选择和搭配的方法论。并且从心理学角度，去分析那些不愿改变着装的人，去引导改变对于人生的意义。最后提出穿搭与生活品质的关联性，提出穿搭无定法，合适就好，合乎身体，合乎角色。", "marks": "还行"}
{"content": "观察，思考，刻意练习。", "marks": "力荐"}
{"content": "服装连接着你和世界 表达着你的内心 传递出你想要的你所向往的生活 这本书传递的是一种穿衣理念和态度吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书，但一定要按照他说的去实践，要立即实践。相信外型的改变会带来心态的改变直至生活的改变", "marks": "力荐"}
{"content": "是我一直期待的一本书，看到海报真的太漂亮了，超喜欢。给编辑一个大大的赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些些理念很发人深省，不全是技能干货，但很能引起思考，影响价值观的那种。", "marks": "还行"}
{"content": "一些基本理念和理论还是很好的，但是太偏理论、可操作性较低，适合已经有些时尚基础，希望巩固和加强的，如果之前完全乱穿了，看了这个估计还是很难改变啊", "marks": "还行"}
{"content": "整本书核心就是标题，主要向阅读者诉说穿衣打扮的重要性，强调穿衣打扮是一种语言！涉及穿衣打扮的内容都是从欧美人角度来讲述的，推荐一些基本经典款。这本书不适合寻求穿衣打扮的阅读者，希望改变个人形象生活的阅读者，建议阅读此书。", "marks": "还行"}
{"content": "不是一本教你搭配的书，而且一本可以让你对自己负责，改变自己生活态度，男女都可以看的书。\n评论里一些说没用的人，大概是速效工具书看多了。她们需要的不是书，而是整容术。", "marks": "推荐"}
{"content": "对服装小白很有用，入门级别，时尚大神可忽略，不足点是比较啰嗦，1句话重复好几遍", "marks": "还行"}
{"content": "本书对我最大的作用是给出了一套以观察了解自己为中心，带着明确目的性的打扮的思路。一旦能够熟练运用这套方法就能有效实现美观 高效的打扮方式。但本书的具体实用部分有一些并不适合亚洲人，大家选择性挑选使用。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完《极简》和《断舍离》之后决定要清理衣橱，这本书就提供了清理衣橱和未来补充衣橱购买衣物配饰的指导守则。对日常生活中的个人风格打造也有启发作用。此外，我也很喜欢这本书的装帧设计，可以收藏摆在书柜上作为装点。美中不足的是有些部分言语啰嗦，大致扫了一眼就略过了；以及色彩搭配部分完全是为欧美人设计的，并不适用于亚洲人。", "marks": "推荐"}
{"content": "向来不拘小节的单身女屌丝，终于买了一本跟时尚有些许关联的精美小书，虽谈不上大彻大悟，但在穿衣观念上还是有些许改观吧", "marks": "还行"}
{"content": "只有后半部分涉及的工程学尺度问题算是有点内容，但还是不够深入…很浅。插图算是挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "作者也是实诚人，“某某家的灯具请千万不要买”，\"请不要在店门口叫卖牡蛎'", "marks": "还行"}
{"content": "读着玩。那么问题来了，闲置了该怎么转出手呢……", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅层", "marks": "还行"}
{"content": "开心的书", "marks": "还行"}
{"content": "礼节性…………基本没有什么内容", "marks": "还行"}
{"content": "内容很浅其实就玩玩但是本应该是亮点的手绘被装帧喂翔啦跨页大图中间扒不开 生气", "marks": "还行"}
{"content": "感觉窥视了很多秘密的有趣细节干货，很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为工具书不够干货，作为闲娱小书不够有趣，除了图可爱一点外不值一读。同系列的名所是很不错的，这本就算了", "marks": "较差"}
{"content": "后半部分的插画好好笑，但这个装帧好难摊开，坚持要摊开的后果是内页掉了下来……", "marks": "较差"}
{"content": "每家店都有自己的故事。故事的导演便是店主和设计师，到访的每位客人都是主角。吃食无疑是重要的，它是联系情感构筑记忆的载体，但更重要的是在呈现它的地方，与你同在的人，以及那时那刻你们之间发生的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显 幽默 可以随便翻翻。插图很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "感觉对建店面得人来说挺涨知识的", "marks": "还行"}
{"content": "讲述的角度比较全面，对入门和提升都有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，从头到尾，一句废话没有，干货十足。", "marks": "力荐"}
{"content": "有学习到的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "是啊，他们不仅仅是”手艺人“，更是”守艺人“。这真让人感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一旦你决定要做某一项工作了，就必须要沉浸其中，不要抱怨，要把自己的整个生命都用来磨练这项技能，这样才能够成功。” \n“不知道从什么时候开始，我们身边的每栋建筑、每条街道开始变得越来越像。”\n有一些话突然让我开始思考我现在的人生进程。有些守艺人的话挺有哲理的，不论干什么，坚持与耐心真的很重要。\n这本书我买来的时候以为会是像看纪录片一样的感觉，没想到每一个都是浅尝辄止。\n不如把这题材拿来拍一部纪录片，一集一个人物。\n这本书里所有画出来的人物都很丑。（我个人审美）不知道是不是画者和被画者有什么过节…（玩笑）", "marks": "还行"}
{"content": "好难得有人花心思去搜集整理资料 封面的配色好喜欢！浓浓的北京韵味 插画又不失现代的气息 书籍的线装设计别致又用心 很有心意和诚意的书～", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次参与制作的作品，暖暖的画风，可爱的老手艺人，细节控的编辑，美美的作者....希望以后可以遇到更多的好故事，传承和挖掘更多珍贵的民间技艺。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字照片加绘本形式。能看到不少老手艺附粗略的制作图，还不错，最喜欢毛猴、兔儿爷、宫灯等，招幌那篇我也挺喜欢，后面餐饮的部分感觉是凑数的虽然也看着挺馋哈哈哈。装帧不错，可以完全平摊很喜欢，可惜隔几页就有粘贴的页面有点影响阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "糙", "marks": "较差"}
{"content": "摘抄一句：“幸绘”寻访的民间匠人不是国家级非遗传承人，也不是工艺美术大师，他们制作的物品都是日常生活用品，这些由无名工匠所做的日常物品带着匠人的体温，蕴涵着丰富的生活智慧与人生哲理。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字不长，但很温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "谈手艺，讲情怀，内容浅，价格贵（装帧费）。", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这个喜欢怀旧的人来说，里弄胡同，都是我无法抗拒的。真不希望这些手艺和氛围被现代化带走。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱不多 一份心意 这样的众筹多来点儿", "marks": "推荐"}
{"content": "看到有人在用心做有关手艺的书觉得很感动。并且书的装帧也让人好心水，质朴又清新。手艺人的故事让我看见他们的不易，但他们仍然执着而热情！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种十年如一日坚持下去的精神，最简单的东西练久了也能练就绝招！棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "收到书的时候好激动，拆开快递，这本精美的书让我的心怦怦直跳。封面覆盖着手绘地图，所以手绘地图既可以做封面、又可以做书皮，最重要的是能收藏，点个赞！翻开书，手绘精美，文字清新，有关匠人的故事徐徐流入心间，更赞！感谢有你们让我了解到这样多的老手艺、这样多的匠人故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "从小长在北京，《京城守艺人》却让我幸会一个不一样的北京。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果只是为了户口挤地铁炒房，何必一定要留在北京？年轻人难道不该为了真正有意义的事而活着吗？\n何老师，nice to meet you，为你骄傲！感动，鞠躬，点赞！[抱拳]\n", "marks": "力荐"}
{"content": "幸会手艺人，绘出手艺风。 闻着刚出炉的书墨香，看着内页的图和文，能感受到隔着纸张的匠人的生活气息。相较于板正的手工艺书籍，这本书更接地气，描绘的全是生活与市井的守艺人。不说了，再翻一遍去。", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得之前就在朋友圈里流传 北京最后一家修笔厂就要关闭了 当时看的十分泪目 我们古老的民间艺术文化和手艺需要传承 感谢这些匠人们的坚守和坚持 为了儿时的记忆 为了我们心中的北京情怀 ！", "marks": "力荐"}
{"content": "一封写给老北京的情书", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次参加这种类型的众筹，众筹的内容很吸引我：一群年轻人为着守艺人不断的努力，希望继续传承这份手艺…几个月后怀着期盼的心情等来了我的书和明信片！说真的包装很好，很用心，书里的内容有趣生动，内容也很丰富。期待第二版的守艺人出版。我一定守着第二版出来！😊", "marks": "力荐"}
{"content": "一首写给手艺的诗，他带我离开机器化大生产的现实世界，去往一个近在咫尺的远方。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到作者带着一群学生走街窜胡同寻访那些平凡的手艺人时被深深地打动了，那颗诚挚的心让我从快节奏的现代生活中慢下脚步来。看着那些手艺人开心执著地从事一项不那么高深的手艺，但却不断专研不断提高，认真生活认真过着他们的小日子的时候，我会反思自己对工作以及生活的态度，去寻求内心的平静。找一个自己喜欢的事情并坚持下去是一件难能可贵的事情。我希望何老师的寻访能持续下去，我会一路支持着...", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个价值观被金钱定义，每个人都匆忙游走在物质生活洪流的年代里，感谢有这么一群人来做这么一件事，放慢脚步，关注那些虽不起眼，却真正值得被呵护的传统手艺，那些代表了一个时代的精华，让我们懂得的更多是一种精神，一种忘我的热爱，不被左右的坚持。时光会过去，人事或许会全非，但精神永存。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此用心的做一本书，已经不多见了！尤其喜欢描写北京“三味书屋”的那一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "文字部分……为什么……不做成……别册……一边看文字一边往回翻图片很痛苦的欸……", "marks": "推荐"}
{"content": "聂永真，王志弘，萧青阳，台湾装帧设计三大天王没谁了。", "marks": "力荐"}
{"content": "电脑边浸泡数日.虽然不会喜欢他的设计到激动说起的地步但的确觉得适合实际运用.", "marks": "力荐"}
{"content": "anyway。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "王志弘不仅仅是一位优秀的书籍装帧设计师. 我不知道看什么书的时候, 看他设计的书一定不会错. 他有点像一个烂书过滤器, 因为可以从他的设计里看到他跟题材和内容的共鸣. ", "marks": "力荐"}
{"content": "最近买了几本王志弘设计的书，真的被书籍设计感动到了。认认真真读完，设计背后有许多思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "太    美", "marks": "力荐"}
{"content": "工整到极致", "marks": "力荐"}
{"content": "首先感慨一下花了近七百块买的这本书是我最奢侈的一次购书。看完之后的感觉其实并不太理想，可能期望太高而想要获得的又是书名所传达的“秩序的诗情”相应的日式美学和欧式严谨秩序，但他的作品好多都运用大字号的又略带厚重的既不现代又不复古的方式撑满版面，和一些不向你解释你无法轻易领会的理念，确实美感尚乏。当然作为大师，肯定不会有什么常规错误，比如版面虽然满但是阅读起来还是没有障碍的，信息分级也明显，就是觉得做得还没有想象中那么足够好，只是理念和想法的差异罢了。好吧，可能我也承认我还没到那个境界能完全理解王志弘先生的想法，这个阶段我还是多多去寻找我向往的与我理解的“秩序的诗情”更贴合的设计吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待太高，所谓的设计思路其实很浅，王志弘真是惜字如金，装帧加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "真心觉得后面的设计说明部分，应该让更多的读者和编辑来看，让他们了解设计不是简单的PS技术，是有背后的逻辑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "老王的书就是耐看", "marks": "力荐"}
{"content": "一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，用作者的话说就是，建立起了一个属于自己的设计观，很棒了！", "marks": "推荐"}
{"content": "每章开头都会提纲挈领下，或以图表或以框架。/“比起页面浏览人数这些虚的指标，别人在声誉不错的第三方网站上谈论你的品牌而不是靠自己宣传，这更有价值”/讲的还算全面但很粗不细致/是一篇文章可以讲完的事，结果用了一本书", "marks": "还行"}
{"content": "信息时代的新型力量，心理学的延伸，可以一看", "marks": "推荐"}
{"content": "信息图表是一种目前比较因垂死听的信息传播手段，比单一文字和图片更易攫取受众注意力。值得通过本书了解其特征和应用", "marks": "还行"}
{"content": "我本人不怎么读书，最近想要养成读书的习惯，就拿它开刀了， 以小白的经历来读，很容易懂。读完之后给我的感觉就是让我更多的对信息图表有个认识，了解了图表的由来以及图表为何会引起人们的注意，还举例阐述了如何运用图表来宣传你们的产品等。", "marks": "还行"}
{"content": "国外优秀信息图的展示分析为主，占了全书的五分之四。另外五分之一是制作信息图的要点总结和优秀设计师访谈。书本身没什么干货，但是例子很能扩展思路，总结到一起也节省了去网上找的时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的设计类图书，不但教会技法，对设计师的设计思路都起到了启蒙的作用，在当下众多产品设计技法图书中，这一本以独树一帜的视觉语义解读了产品设计师表达中的盲区和痛点，让人一读再读的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "用视觉语言来阐释设计表达的一些技巧和方法，中间穿插了很多案例。", "marks": "力荐"}
{"content": "对初学者适用 ～", "marks": "推荐"}
{"content": "进阶版", "marks": "推荐"}
{"content": "工业设计经典之作！内容和前两本一样好，好多设计理论都很实用啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "对设计师来说，这是一本非常启发思维的书，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "【建筑设计/生活理念】从原野走进城市，人类的生活方式也随之改变。面对技术提升带来全新生活方式的同时，人们也被其导致的一定程度上的生活失真所困扰，“技术”对“家”的过于武装，共享空间愿望下的“家庭”和“隐私”的难以协调。\n\n现今，人类自私地寻求着利己的住宅“私密性”，科技便利指数最大化。让我不禁笑出声，建筑设计中的最大化共享空间，又何尝不是一种完美的乌托邦幻想？共享经济是社会主义产物，我仿佛又回到了那些年做过的设计版 “美丽新世界” 的梦。\n\nCO-DIVIDUAL观点虽好，但你不能贪杯哦...😑并不知道有许多人会愿意住在像藤本壮介设计的开放式基本隐私为0的租赁房里，和众人一起挤来挤去一辈子～😑Anyway，count me in. 🙋🏻", "marks": "还行"}
{"content": "如果说《设计中的设计》是一种设计理念的表达，那么这本书就是这一理念的未来实践，当我们还在关注怎样买下一个厕所的时候，也应该去看看那些站在居住最前沿的设计师们怎么设计未来的家，因为未来可能就是那样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于未来居住的思考，一切可能中的理想型", "marks": "力荐"}
{"content": "有个叫“借书人”的微信公众号可以下单借书，全国送上门", "marks": "力荐"}
{"content": "哪有那么好，过誉了", "marks": "较差"}
{"content": "一场乌托邦的理想社会的畅想，社会需要这样的想象力，我们也需要这样的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "翻一遍下来，只觉得青山和华黎算是有趣，豆浆叔这个概念在无数本书里都被提及过，这次拿出图纸来也并没有让人眼前一亮，其他的几位大师更是不知所云，mad的胡同山水最后就是做了个厕所，exo me???大舍的游牧人模式分析算特别，但设计基本相当于没做。买之前信誓旦旦，以为这么多大师能看见了不得多的东西，结果也就是休闲娱乐来一个的读物罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉在中国到2025年这些比较优秀的设计师对于“家”的设计只能到这一步的话还是挺让人失望的，除了两三个案例特别亮眼之外许多案例反而丧失了“家”和“人情味/人文”的存在。另外“模块”真的已经不是多新奇的概念了，为什么大家还要在2016年的时候就这种设计思路设计2025年的居住情况。", "marks": "还行"}
{"content": "纸张不好", "marks": "还行"}
{"content": "中国面临的一个巨大的问题是：变化太快。从一个严格的集体主义社会，经历了经济政治文化上的飞速发展，成为了一个实际上私有制观念占主导的社会，但又可以预见，随着科技发展和老龄化到来，中国又会再次成为一个共享型社会。这种迅速的左右摇摆会为很多领域的发展带来困惑：如何能让针对当下的生产建造在未来依然可用？这本书在试着回答这个问题，尽管不能说给出了令人满意的答案，但也足够带来一些启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "你想象中，未来的家会是什么样子？原研哉×13位国际级建筑师/建筑事务所（张永和、张轲、马岩松、张雷、梁井宇、岛田阳、华黎、大舍、Crossboundaries、王昀、NEXT Architects、青山周平、王辉），探索与未来有关的居住场景", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书也就是大杂烩而已，没什么神的，一个小时就能翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "一本营销做得很好的书。形式大于内容，并没有从中获得什么。", "marks": "还行"}
{"content": "表演性建筑。", "marks": "还行"}
{"content": "我倒是觉得这些设计更像是给中产阶级的，而像长谷川豪设计的更像是给富人（？）。所以不觉得穷人得不到好设计。ps:穷人一个，不了解富人生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是塔码受够了你们这些建筑师", "marks": "还行"}
{"content": "主要为了看青山周平400个盒子的方案，开发城市共享资源是解决城市资源稀缺的重要途径。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、内容看点不多，基本都集中于“共享”、“模块化”，没什么新意；2、对社会人需求全部归为一类，只能说符合现今高房价的背景吧；3、原研哉真的全部认可这些方案，是主编吗？感觉只是house vision发起人吧；4、定价88的价值何在？", "marks": "较差"}
{"content": "关于未来家的理想存在形式的探讨。重点着眼于未来的共享型社区，能源可持续，智能新科技，传统与潮流的和谐共存，个体个性的体现，但实话讲，每一个实验都不是很感兴趣，只有一些细节的新科技让人着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多不错的idea", "marks": "推荐"}
{"content": "不相信2025年的家仅仅是这样，这本书想象力不够啊", "marks": "还行"}
{"content": "i-Living很有意思，畅想了未来家的理念，并没有局限于家具、模块化设计方面。模块化设计最好的是青山周平，可行性高。最扯淡的是马岩松，不仅破坏胡同风貌，而且按照他的设计，只有城市地下铺满下水管道并且保持畅通才能实现", "marks": "还行"}
{"content": "要对你的设计负责任啊", "marks": "推荐"}
{"content": "人与人之间新的联系和融合方式，共享服务和超越物理空间的人际网络构建等生活方式层出不穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场建筑行业座谈会", "marks": "推荐"}
{"content": "这更像一本MOOK。组织零散，也没有太多原研哉的东西可看。横向版图挺宽，把我在未来居住形式方面的视野又拓宽了一些。也许未来回头看这本书就像我们现在看八九十年代类似的书籍一般发笑，但它的价值在于给予我此时对未来的憧憬。", "marks": "还行"}
{"content": "确实理想", "marks": "还行"}
{"content": "如何在有限的城市空间里营造每个家庭独一无二的居住空间。里面的一些观点还是蛮有趣的。其实我小时候有个爱好就是画户型图（太奇怪了……），无论场景构建还是异型空间设计当时都幻想过，现在还是喜欢简单方正的空间，通透。通过家具的移动组合来产生不同效果的观点深得我心，另外智能家居也很期待，我这样的懒人非常迫切需要根据我的爱好做菜的机器人啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "做书的形式挺值得学习，大设计师定主题聚人，品牌有资金，建筑师实践，然后将实践成果集结成书，还能服务与明年的展览。当然这只是理想家这个庞大体系的一部分，所以好的策划的作用不可低估。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我一直觉得，大学寝室不就是共享家的雏形概念吗", "marks": "还行"}
{"content": "几篇值得读", "marks": "还行"}
{"content": "名过于实", "marks": "较差"}
{"content": "mad新到藏书，考后思想接班人//不是一本认真做出来的书。", "marks": "还行"}
{"content": "粗略翻看了一下 某些片章稍有启发", "marks": "还行"}
{"content": "偶有亮点，有些简直就是开玩笑。大舍那章不错。", "marks": "还行"}
{"content": "我们能够为这个时代做一些什么，从设计这个层面，我们需要更多的思考和实践", "marks": "推荐"}
{"content": "因为青山周平买了这本书（迷妹脸）。书的排版设计很好，数据来源也是做过一定考究的。但其实就是研讨会的发言集，所以看到后面真的没有耐心。", "marks": "还行"}
{"content": "良莠不齐 有几个关于模块化 共享以及可持续发展的设想很有意思 但有几个简直是异想天开来搞笑的吗 没错 说的就是你 胡同厕所", "marks": "推荐"}
{"content": "开卷有益 了解了一下 建筑人和社会学家的思考  1.希望自行车回归生活的 共享单车你值得拥有噢 突然觉得真的是很重要的事 2.胡同里的人想出来 让他们出来 总有人想住进去 3.移动的设计听起来很nice 可是运用起来总觉得 很麻烦 或许只适合年轻人？还是只是我的 观念没有改变  4.有点理解青山周平的想法了  很棒的创意 期待一下吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个挺有启发的 也有几个凑合事的", "marks": "还行"}
{"content": "2017 UCAN邀请了原研哉老师，老师没时间不来不来~小小失落~", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着想把家拆了", "marks": "还行"}
{"content": "不如想象中好，但还是有一定可取之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来生活的100种可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于理想主义的居住探讨其实呈现两极化的现象，一种极端智能，一种极端人工。看完了建筑师对未来的理想描摹，反过来再读许知远那篇文章，又不免还是对时代有失落和对当下未来的不乐观。", "marks": "推荐"}
{"content": "太抽象了，想象不出来。冲着青山周平买的\n", "marks": "还行"}
{"content": "88元的定价，现在也只有三联和中信有这个信心了。原本为看青山周平，好几位设计师关于建筑、家居和未来的关系的思考还是值得推敲的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些构想欠缺新意，另一些飘在空中。但去思考去挑战是很好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有展览我想去看诶", "marks": "力荐"}
{"content": "良莠不齐", "marks": "较差"}
{"content": "最近的设计课程是集合住宅，老师开的书单有这本书，就买来看了。怎么说了，理想很丰满，现实很骨感。某种意义上，建筑师都是一群可怜的家伙，把白日梦出成书。好吧，我也是个可怜虫。", "marks": "还行"}
{"content": "排版略恶心（开头不退格；换段不隔行。至于建筑理念，怎么港，看看过吧，不看案例，光听“人本价值”觉得很一般", "marks": "还行"}
{"content": "我爱，原研哉和青山桑。", "marks": "力荐"}
{"content": "最有趣的是那个日本设计师从胡同得来的灵感--盒子社区。私人和可以共享的分开，共享的盒子黏在私人区域上面，然后可以随时移动。很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "有些想法还是挺有启发的，喜欢书中的一些设计的插图。", "marks": "推荐"}
{"content": "和心理预期不太一样，先读了原研哉和青山周平的。", "marks": "推荐"}
{"content": "形式大于内容，胡同的厕所、树屋、回宅和人工手臂这些简直让人大跌眼镜，所以到底谁愿意跑几十米去上厕所、把房子变成窄长条或者生活中被造粪和用粪种地这种琐事所填满？", "marks": "还行"}
{"content": "想法很多，但感觉谈的很空泛", "marks": "推荐"}
{"content": "对未来的思考，对理想的思考，对乌托邦的思考，……", "marks": "力荐"}
{"content": "一本读着快的书。有的有趣有的不好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "还怀着理想的建筑师们对未来的想象，基于实际，有些又无关现实。我的毕业论文有救了TvT||好了，干货啃完，就想知道这么贵的书纸张为什么这么差？！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些理念还是很新颖的 喜欢书屋和回宅 希望自己以后的家简单一点满足自己基本需求就好", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没好好看，离生活有点太远，写给设计专业的人看的", "marks": "还行"}
{"content": "只是为了青山周平", "marks": "还行"}
{"content": "产业的交集 设计幸福感", "marks": "力荐"}
{"content": "有不少不错的想法，不过有些太理想化了，中国还是要走很久才能走到真正的稳定和发达。对青山周平的阳光100比较感兴趣，感觉会很适合年轻人。福绥境楼也蛮有特点的，集购物学习生活与一身的大楼。有机会想去看看。", "marks": "还行"}
{"content": "很多项目的概念都很不错，很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "你看的时候会去思考。什么是房子 什么是家 什么是维系 什么是幸福。轻微烧脑洞的设计师“论文”集，讨论人与人的关系，人与物的关系，回归自然的可能性，科技前瞻的可能性。非常耐读。", "marks": "推荐"}
{"content": "多想总是好的 哪怕很多不现实。", "marks": "还行"}
{"content": "建筑设计，有不错的创意。\n现在住宅是用来装东西的，此话虽不假；但不得不承认，光满足基本的活动也还不足，现在每个人也需要独立的生活空间。\n幸福感不是外露经济指标，更多的是内心充盈满足感的体现（抑或包含其他个人精神意志）", "marks": "还行"}
{"content": "因为青山周平而买的.再加上一直对双年展很感兴趣.自己近年来有了不同的新房子.未来的方向就是decorate分布于世界各地不同的房子.所以希望系统的学习建筑的知识.里面有些话的确很有意思:家具是移动的建筑.", "marks": "力荐"}
{"content": "因为采访买的书，其实就是一个论文集，看到里面写的自行车停车场那篇，真是唏嘘啊，作者肯定没想到现在共享单车这么方便吧。还有出版社能否良心一点啊，卖得这么贵，但是纸张特别差，简直怀疑买到假书了。。", "marks": "还行"}
{"content": "年龄一长，就自然而然放弃了许多野心（妄想），回归对衣食住行的探索与追求，生活自然有了安顿下来之感。住什么样的房子，庭院结构、屋宇设计以及室内陈装饰都是让人天马行空地想象，同时又遵从自己对于这个世界的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "在未来，将会有越来越多的要素介入建筑本身的工程思考和对人本身的功能需求的思考，它包括了更加富有远见的创意和更加具有价值的智能技术。它将使人们更好地理解自身，并通过体验创意和智能创新，来构建更加节约能耗和资源、具备自适应性的智能生活方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "共享的概念很早就出来了 但到目前为止落到实地的共享小区还只是凤毛麟角 一人一个几平米的私人小方盒 共用厨房卫生间 反正我是不愿意的 白天是工作室 左边墙壁一拉变成社交空间 晚上右边墙壁一拉变成睡眠空间 至少我看来看似方便的操作实际上只适合物件很少的租客", "marks": "还行"}
{"content": "言过其实，里面还有软广告", "marks": "较差"}
{"content": "书很轻，值得表扬。但字太小了，读起来有些吃力。排版略诡异。文章水平参差不齐，有启发的不多。", "marks": "还行"}
{"content": "好几个case都在探讨如何利用小空间解决基本的生活需求，提升住户的生活质量，然而怎么看还是觉得憋得慌……#家是自己住的，得好好折腾。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的理想“家”都在试图用面积最小，成本最低来获得。简直与人性背道而驰。\r\r把人放到盒子就算了，还不停压缩这个盒子。什么树屋，mini 汽车之家，家具之家，盒子社区……怎么看都觉得住得不舒服。\r\r人人都是一匹野马，希望家里有草原", "marks": "较差"}
{"content": "大多数对于未来考虑的都是技术层面的问题，无论是蚁族的生存问题还是强制安利的四合院生活都有些故作呻吟，对未来科技的思考更是像设计一个不能自主生活的人的公寓。大舍和许知远的却是其中的清流，对精神的思考才是新世纪无根者的乡愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读过的最有意思的书，脑洞挺大。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个可以变形的房子，是不会给人安全感和归属感的。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续看完，有的概念很棒，100个盒子是向往的状态，朝这个方向努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于装修来说用处不大，没有预期的好，未来感不强。", "marks": "还行"}
{"content": "收录了很多有趣的想法 虽未必都可行 但是是对于空间和未来的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的一些想法值得深思。如何将旧的建筑利用作为未来的资源合理开发。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多idea仍属于实验阶段（很多看了觉得也不会实现，比如自行车公寓），但是可以看得到有很多很多的可能性。关于家的头脑风暴集合。经过锤炼一定有很多崭新的点子，期待follow up。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多设计理念都符合当下 现实问题很多 复盘 画图理解", "marks": "力荐"}
{"content": "用设计阐释个人与周遭环境的复杂关系；化解内部局限空间带来的压迫，释放外部交流空间的价值；模糊了空间的界限，形式和功能更加复合多变；小到一个门、一扇窗，大到一个家、一栋住宅。万变不离其宗，永远是私密与公共、个人与群体、小家和大家之间的博弈和交融。", "marks": "推荐"}
{"content": "福绥境大楼是最好的收获了。", "marks": "还行"}
{"content": "等待2017的交流会。", "marks": "推荐"}
{"content": "  ● 这其实是一本由MUJI艺术总监原研哉策展的CHINA HOUSE VISION的一个参展作品的总体梳理和呈现。探讨了中国的社会居住问题，讨论了诸如\n\n  1. 社会老龄化加剧，\n  2. \"个人身份“与”社会归属感“矛盾的平衡；\n  3. 暂时性移动居住空间\n  4. 青年共享社区模式带来的多种住宅组合模式的思考\n  5. 现代科技——机器人 对未来居住的影响\n  6. 居住单元模块化产业化\n  ● 新的居住模式总和1、机器人2、家具设计3、能源处理 紧密相连。多学科交叉。i\n  ● 里面的一些图很漂亮。\n     ", "marks": "还行"}
{"content": "内容是好的 但是把在国际上拿过奖的设计和早就发表过的创意炒炒旧饭再编本书就没意思了 感觉看了一本剪贴报", "marks": "还行"}
{"content": "华黎的自在之家算是最喜欢的一个。比较倾向于回归传统…千手之家，i-Living实在不喜欢，难道不是细思极恐吗  还是太抽象，倒是最后原研哉专访里作的比喻比较有趣啊 那还是蛮期待我们这个16岁的少年的", "marks": "还行"}
{"content": "很期待House Vision今年在中国的首个展出，还有1:1的模型体验！看好华黎的【自在之家】、都市实践的【重叠共居】、青山周平的【400盒子的社区城市】，梁井宇老师的【回宅】到时能再发展一下就更好了。书的排版、印刷和纸张倒都很一般，不过内容的光芒完全掩盖过去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到未来的生活方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是业内人士，看着图就觉得漂亮。以读图为主，偏贵。", "marks": "还行"}
{"content": "志同道合 合乎心境", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉挺一般的，卖那么贵，没什么干货", "marks": "还行"}
{"content": "关于“理想家”的N种可能性。", "marks": "还行"}
{"content": "到底什么是住宅？未来的居住空间到底是什么样的", "marks": "推荐"}
{"content": "不同设计者提出了对未来理想之中家的不同概念，有的回归自然，有的利用科技，虽然观念不同，但都在思考家的作用。非常认同里面的一个观点，设计师应该给用户带来更多的幸福感！", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多家🏠", "marks": "力荐"}
{"content": "书里会聚了很多优秀的设计师，基于对社会各群体、技术发展、人与环境、社交、传统等各方面的考虑，分别大胆设计，打造一个让人更舒服的家。不过可惜的是，我这个建筑门外汉，不太看得懂设计师们的概念图。我很希望这些设计师们的成果可以落地，在未来让更多的人有个舒服的家。", "marks": "推荐"}
{"content": "#14thB#有失望也有期待", "marks": "还行"}
{"content": "唯一感兴趣的是那个树屋", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着青山周平买的", "marks": "力荐"}
{"content": "出发点赞 细节、看待问题的思维goooodd", "marks": "力荐"}
{"content": "书中很多对未来居住的好的想法，主要还是针对高房价下的小居住空间，智能化的家居和设计，从书中看到的是对未来居住的展望。自己感觉缺少一些实用性，比如这些智能循环产品的维护、安全方面的考虑，以及普及度。但是毕竟这个是针对20年后的一些居住设想，20年后的事情也是无法预测的。让我们继续期待吧~", "marks": "还行"}
{"content": "若是对象改变，移动沟通方式改变，甚至房子的存在方式也改变，那“家”或者生活产业将会是什么样子。理想化却并不自说自话。", "marks": "力荐"}
{"content": "对家的概念有了新的认识，家不单是一处房产，而是包含了生活方式的一个载体，相互反馈，共同进化。", "marks": "还行"}
{"content": "青山周平迷妹打卡", "marks": "推荐"}
{"content": "一本正经的胡扯，有些想法真的很stupid。不过我还蛮喜欢这种能边看边批注找别人的愚蠢槽点的书，边看边画。用一种很专业的方式来胡扯和暴露智硬槽点，设计师就喜欢这么干。品味，情怀，这些都是幌子，核心的问题，是够不够smart。当然，建筑师在广义的设计行业从业人员中算是平均智商最高的一群，但名利心私心之类的一掺合，相当于遭受了智商的降维打击。另外，总想用自身的知识结构去改造一个自己都没看懂的社会，去宣导自己都无法严格践行的理念，除了stupid之外，是不是还有点虚伪？以上论述的对象不包括我，我是景观设计师。", "marks": "较差"}
{"content": "设计师能创造，但改变不了你的生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开，又重新温故了黑客帝国", "marks": "力荐"}
{"content": "以学环艺的眼光来看，这个书上的十三个案例的作者围绕着同一个主题（理想家）来提出了不同角度的方案，与我脑中模糊的想法是类似的。虽说有些提案不符合实际或者有些俗气了，但设计过程都是值得学习的。打算再读几遍，当作毕设的参考资料了👏", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有自己理想的家，或大或小，或温馨或冷淡，但是都是自己所希望的美好归宿", "marks": "推荐"}
{"content": "或浅或深的灵感启发吧", "marks": "推荐"}
{"content": "大量空想和无意义之物，毫无营养的一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "“未来并不是按照设想去实现的东西，而是在需求和希冀的交织变化中创造出来的。”一起思考关于未来居住的各种可能性而已。“幸福感不是用经济指标来衡量的，而是从个人意志和充足感中产生的类似内心精神一样的东西。”", "marks": "推荐"}
{"content": "没看太懂，本人非科班出身", "marks": "还行"}
{"content": "以负责任的方式设计和生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "来这里，和我们一起探讨中国未来居住方式变化的趋势与可能，一同窥见改变。", "marks": "还行"}
{"content": "A lovely book for all professional and amateurs. It cares for not only living but new ways and how to make it realized. We all need to care about needs for most people. Even for commercial benefits~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个月时间，把楼帅的axure7.0的视频教程和这本axure8.0的书看完了，特过来献上我的膝盖。", "marks": "力荐"}
{"content": "有基础的直接看，可以提升效率，正文内容最后有Q群，群文件有全部素材免费下载。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "小楼老师是这方面全国独一份的专家。\n这本书适合对Axure深入钻研的人来读，而只是应用的话，只挑其中部分阅读即可。\n比如产品经理用中继器来弄商品列表，用动态面板来做轮播图，实际意义并不大，远没有在原型中备注下，开发同学才更容易理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过精选案例引导读者深入学习，系统地介绍了Photoshop CC 的相关知识和应用方法，非常不错，值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "不管从事的是不是类似的工作或专业，这本书都是特别的使用尤其是初学着，因为书中的操作、案例都特别的实用细致", "marks": "力荐"}
{"content": "之前翻了好几本同类书籍，如果暂时不操作，愣是看不懂。不过这本书真不一样，就算当前暂时没有软件，也可以轻松阅读，每一步都配有图，并且步骤之前前后呼应。新手自学也毫不费力。必须赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "是我设计师路上的老师， 常常在想如果学校的工具书是这本的话我该省了多少时间啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "在本书附赠的DVD 多媒体教学光盘中，包含了15 小时与图书内容同步的教学录像及所有案例的配套素材和结果文件。此外，还赠送了大量相关学习内容的教学录像及扩展学习电子书等。为了满足读者在手机和平板电脑上学习的需要，光盘中还赠送了本书教学录像的手机版视频学习文件。", "marks": "力荐"}
{"content": "紧贴实战，紧密结合日常工作、学习、生活中的真实需求，学完就用，快速上手。精心甄选独特技巧秘技，极速提升实战水平超值赠送海量学习资料，举一反三，全面提高。", "marks": "力荐"}
{"content": "系统全面讲解Photoshop CC必备知识点，全面囊括相关操作技法。精心遴选、设计教学案例，典型实用，事半功倍。随书超值的资源，如Photoshop设计案例效果图、 Photoshop CC常用快捷键查询手册、3ds Max教学录像、精选会声会影软件应用电子书和颜色代码查询表等，物超所值！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想自学PS，好多书写的都看不明白。这本书案例和知识点很好的结合起来了，特别易懂，看起来方便快捷，不会觉得很拉杂。还赠送了光盘，看着教学录像学习，更有感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了此书才知道一本好教材的重要性。这是所有PS书籍里我觉得最好的一本，绝非普通教程，而是教授学习方法与思考方法。\n读了以后才知道什么叫好教材！全书完全站在读者角度讲解，概念和思路讲解清晰，语言幽默，完全没有枯燥的感觉。读完后不仅知道如何用，还能理解为什么这样用。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书入门级的讲解，通过精选案例系统地介绍Photoshop CC 的相关知识和应用方法，可以帮助读者快速地从新手迈向高手行列，精心排版，实用至上。", "marks": "力荐"}
{"content": "PS学习的参考书很多，但大多数看起来比较费劲，有时候步骤连不上，但这本书却步步相扣，图片清晰，能很容易知道该如何进行下一步操作，并且案例很有现代感，学起来省时，高效。", "marks": "力荐"}
{"content": "有感于Photoshop功能之强大，而我所知道的仅仅是皮毛的万分之一，所以非常愿望把Photoshop学好，使之用于实际工作中,很全面，很实用，学好Photoshop没什么愁的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本PS书对于图层和图层混合技术的应用、通道和蒙版的应用等操作介绍非常详细，知识点很全面，学好PS就靠它了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然这本书有点厚，但是讲解非常详细，跟着讲解一步步的操作我很快就学会了PS", "marks": "力荐"}
{"content": "自学过一段时间的PS，懂得一些操作，但整体上感觉还是很模糊，有点似懂非懂的，读了这本书，感觉一下子豁然开朗，案例与知识点的结合，不仅能激起学习的兴趣，还能提升自学者的自信，特别是完成一个个的案例时，成就感十足，莫非作者学过心理学?", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书详细介绍了PS的各种操作，比如选区操作、图像的调整等，对于设计者和办公人员都非常实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论读者是否从事计算机相关行业，是否使用过Photoshop CC，都能从本书中找到良好的起点。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过精选案例引导读者深入学习，系统地介绍了Photoshop CC 的相关知识和应用方法，本书还赠送了大量相关学习内容的教学录像及扩展学习电子书等。满足了各种方式地学习需求。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是学ps的首选啊，非常的实用，知识点很清晰  附带有小手册子携带也很方便。随时随地都可以学习", "marks": "力荐"}
{"content": "以前真是一个Photoshop大白，别说设计，简单的抠图都为难的要死，看了此书，确实收益很大，各种抠图so easy，偶尔还能做一些海报，也希望学完之后，步入美编的行列，欧耶！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟时代接轨的设计入门书，而且因为是日本人写的，对中文版式的学习者，更加友好。新手看了，设计不犯错，可以迅速把作品提升到 70-80 分。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字排版部分真是受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "合格入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别实用，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "萌新适用！整本书的排版也非常日式手账风格，超有阅读喜悦感！", "marks": "力荐"}
{"content": "1.颜值很高的设计书，排版讲究，印刷精美，阅读体验非常舒服。2.案例符合时代审美，相对于欧美的符号，日文的版式设计有更大的参考价值。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本设计书 ，讲了很多很实用的细节 ，虽然说是给初学者看的 但是很惭愧自己已经出来工作三四年了 ，里面还有很多地方没有注意到。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单实用，排版美观", "marks": "力荐"}
{"content": "比《写给大家看》内容更丰富，排版装订纸质一流，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门，很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "此等好书竟然只有三十多人评价", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说还是日本人写教程类的东西写得生动易读又细致", "marks": "力荐"}
{"content": "确实有很多总结性观点，可以不会出错的在设计中使用。阅读起来，书中偶尔会给人“原来如此”的感觉，案例用的比较好，适合有一定基础的设计师。但是也有一些细节上的小问题~", "marks": "推荐"}
{"content": "适合初级者，内容丰富，图文并茂，简单实用", "marks": "力荐"}
{"content": "套路得人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用，尤其文字排版部分！", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "无论阅读体验还是内容都不错，比较优秀的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "深入淺出 易學易用", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的设计，特别是字体上跟中国相似，可读性很高，深入浅出，如果说《写给大家看的设计》是入门篇，这本可以更发散的告诉你一些方法上的技巧，知识点还是蛮丰富的，很受用", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "比 写给大家看的设计书 好，很多干货，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的书，具体规范还需要细细消化", "marks": "推荐"}
{"content": "书自身的排版有些凌乱，导致缺乏认真阅读的兴致。", "marks": "还行"}
{"content": "细致具体、对门外汉也十分友好的入门教程。第一次知道设计有这么多门道。很好的一点是案例的对比给人非常直截了当的观感。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用，一本提升设计水平的好书！受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "有案例，但多是日文啊很难理解。", "marks": "还行"}
{"content": "非常適合了解基本原則，然而具體操作仍要通過無數次訓練才能達到良好的效果。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次有写书评的心情\n这本书让我知道四年大学是真的白念了，疯狂打call，中信真是质量保证", "marks": "力荐"}
{"content": "设计的基础入门书籍，具有很强的可操作性。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在后记中也说了这本书是他对于书店操盘的一些实战手记，内容比较杂乱，不够系统。不过对于书店相关从业人员，读来受到不少启迪。", "marks": "还行"}
{"content": "跨界营销的一个案例，给我的启发是：看到新家的设计看图。哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "更适合营销人士看，不太适合设计同行", "marks": "还行"}
{"content": "思路不错，对传统书店布局进行了痛批，强调要塑造文化氛围，视觉效果要惊艳，特色要明显，营收必须多样化，着眼饮料，西餐和文创用品，要鼓励微信等互联网平台的分享和推广。关键是要颠覆传统思维。缺点是写的啰嗦了。", "marks": "还行"}
{"content": "一直都想要一个书店一样的家，其中的一些设计可能可以打开一点思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店的跨界经营和差异化传播", "marks": "较差"}
{"content": "整本书都是大道理，名不副实。所谓的成功案例也都没有借鉴之处。国营书店无论成不成功都不会消亡，又谈什么成功呢。虽说作者可能在思路和设计上确实有所成就，但是写书，呵呵，还是算了吧。完全是一副自说自话的模式。何来的参考价值，换做是一个普通创业者和小书店，文中内容只能拿来幻想一下了。", "marks": "很差"}
{"content": "早阵子去书中所说的果戈里书店，还有牡丹江的珂尼伽·午夜书房实地看了一圈，和书中说的大有偏差……", "marks": "还行"}
{"content": "一个小旅馆叫天空的院子，因为在山上，经常漂浮在云海中。想起王维写过：不知栋里云，去作人间雨。", "marks": "还行"}
{"content": "一本图片集，排版很差", "marks": "较差"}
{"content": "很多都有借鉴意义，尤其是台湾的古宅。", "marks": "推荐"}
{"content": "民宿图集…个别案例让人眼前一亮 ", "marks": "还行"}
{"content": "228元", "marks": "还行"}
{"content": "理想中的宅子", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合艺术类的学生读，个人感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 前几章翻译有点拗口；2. 内容侧重程序结构的设计；3. 引用了一打十几年前的书，有些想看都不太找得到了；4. 其实可以算一本《设计模式》的安利书，看完再看一眼设计模式去了；5. Java utils包要被黑哭了", "marks": "还行"}
{"content": "基本是重构一本书的翻版，或者说挑取了一些结合案例讲解了一下如何重构，可以认为是一本简化版的重构，没事可以翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "作者详细地列举了代码设计和开发中的问题所在及可能原因。算是一本不错地代码坏味指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "重构案例都是基于JDK的，很有示范作用，人无完人JDK也是有很多设计缺陷的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽不如《重构》大而全 ，但事实例子丰富，有说服力，不像前者这么\"高冷\"。\n部分地方翻译得有点生硬", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑美学和生活美学还是有些两样，这里面的一些房子我就并不想去住。", "marks": "推荐"}
{"content": "中村好文系列补全最后一本~坦白来讲还是觉得建筑师的家那本更加精彩，这本里面的许多“家”其实并不是以普通生活的面目出现的，不免会有些游离。其实建筑与人的关系到底是怎样的呢？开头第一篇住在住吉长屋里面的夫妇，真的驯服了那座房子吗？家与房子，合而不分，离舍难断。", "marks": "推荐"}
{"content": "代入作者个人体验的建筑巡礼，介绍了安腾忠雄、伊姆斯夫妇、保罗·克耶霍尔姆、路易斯·巴拉干、菲利普·约翰逊等大师的建筑或自宅，尤其喜欢伊姆斯夫妇的住宅室内风格，当然他们本身就是我最喜欢的二十世纪中叶的家具设计大师", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈住吉的长屋是冬冷夏热2333，很“家”的视角。丹麦那套在海边的很喜欢，啊她一个人住了20多年了，家里家具都是“丧偶”的设计，长日的潮湿和孤独，确切的用什么共处？", "marks": "推荐"}
{"content": "Case study house #8, 丹麦哥本哈根 hannne，Barragan的自宅完全击中…", "marks": "力荐"}
{"content": "其实击中内心的并没有啊。", "marks": "还行"}
{"content": "对于门外汉来说，图片比文字好看。因为怕看不下去，就先来豆瓣找点舆论支持，结果也还是一样。但是外行看不懂也不能乱说，这观点可参照电影《穿普拉达的女魔头》某场景。事物的美好与你懂不懂无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种身临其境的感觉，第一流的建筑导览，不错的散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "我挺喜欢中村好文解读住宅的视角，建筑是生活的容器，他会观察屋内人的生活状态，会设想自己住在里面的样子，这就让他的作品有了很不一样的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑也好，这本书也好，都凝结着愉快和感动的时刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "不及上一本惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "手动比心。爱中村老师，就像爱花爱草爱阳光", "marks": "力荐"}
{"content": "偏向建筑设计", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑之美 让人心动", "marks": "力荐"}
{"content": "最近很红的日本建筑出版人", "marks": "还行"}
{"content": "满是手绘的迷弟建筑巡礼", "marks": "推荐"}
{"content": "许久前就已经读完。美好的家，温馨的地方。希望早日有这个“家”。 里面许多建筑装修可以借鉴参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么这么棒...... ", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是我见过的关于住吉的长屋最深入的记录，终于看到了内饰，并详尽地描述了为何这是一个由屋主佐二朗夫妇与安藤桑共同完成的作品，对于私人住宅不能参观也不想去打扰屋主生活的我们来说是很珍贵的资料。西兰奇共管公寓也超级棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢Pierre Chareau的玻璃之家。看完之后想自己多学一下建筑和室内设计，设计自己未来的家。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇就给人很好的感觉，这是用语言和图片介绍建筑和建筑里边生活的书。相对上一本，这本第二篇开始会感觉没有了生活，但细读下来，还是能有生活的气息存在，建筑为生活和美做设计的气息也有不断流露。很好的说，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "海边的房子啊～也许很美，也许很舒适。但只能观赏。", "marks": "还行"}
{"content": "菲利普约翰逊简直人生赢家", "marks": "推荐"}
{"content": "3.6吧，建筑能成为好的容器就是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "让非科班出身的普通读者也能一览世界著名建筑师们所住之所的精华与亮点，用谦虚口吻娓娓道来的经历和通俗易懂的手绘简直无比用心。十分赞同作者说的“感受伟大建筑的最好方法就是在那里醒来”，如果无法通过“居住者的视角”的审视，不能称的上真正伟大的建筑，更无法成为理想的家。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么叫做名不符实？看看这部就可以了！全书只有巴拉干自宅和玻璃之屋算得上是美。作者作为建筑粉丝，看了一顿建筑，然后随意取个名字就拿出来骗钱了。", "marks": "较差"}
{"content": "作者很尽心，然而并未被打动。如果想了解各式建筑，本书还是很有价值的。", "marks": "推荐"}
{"content": "记住了那把扭曲的椅子 还有三条腿的总让我想起美人鱼的椅子 还有海边的凸窗bay window感觉上虽然垫子明显不够厚但是还是很想在那里睡一觉 然后作者真的这么做了哈哈哈 玻璃房子像coffin一样在下雪时往天上缓缓升的插图也有点戳", "marks": "推荐"}
{"content": "很多追求建筑上的独创性和艺术性的住宅只是名为住宅的展览馆，不是能让人称心的“家”。\n一栋伟大的建筑，经历长年累月的居住之后，应该成长为心目中的家。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本里头的建筑该是设计师心中的美好了吧！相比《走进建筑师的家》一书，建筑师的家中更贴近我们的日常住所可借鉴性更强，此书中的更是发现中的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "“住宅绝不仅仅是肉体的休憩之所，更应该是心灵平静之所，面对自我之所”", "marks": "力荐"}
{"content": "这里真的有家的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "住吉长屋的冬冷夏热，哈哈哈；菲利普也真是个任性的设计家呢", "marks": "推荐"}
{"content": "open the door", "marks": "推荐"}
{"content": "感受伟大建筑的最好方法，就是在那里醒来，倾听海浪，沐浴阳光……读这本书，很想拥有一所集合众长的家；但是读完了它，非但没有起到“望梅止渴”的效用，渴望拥有自己的一片美好空间的想法反而愈加强烈……", "marks": "力荐"}
{"content": "书是朋友送的，意在承诺未来的美好希望。当时将书翻了两页便搁置一旁，此时承诺已逝却忽然想翻翻。其实是讲工作融于生活吧，于细微之处花心思，投入热情于柴米油盐之中，优雅地生活，优雅地老去。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢里面的手绘图", "marks": "推荐"}
{"content": "走遍世界的各个角落，寻找最美的家。很欣赏作者的生活态度！", "marks": "力荐"}
{"content": "oh.....这本书。。。像是来跟我说 ：你终于知道为啥觉得自己不幸福了吧？你个追求“神奇”的普通人，能不能触摸真实？这书让我有点不知所措了。。后边的项目解读都很文艺，温馨，有点受不了太过温暖温情的东西，再怎样我也是带着一点偏执的人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "安道国际的一些优秀案例，个人觉得书里面不应该惨杂商业宣传.有点商业化", "marks": "还行"}
{"content": "更像是安道设计公司的项目作品集解析…宣传册么…", "marks": "较差"}
{"content": "设计外行，随手拿起，知道了有意思的斯德哥尔摩地铁站", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，介绍了一个新的视角，很有有趣的网站～", "marks": "力荐"}
{"content": "margaret howell", "marks": "推荐"}
{"content": "论文集，可以在知网下载。", "marks": "推荐"}
{"content": "他谈建筑谈得很酷，比如说，他说违章建筑，是“非专业的人，把建筑作为一种生存活动，直接参与到建造行为当中，这是非常有人性光辉的东西”。看书的过程里一直有这种！！！的感觉。他首先是个文人，所以他谈山水画、谈怎么看园林，都很有意思，大概也因为这样他才能发展出一种跟西方迥异的建筑学。", "marks": "力荐"}
{"content": "王澍，曾经受朦胧诗影响的“85新潮”运动的外围傻逼文艺青年，在硕士论文中把尼采打成尼来，称风格派为格式学派，称Universality为环宇性，称柯布称为超现实主义，极其善于联想又缺乏基本逻辑的不学无术，以张冠李戴的现代主义概念图谋打倒中国现代主义建筑。这种囫囵吞枣、饥不择食的中国后现代先天缺钙+缺心眼，是85新潮+89一代跪舔欧美，切断中国现代艺术历史与今日中国当代艺术沉沦的直接原因。至于，获得美国商业酒店资本家设立的建筑奖成为所谓欧美建筑代言人，也并没有改变其所谓后现代的本质不过是第三世界弱国的新——折衷主义。靠小农社会的瓦片作为遮羞布掩盖其对现代建筑的工业文明本质的无知+所谓传统的胡乱解读，假洋鬼子的辫子。最直接的影响和荼毒就是当下中国美术学院学生的建筑视野还超不过中专生理论水平。", "marks": "很差"}
{"content": "想来想去，对于这本书还是只能给两星。尽管王澍所说的另一个世界、包容多元、文化本根、或者对现代主义的批判都很对我的胃口，但最终沦为依靠个体随意性或者文中带着骄傲的讲出的“发散思维”潜台词而找到的解决方案是对个人意识和个人行动的最忘本的折衷。谈哲学没有范畴、谈人文没有社会；谈包容却否定非己、谈谈自我却为折衷开脱，最终将所有希望仍在随机之上，所有倾向性皆来自于自我，这种完成了精彩批判之后又没有精彩下文的设计者并不少见，书中也很多不能理解的基本逻辑错误：比如说中国人来中国馆瞧一眼就走了，外国人拖家带口来看很多次，第一、个例证明了一种现象却不能证明结论；第二、一个结果的造就背后原因非常复杂。总之对此书，我是没办法给个高分的，相对于去年此时读安藤忠雄的书来说，这个评价足够客观。但我依然期待他的建筑实践。", "marks": "较差"}
{"content": "主观性强，不真诚。透出一股子幼稚和傲慢。很厌恶这种。", "marks": "较差"}
{"content": "我是看到豆瓣上高分才买了本\n在读中\n但不喜欢骨子里狂傲与戏虐\n一个真大师，带来的应该是平静与宁合。\n……\n只能说这本书顺应了当代的脑残文化", "marks": "很差"}
{"content": "100个赞，太棒了。感谢豆瓣推荐，不然会错过好多", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的书，还有大大的跨幅彩插！谈及改造宁波中山路过程的那篇很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书就是见识王老师的深厚功底，不仅仅是在建筑上的造诣，清晰可见走到今天，最重要靠的还是思想和修养。前阵子刚去苏州，然后下午对照着里面一些关于园林的阐释，与自己的理解，完全的云泥之别....建造象山校区的一系列经历也有很大感触。当然啦，道理全都懂，真的在王老师造的房子里活了一年，实用性.......大概就是每三个礼拜会感冒一个礼拜......", "marks": "推荐"}
{"content": "年纪大了，不好意思毒舌，但朋友看完后，定论说“臭不可闻”。建筑，咱也不懂，但同样是试图从自己做的事里谈出点东西，山本耀司的《做衣服》，比这本不知道高到哪里去了。", "marks": "较差"}
{"content": "可以在一个叫”借书人“的公众号上借来看，全国送书上门的", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有那么一天，文人墨客们终于知道了他们眼中的山水，只不过是外星人手中的乐高积木时，会作何感想？", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始我是被作者的名衔唬住了，然后被宣传文案吸引了，接着被写得最好的两篇文章所传达的逛园造园理念彻底忽悠了，此刻却只想问一问不考虑房屋使用者感受的房子是好房子吗？“我厌恶那些有过强个人表现欲的设计。”（作者语）作为房屋使用者我们都讨厌。可见编辑和作者都是一个朦胧模糊法营销好手。", "marks": "较差"}
{"content": "装帧很赞啊，在书展上看到了", "marks": "力荐"}
{"content": "以前只接触过他的建筑，没看过他的书。这次刚好借到这本书就读了起来，也意外的发现文字真的非常奇妙。居然可以看一本书就能讨厌起一个人来。这本书里满是文人和园林，我看到的却是真是一个离文人很远，也不懂园林的人。为什么呢。实际，文人少有标榜且反复自诩文人。而把园林说成形式，只看到园林中的建筑的人，所说的绝非是园林。反复借用这两者，好像一直以对世界宣告自己的立场为目的来标榜作品，而感受不到真正做作品的单纯和乐趣。这样的阅读感受，让我极其厌恶。这样的私利感极强的傲慢和文人相距甚远。这也让我想到，中国有很多好的研究者和创作者默默的做自己，也幸好他们没有以得奖为目的去经营，然后满篇去争辩，留下这么难堪的文字。", "marks": "较差"}
{"content": "太酷了！！上一本让我觉得很酷的书是2013年木心的《文学回忆录》。", "marks": "力荐"}
{"content": "文人风骨，情趣兴趣为主，多样性差异性丰富性，态度重于能力，一切知觉都浸透了过去的经验，知识与修养决定境界的高低，山水画的空间营造与园林的建造", "marks": "力荐"}
{"content": "作者关于中国传统文化的论述很有意思，不单单是在谈建筑，而是找到了传统文化进入当代的路径。", "marks": "力荐"}
{"content": "对商业建筑的批判反思，对中国建筑格局观的概括，对工匠精神的深刻领悟。多年前参观红砖厂被吴冠中迷住，此次经设计周再读这本书对中国现代建筑深深着迷。共同点是二者都经由对西方绘画和建筑的了解之后再重建中国文化的精髓，方能去其糟粕取其精华。做学问能够打通不同文化甚至是领域间的沟壑，消弭所谓阶层的划分，是极难耗费心力之事，也是最有意思的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是王澍的一本随笔集，其中提到最多的就是国美象山校区的那个房子，提过最多的一句内容也是“房子造好了以后，才出现了象山”，一句话概括了王澍的朴素与张狂，也稍许提到了对于当代建筑的看法、建筑教育以及中国建筑师造建筑时面对现实的困境，很喜欢这本书的纸张", "marks": "力荐"}
{"content": "太玄乎了，满篇的形式、象征、表达，但房子，或者说建筑首先是可供使用的，艺术价值，有固然好，没有也无所谓吧", "marks": "较差"}
{"content": "是的，如王澍本人所言，他首先是一个文人，接着才是“造房子”的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分在上海到重庆的火车上读完，在移动的空间上读一本空间营造的书，过了宜昌，车窗外不断涌现出作者反复提到的传统山水画中景象，这是很特别的体验。作者对空间的理解，除了大量的宋元山水画之外，常常让我想起博尔赫斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次，我都不只是做一组建筑，每一次，我都是在建造一个世界。我从不相信，这个世界只有一个世界存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "元代文人式装逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实狂，但有狂的资本，令人无话可说。但太狂，反使他的文字显得有点做作。", "marks": "推荐"}
{"content": "044页倒数第七行“唐代文人李格非在《洛阳名园记》”wtf？？？？还有书里的引图可以做下标注吗？？？", "marks": "较差"}
{"content": "王澍是个很有情趣的胖子，还挺能作。看完这本书，对中国山水画也有了不同的理解。上周又去了一次沧浪亭，在翠玲珑里慢慢地走，果然曲折尽致，意韵深远。按王澍的说法，不输德国馆。虽然这本书的理论部分有很多不懂，但是留下了这样一个印象：如果仔细去体会，那些美的事物比我们曾经以为的，有更丰富而有趣的含义。也因为王澍的推崇，我要去看童雋的书啦\\(^o^)/~", "marks": "力荐"}
{"content": "满心欢喜开始读，越来越艰难，有时还感觉空洞，因为不是很了解他的部分设计，对应文字去搜了一些图片，略感失望。", "marks": "较差"}
{"content": "美轮美奂", "marks": "力荐"}
{"content": "王澍讲他自己是文人，恰好懂建筑。他推崇袁枚、李渔和童寯，以及匠活，因此支撑其作品的不止扎实的技艺，更有情怀、人文。王澍仍在努力构建一套自己的建筑语言，爿片墙、太湖石、现浇混凝土、和高低窗，也许晦涩，也许难用，但却能代表中国园林。不是皇家园林的规整，成熟，而是苏州园林的意趣。骨子里的狂傲造就他强烈个人标签的形成。另，书的装帧很考究。", "marks": "推荐"}
{"content": "我讨厌那些不说人话的作者，更讨厌那些玄乎其玄的文章。", "marks": "很差"}
{"content": "一种边看边激动的好看…太好看了😭", "marks": "力荐"}
{"content": "非建筑专业，混设计行业，这书震撼大于内容。平常说起设计总是很理性，井井有条，内心却默默觉得不满足。最怀念上学时做设计的样子，被一个念想嗖的抓住欲罢不能的去做，凭着直觉知道就是它了。也开始回忆起很多事情，天空上的群鸽、姥姥家的泥盆鱼缸，开始想知道我是谁我从哪里来。王澍让我回想起来自内心的这些源动力。也许他的建筑实验性还多于实用性，或者还不够成熟。但是他发出了一种强音，来自自身的、人文的独立思考，并脚踏实地地探索着中国文化、审美、工艺与当代建筑的融合。非常了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "大师级水准的王澍，理念我很赞同。大师成为大师之前，都沉淀了好久啊！李安，王澍都有一段被老婆养的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "隔行如隔山，好在他跨过山来到这边，说自己是个文人。叛逆的人总带着膨胀的气息，重复述说着过去叛逆时的深刻与机灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了其中的内涵打一个五星吧。做得既不像论文集，也不是作品集，想做畅销书赶时髦又没赶上的感觉，价格也有点贵，出品的失败。文章不全，很多重要的话也被删减，好像被重新编译过了，有点怪怪的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真是被作者的名头和豆瓣的高分忽悠住了。在我心目中，越是大师，越是谦卑温和不卖弄，越是让人在欣赏知识功力深厚的同时也佩服其人品，不知道是不是我的错觉，我总觉得作者带给我的感觉是，“傲慢”“用鼻孔看人”。我的本意是想随着作者漫步在古代园林的山水意境里，寻求一种宁静，但是却越看越浮躁，最后狂躁到没看完。我否定的不是书籍内容，而是表达知识的方式，与我期望的相差较远吧，比较失望。", "marks": "较差"}
{"content": "王澍老师自称文人，平均每半句话蹦出一个“我”字儿。这种文章看起来太难受了。（又看一遍，收获大过不适了）", "marks": "推荐"}
{"content": "去杭州，住在王澍设计的中国美院象山校区的水岸山居，带着这本，逛逛校园，走走中山路，看着他写当时设计这些房子时的情景，感觉很立体。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有说的那么好，看书的人大概是带了普利兹克双重滤镜了。", "marks": "还行"}
{"content": "“我们身处一种由疯狂、视觉奇观、媒体明星、流行事物引导的社会状态中，在这种发展的狂热里，伴随着对自身文化的不自信，混合着由文化失忆症带来的惶恐和轻率，以及暴富导致的夸张空虚的骄傲。但是，我们工作的信念在于，我们相信存在着另一个平静的世界，它从来没有消失，只是暂时地隐匿。”", "marks": "推荐"}
{"content": "王澍对童老先生的《江南园林志》极为推崇，决定好好研究下", "marks": "力荐"}
{"content": "评论区一堆五星和一星，粗粗看了下不是舔就是踩。基本也是当下中国的一大特点：不理智，缺少独立思考。总体来说我认为老王做的事还是对的，但是为什么不好用呢，我觉得还是传统和现代建筑空间的矛盾，如果能解决这个问题，还是很有可为的。这本书像是个日记，但是报喜不报忧。我很想知道王胖子自己对问题的看法。", "marks": "还行"}
{"content": "王澍先生在书中的分享，让读者明白，建筑绝不简简单单只是一种技术性、工程性的技艺，而是关于人的生存状态与生活方式、关于人类文明的一种集大成式的综合性艺术。他对于纯粹工具理性和消费主义主导的造城运动的批判，对于全球化语境下对中国传统的继承与维护，都让人感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "在苏州的书店里翻阅后买了下来。不仅仅是看王澍讲如何造房子，也是欣赏一种朴素的价值观与中国传统文化。一个叛逆之后心平气和的隐居者、营造的匠人。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果把建筑看作山或是自然景观的一部分，其外部形态就会与内部功能产生矛盾，因而建筑师回避功能性很强的建筑类型，而趋向于文化艺术类，试想他如何设计一座厂房。如果这些原则只适用于小部分\"理想型\"建筑，那么就只能是后现代的支流之一，无法触及根本，并对更大范围的建筑和城市问题提供答案", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里有些东西我是读不懂的，毕竟对建筑不是很熟悉。内容上有些赘述，是一篇一篇文章的合集，重复着一个又一个的建筑。可能因为是佼佼者与年轻时的轻狂，文字里能窥得些许。现下的建筑，免不了又是中国现代化建设浪潮的一道疤痕。", "marks": "推荐"}
{"content": "东大的学长里，王澍独立、践行、克己的世界观，极大的启迪我的心智，“建筑师，首先是个文人。”这句话说的真太棒了。这本书干货很多，是王澍的建筑观成型后的文章集，读明白这本书基本上就懂了王澍在做什么，为什么这么做，如何做。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为工作的关系买来看了一看，然而除了讲古典园林与绘画的内容，其他都看不懂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "借由建筑，窥一两点哲学，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点空，混凝土内核外披着砖瓦嫁衣", "marks": "还行"}
{"content": "影响他的人也影响了我，多希望早点遇到他，可能就是他的学生了。也希望中国建筑或者别的领域能多一些理解中国文化的人。不要自卑，我们一直很厉害的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么懂建筑学，对于美院象山校区的直觉是有好有坏。“建造一个世界，首先取决于人对这个世界的态度。”喜欢《容膝斋图》：“在那副画中，人居的房子占的比例是不大的，在中国传统文人的建筑学里，有比造房子更重要的事情。”", "marks": "推荐"}
{"content": "真挚的言语是感人至深的，不需要像职业建筑师那样去装腔作势，是因为王澍先生确实底气足、底蕴深啊", "marks": "推荐"}
{"content": "讲哲学的部分有点难懂，关于建筑的部分很好，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着突然就有种莫名其妙", "marks": "推荐"}
{"content": "批评是容易的，思考是困难的。几年之后再读，才发现自己受他影响很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "被《珍物》上第一篇圈粉了，连夜购读。文章不错，装帧设计也很有意思。一个下午读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "解答了很多问题", "marks": "力荐"}
{"content": "老实讲，大概我自己层次不到，有的地方读来生涩，还是坚持看完了，想着日后有机会再读，王澍果然如自己评价那样是个文人，他思考的问题和大部分建筑师不一样，读完我才明白为什么是他拿普利兹克奖而不是其他中国建筑师。他在美院教学的一套东西有点特立独行，但至少表达了他的主要观点，不是只有一个世界，可以有很多世界并存。他所谓的是和西方不同的属于中国的世界观和建筑观。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史已经没有了，那么我们至少应该留一点人的痕迹在。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以归到自传，也可以放到职场。除了技术，作者如何表达，通过讲解让掌权者同意他的设计，何时坚持何时妥协何时放弃，这个度，值得好好品", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了何時起開始關注他，看了這本書，發現對他知之不盡——遇到一個人，並非總能有這般體驗的——背後居然有那麼多深厚艱澀的東西，但落到實處就是素樸二字，多麼淡，淡到奢侈。朋友說的對：“好像沒什麼深意，其實大有深意。”哪一天我要去杭州寧波走一走，再來回頭重讀這本書。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些不错的地方，也有我不太喜欢的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个想回归中国传统建筑形式的现代建筑师，这种人以后即使再有也不会太多，好不好只能由后人评说了", "marks": "推荐"}
{"content": "中国只有一个王澍。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，就是有点装逼，没有那种大家沉稳的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先是文人，其次才是建筑师。", "marks": "力荐"}
{"content": "太玄，净看神侃了。懂了不看也懂，不懂看了也不懂。我不懂，建筑。", "marks": "还行"}
{"content": "文革老逼样子教你做人", "marks": "还行"}
{"content": "把房子弄成这样，真不知道他这种普天之下舍我其谁的自信是从哪里来的(ー_ー)!!", "marks": "很差"}
{"content": "这么狂躁的人就不要说自己是文人了吧...", "marks": "还行"}
{"content": "随笔集，读完印象深刻的几点：瓦爿墙、道法自然、山水意趣、营造而非建筑。而有一点是读完后有所疑惑的：作者以文人自居，修仁忍，倡自然，但字里行间又流露出狂与锋芒，气氛上有些违和，也许因我对建筑世界是门外汉，理解上有偏差。", "marks": "推荐"}
{"content": "收获很多 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有一半以前看过~", "marks": "推荐"}
{"content": "王树用思想知识实力来碾压你", "marks": "力荐"}
{"content": "業界標杆", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，建筑在我眼中不再是孤立元素，作者虽然私心了些许炫耀成分，但在我看来还是有功底的", "marks": "推荐"}
{"content": "果真王澍更是个文人，而我心中中国之建筑师本应更像个文人。应于高楼大厦之间重拾古典的残砖碎瓦，重筑故乡", "marks": "力荐"}
{"content": "理论的读不懂，看看意境方面的。我是没机会自己设计心仪的房子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个热爱建筑的人", "marks": "力荐"}
{"content": "图纸只是一个大体，形意是在建造过程、是在工匠手里、是在环境中慢慢显现的", "marks": "推荐"}
{"content": "傲嬌的作者，還是挺有意思的書", "marks": "推荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的每一篇文章都会提到其从中国的山水画、园林中寻找灵感，这也许就是跨学科的融合吧，当然能拿到建筑最高奖本身就已经是对他建筑的肯定。", "marks": "力荐"}
{"content": "王澍建筑：另一个平行世界，首先是文人，恰好是个建筑师", "marks": "力荐"}
{"content": "营造而非建筑。要去看下象山校区还想读一下园治！", "marks": "力荐"}
{"content": "王澍误人子弟记_一个大才，先要自信有才，而后再看有才几许。王至少做到了前者，这样便可以吓退9成的世人_对任何一个穿中装的当代建筑师，我都有怀疑，别问为什么，你想想就知道了", "marks": "还行"}
{"content": "每个准备上大学和正在上大学的，都应该看看这篇序，看看先天条件那样好的人都那样努力，那资历平平的你又在做什么", "marks": "力荐"}
{"content": "“意识的自觉伴随着一个世界的诞生....在那个夏天，我意识到在这个世界只有结构性的效果才能激发人的精神活力.....”，而对我来说曾是某个秋冬时节......", "marks": "力荐"}
{"content": "在历史传统中的发现与营造", "marks": "还行"}
{"content": "如果把＂自然＂搬出就能解决问题，例如那类把＂自然本性＂看作真实生活源泉的泛泛而谈，是我所厌恶的。山水画的本意更像是对＂被固定、被指定在一个（知识阶级）场所、一个社会等级（或者说社会阶级）的住所＂的逃离，但这种逃离显然不是夺门而去、怒不可遏或是盛气凌人的那种，而是在平淡之中，另一种想象开始了：那就是营造的想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽由人作，宛若天开。", "marks": "力荐"}
{"content": "图文都好.欣赏这种文人型的建筑师.狂,但是有狂的资本.建筑是美,是看进眼里的,建筑师笔下的文字,是领悟进心里的.帮助我们更好地理解一个建筑.//第一次听说这个建筑师的名字是在邓文迪发的微博祝贺他获得了建筑界的诺贝尔奖\"普利策奖\"由华尔街日报给他颁奖.近年来机缘巧合下迷上建筑,缘起青山周平,又听闻娱乐大亨王中军都很喜欢读建筑类的著作.美的东西的逻辑都是相通的吧.", "marks": "力荐"}
{"content": "正读到“当空间开始出现”这一篇，忍不住开始怀疑我的大脑。一直怀疑，直到对话那一部分出现，才觉得其实这本书也值得怀疑之处。在网上找了一些象山校园的照片来看，建筑本身或许不适合变成文字，如果我是编辑，应该挺痛苦的吧。但蛮认同朴素的观念，回头一翻，原来开篇就写了朴素为家。", "marks": "还行"}
{"content": "王澍是个文人，他的主张是造一些有趣的房子，体会到生活细微的不同，一些理论让我想起“重屏”这本书，当你了解一些独特的思维方式，你今后的着眼点可能会有些许不同，而正是这点不同可以让你更轻灵。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本非常特殊的书，既是写人，也是写事，更给我们提供了一种反思城市化的哲学道路，值得慢慢揣摩", "marks": "推荐"}
{"content": "除了园林，传统文化和文人的修养，很关键的一点是建筑者的「人类学」素质，无论在意识还是实践层面，都能窥见大量「人类学」的观念和方法。这本集子虽有矛盾和狂妄之处，但皆为真实，真实的「房子」，真实的人，值得重看！", "marks": "推荐"}
{"content": "[本] 对我来说，大概是从这本书了解王澍。还可以翻翻吧……\n“……一个人一定要对自己的内心非常地真诚。其实我所做的一切只不过是坚持自己的内心，并努力地去实现它。”——喜欢这句话。\n了解王澍对园林山水画的看法/建筑思想/建筑案例等。\n部分章节看不下去。部分章节有拼凑嫌疑，重复内容较多，看着糟心。\n排版实在糟糕，竟然有图片跨页，又不是蝴蝶装，根本没法看那些跨页的图。图片排得也很满，“语言”这一章，图片撑满版面，文字就在图片上，很丑。", "marks": "还行"}
{"content": "你的生活就是你的世界，而这个世界是可以通过生活的迹线构建的", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好，如果有活动的话，准备买一本收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对于非专业的文科生来说就是一本专业人士的美学观阐述。毕竟有文笔，专业一块反正也看不懂，不过也基本不涉及。写得还是比较含蓄地尽量不把自己的傲娇过多表达的。看第一遍还是很感动的。毕竟也确实很认同他现代发展对传统的粗暴破坏的。有这么多专业人士从各自的角度能够回归东方，很庆幸吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是建筑，不如说是造房子。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像作者自己认为的他很狂，确实挺狂的，谈文化，谈园林，所以在建筑师头衔前面还有个文化人", "marks": "还行"}
{"content": "真棒啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不懂很多建筑的道理，但是王澍的散文系列让我觉得非常有道理。暗一点的光是沉思的光，刚巧他称之为幽的光线，在谷崎眼中就是阴翳之光。那是一种美的视觉感受。看完还是蛮佩服这个人的，对于他所建造的东西也会更能明白初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "从文章里看出王澍对山水、园林理解很深，这是一个不愿参合赚钱盖摩天楼的中国文人，作为一位老师能愿意倾力去讲自己的所思所想本身就很了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "仁者见仁智者见智", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑文化随笔，从建筑出发，却不止于建筑。文中的观点很赞同——面对世界的态度比掌握知识的多少更重要。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "活成王澍先生这样   我可能就不在与自己为敌了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "对建筑的思考还是挺有意思的。尤其是对中国传统工艺的回归。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了评论，打开目录，在知网挨个搜，找到10篇，看了一下应该是书里最重要的10篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "明年再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "gifted one大抵都是至简质朴又独树一帜的", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂艺术和建筑，但园林设计是否适合当代城市？比如那满墙的爬山虎以及林和水会招引蚊虫。王澍是个可以很文艺的名字，书的制作也很文艺，但恕我庸俗，作者本人少点艺术家的范儿，我却从书中读出了些许傲慢。", "marks": "还行"}
{"content": "作为不是学建筑的只是大略看一看，对中国文人建筑的讲究顺自然势而为，与自然和谐共生的理念很喜欢，但显然在现在的中国人口众多，地产商业化严重，恨不得寸土寸金的现状我们也只能羡慕一下古人，恬静淡泊是心境，而环境，就不强求了", "marks": "还行"}
{"content": "看后想去杭州和宁波看一看是否他的建筑真能产生特有的气氛。", "marks": "推荐"}
{"content": "与之前出版的《设计的开始》相较来说，没有了那份焦虑，但更多了些负重感。", "marks": "推荐"}
{"content": "主观性强这一点我是同意的。", "marks": "还行"}
{"content": "楼梯的高度不同，才意识到了腿的存在。造房子要造一幢活着的房子，而不是好看的装饰品。", "marks": "力荐"}
{"content": "「追求完美的态度，但不追求表面上完美的细节」 ；完美容不下亚文化，少了亚文化就少了生态的成长，园子是在人住进去以后，慢慢养出来的，不是提前建好的；提前建好的不是园子。", "marks": "推荐"}
{"content": "酷毙了 王老师", "marks": "力荐"}
{"content": "inspiring", "marks": "推荐"}
{"content": "给大家推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "闲书读很舒服～\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很愉悦，以情怀化为建筑理念，而不是贩售情怀。读来读去都是管窥，不尽兴。", "marks": "还行"}
{"content": "纪念一下，算是接触建筑学看的第一本书。王老师的文笔，的确是没话说。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先是个文人，还要懂点哲学，喜欢中国古代园林，然后造房子。", "marks": "推荐"}
{"content": "从追溯体验设计历史出发，探其原理，剖其层次，述其流程、工具、团队，纵向跋到设计师能力模型、职业规划，横向延展到服务设计、敏捷开发、精益创业、业务分析。可见作者之诚意，倾其所有，毫无保留。作为非设计师，了解了体验设计前世今生，并且知其所以然。只有普适的道理，没有普适的方法，只有通透，才懂变通。文风通俗易懂，见字如面，言简意赅，举例生动。入门或者路过，五星推荐给所有人~", "marks": "力荐"}
{"content": "是的，装帧界一股清流", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈建议我的甲方读一下。整天光想着高级到不得了的解决方案不管落地难度，还没有定义问题就想解决问题，还没有想好怎么解决问题就画完了交互原型赶着给领导汇报，学到了点设计流程皮毛就觉得自己做的产品简直不能更好的我的甲方，你们稍微读一下这本“体验设计初学者入门书”，好不好？", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，语言平实，满满干货", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧界一股清流", "marks": "推荐"}
{"content": "较系统较客观地阐述了设计的方法面面，虽然做设计五年了，但还是能从里面汲取到很多灵感和启发。并且和其他设计书不同的是，用的语言极为平实舒服，就像作者坐在你面前缓缓阐述一样，能最大程度理解作者要表达的意思。加之排版也很棒，翻起来很轻松，想到了《编舟记》里对纸张和编排的用心。非常棒，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字诚恳平实，内容详实易读。国外设计类书籍虽好，可是很多存在翻译表达误差也不符合国内现况。作者将自己的思考和经验娓娓道来，特别是问答篇对初学者很有帮助。相比一些只会拼凑网络内容的从业指南高低立现。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字简洁易懂，其中许多经验之谈。感觉是可以不断重新翻阅的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个非设计专业的人士，看一遍摸摸葫芦里卖的什么药，作为对设计行业的普及性读物是一本非常有趣的书；相信对专业的设计从业者应该是读一遍就能对设计本身知根知底的读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要忘了我们为什么出发。", "marks": "力荐"}
{"content": "对非专业人士来说还是挺有收获的，把复杂的问题简单化了，易于读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是排版还是装帧都很舒服，称得上是良好的阅读体验。内容也很充实，干货多多，喜欢作者的文笔。在国图看完的，或许我会买回来放床头不时翻阅吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "见书评", "marks": "力荐"}
{"content": "体验设计的入门书吧 讲了以用户为中心的体验设计的设计原则 方法 案例等。以“皇帝的新衣”寓言故事开篇 寓意深刻啊～ 看完整本就对二八法则尤为的感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分有干货，后半部分就主要是理念灌输了，总的来说，作者在写这本书时融合了很多主观看法和感性因素，虽然有一种“鸡汤感”，但也算重要的经验分享吧，还不赖的一本书！", "marks": "还行"}
{"content": "读完来评。作为一个UX Design从业者，在这本书中依旧有所收获。\n本书从历史、原理、目的、方法、流程等方面详细的阐述了UX设计的方方面面，通过展开实际案例的设计过程让读者理解这些原理方法如何被使用；还有一些作者关于这个行业发展的观念和看法。\n这本书最大的特点是语言及其平实，看书的过程就如同前辈和你轻松的交谈。\n非常有收获，值得一买", "marks": "力荐"}
{"content": "说设计，讲人话。作者新编皇帝新衣的前言，耐人寻味。推体验设计初学者及产品等相关同同学看看，对书的内容你会质疑或认同，但终归洒下种子，留下思考! ", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读完，但是非常喜欢的一本书，好赞。从封面，内容排版，到纸张，到中间穿插辅助的绘图，各处的细节，都看到了作者的精心和用心。话不多，薄薄一本，摊开读来，像听到亲切的长者讲故事一般，生动的，自然的，温和的，把他的心血经验和你应该知道的设计知识传授给你，有非常多生动的例子，很好读，很棒很实在很有料的书，10星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，让小白对于整个设计流程有了大概的了解，语言组织上也很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略读过几页，落地易懂，有大量实际案例支撑", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是基于大量实践经验的好书；", "marks": "力荐"}
{"content": "行文简洁、脉络清晰、剥丝抽茧…… 是不可多得的好书，如果你对体验设计领域的工作实践有所困惑，相信从这本书中定能找到一些答案！", "marks": "力荐"}
{"content": "像是在与设计师本人聊天一样 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "除了没有配相关项目的建筑图，作为一本建筑师自传已很生动，福斯特是行事与我颇吻合之人，精力旺盛，冒险与务实结合，不失梦想。福斯特最后说，飞行员有两种，一种起飞后发现引擎故障，大吃一惊，一种是起飞后没故障，一阵惊喜，他是后者。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★☆缺点真的只是少了配图。", "marks": "推荐"}
{"content": "福斯特是开疆拓土、敢于冒险型的建筑设计大师，心念一起就去耶鲁读建筑设计。最开始做建筑，就是功能至上者，产品思维优先，绝不只是把房子盖起来。只建过 4 层的住宅，就敢投香港汇丰银行超高层的标，还中了，干翻了超高层起源地美国的多家事务所。擅长搞定社会名流和甲方，伦敦有名气的建筑，一半左右都出自 Foster+Partners 事务所。出让事务所股份，推动合伙人计划，和资深合伙人利益捆绑。经历多个经济周期，事务所 3 次大裁员，最近一次裁掉 400 人，喘过气来又赶紧招人。\n\n福斯特爵士此生无憾啦~！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为传记，写的太无聊了。", "marks": "还行"}
{"content": "建筑师和建筑应该有意思，作者却写把传记写的很沉闷。", "marks": "还行"}
{"content": "另一种，怎么说想以建筑为职业的学生可以看看，建筑师的偏执等一些特质，是无法避免的作用力的一种，否则不能朝着自己认定的方向前进。【作品若不是你的，就是别人的。】", "marks": "还行"}
{"content": "悲观主义的建筑师", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很好读。建筑是一件磕磕碰碰不断周旋的，很有激情的事。但书很寡淡。建筑在我心里是最美的艺术品。这本书没让我感受到这种感觉。而且没有插图。装帧也略粗简。", "marks": "还行"}
{"content": "建筑师传记。开拓精神与应对市场变化的管理头脑 。与各方沟通坚持要求的技巧 。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于福斯特的生（ba）平(gua), 爱丁堡校友的论著。 槽点无数，在建筑师职场上碰到的困境似曾相识，最后发现，there is no magic, 才华，团结力，勇气才是制胜的关键。", "marks": "力荐"}
{"content": "比同名影视描写的更完整", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，没图差评", "marks": "推荐"}
{"content": "原版有图片，但是译本却没有建筑图片了。根据文字描述来回忆样子还是很困难，幸好还看了你的建筑有多重的视频才慢慢了解这个人，视频里面福斯特独自在雪地里极富耐性的马拉松滑行留下过深刻印象。从米洛大桥开始越来越喜欢这位“抛球”大师", "marks": "力荐"}
{"content": "入木三分地刻画了一代建筑大师的生平故事和心路历程。福斯特是一位有远见、有思想、也能废寝忘食、之死靡他地打造自己建筑事业的现实版建筑英雄。看到大师一路的坚持和呕心沥血，事业刚刚起步的自己心中添了一份前进追求卓越的动力。 Ps:不懂建筑的朋友可以从书中习得一些建筑术语和美学观念", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是店铺推荐，和一点点灵感启发，基本没有指导意义", "marks": "还行"}
{"content": "专访有好多篇都是一个叫 喵桑 的作者，用词不准，前后矛盾不说，竟然还有错别字！像在读小学生的文章，真是膈应。白瞎了这么美得装帧。", "marks": "很差"}
{"content": "想开一个店—好的创意，十足的行动力，市场契合点，再加多一分用心。所谓天时地利人和。\n2017.07.12", "marks": "还行"}
{"content": "可以粗略读一下，有些有趣的故事", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛。对green&safe有兴趣了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“文艺青年、包括文艺中老年，如果真的想开一个店，那么发自内心地说一定是不想赚钱的。他们只是想和这个世界、想和更多的人发生关系。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有用的不多，有一些访谈，还有一些是案例，但没啥可操作的", "marks": "还行"}
{"content": "很差很差！！一是大部分店贩售的是所谓生活方式，二是大部分店主谈开店既看不出胆也看不出脑只看出云遮雾绕的调调，比如我走进一家用西班牙坐便器的咖啡馆又如何……第三是很多文章甚至连语句通顺都做不到，真的不是店家软文现改吗？？第四是比照大众点评来看，开店残酷，很多店都已经找不着了。", "marks": "很差"}
{"content": "可以作为时尚生活的书籍读一读，但绝不是一本好的经营指导类书籍。开店是所有人的梦想，本书以此为吸引点，采访了不同文艺店的店主，分享自己的开店理念和感受。但大多都是比较表面的东西，真正的诀窍谁都不会去说。", "marks": "还行"}
{"content": "对于想开店的文章内容分类不错，很多也开脑洞。基本上属于“文字类”的店铺。有的很想去当地看看。", "marks": "还行"}
{"content": "想开一个店！开店贩卖的是主人的审美，需要不断提高自己。", "marks": "还行"}
{"content": "万202，2017年第15本，20170520看完。又是好巧不巧地突然发现还有2。也挺好，有胆有脑嘛。哪儿那么容易说开就开得起来！必须得想清楚才行！可想清楚之后，还是看敢不敢，行不行，动不动！", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是开店指导，没想到是一份草单", "marks": "还行"}
{"content": "有些小收获，希望有朝一日能实现给自己打工的梦想", "marks": "还行"}
{"content": "一些有个性的店，适合翻翻", "marks": "较差"}
{"content": "看完就基本放弃开店了，这真是一件贩卖审美、贩卖精力、贩卖资金的事。", "marks": "还行"}
{"content": "跟有钱人学折腾 小心血本无归", "marks": "还行"}
{"content": "开店，从来不是“想想”就能成的事儿，不过，无论你是想开店，或是喜欢文艺店，这本书都值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略的看了一下，还是有挺多值得借鉴的地方。要想开一家店必须得做很多前期工作，要考虑的也很多，开起来了管理方式各种的也很重要。下次要再精读。", "marks": "推荐"}
{"content": "深度不够", "marks": "还行"}
{"content": "要不是恰巧看到Random和Speaklow，估计都不会买...图拍的也不好啊摊手...", "marks": "较差"}
{"content": "一些有趣的人有趣的故事，更像访谈，有用的并不多。", "marks": "还行"}
{"content": "想要转化为行动，行动需要切合实际的计划", "marks": "力荐"}
{"content": "所以，原型测试也是谷歌常用的方法，这个设计流程本身其实并没有多特别的，真正困难的点是如何让利益相关者和决策者完整投入这五天流程中。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何在五天之内快速测试原型，算是精益创业在产品验证方法论上的一个可操作的具体形式", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书太吸引人了，让我把《十一罗汉》又看了一遍 😓", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本神奇的书，需要看三遍。前几章讲了sprint 的各个步骤和其中蕴含的理念，可以读一下加深理解，但不需要记录其中包括的步骤——倒数第二章系统的罗列了 sprint 的所有步骤和需要准备的东西。所以你读完前面的内容，对 sprint 的步骤和理念有理解后，就可以参照‘核对清单’来系统地执行了。真的是一种很好的实践！\n另外，官网上还有一个卖东西的页面，就是核对清单里列的一些工具，感觉这也是一种商业模式，适合一些极度资深或者天分的人来研究一套方法论，然后卖些周边来赚钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货", "marks": "力荐"}
{"content": "属于敏捷开发的前半段，也就是如何快速验证需求，如何以最快速度产出产品方案。适用于想要验证开发周期较长的大项目中，因为成本低，模拟了用户使用产品时的场景。值得关注的是：绘制热点图时，不要让想法的提出者来介绍，以免因提出者的主观印象产生干扰。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"他们能够飞起来靠的不是运气，是努力和常识\"；“我想知道，如果我们所有人都能像莱特兄弟这样，执着于理想，全身心投入，世界会是什么样！”", "marks": "推荐"}
{"content": "适合部门和业务分工较细或者完全不做区分的团队，中间的反倒会有水土不服。整个划分为5天5个阶段的设计流程很有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书前：我接受做项目时因为流程和人事不得不这么慢。读后才知道其实可以这么快。书后附操作清单实操性强。“从结果出发就像拿到了开启时光机器的钥匙。如果你能穿越到设计冲刺结束的时候，什么问题应该得到解决？如果你能穿越到六个月或者一年以后，你们公司的哪些方面会因为这个项目得到改善？” _蜗牛读书APP阅读_可以买实体书放办公室", "marks": "力荐"}
{"content": "可以压缩成1/3", "marks": "还行"}
{"content": "出差深圳，在机场偶遇的一本好书，在前三步的做事方法上可以学习，针对他们的网站，还可以更深度的理解。谷歌的人还是很值得佩服的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个掌握了严谨作业工具的团队比一群有单兵作战能力的个体更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念和方法都值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的坦诚可爱，实操性强，赞同独立思考反对头脑风暴这一点深得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种快速制作原型并验证的流程与方法，很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "边看边实践", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，记住了这些：不要开会，不要头脑风暴，不要让方案设计者自己讲方案。另外，你对设计投入的时间越久，越不想改，觉得用户是白痴。", "marks": "推荐"}
{"content": "极其实用，值得尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的评价竟然这么高。其实整个流程就是平时产品迭代的时候所在做的。这分数让我不禁怀疑是不是自己没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "老外的书我真的读不来。。。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一试", "marks": "力荐"}
{"content": "方法论书籍，适合创业项目", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理可以尝试", "marks": "还行"}
{"content": "花中午的时间扫完了", "marks": "还行"}
{"content": "实操性应该很强，非常快速高效的方法论。从无到有，从有到优；5天每天目标明确，从框架到落地，环环相扣，每一个节点都追求效率和实质，最大化发挥人员和知识的效力。有些类似于agile mgmt。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得简单有趣。想试试看。", "marks": "力荐"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "产品经理必读书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜还没来得及试验就走啦", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的mvp实操方法。但如何跨领域组织起一组人密集思考协作才是难点啊，尤其在中国目前普遍的小组织考核文化下实操起来不容易", "marks": "还行"}
{"content": "用七天时间组织小团队聚焦干一件事。部分方法可学习。", "marks": "还行"}
{"content": "关于MVP如何执行的方法，适合快速翻阅，通过这本书我最大的收获是发现很多有意思公司。当我还在说MVP的时候，有人造出SLC了，我服气\n", "marks": "推荐"}
{"content": "methodology的设计思路很不错，目标明确，高效，但对参与人员素质要求很高。尤其是一天做出模拟的原型，哪怕只是用keynote。。。总之，there is no silver bullet", "marks": "推荐"}
{"content": "部分方法可借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "适合产品经理、项目管理和创业者阅读，用最简单的PDCA思维把项目从无到有、从有到优的完成。五天时间迭代一个项目，超越小米的周更，跨越传统项目的噪点，让目标与结果、过程捆绑，乐在其中！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个设计方法等操作手册和检查清单。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍方法论的书，这类书对工作有实际帮助，可结合精益创业理念来应用。不要在一次次会议、一场场头脑风暴和一次次争吵中浪费时间，以最快方式确定目标问题、建立原型、进行测试。天下武功，唯快不破。", "marks": "推荐"}
{"content": "给团队一个挑战，在5天内完成挑战。各种方法促使团队完成挑战，达到目标。比较适合快速试错，寻找商业模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，却不想再多半星 不会是放在桌边随时看的书，感觉只是知道了理论 实践也许完全不同", "marks": "还行"}
{"content": "非常有实用价值，操作性非常强，迫不及待的想自己组织一次。Day1 Map 描述问题；Day2 Sketch 列出所有备选方案；Day3 Decide 做出抉择，并将选中的方案转化为可测试的猜想；Day4 Prototype 制作原型；Day5 Test 进行真人测", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，而且尝试为一个大版本的迭代做了一次设计冲刺。老实说在成型工作流程的公司用这个，还是不容易的。它的精髓按照我的理解在于：1.做需求前，自顶向下，并且综合考虑，将所有设计要素梳理清楚，并且得出设计思路；2.用最小的MVP去做尽可能的验证，减少研发浪费。  这两条不管采用什么设计方法，都是要尽可能做到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“每个目标的背后都潜伏着危险的假设。这些假设得不到检验的时间越长，项目的风险就越大。在设计冲刺中，你有一个黄金时机，可以查出假设，转为疑问，并获得答案。”", "marks": "推荐"}
{"content": "几个小时看完，很短，还算实用，对设计冲刺的介绍很详细，看完写PPT", "marks": "还行"}
{"content": "2016.09.25 --- 2017.08.12", "marks": "力荐"}
{"content": "总体感觉有效内容可以浓缩一下，第一感觉用不到，相比提升软件工艺时，更多是已有知识和能力的延伸。而在想创造有价值的东西，或者有难度，如书中所说，风险高，时间不足、无法启动的时候，尤其还要花费足够多的资源或时间，还是需要创造的过程的，这些过程也经常在其他地方被使用，并不是凭空出现", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "他们能够飞起来靠的不是运气 ，是努力和常识", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论的书，有机会直接用就行了", "marks": "推荐"}
{"content": "敏捷开发的设计实践\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有些帮助", "marks": "还行"}
{"content": "身处这个行业深知能总结出如此具有可操作性的方法之不易，5星略微有点情绪化了，但做为感谢这本书在今年带给我的价值，5星是不嫌多的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错呢，适合项目人快速迭代。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本不错。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然在建模那块有点简单 但整体的思路无疑是一种很大的创新！", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助创业公司成长", "marks": "推荐"}
{"content": "少量时间，完成对疑难问题的分析、设计、原型、测试。蛮敏捷的方法，只是应该在什么情况下应用呢？🚶🏃", "marks": "推荐"}
{"content": "干货。这种讨论模式应用的好还是很高效的 一上午时间我们已经搞出了一个项目雏形。但前提是大家有足够的脑洞和有效的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了一种快速理清问题、解决问题的操作手法，快速翻完了", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得，看到这个感觉很棒，特别有趣，团队对设计的参与感和公开透明平等的感觉，可是我觉得这也许是在一定的文化氛围和热情下才能发挥的好吧～总感觉不是国内思维方式可以操作的了的", "marks": "力荐"}
{"content": "好的方法论和有效的执行策略", "marks": "力荐"}
{"content": "快速设计过程：草图+点子+决策--＞分镜脚本+可体验原型--＞客户反应。分镜脚本很有意思比抽象的流程描述更好理解，独立思考集体呈现的方式也比冗长的头脑风暴更有效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "说到会议上翻来覆去讨论方案，又讨论不出来结果的问题。也给出了解决方案。很应景。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍看时想完全模仿设计冲刺的流程做一次设计，无奈现在级别还不够去主导执行这么高强度级别的设计。第二遍看时，就跟关注流程中可以在我现在的设计流程中借鉴的方法。不过还是希望自己未来可以完整尝试一下原汁原味的设计冲刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看这种偏理论的书就会感觉要硬着头皮耐着性子才能读下去。这本书却很好读，很通俗易懂的讲述方法论。这样一个团队朝一个目标一件事情全情投入的氛围是我很向往的…", "marks": "力荐"}
{"content": "有机会实践一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "启示：重视项目前期需求和目标分析，重视原型设计，多沟通", "marks": "还行"}
{"content": "最小化原型概念的增压拓展版", "marks": "推荐"}
{"content": "方法看起来简单，实施起来难度其实很大的，而且要注意，被谷歌风投的公司是前提，已然具备相当的产品与市场势力了，效仿可以，成本不低；不知道是不是翻译的问题，读起来不顺。", "marks": "还行"}
{"content": "产品设计方法论", "marks": "还行"}
{"content": "方法论系列，上周面试回答问题的时候扯了一点这里面的思路凑了点数（感觉自己迷之能编hhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性书目，考虑产品原型时一些方法和流程可以参考", "marks": "推荐"}
{"content": "咨询项目书写作参考，一如既往的只看第一章就可以了。\n改变传统按时计费咨询，成为投资人，推动伙伴成功，是咨询落地的趋势吗？", "marks": "还行"}
{"content": "实施的难点在于现实工作环境很难聚焦于一件事，这是一个管理者需要解决的的组织问题", "marks": "还行"}
{"content": "极好的方法论。从前期的用研到开发到验证，非常完整的一套敏捷开发流程。", "marks": "力荐"}
{"content": "西方人太会把简单的问题具体化，具体的方法流程化，流程的东西工具化了。这方面得向西方学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的产品设计流程，但是在中国大部分公司都很难应用这个流程吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第一天", "marks": "较差"}
{"content": "其实很多思维早就了解，也有很多实践，但是没有系统总结，当工具书看看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "实施起来很不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "科学的方法和来自用户的真实反馈才是构建好的产品的正确方式。乔布斯的路数不值得大多数人效法。", "marks": "力荐"}
{"content": "产品设计精简版，在最短的时间内产出有效产品方案并验证", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，但是前提条件很重要，在遇到一些大挑战、大项目的时候使用的方法，看文中一直提到谷歌风投对创业公司的帮助利用设计冲刺，所以设计冲刺只是适用于一些大项目、创业公司的产品模型，对用户体验这方面做的很不错，把一个团队的效率也提高到了一个新的层次", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "相比头脑风暴，冲刺法更能集思广益，参与成员的独立思考结果或许更有趣，只待实践…", "marks": "力荐"}
{"content": "一本实实在在讲方法论的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "在建立原型及原型测试方面给出了许多建议及实例，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强，实行起来虽然效率很高，但对于团队成员的素质以及团队积累要求很高", "marks": "推荐"}
{"content": "谷歌的Sprint原型设计法列出了周一至周五的工作大纲，后文进一步解剖每天应该从事的内容和时间安排，还包括团队选择、休息时间、采访规范等细节完善，举例而言，蓝樽咖啡原型设计过程和成果都完整，很良心的一本原型设计入门指导书。行动起来，感觉难以调解的是团队员工对项目自驱意愿，毕竟没有谷歌那种氛围；如何把控在五天内关键时间点完成任务？在较大项目的执行，到周五测试结束后，该如何将反馈内容衔接到下周以及更久的循环冲刺呢？很可惜的是，没法进一步看到谷歌自家产品的完整设计案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一种设计方法，适合于短期之内为项目寻求突破，但对于硬件占比较高的项目，是否有效我还是十分疑惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，好方法，不过篇幅不够精致！很多没有知识点的段落和句子", "marks": "推荐"}
{"content": "短时间产品设计迭代", "marks": "力荐"}
{"content": "谷歌风投提供了一个决策的新途径，用一个星期就能打造出原型进行测试，乍看似乎完全不可能！但是看了几个成功地例子，发现这种测试只是通过营造假象就能获取顾客真实的反应，的确是很多行业都可以试试的方法，特别是那种市场反馈很重要的产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓设计冲刺就是五天快速推出一个demo并且进行用户测试收集最真实的用户反馈，这需要团队里所有人独立且高效的配合，对团队人员素质要求挺高。不过这种独立思考+快速讨论迭代配合的改良版「头脑风暴」确实可以产出更多更好的创意。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，有空需要再翻翻，另外这个竟然有相关的论坛了，也是厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "设计冲刺，不是设计的数，应该是迭代管理的书，书中讲述了五天完成迭代的方法，并且灌注了大量的细节准备，值的学习和揣摩。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计冲刺里从想法到测试的快速实现过程，给了很多设计思维的新的触发点", "marks": "推荐"}
{"content": "很多书的设计蛮好看的。只是感觉有些书装璜大过内容了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是本品牌集合书，然而案例并没有很好看", "marks": "还行"}
{"content": "后面有几篇很有启发，浴室衣帽间的连同改造", "marks": "还行"}
{"content": "理想生活", "marks": "还行"}
{"content": "各种风格小户型设计，附上了10个日本家具品牌好物和官网", "marks": "还行"}
{"content": "特别有意思，本来最讨厌字体设计，看完有了浓厚的兴趣。作者也说了一些创意过程，实际做法。然后自己做了一个黑暗骑士，用到了作者说到的技法。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很年轻。讲了一些比较有趣又实用的技巧，以后尝试下", "marks": "推荐"}
{"content": "还是要动手做才能体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有个别章节有意思，大部分都无用。手写教程对我很用，给了我启发。", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "字体设计入门书，可以跟着步骤练习，兴趣爱好比较重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐 ", "marks": "推荐"}
{"content": "设计的方法很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "纯教字体的设计，其中有一些方法还是挺有用的，但读过之后收获不大，可能比较适合新手", "marks": "还行"}
{"content": "一些字体的设计，学习了", "marks": "推荐"}
{"content": "受教了", "marks": "推荐"}
{"content": "特效字体专业教程，案列讲解详细，很多看似高大上的特效字体再次一一解密,很适合字体爱好者学习!", "marks": "推荐"}
{"content": "延续了1的风格，介绍了一些可能对设计师有用的前沿心理学研究成果。具身认知，大脑神经的可塑性，潜意识大脑的信息加工，两种思维系统与创新，感官替代和累加等等都挺有启迪。缺点就是书价贵了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容还是有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "花了大概2个小时的零散时间扫读完，书中提炼了很多结论性的东西可以值得参考，互联网实在变化太快，有些理论可能已经不适用当前，但里面的分析方法可以尝试运用，越来越发现，读书到最后 结果不是关键，重要的是将不同的内容关联起来 并予以运用实践", "marks": "还行"}
{"content": "在第一部的基础上进行了升级，紧跟时代发展潮流。很多干货，也比较碎片化，需要常翻阅，当作工具书吧", "marks": "推荐"}
{"content": "粗糙的看了，学会一个词“自我击败循环”。", "marks": "推荐"}
{"content": "和预期并不一样，干货还是有的，但是读起来感觉费劲。有些内容感觉离自己太远，但是某种角度上说，这也是书中的视角考虑的更为深远和前沿。", "marks": "还行"}
{"content": "可以认为是2.0版本，买这个就不用看第一部了。很多场景都紧跟时代，值得看看。同样，因为内容碎片化，所以作为工具书更合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "有部分的重复，琐屑的工具书的写法在写道第二部时终于令我生厌了......也可能是因为我开始读正规的心理学教材的原因吧......", "marks": "还行"}
{"content": "设计师真是最温柔的职业，全方位无死角的迎合人性。适合我的性格。在路上...", "marks": "推荐"}
{"content": "文中知识读起来很绕口，整个书的逻辑也不是很清晰，不推荐   要看的话，设计心理学还可以", "marks": "较差"}
{"content": "设计师可以备一本的工具书，大量实际的设计建议，随便翻阅都有收获。书中对于心理学概念讲解比较清晰易懂，所列出的实验结果和统计数据很有价值，关键是能把心理学概念同产品设计相结合，能被运用到实践中。每一章节最后启示部分是精华值得反复看，最后部分交互社交内容还是蛮前沿的。设计师多了解点心理学，不仅能显著提升产品使用体验，更能让产品容易被接受与传播，叫好又叫座。略有一点遗憾是，书中很多数据是基于美国本土的，中国未必适用。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来一个挺有趣的话题 写得跟企业员工知识培训一样  虽然本来就是老牌造纸“王子制纸”组的稿 ", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本十分钟读完系列的废话多信息量很少的杂志读物！赞助商还不如写本王子制纸的公司介绍呢！", "marks": "很差"}
{"content": "呃 不太懂三木先生的苹果🍎\n多摩小姐姐的设计是很厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "书中用七个章节介绍了七大种“动态”的方法。所谓动态，相对的是六七十年代在美日发展起来的VI和CI，讲求标准（标准色、标准字），但动态标志也不是什么新鲜设计，米其林，MTV就是老早的例子。每章节的前面都有设计方法的总结，所以不单单是好看图片的汇合。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书随笔翻翻就可以了，只是一些不良设计的记录，例子琐碎又不典型，还反复重复，缺乏深度思考，不如读「设计心理学」", "marks": "较差"}
{"content": "如何在这个充满各种奇葩UI的世界稍微体面地活下去指南 20161218", "marks": "还行"}
{"content": "量很丰富的一本书，值得一学！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻过，一般般，可以看看，就是举些生活中不便的设计。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": " 指指点点当然可以轻松地看完啦", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为日本人的生活场景和我们共通之处比较多，觉得例子是同类书籍里最生动的。UI原本就是在诞生于电子设备产生之前的概念，生活中的Bad UI无处不在，留心观察，在工作中有很多值得借鉴的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中三大灵魂拷问:灯怎么关？水龙头怎么出热水？这扇门锁还是没锁？", "marks": "还行"}
{"content": "这的确是个有诚意的书，梳理了从零到千万用户的成长之路。里面有些耳熟能详的案例，支撑起一个完整的教材体系，也是初创团队培养人才比较适合的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合设计师和产品看的一本教科书", "marks": "推荐"}
{"content": "拖拖拽拽地看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很全面的一本入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "简单翻了翻，读起来容易动手就难了😑", "marks": "还行"}
{"content": "很快就看完了，还不错的流水书", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用的一本教科书，主要是以设计师的角度来经历互联网产品的整个生命周期，想做产品看这本书也相当适用~", "marks": "推荐"}
{"content": "挺适合入门小白的。会知道一个完整流程，谁说深奥的才是好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个app诞生过程的每一个环节都可以写本书了，交互设计师的一天、UI设计流程中的情绪板、服务设计理念都给了我很大的启发，从产品全局把控设计、从流程/行为/心理三层设计交互、从服务前中后把控体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合并且只适合入门看吧，举的例子都比较浅显易懂，但是想要深入了解还需要继续探索。很好的一点是，书中每个章节都有推荐书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术书", "marks": "力荐"}
{"content": "移动互联网入门级读物，实战经验+贴近现实", "marks": "推荐"}
{"content": "拥有一套自己产出产品的方法论，但要更加完善，少不了海纳百川式地借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "零零碎碎看过很多文章，讲设计风格的，讲配色方案的，讲用户体验的，讲产品流程的…这是看过的第一本完整讲app诞生过程的书，也算是很有收获了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概浏览了一下，还可以，不过不是我想要的，都是针对c端产品，", "marks": "还行"}
{"content": "教科书一般的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是我和乔布斯二三事。。。关于设计的干货没怎么提", "marks": "还行"}
{"content": "现在出书越来越轻松了，感觉像是一本图册", "marks": "还行"}
{"content": "闲时翻翻不错", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "于电子阅览室，翻过... 20161126", "marks": "还行"}
{"content": "看过乔布斯传再来看这本书，还看了译者本人写的一本书，我自己也是交互设计师。很多事情多维度反复对照，觉得很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "一本设计师的故事书。", "marks": "推荐"}
{"content": "多读书，总没错，何况是读一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "我就来标记一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "frog创始人艾斯林格写的关于当年跟苹果/乔布斯定义苹果设计DNA相关的书，有大量苹果早期的作品，同时，也有不少八卦信息，比如各种黑斯卡利。", "marks": "推荐"}
{"content": "不值100多的价格，干货比较少。", "marks": "还行"}
{"content": "不小心关注了朱老板的专栏后买了热腾腾刚出炉的新书，译自青蛙设计的艾斯林格，有点意思。但虎头吧，蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "扁平化设计才是趋势", "marks": "推荐"}
{"content": "故事书，图多", "marks": "力荐"}
{"content": "很多地方都没有讲清楚……", "marks": "还行"}
{"content": "实例代码旁都会有标注某段代码的作用，关键词会加粗，好评~ 缺点是感觉太依赖项目了导致有些基础内容没按照条理讲清楚", "marks": "还行"}
{"content": "两百多页内容只能带你进门槛，把使用ionic开发的大致过程带你走一遍。接下来要自己学习。好贵的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于翻了一遍就不想读的那种技术书籍，排班也是相当复古", "marks": "较差"}
{"content": "从上次《0基础学UI》捅破了 UI 入门的窗户纸之后，对于 UI 的了解更清楚了一些。发现入门就三个地方要注意：\n  1. 平台、设备规范、设备尺寸；\n  2. 适配；\n  3. 切图；\n还用看培训班吗？\n\n《动静之美》主要讲 sketch 的在 UI 工作流程中使用，设计稿之后动效的演示，以及作者设计流程中的一些思考和想法，有点像老同事带一把的感觉。不得不说， sketch 在 UI 方面的效率，比 PS 要高出 3 倍以上，这来源于软件自带的设计规范组件和 icon ，对于新手入门而言，是本良心的书，中级以上的设计师就不用看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的内容不少，重点是 Skech，从交互原型图到界面设计到图标设计；同时还有其他几个交互动效工具的简单介绍和案例。算是入门书籍，最好在使用过这些软件后再看，如果直接看的话还是不如视频教程直观。我在已经使用过这些软件的前提下再看这本书，依然感觉有不少收获。但是价格略贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "在基础上加上这本就完满了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果完全没用过sketch不建议读，sketch上手很容易，应该是用了一阵后，感受到一些困惑，遇到一些问题后。再来读，就会有一些收获，会有些经验谈，比在网上自己摸索会更有效率，书不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用哒～", "marks": "力荐"}
{"content": "版本升级太快了，相关的书节奏跟不上，作者如果能在豆瓣，简书哪的和读者互动互动，及时更新就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "Sketch技能方面挺全面的一本书，三月份时候买的，把想看的部分看了，没有读整本，新手买一本还是挺不错的，不会了就翻书。", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书，虽然有许多实用的tips，不过买了就后悔了，还是觉得自己探索更有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "期待已久", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始还认认真真连文字和图片一起阅读，后来就只看图片了😂 草草翻过的一本书，有一点点的启发。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本视觉创意的书吸引我的首先是它的封面，然后书中给了很多例子觉得只有部分例子能够吸收理解，大部分例子觉得就是随便搞出来的创意，宣传效果不会很好。从A到Z的排序，内容有点杂乱无章，不过可以庆幸的是仍然给了我某些启示和想法，给三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书 架构清晰 前文的导读部分很好的阐释了设计的过程 对于设计师算是很有帮助 前提是有大量的设计基础知识储备 A-Z给人很多联想 可以建立自己的A-Z", "marks": "推荐"}
{"content": "内容较基础，略宽泛", "marks": "还行"}
{"content": "流程图先于原型。", "marks": "还行"}
{"content": "我就不说什么了", "marks": "很差"}
{"content": "还是很棒的啦 干货硬货", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么评分那么低，其实是很好的入门书啊，清楚的告诉你，什么阶段做什么产出什么，而不是理论，这个是工作指南呀", "marks": "推荐"}
{"content": "特别初级的给出了交互工作流程，特别是交互文档的拟写", "marks": "力荐"}
{"content": "全书从基础知识到原型设计以及工具使用的介绍，再到交互设计说明书的撰写，以及一些完整的例子，让从未接触过交互设计的读者能在短时间内简单的了解相关的知识，还是很不错的，毕竟本书的定位就是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容都是些网上的东西，某些职位（名词）描述直接截取拉勾的图也是醉了……", "marks": "很差"}
{"content": "泛泛而谈，大体概览。交互浅谈。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书主要介绍交互设计的一些基本概念，交互设计工作的基本流程和一些基础性工作的进行。适合对交互设计没有概念的产品人员读。", "marks": "推荐"}
{"content": "术语使用得很混乱，编写逻辑也有问题。很多很简单根本没必要截图说明的操作截了好几个图，有些图文排版也乱，简直看不下去。这样的书别看了，看了糟心。", "marks": "很差"}
{"content": "咦  封面有点好看", "marks": "力荐"}
{"content": "骗想读", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的是，简体版的封面及后封都是岁月静好类的摆放（被作者称之为因为过于熟悉而降低了共鸣或共鸣时间非常短暂的类型），大约是为了吸引更多类型的读者；而繁体版的封面则选取了一张艺术感很强的全红色物品摆放，视觉冲击力、神秘感较为强烈（作者认为会在智力与观感上引起长时间共鸣的类型）。好像可以对比出对读者群的期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "这也能。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "前面很晦涩，大致意思是物品摆放适用修辞原理因为摆放其实也是种视觉沟通。后面看的快，之前翻阅时候觉得难看或者没有什么出奇的摆放图片，看解析之后居然都觉得摆放得挺有意思的。不过看完书感觉整体对物品摆放没有什么很直接的帮助，还是要自己体会。印刷和装帧不错。", "marks": "还行"}
{"content": "摆放的逻辑还真难说清，书里有些摆放我也没觉得好看哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "小惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "把一个学科的修辞，移植到另一个视觉领域。", "marks": "推荐"}
{"content": "1⃣这个版本封面选了使用修辞最少的插图，台版则是修辞最明显的2⃣层次排列观感/隐喻神秘感叙事性/连贯性共鸣/3⃣形体的/抽象的/整合的", "marks": "还行"}
{"content": "非常简单明快的小册子，里面的插画很好看。大致讲了各类有意无意的摆放方式带给人的体验与传达出来的背后的隐喻。因为物品摆放的方式可以传达出一定的信息，所以称其为“修辞”", "marks": "还行"}
{"content": "枯燥的学术论文，配了非常好看的插图。把物品摆放理论化还是挺先进的，但太抽象和单调了。2星给插图。", "marks": "还行"}
{"content": "好有意思，开启很多领域的认知。算是再次开始现当代艺术（戏剧除外）的阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "en...", "marks": "还行"}
{"content": "理论文字挺少的，主要是讲如何和观察摆放的物品，在进行内在的沟通和思考。不过举了很多栗子～不过好玩的是像以前上学时对答案一样，看看作者和自己观察的有什么不一样。书籍的设计还蛮加分的啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.3.6一读。看到书名以为会有一些干货，想学学摆放、构图的技巧，但翻看时发现还是偏理论，艺术修养浅薄，也不太有共鸣。不过还是学到了一点，即如何解读物品摆放，可以从层次、排列、观感、喻义等八个角度（称八个修辞原则）来看，而且比较amazing的是，通过分析物品的摆放可以解读出其用途、摆放人的性情等。", "marks": "较差"}
{"content": "“MUJI设计总监原研哉说：空是一种对终极自由的追寻。”", "marks": "力荐"}
{"content": "图片超美的，极致享受，看这本书的时候老有种自己是皇宫贵族的感觉，这笔装的我给满分", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像voicer模式，一个码字编辑的女人，一个摄影设计的男人，夫妻档读物。纸媒转型做成书籍系列，比书籍时髦，比杂志沉淀。不喜欢他们对性冷淡设计师造神运动。有精神信仰是设计师作为一个知识分子的自我修养，但在设计上的成功不等于在哲学上的成功。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点混淆了设计的空和内容的空，图和设计还不错，极简主义性冷淡，但并没有新意，中间夹杂的【周末】内页小文章，倒是个小惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的一篇是 The hansen legacy", "marks": "推荐"}
{"content": "出现了一个亚洲城市，东京。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧 | 因留白而美。总体很文艺。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版考究精美 逼格甚高 但对我来说不够营养 还是更喜欢接地气儿点的内容", "marks": "还行"}
{"content": "主要就是看图，文字读起来太拗口，而且字体太小，累", "marks": "还行"}
{"content": "内容不是很充实，画面不错", "marks": "推荐"}
{"content": "逼格很高的MOOK，大片的留白，以及全页照片。", "marks": "还行"}
{"content": "在咖啡店一会儿就翻完了，排版很好，但也就属于随便翻翻的类型", "marks": "还行"}
{"content": "原来原研哉最爱饭团", "marks": "还行"}
{"content": "文字没有任何深度，只有图片可以一看", "marks": "较差"}
{"content": "2016.9.26收到Chasing的包裹，东京和MUJI，我和世界，生命与时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "好有质感！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的轻杂志之一~极好的放松效果总是能给你不一样的阅读体验，在视觉上都是一种极放松的享受，是在喧闹的城市里给你内心的清静，我很喜欢它里面的一些东西。我想这本书的态度显而易见——发现生活中的细节和美好，忠于内心的选择，我更愿意把它归类为最爱的另类时尚生活杂志。", "marks": "力荐"}
{"content": "是我喜欢的风格。去繁就简。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话内容并没有什么太吸引我的，四颗星都是给这排版和图片带来的美妙享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢译者", "marks": "还行"}
{"content": "這期別冊還是蠻驚喜的，一個講自由，一個講不求美名也不求罵名的低調生活，都是我的心頭好。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片很棒页面很棒 文章还是蛮差的", "marks": "还行"}
{"content": "看到那些去过的城市里熟悉或不熟悉的地方，感觉温暖~", "marks": "还行"}
{"content": "维也纳和周末别册部分较为惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "超爱排版和图片。有个别文章喜欢，是视觉上的享受！可能不会每本都买。", "marks": "推荐"}
{"content": "周一晚，三元桥，不想搬", "marks": "推荐"}
{"content": "总之说风格的话我还是喜欢第一本啦。", "marks": "还行"}
{"content": "这本杂志帮助我们更好地认识到了我们与世界的联结。", "marks": "推荐"}
{"content": "空比满更丰富 / 传统并不都是陈旧的 / 设计具有教育意义，设计可以引导人们的欲望，帮助人们提高觉察事物的特殊之处的能力。\n——原研哉", "marks": "推荐"}
{"content": "看着直岛与华尔兹的历史，背景乐是《蓝色多瑙河》，凝视着《黑板》，记住贝尼斯，去到福戈岛，以故乡为名，立足故乡，邀请托德桑德斯设计一栋建筑，然而远不止那么简单和浅显。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个建筑需要的不仅是一个支点\n但是一个人一辈子一个点足矣\n做到极致认真到极致\n怕最后一次呼吸时\n依旧不知自己真正喜欢什么\n当建筑是老友闲谈的舒适\n当作品是永远袒护的陪伴\n一个人一生怎样过什么都是没有标准的\n随心所欲不是最放松的状态\n有所求有所难有所压迫\n却依然所从如一\n怕是空想", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这类让人安静下来的读物，读起来没有目的，没有负担，就是喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "同上", "marks": "推荐"}
{"content": "有这49块钱我不如去买真正的谷物来填肚子", "marks": "很差"}
{"content": "摄影作品好美，就是翻译腔太太太重了", "marks": "推荐"}
{"content": "一城一岛，一景一物，美即美，皆有意。请你放下重负，放飞心灵，放空自己，沉浸其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "简约就是个性。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过了，一直在买这个系列，之前就听说过英文版Cereal这个杂志，都说很不错，有中文版了一直在购买。这个第三本最喜欢原研哉的采访和关于设计、艺术的几篇文章。原研哉说的好多话我都喜欢，只是最喜欢的还是这句：“ 一座美丽城市的建成并不是天才设计师的功劳，相反，一座城市最终的样子是生活在其中的市民的大量欲望相互冲突的结果……假如人们不再乱扔垃圾或者随地吐痰，这座城市便向前迈了一步。当涂鸦消失，损坏的街灯不再无人修理，且公厕开始自行保持洁净时，城市就更加文明。设计可以引导人们的欲望，使城市沿着好的方向发展。它并非某种教条，而是帮助人们提高察觉事物的特别之处的能力，比如当他们使用某种无花纹的毛巾时觉察到舒适的质感。”设计能引导人的欲望，让城市变得更好，说得真好。\n      ", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想买，在粗粗翻阅之后也就打消了这个念头，但毕竟这还是一本比较基础 覆盖面广且条理清晰的设计书，不敢说全面与深入，我还是很认真的摘抄了一些我不太熟悉的观点，学到了一些干货，梳理了一下现有的知识体系还省了79块钱，开心。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，读过有部分留存脑海中，在日后设计中锻炼，观察，是简单系统很容易理解的对平面设计理论、相对的设计过程实践运用的展示，再次感叹书里知识力量", "marks": "推荐"}
{"content": "本书多维度地从设计概要、版式、图标、色彩、排版到设计的思维模式都有所涉及，面面俱到但都比较浅显，可以帮助人树立一个清晰的设计架构，然后依此去寻找各个具体的版块丰富学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计排版入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "基础书", "marks": "推荐"}
{"content": "烂大街的名字，无力吐槽。内容感觉一般。\n亚马逊全五星好评？（可是我看时没有销量啊！）", "marks": "还行"}
{"content": "对于graphic design的小白来说还是有很用的，虽然里面很多内容都是常识，但至少归纳总结分类了一下，梳理得很清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "入坑！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "剛開始看的時候總覺得她的風格怎麼這麼眼熟 但是有的太銳了不符合中國的風水 看到後來發現她居然是北京望京SOHO上海凌空SOHO香港InnovationTower的設計者 這些在中國的設計都明顯圓潤了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "爆炸的感觉 手稿确实。。额 看不懂 曲直糅合的确实 赞。。。一看就是非亚洲系。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是这么地喜欢zaha", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的女建筑师", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述文本排印的良心之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的好，不在设计本身，或它是作品集本身。事实上我觉得作为作品集是不太够的，虽然形式非常讨喜。但是几篇对谈和作者的内心独白，共鸣不是一两次，极有诚意。", "marks": "力荐"}
{"content": "好年轻好拼的设计师", "marks": "推荐"}
{"content": "最後還標出了紙張的材質和工藝還蠻良心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾市场对书设计注入了越来越多的关注与用心，书设计是作家与设计师之间是融合，角度求异存同，诠释给大众丰富的维度空间去感受视觉享受与文字的呼应。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般。还欠点火候。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是有关书籍设计的书，整本都十分精致，纸张选择很让人欣喜。附录的印刷工单真好啊。作品集里最喜欢《女儿》和《浮生记行》的封面设计，一个简洁却不失设计感，一个复杂而存在秩序。几个作品简单的几何感也很戳心。", "marks": "推荐"}
{"content": "字体版式都可以借鉴，都有不同的想法", "marks": "力荐"}
{"content": "趁著開大會讀了的新工作教科書", "marks": "推荐"}
{"content": "超級實用的工具書~", "marks": "力荐"}
{"content": "有用！不落俗套", "marks": "推荐"}
{"content": "算是旅行手册，真想去瑞典生活学习，被在丹麦留学的朋友泼冷水，浪漫不能当饭吃", "marks": "还行"}
{"content": "内容可读性差，推荐的产品无新意。", "marks": "较差"}
{"content": "美食不如美食器 生活无处不食器", "marks": "力荐"}
{"content": "器物都很萌，主要是拍也很萌，算一本器物拍摄小教科书～", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。其实我有点觉得这类书实在不值得买，大部分时候看不出到底哪里好，因为生活中没有这些也挺好。也不太懂日本人的那种仪式感。不过即使是我这样的粗糙的人，看到某些设计还是会有惊喜和眼前一亮之感，如果说一定要有用的话，可能其中之一就是关注一些品牌和设计师？", "marks": "还行"}
{"content": "“设计师的角色就是不断地为人们提高生活质量，而这也是设计最真实、最纯粹的目的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍的内容都很赞，不过文字少了点（美不是被制造出来的，好的设计就是将浑然天成的美感，不着痕迹地融入你的生活）", "marks": "推荐"}
{"content": "好的设计就是将浑然天成的美感不着痕迹地融入你的生活。因为这本书被柳宗理圈粉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不够美～", "marks": "较差"}
{"content": "细微之处的关怀，理想之中的器具。你忽略的生活意义，它们却能帮你找回。这边是价值所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "用美丽的食器做出更美丽的饭。可惜里面的食器我全都买不起……", "marks": "力荐"}
{"content": "兼具美观与实用的餐桌器皿与厨房用具。丹麦holmegaard future glass。小久慈烧。山中漆器，一人份榉木餐具。东京二座玻璃工房wired beans啤酒杯。松德硝子usuhari酒道具。mauviel单柄锅。武生刀具村artus18。柳宗理有不少实用品设计。select100研钵。turk平底锅。京都三十三间堂附近锻金工坊west side33。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是物欲", "marks": "还行"}
{"content": "不就是文案书嘛", "marks": "较差"}
{"content": "2017.01.19 虹口区图书馆。", "marks": "还行"}
{"content": "对我比较有催眠效果，可能是我对这类精致好物没什么感觉吧，佩服日本人的赏玩精神和仪式感，将这些东西的档次提高了好几个level", "marks": "还行"}
{"content": "每一样都挺好，可惜没有特别令人心动想即刻拥有的。东西就是这么一点一点多起来的。", "marks": "还行"}
{"content": "翻過兩遍……", "marks": "还行"}
{"content": "介绍而已", "marks": "还行"}
{"content": "美的享乐盛宴", "marks": "推荐"}
{"content": "爱它用它 ", "marks": "还行"}
{"content": "11", "marks": "力荐"}
{"content": "图可观之", "marks": "还行"}
{"content": "精致的容器也能增强食物的气场，我觉得细节决定一切，决定了盛放珍贵之物的器物也愈加珍贵", "marks": "推荐"}
{"content": "在PageOne翻完，实在觉得入选的食器挺一般的，还不如《挑食的设计》", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣抽奖中的书。作者推荐的66种厨房好物，左边文字介绍，右边配图。纸质采用极好极厚的纸，所以翻阅起来有一种广告宣传册的感觉。可惜作者除了推荐好物，就没有其他个人看法，评测一类，只能说是这66件好物的简介罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学刚毕业时有个姐姐想拉我投资做ALESSI的分销商，没答应也是一大遗憾啊，不过按照当时的脑子搞砸的可能性也是非常高", "marks": "还行"}
{"content": "有钱就是美啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "（245）阅读感太差，价格太贵", "marks": "还行"}
{"content": "很棒很棒的一本书。不仅让我们看到了工业设计之美，更是一本好物推荐。也可以当作实用生活送礼指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "精美生活用品购买指南，图片拍得不错，产品介绍还不及某宝，哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "眼前一亮的并不多。", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢外星人榨汁器！小鸟酱油瓶、Y形椒盐瓶、一支抵五支量勺、倾斜量杯，电动胡椒研磨器用起来肯定美，锻打凹凸双耳锅华丽丽，北欧风格收纳简洁，滤茶管可能会烫手，刀具质感，光看照片就心慕啊！图书馆借书，没有买书被骗广告宣传的怨念。就是本隔夜借还的精装册子，随便翻翻，缓解社科史书读多的压力。( ̀⌄ ́)", "marks": "推荐"}
{"content": "的确有几个眼前一亮的设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆站着翻阅完整本书 有些设计真的是简洁实用又浑然天成 让人不得不佩服设计者/配词特别像广告文案", "marks": "还行"}
{"content": "凭啥给这么高星啊？！这不就一本广告书？？？虽然有一些设计很有意思", "marks": "较差"}
{"content": "“设计师的角色就是不断地为人们提高生活质量，而这也是设计最真实、最纯粹的目的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "工业设计之美，欣赏不来。", "marks": "较差"}
{"content": "全都喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "外星人榨汁机～好可爱的", "marks": "还行"}
{"content": "见识一下足矣，买不买，倒真没那么必要，书与书中陈列皆如此。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人对器物的把玩真是到位", "marks": "推荐"}
{"content": "每一样都好想要啊！", "marks": "还行"}
{"content": "价格之美", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好美", "marks": "力荐"}
{"content": "完全陌生的领域！", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人可以把它当作一本厨具餐具导购指南，专业人士可以当作一本学习参考指南。", "marks": "还行"}
{"content": "和欢欢在三里屯page one，比言几又大得多…不过没时间啊，不然会在这多呆一会儿", "marks": "还行"}
{"content": "只能起到提醒人去日本要记得逛家居店", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是作者杂志连载的单行本，以一位理科生关注设计实用性造型几何形兼具美观的食器爱好者与收藏者的角度来写的。这些食器大部分都是熟悉的经典之作，照片拍的很好，文字不多，很简单明了。好想拥有其中的大部分啊！另外把书封套拆掉，里面黄色的书面的设计也很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "像亚马逊销售目录，照片的色彩搭配很重要，数字计算出来的人的舒适。没有原先预想的好。", "marks": "较差"}
{"content": "66件既有设计感又实用的食器。不过也就只能看看而已，想来件件都贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "邮购指南，可惜很多感觉都买不到啊( ・᷄ ᵌ・᷅ )", "marks": "推荐"}
{"content": "KIKI那个条纹杯还有Crushed Cup我真的太喜欢了哈哈！哪里可以买啊", "marks": "还行"}
{"content": "在书店翻一翻就行了", "marks": "还行"}
{"content": "可能是此类书看多了，也可能是文字没有好物100中那样充满生活哲理和人性情感。穿插着日本的器物和西方的厨房用品，不是很有诚意与新意。", "marks": "还行"}
{"content": "20170423有几样产品真的别致又好看，有些不实用的只有概念，还有一些设计师牌的就是特！别！贵！", "marks": "还行"}
{"content": "食器", "marks": "力荐"}
{"content": "给摄影师加鸡腿，在一张图中最大程度的展现了产品的魅力与特点", "marks": "推荐"}
{"content": "图片精美", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢精挑细选的设计，但是说明介绍的深度参差不齐，但还是给了我很多灵感，里面很多食器都很喜欢有个别也很惊艳，总之值得看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这么多好看的东西我还是很开心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计是一种智慧，处处体现着设计者和使用者对于生活的热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性一般，但欣赏日式的精致与仪式感。", "marks": "还行"}
{"content": "物美价廉才是好设计～哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "选购餐具之前可再次拜读。书可以拿来送人，书中载列物品亦可。", "marks": "还行"}
{"content": "对家居爱好者来说挺有用的，如果有价格就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有了这些食器，再也不用担心下厨房啦", "marks": "力荐"}
{"content": "体现日本民艺大师柳宗理“实用之美”的白瓷酱油壶；传承两百年的小久慈烧煎茶碗；当代最受欢迎的工业设计大师马克·纽森充满未来想象的彩色沥水盘；法国设计鬼才菲利普·史塔克科幻感十足的外星人榨汁器", "marks": "力荐"}
{"content": "迷人的小物件中藏着大智慧。", "marks": "还行"}
{"content": "以扁平化的平面设计介绍的菜谱，可爱有趣形象生动", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书好好玩。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "收藏了，详见书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "講解很細緻，感覺很實用，對提升西文排版很有幫助。修正一個錯誤，第137頁正文中的Copperplate Gothic全都寫成了Copperplate Cothic。", "marks": "力荐"}
{"content": "练习题和实例问题分析非常有用。日文标题用了マナー（manner），雅致的排版才能真切传达出对读者和著者的尊重", "marks": "力荐"}
{"content": "几种对齐和间距讲得很明白。字体的部分对中文排版也很有借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本讲解西文排版的种种细节的书籍，包括老式数字、意大利斜体、小型大写字母、标点悬挂，字偶、词距等等等等。通读一遍之后，发现对西文的排版见识能力提高不少。不可多得的好的排版教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较细致的一本排版工具书", "marks": "还行"}
{"content": "实用好书", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读再读！太喜欢了，训练题也很棒，喜爱设计排版的一定要读！", "marks": "力荐"}
{"content": "贵专业教科书都这么棒吗 嫉妒了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常细致的排版书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒…相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "寒韞推荐。现信息化排版的术语等很多源于以前机器时代的活字印刷技术。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想给六星，看过最完美的设计类书籍，内容可谓精华，思想灵活不死，排版清晰明了，字体赏心悦目，纸张触感细腻，翻译可圈可点。", "marks": "力荐"}
{"content": "「活版印刷家不是一介印刷工人。真正的活版印刷家，不仅是一位具备贯穿整个印刷工序智慧的印刷技术员，同时还应该是一位能把活字当作颜料画笔的美术家。在他的作品里，即便是一张实用的印刷品，也能渗透出他的艺术，为印刷品的实用性添光加彩。」", "marks": "力荐"}
{"content": "陈老师的作品，必须推荐一看~哈哈哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话总结。法语和西班牙语排标点总是能让我觉得不可思议", "marks": "力荐"}
{"content": "字体改用了新人文宋，比《西文字体》舒服多了。本书处处可见作者作为排版师傅的用心，直击关节，就问题谈问题。写作章法也受此影响，第三章从修改范例切入，第四章会有名片、信纸、请柬等的西文排版，但也因此，对我这种电脑没装Illustrator或InDesign的人来说，第二章的基础练习就很多余。书里提到的老式数字用法、“河流”与“街道”、标点悬挂、版心与页边距、诗歌排版、信纸信封等问题也是以后需要注意的。", "marks": "推荐"}
{"content": "高岗昌生大作～", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店预览了下，觉得不大适合自己的需要", "marks": "还行"}
{"content": "考究", "marks": "力荐"}
{"content": "特别有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017#4】 文字的历史常常与印刷工具的进步有关，而文字的造型则与历史背景印刷载体密不可分…这些都会决定西文排版。这是一本教科类的书籍，看完后会发现之前自己排版时犯下的错误：段落缩进、标点悬挂、左对齐、手写体与哥特体的利用，老式数字与等高字体的区别…还有一些基础的练习帮助加深我刚刚讲的字体历史字形结构词距行距等！一星扣在 我是看过小林章的《西文字体》后过来的，部分内容有重复，也可能我对高冈昌生期待过高！希望下一本可出印刷工具发展史", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎比第一本实用性更强", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，不做设计也该看看看看看", "marks": "力荐"}
{"content": "教材风格，干货密度大", "marks": "力荐"}
{"content": "研究", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "非常讲究。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于西文排版有了进一步的认识，是一本不错的排版类书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "从字里行间可以看出作者的用心，内容还是老生常谈的东西，但这份心（最后的话）还是让人感到心里暖暖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "典藏级", "marks": "力荐"}
{"content": "不评价，学以致用。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为做科技月刊排版的缘故，在图书馆阅读了这本书。在之前任何一次的阅读过程中，都没有关注过文字排版对于信息接受的影响。对于嘉瑞工房的细致及各西文字体的运用此种工匠精神佩服的五体投地，优秀排版包含的是设计者的心意。正如高冈昌生先生所说：“知识不是目的，而是思考探寻过程的一个手段。”", "marks": "力荐"}
{"content": "就一个字，好！与西方美学史搭配着看效果更佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书干货十足，业内人士强烈推荐，版式设计师必备业务用书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书读一遍是不够的 可能过一段时间再读又有新发现", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒啦！", "marks": "力荐"}
