{"content": "我认为周作人与胡兰成代表民国散文的最高水平，余者若朱自清、俞平伯、废名、林语堂、梁实秋之辈皆有所不及。胡兰成的过人之处在于，他有一套独特的文化哲学体系和极具个人色彩的文字风格。木心和陈丹青都赏识胡兰成，不是没有理由的。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字的角度来说，真没什么太有吸引力的，只是作为生性懒惰的自己，总觉得需要偶尔喝喝鸡汤，励志一下，虽然并不曾起过任何作用。喜欢这些拼搏努力且生活足够多元化的姑娘，与我同龄甚至更小，知道自己要什么并愿意自律并努力的人终是值得敬佩的。", "marks": "还行"}
{"content": "有时候就需要看些满满正能量的书，激发下被封存的斗志。", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望有一天我也能经济独立，想买的时候能买，想出走的时候能随时走，想不工作的时候能不工作。拥有自己想要的工作，有一个很好的技能，能等到相等的那个人。我在路上，希望我能坚持着实现自己的梦，自律自强", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤 单迷茫的时候需要灌一碗 然后理性上路", "marks": "还行"}
{"content": "因为喜欢大王来买的这本书，但不得不说，失望", "marks": "较差"}
{"content": "帝制讲究法统，袁世凯一个满清走狗当什么皇帝？满清本就垮了，袁逼宫是为篡夺权力，还赵匡胤式君主。未来赤党垮台，范长龙出来说要当总统，你信不信他？另，辛亥不是法国意义上的社会革命，而是民族革命。中国传统在崇祯之后断裂三百年。辛亥比独立战争更有合法性。跟苏格兰造反，希腊反抗土耳其一样。", "marks": "较差"}
{"content": "袁大头，冤大头，对比孙大炮和后来的领导者，袁真是太爱国了！近年来少有的给袁世凯翻案的文章，大尺度！", "marks": "力荐"}
{"content": "将帝制外交置于欧战东亚外交主导权转移过程之中，袁世凯虽左右开弓，但不敌东亚霸权的转移，终究限于失败，但其外交手腕可圈可点之处颇多。作者文风艰涩，多史料铺陈，而无人物刻画，这样的著作可信而不可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾学者唐启华先生的这本力著，改变以往同主题论著主要注重国内史料档案的特点，采取中、日、英三国档案比较互证的方法，探讨外交问题对于袁世凯称帝成败经过的重大影响。在论述过程中，注重摆脱传统革命史观和民族主义视角的影响，让史料本身说话，尽可能做到客观真实，尽管文笔略逊，仍然值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆宗舆语足以概括本书之结论，“顾项城于帝制问题，对外交上始终未肯稍稍迁就，以致因外交之未谐而酿生国内之反对。其事之宜否，固另一问题，而老雄鲠骨，吾侪深知其坚白之情者，不能不为一白于天下。”如是再读项城“敌国忌恨，讵非伟人”语，能无感慨乎？【BTW，唐启华史料一流，文笔三流】。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该叫洪宪中日外交流水账。\n南开俞辛焞等20年前对袁-孙-日关系的就做了再研究和再评价，本书未吸收成果；各种资料罗列，对中日政府和社会内部的外交决策及其变化涉及甚少，各种动因和后果分析肤浅；对日方资料和著述引用不多。考虑到作者并无感谢和研究方法说明，略怀疑作者的日语能力", "marks": "还行"}
{"content": "给了我一个我认识之外的袁世凯", "marks": "力荐"}
{"content": "单看结论就值五星", "marks": "力荐"}
{"content": "读结论即可，袁世凯真一世枭雄！服气！", "marks": "推荐"}
{"content": "下国卧龙空寤主，中原得鹿不由人", "marks": "力荐"}
{"content": "从收稿到最终成书，历时将近两年，有幸全程参与。作为江南人，总是对关于故土的研究怀有别样的亲切感。日式中文的表述方式可能略显窒涩，却并不影响研究本身的深度和价值所在，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "佐藤兄可谓中日合璧  此书受王汎森先生思考影响颇多 相对而言  大陆学界不少人的确聪明有余功夫太不够", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。材料的搜集和使用都不錯，但是語言略晦澀，寫法也不夠有趣。如果能把細緻的材料分析融合在一個頗有象徵意味的敘事中或許會很好。佐藤仁史和很多日本學者一樣，老實，但是太老實了。", "marks": "还行"}
{"content": "问题意识相当明确，可惜各章衔接略差。", "marks": "力荐"}
{"content": "8.15一刷结束。好书，蕴含很多智慧，需要读者自己发掘体悟。不明白这样的好书为何海关出版社不出版，比擦肩而过之流更值得每个隶属关采购传阅吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "晚清的开放程度真是够劲儿，内外挨揍还能撑成那样不易了。这么个情况下成立的洋人掌门的海关，回头看也不错了，客观上来说贡献不小，不能偏听民族主义鼓噪的那一套，这类历史书还是得多看看外人写的东西", "marks": "还行"}
{"content": "作为“帝国主义压迫的工具”，海关竟然是当时所有政府部门里最稳定高效清廉的，woo~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "辉煌与骄傲，落寞与衰退，不过都是历史演绎的产物。俱往矣，今人唯有读史以揣昔日辉煌一二。以近代海关100年为切入视角，将西方近代史与中国近代史自然地融合于一体，感叹作者的史论功底和译者的妙笔生花。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材和内容很好，翻译扣掉一星", "marks": "推荐"}
{"content": "对月教科书式的知识普及是很容易造成对历史的以点带面，近代海关就是这样一个例子，这本书很好的对中国近代海关做了很系统的讲述，没有刻意的偏向哪一方，只是用一个很平实的话，告诉我们在这片土地上曾今发生的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "公务行政式的官僚、世界主义、奉献于保持边界的开放（不明白这是啥意思）以及创造中间地带和妥协地带居然能够在大清帝国创造出如此卓有成效的一个组织机构，真是一个奇迹。P.S.中国邮筒的颜色按照本书说法来自于赫德，是因为爱尔兰。", "marks": "推荐"}
{"content": "［袁世凯盗窃了辛亥革命的果实。］\n这个历史事实或许形容得并不准确。\n在中国的那段时期来讲，外国人把控的海关实际主宰着中国未来的新主人。\n海关的颓势好像在国民党崛起就开始显现了。\n【海关的终点】——近代海关就此谢幕。\n心里不免一凉，每个权力都有属于他的时代，但终究会泯灭于历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，那一段历史值得从另外的角度去了解。只是部分内容过于细碎，对于一般读者有些啰嗦。翻译完美", "marks": "推荐"}
{"content": "出色的机构史著作。将海关的建立成长和废止置于中国近代百年历史演变中叙述，同时穿插展现了海关历任领导人的个性，机构的气质/组织文化——一个处于中国和外国势力之间的“边界王国”，它有自己独立的运作方式，它也具有无可替代的金融和促进中国国际化的职能。比费正清的传统解释更复杂。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰出的专门史和现代化研究著作。谈到的时间跨度和事件跨度其实非常大，但论述的角度和材料的选取丝毫不散，并且【打哪指哪】的史料人工筛选痕迹也很弱。立论高度明确，非常有效地说明了作者【把海关及由其推而广之的“外国”因素，“写回”到中国近代历史之中】的用意。可以看到，1850年以来自上海而至长江沿线，自个别海关公文习惯与雇员背景而拓展到整个行政管理体系与心态，以海关为代表的现代性如何同中国固有习俗逐步妥协，且这种妥协以一种机智、微妙和克制的方式进行，而非单纯的【帝国主义碾压一切】或【昏庸官员办砸了事】之类刻板形象。参考文献作延展阅读的价值非常高，关心中国近代史与现代性的读者尽可参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "透过海关重新解读中国近代史的一部博大精深之作 著名汉学家、英国剑桥大学东亚研究所教授方德万经典力作 把海关历史放回中国近代史和近代全球化的历史当中 公正揭示中国海关的", "marks": "推荐"}
{"content": "我读完这本书后，对里面的故事情节，人物，都有了一定的了解。不是吹的，这本书的确不错，有时间希望大家也读一读这本书。它那惊心动魄的故事一定会深深的吸引你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢它的命名", "marks": "还行"}
{"content": "好看，比较有深度！", "marks": "推荐"}
{"content": "社会", "marks": "还行"}
{"content": "比前3本要薄，可是令人思索，读书的时间长度增加了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于政治体制的问题依然二懂不懂，不知道孙和袁怎么就在岁月的那个节点汇合了。在我看来，晚清的历史肮脏而污浊，所谓光辉的革命形象背后无非都是一个个野心家和典型的投机分子，甚至不惜牺牲国家利益换取所谓革命本钱。原来，历史永远是靠美化的，没有所谓的信仰，不过都是权力和利益的博弈罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "想来也是好笑 我现在也不看专业书了 就看看这种 看慈溪怎么搞平衡 看袁世凯怎么发迹\n领导不好当啊哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一读，多视角展现多方博弈", "marks": "推荐"}
{"content": "换个视角看历史。虽然与教科书讲述的过程一致但本质却相差千里。从逻辑及人性的角度看，本书更为合理", "marks": "力荐"}
{"content": "历史课本真是害死人，一直不懂为什么孙中山革命成功了，还要让出自己的总统之位。。同是戊戌变法，康有为却能逃脱。 中国早期的革命，都有日本的影子，在历史课本上也一直没有找到答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的收尾，重新认识了孙文、袁世凯、宋教仁、黄兴在真实历史中的角色和地位。和明朝那些事儿的作者一样，希望这样子的历史书多一些，可以正确的去看那些被“扭曲”过的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "孙中山的革命信仰真坚定！", "marks": "力荐"}
{"content": "对这段历史不太了解，但对作者所剖析的逻辑很认可。感觉到一颗热血沸腾的理智之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过能的讲历史的，最好的书目之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是洋务派还是变法派，保守派还是改革派，立宪派还是革命派，只要踏入权力中心，都将毫无例外变成一种势力——既得利益集团。此书刷新了我对孙中山，袁世凯，慈禧和康梁的认知。中国的近代史真是群雄逐鹿，复杂美😂", "marks": "力荐"}
{"content": "     2017年9月23日，14:23，读罢，掩卷深思。不觉毛骨悚然。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者观点比较客观，带给我们一个不同于教科书的晚清史。孙文没有课本中那么伟大，袁世凯也没有课本中那么奸诈。一切都是顺势而为。作者的自序也很感人，没想到写作历程如此曲折。这是我继“明朝那些事儿”之后看过的最好看的通俗史，给读者一个不一样的晚清。", "marks": "力荐"}
{"content": "在麦当劳一口气读完。最后一部最吸引我的地方是革命家孙文先生和政治家宋教仁先生的争论与博弈。暂时来看，我更欣赏宋教仁，和他对内阁制度的政治见解。我需要再读一读关于他主张的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以当代人的视角讲述了近代中国的历史，很多思想和观点其实就是描写了当代中国在改革开放后的现实情况。细读下来，中国当今或者当代存在的问题早在清末就已经出现了类似的情况，那么大清为什么还是亡了呢？也许在这本书中可以找到答案", "marks": "力荐"}
{"content": "读过前三本后一直期待最后一册电子书的到来！终于在今天凌晨读完了！比较完整的了解了这一段纷繁复杂的历史，确实比小说还好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "上学那会的历史课真是害人不浅", "marks": "力荐"}
{"content": "第一册的开始，袁世凯想成为一个强大的军政人物，实现他的政治理想和大清的强大，第四册的最后，袁世凯略带悲壮死去，“我没有看见人民，我只看见一个个在这里装模作样的人!”", "marks": "力荐"}
{"content": "近十年历史最佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "老師的文章其實很有他自己平時為人處世的風格——非常的「穩」。很顯然，年輕的時候老師也很喜歡談計量、談統計，不曉得是不是當時學界風氣的影響。但後來就漸漸喜歡談「口供」了。其實我自己也很苦惱，怎樣才能把「計量」和「個案」相結合，很難找到把這些材料串起來的那條主軸。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾学者刘铮云先生的论文集，基于清代的各种汉文和满文档案，为读者从容还原这一时期中国的政治与社会面貌。每一个论文题目都是从小处入手，作出非常精彩的大文章，既注重叙事，又深受社会史视角和方法的影响，兼具可读性和学术性，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "《舊檔案、新材料——史語所藏內閣大庫檔案》《尋找大清「精微批文」》。前者發表於1998年，於今又近20年，希望以後有能人大力促進內閣大庫數據庫的公開發行就好了。沒有全部整理完沒問題，可以一個階段一個階段的續補。", "marks": "推荐"}
{"content": "想用砂锅大的小拳拳把这些搞历史社会学的捶进各自的菊花", "marks": "很差"}
{"content": "场域大法好！", "marks": "推荐"}
{"content": "应老师试图用场域概念解释近现代教育史，从历史方面讲，没有增加知识内容；从理论方面讲，没有任何新的理论创新，实在是很难说是一本好书。有一些可取之处大概是用布尔迪厄的术语把史实组织了起来，看起来好像能给人启发，但是却没有什么太大的启发，或许这也是社会学看历史的硬伤。", "marks": "还行"}
{"content": "似乎自从《大河移民上访的故事》后，应星就一直在退步，这本书也是拼凑之作，拿布迪厄的“场域”分析中国教育算不得创新，而且解释也不顺溜。唯一看点就比较了民众在科举和新学堂两种场域下的教育成本。更多内容请看我公号文章：https://mp.weixin.qq.com/s/TYeP39A", "marks": "还行"}
{"content": "借助于三个时代和地域各异的个案考察研究，为读者管中窥豹，展现晚清民国时期，以新式学校为代表的新教育场域，逐步替代以科举制度为代表的旧教育场域的全过程。集体生活史、历史计量统计等定性与定量的研究方法交错运用，布尔迪厄的“资本-惯习-场域”理论在中国近现代教育变迁阐释中的全新尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "中篇最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史社会学的每一本著作几乎都会被史学界和社会学界轮番攻击，虽然布迪厄理论套的颇多可议之处，但感觉也并没那么不堪", "marks": "还行"}
{"content": "想起来王奇生在某个工作坊上揶揄道：应星搞的这一套，我们做历史的还真学不来…… ", "marks": "推荐"}
{"content": "东施效颦孔飞力的《中国现代国家的起源》，将三篇独立的论文套用布迪厄的场域理论想串起来，哎。。。", "marks": "还行"}
{"content": "本书是应星“返回历史视野，重塑社会学的想象力”的成果。上篇是硕论，成功建构了“科场场域”，从关系角度分析学堂取代科举是新教育场域的兴起；中篇是对大学教育反思的产物，以论述考辨为主分析蔡元培治北大；下篇是其近年来的工作，提出同心圆状、网格状早期革命网络组织。可惜强行搭配，味道奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "一本不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "用社会学研究教育史，看似有突破，实际上又能产出多少新识见？", "marks": "很差"}
{"content": "很独特的一部近代史书，推荐。。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚清史书力作，赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "没错，这是反映一个民族历史记忆的文本", "marks": "力荐"}
{"content": "杨早提的问题好：洋人撬动了中国，中国何时撬动世界？", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂，视角独特", "marks": "力荐"}
{"content": "从海关的角度介绍了近代史的一些来龙去脉。评价客观真实，文字也不错。借于复旦图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "反映民族近代史变迁的力作！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的有那么好吗？我读了10页就发现了两处明显的错误", "marks": "较差"}
{"content": "相当不错的学术著作  绝非坊间市面东拼西凑 轻浮浅薄之作 很多材料都是前人未曾发掘或轻轻放过的珍贵文献 且论述精当 要言不烦", "marks": "推荐"}
{"content": "新史料，被忽视的史料", "marks": "推荐"}
{"content": "奕劻、李秉衡、恽毓鼎揭皮", "marks": "推荐"}
{"content": "书当快意读易尽，如此令人神旺的专业论著，好久没有看到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "故纸堆里翻新史，科举场外掀旧论。", "marks": "力荐"}
{"content": "废科举，迎来大革命，挺好的！最后的进士最后还是成了时代的牺牲品", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的博论，个人对前三章尤其感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "在单向空间听了韩策先生的讲述，“远去的士大夫”，好困", "marks": "较差"}
{"content": "很好的一本书，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些大数据的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "媒体人写报人 不一样的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "媒体人写媒体人研究专著，自然能在寻常史料的搜集与整理之外，更多几分敏锐而深入的观察心得。这本小书的问题导向极为明确，即考察报人作为传统的皇权与绅权之外的第三种新生力量，在晚清大变局下全新的政治与社会场域当中，所发挥的重要作用。既有面上的综述，又有点上的报人个案述评，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看不太进去新闻学的书了，前两章不错。", "marks": "还行"}
{"content": "報業研究論述，從第七章開始舉個例……其實在開篇第一段的文字就已經揭示了報紙這一傳統在當下淘汰的原因。觀其歷史與演變，未來困難重重啊~", "marks": "还行"}
{"content": "硬伤都不说了，三大问题，第一，文献综述差！没有层次感没有梳理总结，一堆堆那里！第二，居然说从地方志，档案资料和海关资料里扒梳数据“不现实”！不现实要你何用？！大家都估计？第三，仅就贵州部分，运用档案极少，几乎没有，倒是二手三手的宣传读物很多。难以想象是优秀博论。", "marks": "很差"}
{"content": "这不是一本严格意义上的学术专著，而是一本相对来说轻松活泼、口语意味浓烈的文化批评随笔集。作为一本整合民国“火车”主题的小说文本、图像分析批评著作，从交通现代性、视觉现代性、阶级、性别、国家想象，到殖民主义、文学生产方式等等，作者从“火车”这一物质载体出发，描绘出了民国社会图景。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题意识敏锐，可惜描述叙述的文学能力差，文本解读功夫更差，只能靠半生不熟的理论来瞎套。丢人啊，李欧梵的学生。", "marks": "较差"}
{"content": "蛮有趣的，可以按图索骥找那些文章和小说来读。", "marks": "还行"}
{"content": "主标题是准确的，副标题给了我错觉，我以为这本书讲的是民国的火车，其实讲的是民国的火车文学。好吧，且当文学史来看，然而作者文采奇佳，以至于本末倒置，只顾着说漂亮话，议论终归没发得清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "好题目太短啦不过瘾，印刷非常精美。梳理下从民国到三十年代的从火车这一具象视角观照对现代性这一想象的变化很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈老师的书总是让人耳目一新。确实理论都是套路，但这样的书看的就是材料，获取一点延伸阅读路径，难道还指望能有什么理论创新不成？", "marks": "推荐"}
{"content": "拾得几位文家。以车思人，以人思运，以运思命。", "marks": "推荐"}
{"content": "引言写得特别好，文字美而洒脱，正文部分言之有物有颇有风味，很不错的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是民国火车小史！！！而是民国火车文字小传。历数评论民国火车题材文字，体会其中变迁，文以载车、车以载文。", "marks": "还行"}
{"content": "历史的长河静静流淌，但泛起的涟漪却迷人异常。", "marks": "力荐"}
{"content": "从另一个角度看自己国家的过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "百年间，翻天覆地。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个中国人，你很难不被作者自命不凡的种族优越感所冒犯。然而你又很难不承认莫理循是个富有见识的冒险家、一个有趣的游记作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不会说中文的老外，穷游了中国西南鄂川滇。虽然带着各种偏见，但是精确和翔实的描写仍不失为无价的风土民情的记录。莫理循未来仍旧没学会汉语，可是也不影响他成为享誉西方的中国通。译者翻译的认真负责，近乎考据，值得称赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "写了一部科学史和人类进化史来推销法西斯史观，可以说十分体面了", "marks": "很差"}
{"content": "有关工业革命之后人类社会的历史裁断——特别是工业革命论述，在篇幅有限之下还横生枝节，纵论了一番专利与知识产权——语焉不详之处甚多，对于未来群争大势的骤然断论又过于急切，生命技术固然极其重要，可似有综罗生命哲学观和物理哲学观之可能的人工智能却遗憾阙如。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是人的生存还是科学技术文化等的发展都充满了物竞天择适者生存的意味（为我所用而生）。许多东西的存在都是我以前从未考虑过为何的", "marks": "力荐"}
{"content": "本书内容：人种、农业、文明、科学、技术、古典哲学、工业、科技联姻、现代哲学、核能、基因工程、爱国主义……\r需要梳理一下自己以人为本的价值观，方便展示。\r个人：自由平等。家庭：教育为重。群体：合作双赢。民族：相互尊重。国家：爱得深沉。\r中国的政治经济问题，还有没搞懂的，要去弄懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "good\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "科学简史，饶有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒的一本书。\n男人看了惊叹，女人看了流泪", "marks": "力荐"}
{"content": "分两天，此书为我们将世界科技文化史重新梳理了一遍，书中涉略了众多领域，是一本提高个人视野不错的书。至于对于未来的展望，作者罗列了诸多当前的问题，但似乎并没有给出什么多大的答案和解决之道。至于一再强调的新达尔文主义，我也没理解其优越性和要领。\n总之值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "“既怕有负先生，更怕有误后生”，在于丹式的文化网红盛行的年代，岱峻先生这种田野考古的治学方法尤显可贵，十余年的持续采访，大量的一手资料，三年时间的反复打磨，使教会大学这一历史的旁支细节同样成为挖掘的丰盈偏仓，有料，也有趣，更令人深思。郑重推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "有关华西坝", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不卑不亢，但又让人品得出作者心里的情感。钩沉卜凯、李安宅、罗忠恕等诸位先贤往事，引人唏嘘。很想去华西坝看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "資訊量過度豐富，需要消化。但是必須說林孝庭運用美國檔案和既有研究串起來說這個大歷史故事，非常厲害，而且美國檔案的價值含金量非常高，這本很值得一看。裡面二二八事件蔣介石的責任問題（頁77-81）可以與陳翠蓮教授《重構二二八》（頁362）做些比較，林氏的書2015年出，加上採用的檔案不同，運用的二手研究有些老舊，所以或許這邊還能再做些比較與討論。而因為角度放在美國與台灣、國民黨政府的互動上，所以中共角色寫得比較隱晦，但不因此失其重要性。而「中美共同防禦條約」的簽訂，儘管有所缺憾，但卻是表明與確保了蔣介石明瞭沒法再回中國，只想待在權力鞏固的台灣的內心想法（雖偶爾想打破框架，但已不可能)，而中華民國在台灣的確立，與台澎地位未定論在美國國策辯論中的死亡，也因此確定下來。美國的影響力，也自戰後延續至今。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾 ", "marks": "很差"}
{"content": "跟豆友的看法不同，我認為此書的最大貢獻並非美國檔案的使用，畢竟對岸同行（如呂迅）同樣在這批檔案用力極深。此書的最大特點在於以「中華民國在臺灣」為視角，思考蔣介石在反攻大陸旗號背後與美國的角力。「白團」與蔣孫關係等耳熟能詳的主題，在此書的框架下，有着全新的意義。", "marks": "力荐"}
{"content": "主述蒋介石败走后如何稳固在台湾的统治，内容和作者的《台海冷战蒋介石》有许多重复之处；蒋介石迁台的过程比一般人想象的更复杂，在最危急的几年，美国和部属都是蒋随时提防的潜在敌人。作者运用大量新解密材料，发现新史实，但仍有些细节叙述不清。关于台湾二二八、土地改革的描述明显抄书了事。", "marks": "推荐"}
{"content": "從蔣介石撤退來台爬梳到一九五〇年代，終止在台美協防條約。少了囉唆的造神、指責，務實地討論蔣介石在國際上的捉襟見肘，也把美國陣營拆開來討論，尤其尼克森真是個機掰郎⋯⋯光是非得要秘密來就很讓人非好感。柯克的角色，大概是承襲至今的「掮客」？", "marks": "力荐"}
{"content": "很多资料让人耳目一新", "marks": "推荐"}
{"content": "细节很多，看得出作者看了许多文献，但是有些啰嗦，看起来有些累。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很有意思，问题是（不过估计作者也知道），那些她所批评的人士是不会有耐心和兴趣把这本书读完的......", "marks": "推荐"}
{"content": "这绝对是今年这个领域里最好最重要的书，也必然很快成为 must-read 的方法论。卡师在书里写了很重要的一件事 among others——不要“去历史化”或者超历史化——这已经成为这个领域里最严重的问题。卡师骂了很多人，新清史、哈耶克、刁、文化研究……一个都没放过，（写不下了", "marks": "力荐"}
{"content": "一本这样平常的书为什么打分如此高？为什么都打五星？它真的这么值得一读？在我看来它唯一的突出之处在于对嘉庆道光父子截然相反的评价，这一评价除了作者对嘉庆朝事件的粗浅分析外，是否当时社会上存在否定嘉庆的评价，让身为传教士的作者受到影响？除此之外未见其它忧长。", "marks": "很差"}
{"content": "并無太大價值。", "marks": "还行"}
{"content": "全书通过讲述道光皇帝的生平，展现了了大清帝国30年间社会的剧烈变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的故事几乎都没有脱离这个村庄而存在。所有的情节的就像一部古典戏剧一样，在作者从容不迫的娓娓叙述中展现出来。九月这个单纯的时间却承载着这个小村庄太多太多辛酸苦辣，在这个九月，人们为填饱肚子而活跃在这片炙热的土地上，体会这片土地的热情与人的激情。", "marks": "力荐"}
{"content": "反映了大清帝国“无边落木萧萧下”的衰败景象", "marks": "力荐"}
{"content": "道光年间大清帝国30年的社会变很好", "marks": "力荐"}
{"content": "了解大清帝国社会的动荡，不错的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢历史作品，希望有机会多多了解大清帝国。", "marks": "力荐"}
{"content": "大清帝国，悠悠几个世纪的绵长岁月，却作为朝代更替划上了永远的句号。曾经辉煌过、灿烂过，终是逃不脱注定的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不光要了解中国的历史，外国的也要了解，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "大清帝国末代社会的动荡变化，了解大清帝国的衰落", "marks": "力荐"}
{"content": "建立在真实史料上的30年大清史", "marks": "力荐"}
{"content": "这是中国历史的一个转折点啊，很想看看西方学者对那个时期的解读", "marks": "力荐"}
{"content": "通过讲述道光皇帝30年的历程，让我们更加深入地了解那段中国近代史的全貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "大清帝国30年间由盛而衰，令人唏嘘~", "marks": "力荐"}
{"content": "从全新的角度了解清朝道光年间的衰落史，历史总是值得人们反思", "marks": "力荐"}
{"content": "帝国的没落，封建社会的终结是不可避免的，落后就要挨打，衰败也是不可避免的", "marks": "力荐"}
{"content": "没有无端端的衰落，万事皆有开端。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这 种类型的书，让人看了很有启发，多读这种书很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "道光皇帝时期的历史！大清朝开始走向衰败！改朝换代即将来临！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解外国人眼里的大清帝国，换一个角度看这段历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "[cp]如果读书也能算是一个嗜好的话，我的唯一嗜好就是读书。人必须读书，才能继承和发扬前人的智慧。人类之所以能进步，靠的就是能读书又写书的本领。[/cp]", "marks": "力荐"}
{"content": "社会各个阶层，外交上的风云，军事的不断变化……大清帝国的画面整幅整幅的展现。", "marks": "力荐"}
{"content": "由盛到衰的历史变化阶级变化。很值得一度", "marks": "推荐"}
{"content": "犹如一幅悲凉凄清的末世画卷展现出来，生动地反映了大清帝国“无边落木萧萧下”的衰败景象", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这类历史书籍，多了解我华夏五千年的历史文化", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种西方人编写的历史，他们能够提供一个不同的角度", "marks": "力荐"}
{"content": "通过描写道光皇帝生平，揭示了大清帝国由盛而衰的过程", "marks": "力荐"}
{"content": "道光帝作为乾隆之后还算比较有作为的皇帝，可惜无力回天，内外忧患，让他这个皇帝只能守成！", "marks": "力荐"}
{"content": "大清帝国日落夕阳的历史，很有兴趣。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "将大清帝国由盛而衰的历程清晰地展现，是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "从道光帝生平的30年，可以好好了解一下大清帝国衰败时期的国力，军事，民生等景象", "marks": "力荐"}
{"content": "道光三十年间清朝社会的剧烈变化，也由此由盛而衰", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人看中国总会有些不同吧，因为大家的文化环境不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "[cp]如果读书也能算是一个嗜好的话，我的唯一嗜好就是读书。人必须读书，才能继承和发扬前人的智慧。人类之所以能进步，靠的就是能读书又写书的本领。[/cp]", "marks": "力荐"}
{"content": "一本大清王朝三十年间的社会的剧烈变化的一本书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是中国历史上由盛而衰的转折点，外国人的见解一定有独到之处", "marks": "力荐"}
{"content": "史料丰富严谨，让读者以全新的角度去了解这一段历史", "marks": "力荐"}
{"content": "帝国夕阳，关于道光帝的重重“稀奇古怪”的说法，还有插图。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活在道光朝的德国人写的，相当于是以一个局外人的视角在写中国的当代史，内容就有点太浅显了……本来想打4星，但猛一看短评里水军太多，很明显都是出版社搞的鬼，不值九点多的评分，只给3星！", "marks": "还行"}
{"content": "无边落木萧萧下\n清朝的衰亡", "marks": "力荐"}
{"content": "评论里有几十条都是同一天发布的，而且全是五星。出版社定这么高的价格，是为了出钱雇水军吗？", "marks": "较差"}
{"content": "晚清政府的衰败的实景图，生动刻画了晚清的腐朽、衰亡之态。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部关于清代道光年间提纲式的著作，内容泛泛。偶有细节描述，也是掺杂了传闻和道听途说。总的来说可以作为了解晚清历史的入门书尚可，对于有更高要求的读者来说就可以省一份钱了。", "marks": "还行"}
{"content": "度过之后对历史上的皇帝们有了更加全面的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "已经读完了，有不少奇闻轶事值得一看，还有全彩插图，厚厚的纸也不错。除了价格贵点，不过确实物有所值。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "图不错，书里有点为道光帝翻案的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "关于道光帝的有些是传闻吧？老外也真敢写", "marks": "力荐"}
{"content": "道光帝时代是中国历史上的重要时代，理解他才能真正理解清朝晚期历史、理解中国为何被列强压制了100多年的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "好贵，最近是出版社都兴出贵书了吗", "marks": "力荐"}
{"content": "了解历史，了解大清帝国的兴亡衰败，很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "从不同于传统的视角，为我们讲述了清末的那段历史，让人有了更深刻的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "对历史有兴趣的可以看看，对于大清可以有个清楚的的了解", "marks": "力荐"}
{"content": "大清国因为康熙乾隆而闻名，亦因道光而消亡", "marks": "力荐"}
{"content": "外国的历史也不错的哦，可以看看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "道光年间是近代史上不可逾越的一笔", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的一本书，在作者精彩的文笔中，你会不自觉的被吸引。了解历史是我们每个中国人应该做的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，非常非常非常喜欢，😄帝国纷乱，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本值得写书评的书，但写出来大概没有地方发表，估计豆瓣都容不下了。在没有政论家的时代，读这本书感觉恍如隔世，充满了一种荒谬感，民国时代的政治混乱和国家穷困，与今天你国的政治稳定和国家富足成为对比，民国的自由与今天的管制也是一个对比。", "marks": "还行"}
{"content": "简而言之，这就是一本介绍共党作为苏联代理人如何在斯大林的指导下欺骗美帝的过程的书。但是，我和本书的作者一样，不认为应该将中国的沦陷归结于美帝对国民党的援助不力，我们必须明白，美帝作为一个超级大国，牙膏按照自己的价值观塑造外部世界时，是有其能力的极限的。因为他们不能苏联那样寡廉鲜耻，可以毫不犹豫地背叛发誓要遵守的条约。但是，美帝一大批天真的外交家在被共产党的谎言蒙蔽后，给蒋介石施加的政治改革和抗日的压力，在很大程度上缓解了共产党的压力，也为了他们赢得了声望和时间，苏联直接出兵东北则给了他们最终开启全面夺权的内战的底气，毕竟70万关东军的武器和装备全部落入了他们的手里。最后，中国的沦陷，最直接的原因是常凯申同志的无能。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个铁律，谁再用邹谠、胡素珊、塔奇曼、费正清、谢伟思等人的书籍一本正经来解读国共战争，谁就是有饭不吃却只吃屎的傻逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.政治思想还停留在青帮的凯申当然无法对抗对纵横术和国际政治充满洞见的毛周，2.一场基于外部形势把握有利己方策略的PR和BD胜利，3.执政党的天然劣势：一切问题都是你的，而潜在对手背负着一切期望，4.不是大佬支持才赢，而是赢面大了大佬才会支持，5.隐藏自己的价值观点以获取利益。", "marks": "还行"}
{"content": "大体上把1945年美国试图调和国共矛盾的经过梳理了一遍，立场在白左当道的舆论界算是比较中立公正了，虽然观点上有偏向，但事实基本都列出来了，大体可以看明白一群幼稚天真的自由派是怎么被我党耍得团团转，再跟飞碟打配合，联手丢弃中国的。翻译大体能看明白，但不乏低级错误，比如把德雷福斯上尉翻成“船长”。看完这本或许能大致理解白左的危害一二。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个只有成王败寇没有政治妥协和制度化的中国，美国既不愿意军事干预又想要国共双方达成和解的意愿仅仅是美国人自己的理想化政策，最后只能是失败；中国迄今为止还没有出现过一次真正的追求民主的党派，未来有没有也很难说。", "marks": "力荐"}
{"content": "中美外交关系的前世今生。叙述详细，浅显易读，但过于粉饰美国在东亚地区的企图和野心，事实上今天的日韩美联盟就是美蒋联盟目标失败后的替补，并且在法西斯投降前就明知将不可避免与苏联对立，本书却非给美蒋联盟冠上民主友善的帽子，意指GCD不识好歹，有便宜不知捡。甚至大言不惭地拿印度和中国相比较，“像印度一样受益”，看看今天的印度，我就呵呵了。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，但总觉得这种类型的书无法超越黄仁宇的套路，还是万历十五年好看啊泥煤", "marks": "还行"}
{"content": "真独裁和伪民主之间的较量，中国内战是冷战的一部分。全书如此客观的描述抗日战争到内战前夕，某中流砥柱居然不删节的就允许出版了，算不算一个进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "1945年，白宫、国民党、中共三方的外交政策，简直是你追我赶地犯错。美国错在轻信一个傲慢牛仔外交官的判断，一边倒支持蒋介石；蒋介石错在无法放下“赢者通吃”的信条，固执开启国共内战；毛泽东错在一开始低估了中美价值观的鸿沟，进而最终彻底倒向苏联。其实，信仰，何尝不是一种理性的盲目？", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人试图按照自己的设想去改造中国，把中国变成一个自由民主两党制的国家。中国共产党的想法却是既要把日本人赶出中国，又要在国内完成统一。而如果想达成这个目标，首先需要让自己生存下来，与美国的接触、与苏联的联合、迫使国民党积极抗日，都是为了保存实力，待抗战胜利之后再跟国民党一较高下。", "marks": "力荐"}
{"content": "天真幼稚的自由主义者（主要指美国人）在1945年期间如何被斯大林和毛派的谎言耍的团团转，以及烂泥扶不上墙的老蒋，让美国人失望至极。最后一大批美在华外交官，学者，记者被洗脑后对于party成为一个美国式民主政党的热切期盼，到夺权后把这帮美国傻逼全部驱逐出境，两国彻底撕破脸的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的中国通狭隘暴戾，美国的中国通自负天真", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲述了在1945年这个关键节点，永远英明伟大的我党是怎样四两拨千斤将美帝和他的爪牙国军玩弄于股掌之间，并最终取得全国胜利的。对于共党和国军的叙述还算公正，一方面指出共党公关和宣传方面的突出表现，另一方面也说了国军内部腐败混乱所造成的民心背离。在成王败寇的中国，美帝竟然想不通过军事干预就让国共两党达成和解。后续的越战和如今的对华政策应该都可以看做是美帝东亚策略得一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛主席一边和斯大林讨论一边对美国人行韬晦之计。不过要是美国人不管，大概我党还是能赢国民党，无他，效率远胜之。", "marks": "力荐"}
{"content": "大致翻了翻，没出《大棋局中的国共关系》中一章的范畴，细节略加详，关键没点透。这书的问题是作者的记者式文风，颇有点东拉西扯。不过还是秒杀白费学派，可以一看。", "marks": "还行"}
{"content": "在老美的视角里，蒋毛的形象基本和历史定位差不多", "marks": "力荐"}
{"content": "赫尔利感觉没有什么错阿。绅士和流氓打交道，必然就是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译非常烂，书本身补充了内战的很多背景，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "材料选择轻佻，杂乱", "marks": "较差"}
{"content": "尺度有点令人意外。#不要跟流氓讲道理##形象公关很重要##没同时看过一个人得势和失利时的样子就不要说自己了解这个人#系列←_←", "marks": "力荐"}
{"content": "预测中美之间必有一战的作者的新著，在这本书里他探析了美国和共产党中国之间恩怨纠葛的源头，目前中美关系中存在的问题有些还是能够追溯到1945年的，比如美国国会中某些议员的意识形态偏见，对中国的不信任等等。好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们成长于各种精心或者明目张胆的谎言中，也习惯通过谎言去生活，未来，我们还需要这些渗透进血液的谎言去认识历史", "marks": "力荐"}
{"content": "不胜唏嘘，成王败寇。---上海七宝2017.11.23  00：39", "marks": "力荐"}
{"content": "1945年美国的抉择和中国人民的选择，分析到位，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文笔相当好，用散文形式书写中美关系史。现在越来越佩服美国人的逻辑分析及推理能力，他们具有梳理错综复杂的历史资料；有条不紊地分析归纳总结个人观点，并进行批评思考；还能推理演义不同策略将会带来的结局……感觉自己之前的历史思路太狭窄了", "marks": "力荐"}
{"content": "长句子太多，读的不舒服。国民党和共产党深谙中国政治的逻辑，即权力就是一切，美国相比就有些优柔寡断，太天真了。斯大林真不是个东西。\n美国当时如果保持中立，兴许不会有建国后中美长达二十五年的对立，中国也就成了另一副模样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时的苏共与中共，在政治上，无疑是更高明的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在1945年的时间点上，如果美国外交政策作出改变是否能够改变中美关系的走向，作者讲到中苏间其实存在难以消除的战略疑虑，是美国的选择不断将中国推向苏联的怀抱。但又承认最根本的因素是冷战的背景和苏联、毛泽东的本质。推及今天，中俄美三方的关系有何尝不是如此，冷热相传的战略三角平衡。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏联联合中共打的好一场迷惑战，讲理的遇上不讲理的被耍的团团转。现在我们能做的也只有回顾性的分析，在1945年，你很难清楚判断一个右翼独裁政府和一个还没有完全暴露出激进主义倾向的左翼在野党究竟孰优孰劣。", "marks": "力荐"}
{"content": "平庸之作，应该算普及读物？", "marks": "还行"}
{"content": "最多3.5分.虽然心里嘀咕着“CP居然赢了这不科学我不听我不听口亨”，可还是得本着看似严谨科学的态度来围着“马扁到傻白甜美帝的信任从一开始就是CP和CCCP的conspiracy”的核心论点写出来\n——都是从尸山血海里杀出来的安理会五大流氓千年狐狸，您搁这儿装什么聊斋扮啥清纯呢", "marks": "还行"}
{"content": "没啥新意", "marks": "还行"}
{"content": "原来是《即将到来的美中冲突》那个伯恩斯坦。几年来，这类书较多，但在中国命运决战这段历史的研究中，过于强调或关注外国因素能厘清脉落嘛？还是要从国共两党的性格与使命感上去找原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "甲骨文的书还是值得阅读的。原版叫“Mao's Revolution and American Fateful Choice”，基本上说清楚了中美关系的前世今生。的确在这个时期，毛已经建立了自己的地位，从书里面也可以看到第一代party的能力真的是强大，美国基本上是被甩的团团转的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个不想丧权，一个不想寄人篱下，看似道路之争，实则权力之争，在几千年厚黑学和丰富的政治斗争浸染的大地上，美帝也显得如此幼稚天真。", "marks": "力荐"}
{"content": "侧重于美国在国共关系中的斡旋作用，其实并没有那么大的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "解开了我看历史以来的一些困惑，蒋介石真的是没什么存在感啊(-_-)\n不过令我疑惑的一点就是：美国在其中的所作所为的目的，是否真的那么理想主义？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里，中国的沦陷似乎是命运中注定的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者援引了许多的例子，参合了前人的著作，记述不可谓不客观，尤其是尾声，让人深思，1945年到底发生了什么，决定了今后的中国乃至世界格局，无论是中共，国民党还是苏联美国，都不过是权力角逐下的过客。", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是所谓“误解”，不如说是美帝常有的“理想主义幼稚病”。天朝一向只认成王败寇，你个蓝眼睛高鼻梁洋人还能调解成非暴力政权更替？天朝自有国情，谢谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "又涨了一点见识。旧军阀们不过也只是想抢皇权罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个美国人的角度解读中国史", "marks": "力荐"}
{"content": "直到今天才知道，1945年中国的选择只是相对来说，看起来没那么糟的选择，同时也是苏俄明修栈，道暗渡陈仓；美国在容易产生分歧的事件上，采取了更为中立立场的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "国共两党的政治博弈就像小孩子过家家，只是拿了很多人头做赌注。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面部分比较冗长 题材挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "民国当归。苏联扶持跨国颠覆组织颠覆他国合法政府，而国府47行宪合法性无可置疑，但可惜命运被雅尔塔协定左右，民国时运不济令人叹息！难道中华民族的宪政之梦就如此艰难？", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺好看的 喜欢这个题材", "marks": "还行"}
{"content": "#翻书#本书中苏联或是斯大林就是阴谋家和灵活到无底线的化身;美国就是被民主束缚双手的巨人;蒋委员长就是时运不济，被寡廉鲜耻之徒包围的无奈长者~其实说到底是没有看透'赢者通吃'在中国文化中的根深蒂固。#青葡萄对紫葡萄说，呼吸呀，笨蛋#", "marks": "推荐"}
{"content": "从另一个角度去看待当时的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "观点中肯，没啥新意……也许对美国人来说有借鉴意义，中国的命运是要中国人自己决定。唯一有趣的是对于那些知识分子的描写，被欺骗的不只是美国人，哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "国民党更多的继承了旧体制的政治资源，共产党则凝聚了曾经被忽略的社会力量。中国不是姓资就是姓社，与其说是时代的抉择不如说是得益于国内外政治力量的渐进平衡。这么一个牌局，分治于南北又博弈于东西，是实力也是运气。", "marks": "力荐"}
{"content": "获益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "美国怎么失去中国的", "marks": "推荐"}
{"content": "想起讲战争史的那本高中历史课本非常成功地把一段极有看头的历史写得了无生趣→_→译者为了准确舍弃了通顺，导致有些长句理解起来很吃力，比这段话的第一句吃力。好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书能出版就是一种进步，多角度了解历史有助于逼近真相。虽然难免有美国本位主义的自我标榜和责任推脱，但相较于其他责任相关方的发声应有更多客观性。", "marks": "推荐"}
{"content": "😷😷😷", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "从不同的角度审视那段历史，对比决策的后果。", "marks": "力荐"}
{"content": "在1945年，任何一方势力都努力做着似乎最稳妥、最符合自身利益的选择。今人不能以上帝视角来嘲讽失败者的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还是很详实的，但是总感觉缺乏了全面广泛的视野", "marks": "推荐"}
{"content": "其实所谓的反思就是事后诸葛亮，20世纪四十年代当文科生中的翘楚乔治·凯南提出来遏制政策(围堵政策)中华人民共和国和美国的关系就已经完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不论美国在1945做出多少努力，中国都必将走进社会主义。在资本主义的软弱面前，社会主义强大得多，尤其在我们的北方有个巨人的支持。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析略浅，但故事和文笔都是一流水准", "marks": "推荐"}
{"content": "站在美国人的角度，非常细致的讲述了1945年的对华政策及相关历史情节与转折。", "marks": "推荐"}
{"content": "有故事，分析也到位，相对客观", "marks": "推荐"}
{"content": "第三方角度解读中国历史，引用很多文献，对1945年这个历史节点的前前后后充分说明，一个个历史人物活灵活现，读来也也很有趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述很详细，好读，但略啰嗦。过于粉饰美国在东亚地区的企图和野心，事实上在法西斯投降前就明知将不可避免与苏联对立，本书非要给美蒋联盟冠上民主友善的帽子，甚至大言不惭地拿印度和中国相比较", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易读且为读者提供了一个重要但常被忽略的视角—美国的视角—来审视1945这个可能在中国三千年历史中都占有重要地位的年份中的那些事，仅凭这两点就足以强烈推荐。作者认为：中共对美国释放的善意都是在苏联指挥下的表演，这点与一些我非常尊敬的中国学者的研究相悖，虽然我并不认同但很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣看到了一个大大美分狗", "marks": "很差"}
{"content": "为老蒋惋惜", "marks": "力荐"}
{"content": "有历史厚重感，弥补了许多历史的间隙。1945，错综复杂头绪繁多，轴心国的陷落，十四年抗战的终末没想到是伴随着美帝的两个胖虎和苏俄的150w饿狼在意志坚定的统帅马利懦夫司机指引下侵占东北而到来。书中不乏掩卷长叹的思考之处，只是外蒙是蒋介石承认，和苏俄撤退东北这两段没交代清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "不错不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看完对王起有了新认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲击力与史料掌握皆不及作者成名作《陈寅恪的最后二十年》，然后半段述董每戡先生于长沙绝境中笔耕不辍之情节仍让人感动不已。【后记中感谢三联应允出版，不知大陆版何时得见？】", "marks": "推荐"}
{"content": "注意国内外尤其港与内地的相互影响", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本优秀并且可以传世之作，与《陈寅恪的最后二十年》并驾齐驱。", "marks": "力荐"}
{"content": "第四、五、六章“风暴下的人和事”高能。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本好看，很多历史细节", "marks": "力荐"}
{"content": "现代婚礼那一篇反反复复看了好几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢第一编讲述的溥仪的婚礼，即使皇室已日渐衰弱，但其婚礼依旧是我们无法想象的，那是真正皇帝的婚礼！很幸运在一个外国人的记录下看到当时的景象，她带我们穿过历史云烟，再回民国，看到那时刚摆脱帝制却又迷失在现代化的中国。果真是西洋镜，镜里是那远去的民国群象，它真实又朦胧，这是一个时代", "marks": "力荐"}
{"content": "很有价值的老照片", "marks": "还行"}
{"content": "一个新新时代的名流，民国动荡跃然纸上。很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "有着珍贵的史料记载，讲述民国时期名流们的故事，很好的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容90%左右和《1895大梦初醒》相同。", "marks": "推荐"}
{"content": "马勇分四步来讲清史，内容详细。就像很多人说的，中国是一只沉睡的老虎。在变革中，凝聚力量，在腐败中，自强。这也许就是历史的含义吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书作者从发展的眼光看待这段历史，以新的视角解读甲午风云。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史，总能深深吸引我，那些未曾经历的过往，作品中深刻体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读历史，甲午战争的意义在当时的时代背景下意义非凡", "marks": "力荐"}
{"content": "晚清政府失败的开始，催生了自我觉醒的开始", "marks": "力荐"}
{"content": "当我国人开始觉醒时，国家开始强大", "marks": "推荐"}
{"content": "多读历史，读史可以使人明智，从历史中反思现在。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国民族觉醒也是从那时候开始的，这本书有助于大家了解民众心理转变过程！", "marks": "力荐"}
{"content": "对外战败后的觉醒，变革思想的萌生，非常沉重的一段历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于历史，有太多需要了解的人与事，每一部好的作品，带我们重温历史的一幕幕。", "marks": "推荐"}
{"content": "马勇晚清四书都很不错。《觉醒》这段历史，差不多是在固步自封、自以为强大的梦中被打醒的，我们的民族要生存，就必然要走向变革。", "marks": "力荐"}
{"content": "分享大国战败后的民族觉醒，是如何催生自强的转变。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，强烈推荐哦，内容很有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "一起来了解近代史的屈辱，以及民族自强的开始过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "带你走近晚清政府的真相，了解你不知道的晚清政府，重述晚清历史，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "马关条约极大摧毁了中国传统天朝思维，让国人备感羞辱。导致很多民众对满清政府不满！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中记录了清王朝由觉醒而自救，自救失败直至倾覆的全过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "马勇为我们重新认识和思考这些历史事件和人物提供了新的思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是“讲史”，马勇老师讲述甲午前后那段历史，梳理历史事件轨迹，描摩历史人物心迹，对其有“理解的同情”，似不免稍为贤者讳。", "marks": "推荐"}
{"content": "严复等人开始思考中国制度的改革，也由此催生了借法自强到立法自强的转变。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊哈 历史果然是由胜利者书写的。最大的感受也许是感受到了大人物对历史的发展前途真的有很大的作用，日本的伊藤博文 陆奥宗光 ，清的李鸿章 张之洞 康有为 孙中山。要评价一个人的功与过确实不容易，但求功大于过，能为自己的所为负责。", "marks": "力荐"}
{"content": "马关条约确实极大刺激当时国人的神经，让中国民众逐步意识，中国社会需要来一场变革！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢历史，历史很有趣。前事不忘后事之师。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "严复等人开始思考中国制度的改革，也由此催生了借法自强到立法自强的转变", "marks": "力荐"}
{"content": "作者认为慈禧未必就是守旧，相反地，光绪维新是得到她支持的；对维新和政变的过程，作者过多采信康有为的说法，似乎未引用更新的研究成果。", "marks": "推荐"}
{"content": "马勇分四步来讲清史，内容详细。这本维新，简明扼要。从书名就可以看出讲的是革命，国人寻求出路的一系列运动，", "marks": "力荐"}
{"content": "戊戌政变斩断维新变法之路，晚清政府再次跌入深渊，真相是什么，这本书给你答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚清四书第二部《维新》，戊戌维新本来看让人看到变革的希望，但百日即告失败。这个尝试是有魄力的，一方面旧势力过于强大，撼动起来很困难，一方面变革者也有不彻底的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "一起来解读清末戊戌变法的前后经过，分析失败的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "由改良派发动、光绪帝主导的维新运动正如火如荼进行，却一夜之间被慈禧太后扼杀的全过程", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，强烈推荐哦，内容很有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "维新运动的失败，是对新思想的一种启发", "marks": "推荐"}
{"content": "维新运动是中国近代自救一场活动，可惜最终失败。失败有多种因素造成的！", "marks": "力荐"}
{"content": "维新运动和戊戌变法的前因后果，晚清更加走向衰落", "marks": "力荐"}
{"content": "维新运动是中国近代最失败的一场变革，从这场变革运动，可以看出当时维新派有些想法不切实际，既得不到底层民族支持，又遭到传统政治势力反扑。", "marks": "力荐"}
{"content": "一起去解读如何试着通过维新变法改变国家前途，又是如何失败的。", "marks": "力荐"}
{"content": "多读历史，读史可以使人明智，从历史中反思现在。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得一读的书，解开了读者对于维新变法中几个关键人物评价的谜团。", "marks": "力荐"}
{"content": "马勇为我们重新认识和思考这些历史事件和人物提供了新的思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "维新运动只是一种改良运动，根本无法触动传统上的体制弊端，反而更容易遭到实权派抵制改革！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢历史，历史很有趣。前事不忘后事之师。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "维新运动与戊戌变法终究没有改变晚晴的格局", "marks": "力荐"}
{"content": "维新变法，中国的历史，清政府跌入深渊。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中记录了清王朝由觉醒而自救，自救失败直至倾覆的全过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "戊戌政变彻底斩断了维新变法之路，刚看到一丝曙光的晚清政府再一次跌入黑暗的深渊。", "marks": "力荐"}
{"content": "戊戌政变彻底斩断了维新变法之路，刚看到一丝曙光的晚清政府再一次跌入黑暗的深渊。", "marks": "力荐"}
{"content": "戊戌政变彻底斩断了维新变法之路，刚看到一丝曙光的晚清政府再一次跌入黑暗的深渊。", "marks": "推荐"}
{"content": "详尽解读维新运动和戊戌变法的经过，找出失败的根本原因", "marks": "力荐"}
{"content": "维新运动只是一种改良运动，根本无法触动传统上的体制弊端，反而更容易遭到实权派抵制改革，所以说很失败", "marks": "力荐"}
{"content": "对于历史，有太多需要了解的人与事，每一部好的作品，带我们重温历史的一幕幕。", "marks": "推荐"}
{"content": "重叙晚清历史，重构中国社会，历史总是深深吸引我。", "marks": "推荐"}
{"content": "戊戌政变彻底斩断了维新变法之路，刚看到一丝曙光的晚清政府再一次跌入黑暗的深渊。", "marks": "力荐"}
{"content": "戊戌政变彻底斩断了维新变法之路，刚看到一丝曙光的晚清政府再一次跌入黑暗的深渊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部非常翔实的社会调查著作，但我看的有点简略，切入角度不错，且时间发展论述的也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "选题非常赞，看完以后对夹江这个地方产生了浓厚的兴趣，虽然对造纸的过程和工艺仍然不是很了解，但惊喜的是本书提供了意料之外的对农村社会，文化，20世纪中国历史的很重要的北京，值得一读。我唯一还很疑惑的是，造纸，垦荒对当地生态环境的破坏，和动物栖息地的威胁有没有系统的研究和记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "很小的切入点，但是视角选得很好，造纸手工业上下游之间借贷关系网络的分析部分尤其有意思（造纸这个手工业本身也很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "雅各布拒了男票的phd，而要了一个女人…", "marks": "力荐"}
{"content": "采取西方中国研究惯用的“小切口，大视角”的手法，以四川一个造纸业主导的村庄的百年变迁，管窥整个20世纪里，革命、工业化、改革开放等重大事件对于中国乡村的改造与影响。主要基于各种地方档案和口述史资料写成，资料搜集的难度可想而知。叙事流畅的同时，保持跟各种社科理论的对话，难能可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过对“技能”概念的打造，建构了一个大历史进程与具体日常生活经验相汇合的平台，跨越了个体的“具身认知”和集体的“实践共同体”鸿沟。而国家与市场对技能的“去技能化”与“再技能化”，外部简单的“位置政治”与带评价需求的市场逻辑，一看一闻，可惜没有提出更加具有洞见的新范式。", "marks": "推荐"}
{"content": "以小见大，物证历史进程，社会化缩影。结语这章太精彩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于造纸的技术／手工业的社会史，与人类学亲族研究、国家现代化研究等社科经典问题积极保持对话。对一些问题的考察十分细致而富启发性：比如宗族家庭中的性别、代际等结构对于劳动分工、技能知识分配和传续、经营模式的影响；又如现代国家对于城／乡、工／农的简单统合对技术知识、技术承担者的塑造", "marks": "力荐"}
{"content": "之前去夹江，山清水秀好地方，可惜今日造纸从业者已寥寥。", "marks": "力荐"}
{"content": "师弟翻译出版，同学又发了篇该书书评，让我充满嫉妒的一本书。起初对题材和作者的欧陆出身有些偏见，以为是繁琐的细节显示，结果看完导言就啪啪打脸了。看开头以为是偏认知，看到最后却想的是去“高水平均衡”的小农做对比", "marks": "力荐"}
{"content": "笔力颇为克制，却见微知著，理论颇为稳健地激发出史料的能量，读来发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "区域经济史研究佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍读的时候我其实只想给3星……后面又因为各种原因读了几遍，感觉居然一次比一次好", "marks": "推荐"}
{"content": "现代中国生活方式越来越单一，而我们又不得不思考，城市化、现代化带给我们的到底是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "区域社会经济变迁的历史，主要运用的是来自田野调查的口述史料，因而核心还是49年后的两场重大变革。作者的理论对话很多，大约是西方学术界的硬性要求？另外，作者对于中国城乡二元体制下农民的遭遇与境遇充满同情，叙述楚楚动人，最关心中国人的果然还是洋大人。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉对那个流逝的时代，作者报有怅然若失的向往。但青山留不住，毕竟东逝水。作为青年史学家中的优秀代表，如能从世界格局的角度，居高临下研究这段历史，以作者善于积累和分析史料的优势，这本书的格局和层次可以更高些。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "唐小兵老师关于民国社会生活的随笔和书评集，描写对象涵盖了学者、作家、报人、官员、军阀等在民国历史舞台上活跃的各色人等，注重考察他们在新旧时代、思想潮流变换历程中的矛盾、纠结与抗争，文章多以两三千字篇幅为主，短小精悍而又微言大义，适合茶余饭后的闲散阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "大变局中的碎屑和心情，遇见乱世中的悲歌与传奇，让我们重回民国，感知岁月沧桑中的百态人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年3月。本家青年历史学者的书。详评另撰文。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，早个三四年看评价也许会更高一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个话题都很意思，但读起来又有些寡味。", "marks": "还行"}
{"content": "大变局中的碎屑和心情，乱世中的悲歌与传奇~钱理群作序推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "上厕所看看比较合适。不适合集中阅读", "marks": "较差"}
{"content": "唐小兵讓我找到了我的靈魂。讓我和民國璀璨群星有了近距離的接觸。讓我找到人生奮鬥的目標和意義。感謝唐小兵。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国往事，可读性一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合睡前惆怅的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "角度真好", "marks": "推荐"}
{"content": "空洞無味", "marks": "很差"}
{"content": "时代际会，高山仰止。存士人操守，书生意气；融现世安稳，独立精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "“得不到的永远在骚动。”", "marks": "还行"}
{"content": "从小兵哥的书里又找出其他要看的书籍（写满了一页纸），书里的很多篇章都很有意思，涉及民国众多人物，视角也不错，可惜随笔性质，延伸不多，资料使用有限。", "marks": "力荐"}
{"content": "学术垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "《革命反革命》看到的是民国政治的狗屁倒灶，《与民国相遇》看到的是一个天才成群来，自由，知性的文化界，书不是学术作品，但短短的一篇篇反倒很和我这种菜鸡的胃口😉", "marks": "推荐"}
{"content": "追忆似水年华", "marks": "推荐"}
{"content": "比较零散，但感觉写法很有特色，还是值得一读的", "marks": "推荐"}
{"content": "梁其姿院士的大作，一共10篇文章，分两部分，第一部分是明清时代的启蒙教育，第二部分为明清至近代的济贫与信仰。有涉及善堂与慈善的内容，也有涉及近代医学教育和医院的内容，基本可以概括梁院士从90年代以来的研究。事实上书中的几篇文章也是发表在90年代的。近期几篇写广东的文章挺有意思，值得好好学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本近代侵华活动重要史料的首次披露。", "marks": "力荐"}
{"content": "对史学家来说，庚子与辛亥两年可资参考，尤其是前者，日方操纵策划事变情形皦然可见。于文学家来说，各类游记亦灿然可观。只是定价1580，难怪图书馆也只买了一套。", "marks": "力荐"}
{"content": "挑出了一处熟悉工业的人一眼就看得出的档案抄录硬伤。整体很不错，就翁的史料而言，虽不免和此前的资料汇编有重复，但整体上了一个新台阶（尤其是蒋的回复）。篇幅和规模也很适合一般性利用。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书展现出晚清到中共中国成立之前这段时期内中国教育的挣扎，可破除一般人对于私塾和学堂的固有认识。史料丰富，论证合理，文字中有些许错讹，长于描述，短于解释，结论稍显平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "纯杂不一，不如读论文。", "marks": "还行"}
{"content": "六成垃圾可能性，三成合格可能性，一成优秀可能性——3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "功底扎实，叙事缜密，可谓沉潜者。不过似可从这一个案出发，与更大的理论对话，而不仅限于近代外交史范畴", "marks": "推荐"}
{"content": "3.8星。关于晚清外交制度史比较详尽的研究，包括了总理衙门、外务部和驻外人员三部分内容。当然从制度看，晚清外交的突出问题是外交官员是差使而非职缺，即非职业化，进而导致外交官外语能力的不足、任内碌碌无为、相当一部分官员借助总理衙门为跳板谋求升官、驻外使节对国外情报搜集的低效率等等一系列问题，但要完全解释这一现象就远非制度史研究所能解决了。作者中文史料爬梳颇不易，但外文方面就显得不足，且文字上也较枯燥，与其师相比仍有不小差距。不过本书也算是近年来中文学界关于总理衙门和外务部两个机构研究的较佳著作了。", "marks": "推荐"}
{"content": "茅海建的学生作品，史料上详尽的很。茅海建，唐启华都是同类型人，史料第一，故也谈吐甚欢。当然制度史之类书籍都极为枯燥，我一天翻完", "marks": "推荐"}
{"content": "重点看了看和翻译有关的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "茅海建的学生写的，虽然继承了茅海建史料详实的风格，不过叙述风格缺少像日本人坂野正高、川岛真、冈本隆司那样的思想火花，国人想比肩倭人的近代外交研究还是要等很久（或许是毛时代的死妈思想教育使得许多人的思维被束缚了）。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "史料翔实，挖出很多细节比较有趣。古事所以知今，会发现很多问题从一开始就已种下根源，诸如外交界语言和业务能力之争，自古有之。总体来看，叙述罗列的内容还是稍多了些，属于说清楚了但讲得还不够透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本强推……虽然没人吃安利", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一篇是《关于<衰世与西法>的对话》（其实更像是笔谈），尤其是其中“三十年治史的一点心得”，谈到八零年代以来的心路历程与当下关怀。书中所收的一些文章，初读都是在朋友圈，而杨老师的文气和朋友圈是那么地不搭，于是通常又会在台式机的大屏幕上细读。拿到纸版书三读，脑子里才能真正标记为“读过”。而且读纸版时，能够脑补老杨不紧不慢、中气十足地道出这些文字的场景。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨老师治学的一个特点在于注重上下贯通以认识某段历史的意义，即“力求用历史解释历史”，而不陷于各种“范式”的泥潭中。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字真是洗炼，有思想而善于读书的前辈，好喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "错别字多的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "老杨的书名总是那么……", "marks": "力荐"}
{"content": "前半分好，后半很随意都是报刊的。但是前本部分在别的著作里收进去了啊。干嘛还要读。", "marks": "较差"}
{"content": "除了定价有点过分，书还是很好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越回民国的陕西，将会看到什么样的奇趣与风景？https://book.douban.com/review/8562622/", "marks": "推荐"}
{"content": "鸦片生产与消费的普及程度触目惊心；流动性工作者随着交通的进展（陇海铁路、西凤公路）一路西进，潼关到西安，西安到西府；西凤路上的汽车过渭河居然是用民船渡过河去。当然，这部书中的篇章只是旧报刊中的遗珍冰山之一角，《陕北之行》有删节。", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见这本书挺惊喜的。在这片土地待了四年，临走前终于有机会能了解它。讲华山的那篇文章看得让人心里都发怵，不可不游，不可再游。最喜欢易左君的那句“任踏一砖，即疑为秦；偶拾一瓦，又疑为汉。”", "marks": "力荐"}
{"content": "西班牙人挖掘的金银，因为没有足够的工业力，白白发展了西欧的经济落到别人的口袋里", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看了将近一半，写的很好，政治经济宗教叙述的很有头绪，脉络清晰，比第一本好太多，第一本太垃圾了，完全不知道在讲的什么，简直乱说一通，东一句西一句的扯淡，浪费了宝贵时间，千万别看第一本。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的历史学家先得是个哲学家。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "现代欧洲的胚芽期，政教分离、战争与王朝、商业勃兴、东西欧差距，还有理性与科学各个方面都有比较清晰的基本脉络和内容。这本书对各种关系给一个基本概述，勾勒了一个多视角的立体史，值得再细细品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个时代欧洲普通人是痛苦的吧？宗教战争的频繁，以及现代民族国家成型阶段的战争，一团乱麻。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以，主线历史可以通过本书读到，宗教战争的纷杂真是眼花缭乱，宗教到最后都是权力。不足就是细节描述肯定不足了，只能看个大概。另，关于文化方面写的不是很有趣！", "marks": "还行"}
{"content": "从宗教的角度介绍了欧洲在该阶段的政治、经济和文化的情况，整体来说，行文比较简洁易懂，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种战争的年代，将欧洲均势表现的淋漓尽致的年代，牛顿、洛克、路易十四、彼得大帝各路神仙你方唱罢我登场的热闹年代！", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教战争的前前后后，十六世纪和十七世纪的林林总总无一不足。阅读过程中发现部分地名称谓不再是死板的了。有一种联通感逐渐出现。好书。似乎也是这几年看的最厚的一本_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "这本看得非常爽", "marks": "力荐"}
{"content": "本书第一读者，哈哈。现在条目上的定价错了，应该是4800元。", "marks": "力荐"}
{"content": "我認為袁世凱傳記寫得最好的還是陳志讓，本書也沒有完全超越陳氏。不過本書能結合更新的學術研究、細緻的時代脈絡與傳主性格，去寫出一本細膩而不瑣碎的評傳，加上作者本身雖不喜歡袁氏，卻又盡可能客觀地書寫，且謙虛地認為自己從寫作中、從傳主身上獲益不少。從上述知識性、內容可讀性以及想從作者身上學到甚麼等幾個層面考量，本書不僅帶領讀者重新認識袁世凱，也能夠更了解清末國際、國內各方面格局的變動，更能學習一位學者，或者說一個人在看待事物時，如何自我反省。是一部值得閱讀的好作品。當然，本書也有缺點，相較於陳志讓或唐德剛，總是會將親人、側進等對袁氏的影響，納入總體評價的參考，本書較為注重外界環境與袁氏個人的性格，卻忽略了這方面（例如親人情感上的影響力）而只見袁氏真面目之一部分，不能做更好的發揮，較為可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "平实。代购于台湾", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简略", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一下，篇幅不長，觀點沒有特別新，算是入門讀物吧。\n不相信自家人寫的可以看看日本人怎麼寫，雖然作者自己坦承討厭袁...", "marks": "还行"}
{"content": "关于辛亥革命的记述，中国人不在乎总统是孙文还是袁世凯，只知道他们要剪掉头上的辫子了。中国对于朝鲜如同英国对于印度，是上国。关于袁世凯在天津的记述也很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "日本视角始终让人觉得有点不舒服，但也是这书意义所在，内容还能值四星，但是作者的倾向和过于简单的注释太减分", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个督抚他成功了，作为一个总统，他没能力挽狂澜改变清末地方毫无向心力的格局。但无论如何他都是一个务实努力的人，绝非窃国大盗。", "marks": "力荐"}
{"content": "古腾堡接受史一章是亮点，也明显写得用力，探讨了印刷术如何在近代启蒙主义者视野中被诠释。淫书一章写得太正襟危坐了。", "marks": "推荐"}
{"content": "先睹为快。感觉比第一本书成熟很多了。这几篇里最喜欢的还是古腾堡那篇关于印刷术的历史话语构建。", "marks": "推荐"}
{"content": "仲民兄大作 记得当年洒家硕士论文写的是革命阅读史  哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "学者之书，四平八稳，彰显学术功底的论文集。似我等外行，若读此类书籍，择其大要，走马观花即可。值得注意的是第四章，对“古腾堡”如何进入文化圈，进行了精彩论述。", "marks": "还行"}
{"content": "古腾堡一章最好。然后就是发现上图藏的陈庆年日记居然有1896年部分，比被拍卖的那批日记还要早。", "marks": "推荐"}
{"content": "以清末民初的中国阅读文化为关注对象，考察知识分子对大众文化的现代性改造，以及以黑格尔、古腾堡、世界语的西方现代性话语，在中国的引介、改造与接受史。作者在进行具体史料的组织、考察和分析过程中，始终围绕知识精英的启蒙意识与普通读者的传统文化路径依赖之间的互动与张力这一线索展开。由于这种新的视角和方法论的引入，原本已经近乎平常的各种史料，也被赋予了新的阐释与意义建构。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然这学期被王老师整的很惨，但是确实能学到很多东西，这本书便是其中之一。本来看得一头雾水，可是根据她的指点，当你从区域社会史的研究思潮出发，回到清末民初的历史情景中，通过瓜和豆之间的转变，窥照人们的思想是如何被开放同时又是如何被束缚，从而理解传播交流活动中的错位问题时，顿觉有一种“敲骨吸髓”的快感！", "marks": "还行"}
{"content": "有史料，有态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角和方法论的意义大于实质内容，瓜子也不见豆子也不见", "marks": "还行"}
{"content": "没有论理视野的爬输就很无聊。做得好的还是近代上海卫生医药文化。", "marks": "较差"}
{"content": "张老师的人和书都很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料多多，比较有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料翔实，做的很扎实！不过有些章节和主题偏远", "marks": "推荐"}
{"content": "古登堡那章精彩", "marks": "还行"}
{"content": "主题集中在清末民初的阅读文化和接受政治上的论文集，材料丰富，有的章节还算精彩，有趣味，引论和视角值得学习。但有的观点，如新文化运动的在地化中讨论舒新城这一地方知识分子，与此前学者讨论吴虞的路数一样，不过材料不够支撑。", "marks": "较差"}
{"content": "序言、结论以及古腾堡部分有意思，值得注意、值得思考、值得深挖。", "marks": "力荐"}
{"content": "大实话很多，但史料为多，研究较少", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10.02", "marks": "还行"}
{"content": "日本学界最早系统论述1931—1945年的日本对外侵略战争是一个整体这一观点的重要论著，围绕对英美协调主义逐步转向亚洲门罗主义这一路线之争的线索，提纲挈领地对日本十五年间，战争规模、涉及地域不断扩大的历史进行梳理。在保留了日本学者考证细密的优点同时，体现出很强的宏大叙事能力，并且对日本战争的各级主体责任予以深刻的反思，难能可贵。而书中对于日本方面诸多史料的披露与整理，对于习惯国内抗战叙事的读者来说，是一个很好的补充与映照。在中国正式确认“十四年抗战”这一提法之际，来读这本史著，可谓恰逢其时。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的抗战研究还是拾人牙慧", "marks": "力荐"}
{"content": "言简意赅，了解二战期间日本的入门佳作。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "真相只有一个", "marks": "力荐"}
{"content": "法不责众，“一亿总忏悔”的结局只能是对作为帝国主义忠实信徒的日本民众行为和责任的置之不问。", "marks": "力荐"}
{"content": "#REGIONALISM#这里面国父的一个角色是科学普及者 一个角色是工程设计师", "marks": "力荐"}
{"content": "補記，細讀了第三、四章有關《實業計劃》的論述。孫中山的計劃在當時被西方及國內工程師視為空想，未被認真對待。「東方大港」計劃只是拼貼上海浚浦局的英文報告，其中因民族主義而添加的部分跟實業家張謇基於現實主義的國際貿易港建設迴異。孫中山只是一個外行的理想主義者。", "marks": "力荐"}
{"content": "南通人的历史书。", "marks": "力荐"}
{"content": "从桂省到壮族自治区，从僮人到壮族，从斯大林四大民族特征到想象的共同体，对壮族民族成分的形成、利益、族群意识演变做了一个资料综述。", "marks": "还行"}
{"content": "1.做了不错的研究综述\n2.线条清晰的壮乡形成的由国家行政力量所施导的建构过程\n3.何为壮族？\n4.第五章 族群意识维度，写得甚是凌乱，甚至有种“文题不符”之感。说实话，整本书下来，一直都觉得标题（一级二级三级）都有点问题。对“壮族在线”的话语分析，主观性太强，说服力不高。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的题目", "marks": "推荐"}
{"content": "　只是面向英语世界的翻译、文献综述之作，甚至名不符实：标题里提到propaganda 和culture,但实际上主要是探讨写《燕山夜话》和《三家村札记》的邓拓“文化”的一面，对于他早年在《晋察冀日报》的办报经历由于缺少资料语焉不详，对作为《人民日报》总编的宣传生涯研究几乎完全缺位，对声称论文主题之一是研究邓为何投奔共产党也没有令人信服的论证。", "marks": "还行"}
{"content": "在不斷邁向激進的二十世紀，鄧拓在三四十年代是激進派，在六十年代卻是保守派，跟不上革命小將的節奏，跟康有為和章太炎有相似之處。不同的是，康章的狗頭不會被砸爛。P.S 作者似乎高估了文化守成主義對鄧拓的影響，畢竟他運用的不少史料是在八十年代寫下，鄧拓作為士大夫的形象更為人強調。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓国外的汉学家，并不精通汉语，只是资料上用了中国大陆无法接触的西方学者的研究，才有创新性。其实，对问题的解释和阐释并不见比中国人自己写的深刻。不精通汉语，导致材料引用出现舛误的地方很多，败笔。不过对邓拓的解读还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，博士论文，汪是标准国粉，写北洋的一塌糊涂，非常不客观。写国民党的就客观多了", "marks": "推荐"}
{"content": "社科院汪朝光老师年过五旬之时完成的博士论文，聚焦于抗战后国民党的东北决策问题，采用了大量已刊未刊的第一手档案资料，为读者还原处于三国四方（美、苏、国、共）博弈之下，国民党方面东北决策的成败得失。本书平实易读，紧密围绕史实叙述展开，不做空论，能够反映这一主题国内的最新研究水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "建議配搭呂迅的《大棋局中的國共關係》裏的第二、三章食用。蘇聯問題是這本書的主要關注點，在經濟合作談判和接收上，國民黨眼光不夠長遠，不像那個啥靈活變通，「肯定人家是幫助中國革命」。P.S 作者在軍援上縮水(頁80)，不能完美地呈現耄在國際大背景下的成功之道， naive =皿=", "marks": "推荐"}
{"content": "战后东北问题很大程度上取决于美苏关系。国民党于美苏关系中进退失据，无统一筹划；中共则积极因应美苏，有所作为。当然，由于地缘因素（杨奎松）和冷战格局，关键因素还是苏联态度，此间中共自有其优势，而国民党则甚为无力。另外，双方长期的对立造成互信的缺失，中共的多次妥协对应的是国民党的开价日高，这在后者眼里却是最大让步，内战或为不可解之局。", "marks": "力荐"}
{"content": "\tK266.07/3149-1 参考 QQ群-微信公号推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，連夜讀畢。", "marks": "推荐"}
{"content": "打的是四星，内心想的是三星半。读的博论，内容应该和书相差不大。其实最根本的就一句话，国民党不可能在谈判桌上收回东北。这是意识形态和现实利益的必然结果。国民党其它的种种缺点其实都是枝节。同理，即使中共对马歇尔的调停寄予厚望，但是他最终还是会偏向国民党，哪怕是他有时显得很公正。一个成功的历史学家要具备很多条件，但我认为能不能把话说透是其中一项指标，在这一点上汪朝光明显不如邓野，所以这本书也只有三星半的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "四平战役的胜利提高了国民党的胃口，即苏北问题的提出，却又无力直接一鼓作气拿下哈尔滨。熊式辉真的是所用非人…张学良王以哲以下根本没有考虑被任用，一方面是觉得当年没用的人如今依然没用，另一方面和划分九省一样，为了防止割据势力存在（大敌当前自分其力）1945下半年苏联确实给根据地抢到了时间", "marks": "推荐"}
{"content": "能做到客观、求实，但交代事件本末行文细碎、臃肿，毕竟是博论，欠可读性，干货忒少。外蒙独立更是收复无望是画外音，这又是谁之过？", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，写的没有吕迅的《大棋局中的国共关系》精彩。战后东北接收问题如果不放在45年后的美苏主导的国际格局来看，则认识不能精准。顺便说一句，如果不是专做这个方面的研究的话，看看序论，余论，以及参考文献就可以了。", "marks": "推荐"}
{"content": "确为博士选题最合适之抉择，大小适中，篇幅得当，平实易读，不做空论，回乡途中读毕。有趣的一段是对四平之战结果猜想各种途径反转，历史之研究纠结于事件史之中，则不得整体变化之脉络，使得各自孤立，隔阂随生。全球历史之趋势，本就在于发现各种联系比较，发现那些隐蔽的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "这本议论脑补太多，多不着调。比前三十岁差不少。黄书特色在于现场考场和好玩通俗", "marks": "还行"}
{"content": "好多结论都好牵强", "marks": "还行"}
{"content": "神棍思想史——思想史毁人不倦啊", "marks": "还行"}
{"content": "读完上半部，前两卷。中山先生有三段转折，一是伦敦蒙难，获救明确三民使命，建同盟会，二是屡仆屡起至黄花岗黎明前黑暗，而辛亥光复，创立共和，三是北洋武力窃夺，从反袁护法，到黄埔军校而南北议和卒于人生顶峰。作者以四书五经的“应乎人”、新旧约全书的“侍人”为准确切入。", "marks": "力荐"}
{"content": "补记一下，上月旅途中读的，惨不忍睹", "marks": "很差"}
{"content": "通过三个阶段，循序渐进地按照本书主旋律追踪孙文一生思想发展与成熟的过程：从少年到青壮年，从青壮年到中年，最后从中年到晚年。http://www.gg1994.com/Product.do?id=3920265。点击购买作者亲笔签名版。", "marks": "力荐"}
{"content": "想想有些气短：刘承幹疯狂买善本书的时候，只有不到三十岁。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！更想读全本了！", "marks": "推荐"}
{"content": "谊兄所赠", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说还是不错的\n根据上海图书馆藏刘承幹《求恕斋日记》点校整理而成，《求恕斋日记》稿本共五十一册，包括刘从1910年至1960年近五十年的日记，本书仅收录与刘藏书有关的史料\n有些标点处不太妥当\n配合嘉业堂的其他史料阅读，能产生更好效果~", "marks": "推荐"}
{"content": "难民们面临着怎样的现实，采取怎样的保全方式，又在战中或战后如何叙述自己遭遇的苦难经历；政府及其决策者怎样制订战时策略，又怎样影响到难民乃至整个战后中国社会。面对着现实的、直接的、地方化的战争，还能用“民族主义”一以概之吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "好生动啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。逃难对于难民而言不仅仅是危险与安全的问题，他在逃离的过程中，他们的社会身份也在不断发生改变。如同“革命不仅仅是摧毁一个政权，还有重新建设一个秩序”一样，在逃命的途中，他们也在重塑着自我。第五章结尾很值得一读，民族主义只在被胁迫的和平时代才有力量。章节之间没连贯性啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "材料占的比例简直太高…战争是一种“地方化”的现象，很多人选择去相信厄运不会降临在自己头上，最后才临时决定逃难，而且往往选择去并不远的地方。浙江境内还有云和这么偏的地方也是长见识…县城有老虎 民国还裹脚 中午躲烟瘴大家午睡", "marks": "还行"}
{"content": "这书引用了不少当事人的日记，能够很身临其境地体会到战争给普通人带来的灾难。国民政府虽然腐败无能，但也有一些有责任心的官员、商人、士绅在整个抗战期间努力维系相对正常的社会秩序和商业生产。日军对浙江的轰炸、投放鼠疫弹，对老百姓的屠戮看了令人悲愤不已。国民政府罔顾人民利益和生命安全实施的焦土政策同样让人愤慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "抗战江浙一带算是最前线了。这地方的难民应该最具代表性。国民政府的惨淡经营，万千家庭支离破碎，工业商业农业毁于一旦…史料还可以，可读性一般…", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是抗战时期的浙江难民。", "marks": "还行"}
{"content": "外国人写中国抗战史，视角很不同", "marks": "还行"}
{"content": "这些人在49年以前对新中国充满了美好的憧憬，后来一切都打得粉碎", "marks": "推荐"}
{"content": "胡风、冯雪峰、巴金、萧乾、赵树理、丁聪、吴冠中、王世襄、黄苗子、郁风等文化大师的沧桑岁月，读来有一种疼痛感～", "marks": "推荐"}
{"content": "这是李辉的招牌文章，都是有关文化名人遭遇命运的，看看名单就知道都是值得了解的：胡风、冯雪峰、巴金、萧乾、赵树理、丁聪、吴冠中、王世襄、黄苗子、郁风等，从这些文字中了解文坛历史风云，也认识了李辉。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些篇章的研究没有达到此领域应有的高度，比如说鸦片战争还有戊戌变法，最有资格写这两篇的应该是茅海建教授。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国近代史研究必读书目。", "marks": "力荐"}
{"content": "派系这章最感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "给辫子朝洗地也太明显了吧，清朝内部满汉冲突居然能被说成仅是政见不和。你估计是活在梦里", "marks": "还行"}
{"content": "感觉晚清史部分台湾学者研究没有大陆学者视角宏大，可能跟手头掌握的史料也有关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "水平高，值得反复学习", "marks": "力荐"}
{"content": "17.8.31", "marks": "推荐"}
{"content": "水平自然是学术界最高水平的呈现，但缺点在于连贯性不强，前后叙事不一。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就奇了怪了，同样是一系书，晚清卷就那么不受人待见?晚清卷整体水平很高啊，居然没多少人评分。总之近史所和台北和编的这一套书很值得买，不过当当目前好像断货了，我是在亚马逊海淘上买的。。。好奇葩。", "marks": "力荐"}
{"content": "出版常识：论文集不是通史。所谓两岸——新编——中国近代史的提法说明编者脑子被驴踢了。", "marks": "很差"}
{"content": "本书基本代表目前史学界对晚清史重大问题的主流认识，作为一本教科书是相当称职的。如果以论文或专著来要求，则不行，源在各篇均重在史料的梳理和挖掘，理清史实是其主要目的。个人认为最出彩的一篇是罗志田的，出色的问题意识和分析能力使其超越了其他论者，也使得他的专篇升格成为了专著的浓缩版。华中师大朱英教授的专篇则完全是败笔，相信大家看后自见分晓。", "marks": "推荐"}
{"content": "各方面都很好，我也不是治史的学人，不敢置喙。不过有点不太好玩，报菜名一样报人名最不好玩。|||爱梨味，两百年前是湖广武昌人，只是……要想在本地找湖广会馆拜一拜大概是找不到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第四章的改写尤其精彩，把那种你中有我，我中有你，胶着互动的感觉刻画的栩栩如生。通观全文，有心的话可以发现语言风格有微妙差别。而第四章无疑是最好，灵动跳脱，给人一种纵心所欲之感。不禁让人回想起东杰师的《史学概论》，娓娓道来，每有妙论。推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "真可谓一隅通天下。虽是地方史题目，实际蕴含绝大视野与关怀。其中，第三章分析非常精彩，读得特别过瘾；第四章帮我进一步理解作者第一部专著的妙处（感谢任以都教授）。第五章还需重读，结尾论川大历史系前辈著作那一句“以小见大，虚实相生”，庶几亦可用以评价本书？", "marks": "力荐"}
{"content": "王老师此书读来往往有很强的代入感", "marks": "力荐"}
{"content": "引述的一封信给了我极大帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是论文集，layman如我也只好找找史料的乐趣了。看到“四川人科举常因作诗押错韵而名落孙山”，心里觉得温暖又好笑。最喜欢看第三章，所谓“异乡”的意涵和我开始的预设完全不同，现在这个“异乡”变成河南了吧？以及，搞历史得读多少史料啊，相比之下文学真就还好...", "marks": "还行"}
{"content": "第三、四章最为有趣，写法有所启发，但是读来尚觉不够过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "王老师对史料和各问题的分析相当精彩，每章最后的理论总结也令人回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章好看", "marks": "还行"}
{"content": "每篇差不多都有理論反思，很多掌故，讀了漲姿勢。同情理解加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢乡神变迁和四川大学国立化进程（作者专书的缩写）那两篇", "marks": "推荐"}
{"content": "思想性与可读性俱佳的地方文化研究力作，作为最早的读者之一，诚意推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是专著，其实只是五篇论文的合集，比较失望，多了导言和后记。不过也使我加深了对《国家与学术的地方互动》一书的理解。一如既往地在后记里秀恩爱。", "marks": "还行"}
{"content": "东杰老师的思路确实让人耳目一新。比如四川人身处内陆省份还有移民环境的特殊认同，还有从川大的国立化看国家与地方的互动。知道了不少我校的掌故。但！我实在是不爱看史料啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "较为失望，书名过于迷人，高开低走没有得到自己想要的信息，草草翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "论文集，其中的内容大多都看过。前两章比较枯燥，缺少一个整合性的结语。", "marks": "推荐"}
{"content": "王东杰教授71年生人，不愧为罗志田先生徒弟。", "marks": "力荐"}
{"content": "题目太吸引人，导致看过内容后有些失望。倒不是说具体章节研究的不好，只是单纯的觉得题文不符。其实除去第一章之外，主要还是四川近代学术史的研究。作者并非四川人，还是难以体会那种感觉，仅仅从文字记载里是看不出来的。谭其骧先生曾经讲过山西在国史上的地位，其实研究一下四川在国史上的地位应该更有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很懂，想回应的问题太多太复杂了。", "marks": "还行"}
{"content": "论文合集，涉及到四川近代的地方认同与社会文化，探讨了四川从“异”到“不异”的历程。第一章中提到了成都贵州会馆对黑神也即唐代名将南霁云的崇拜，这点很有意思。关于四川大学的国立化，这是川人（土著、旅外）、实力派与中央等多方角斗的结果，但是离不开晚清廖平为代表的蜀学勃兴、ccp的战略转移、日中二战的开启等三个关键因素。诚如导言所说，社会心态与文化史是主要的理论方法，但很有乃师的风范。导言里面提到了对裴士锋的批判，这段时间见到了不止一次。后记里表达了一个河南人的自我吐槽，最后一段是标配的狗粮情节。应该再写一本《国中的异乡：近代河南的文化、社会与地方认同》，不过主题得变成从”不异“到”异“了，阿卡林等也似乎如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了最后一章狗尾续貂以外整体感觉不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "最精彩的还是四川大学国立化一章", "marks": "推荐"}
{"content": "“历史的辉煌与晚近的黯淡对比鲜明，造成川省读书人长期存在一种文化焦虑感”", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说有点偏学术了一点，但是不影响我对四川近代历史的了解。说是讲四川，但也能窥中国。第三章中作者对全国化，去地方化，中央化，党化的论述很棒，各方势力在川大的博弈挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从思想史的角度解读民国时期的四川如何从“异乡”转变为“旧疆”", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给每一个羁旅他乡的人。也许你对后面四川大学国立化和历史学科的发展进程不感兴趣，但是前两章的内容会很容易引起共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "东杰老师的论文集，不过主题相对集中，可能是东杰老师转向巴蜀地方史的一个标志。", "marks": "推荐"}
{"content": "日俄战争部分写的很细致很动人！因为主角设定为袁世凯有点为传主讳，第三部略粗糙，感觉后半部分有点赶工", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle太鸡贼了，第4本20元，4本合集12", "marks": "推荐"}
{"content": "很大篇幅写了日俄战争，但真的很精彩。陆上之大山，海上之东乡，意气风发啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一生伏首拜阳明", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部可以叫做在中国战场的日俄战争。日本民族真的是有一股子让人不能忽视的劲，其孤勇，倔强，坚毅以及狂热而偏执的精神愣是以巨大的代价从沙俄帝国手中拼下了一片天空。虽然后世认为这不过是军国主义的孽障，但是反观整个日本的发展，不得不说，自强不息，怀揣危机和改革意识才能不被世界抛弃。", "marks": "还行"}
{"content": "写的是不错，故事讲得很精彩，张弛有度扣人心弦的，不过你一本讲晚清的书，一大半内容都在说日俄战争，这不算跑题么……", "marks": "推荐"}
{"content": "日俄那段跳过去了，我果然还是小妇人。袁世凯还是腻害啊，等第四部～", "marks": "还行"}
{"content": "自强不息才是强盛之道。无论我们多么厌恶日本，都不得不承认，从明治维新再到二战后的腾飞，日本每次都能完美逆转。当灾祸降临，没有人会真心帮你，能帮助自己的只有自强不息。当日本全国上下一心打俄国的时候，大清朝还在勾心斗角！！大清国举国同心力推改革时，爱新觉罗还在考虑能否都最大限度的保留自己的权力！英国君主立宪完美进行，皇族保留在现在，一生荣华富贵，而反观贪心的爱新觉罗呢。顺应大势才是保全自己的最大之道呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗小说嘛 看个热闹 但是人性真是不会变的 趋利避害从自己出发", "marks": "推荐"}
{"content": "大篇幅讲的是日俄战争，日本大克俄国，全歼俄国太平洋舰队和波罗的海舰队，逼俄国退出东北，帝国开始崛起。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事不错，就是啰嗦了些", "marks": "推荐"}
{"content": "日俄战争讲太多   袁宫保新官职改革着墨太少", "marks": "还行"}
{"content": "主要是日俄在朝鲜还有大连一带的战斗，重新认识了两国这个时代的人物，东乡平八郎（王阳明心学的践行者），实在精彩。而穿插其中关于李鸿章归天后袁世凯接手，他的确不像教科书一样那么负面，很多中国机构的雏形（公检法、警察etc）都是在他的手上建立起来的，每每想起教科书，真心", "marks": "力荐"}
{"content": "对日俄战争及满清立宪的过程描述得比较清楚。满清水已经淹到脖子了，立宪的出发点还是大清江山永固。。。腐朽无能的满清只能是等着革命党将其送入历史的垃圾堆。另外一个收获是重新认识了袁世凯。我们的历史教科书打着辩证法的旗号，以自己的政治目的将人物脸谱化", "marks": "推荐"}
{"content": "老袁还是有历史贡献滴", "marks": "力荐"}
{"content": "其实好好写挺好的，非要强行加点俏皮话，好尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂 比教科书好看多了", "marks": "推荐"}
{"content": "确实如许多人所说，这本书在学当年明月。可惜的是用这种方法讲明史也许还可以，讲近代没由头的打诨就显得很信口开河太过于演义了，极其的片面使这样一本原来打算通俗讲史的书甚至不如描写这个年代的小说更有厚重感。可能确实是天涯的风气:不求甚解遍览千秋月，古今真真假假都付笑谈中。(｡･ω･｡)ﾉ♡开心就好。", "marks": "还行"}
{"content": "好看是好看，但三分之二的内容都在讲日俄战争", "marks": "推荐"}
{"content": "我等着第四部了", "marks": "还行"}
{"content": "父母送儿子上前线，新婚的妻子送别丈夫，为了打赢这场仗，已经将生死置之度外了，日本人真的很可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部大部分篇幅叙述了日俄战争的关键战役，剖析了日本穷尽国力孤注一掷打赢强大沙俄的原因，同时拉开了第四部有关共和和辛亥革命的大幕。确实精彩，作为一本通俗史，读来令人耳目一新，期待最后一部大结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过日本对俄国战争中死伤，用的计谋，武器，惨烈程度，来和对大清作战中对比可见大清落后了多少。而大清还想改革来维护统治，而不是发展国力，越多的人明白统治者和国家并不是一个。下一本，老袁，请继续你的表演。", "marks": "还行"}
{"content": "日俄大战有点意思，现在想想如果不是日本赢了，东北应该无汉人了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "日俄战争讲这么多....是骗稿费吗", "marks": "还行"}
{"content": "第三部写的太多关于日本的近代史，普及知识很不错，也让我对日本有了新的认识，包括抗战。但是清朝内部的一些事太简化了，而且作者为什么要自嗨的没完没了一直发表自己的观点，我不喜欢这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确写的很多我们不知道，但俄国和日本篇幅太多了，为袁世凯正名也是用心良苦", "marks": "推荐"}
{"content": "中国这片大陆从明朝就开始和日本、朝鲜扯上关系了，到清朝，到民国到新中国，又扯上其他的强国。其实从内到外大格局一直没有变。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间略显拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "日俄战争可以拍电视了", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂怡情的书。我就是认准读客", "marks": "力荐"}
{"content": "日俄战争写的非常棒！旅顺之战乃木希典面临如此困境依然能够取胜，对马海战东乡平八郎打出世界海战史唯一的T阵列，这背后有着日本上至天皇下至宫古岛渔民的全力支持。日本能够打赢不能打赢之战恰好是其成为现代化国家的最好证明！", "marks": "力荐"}
{"content": "对马海战写的太精彩   东乡平八郎确实是杰出的海军将领", "marks": "力荐"}
{"content": "法医史", "marks": "力荐"}
{"content": "作者历经民国初期的诸多惊天动魄之大事，但确实正如书中所云，本书并不是作者的回忆录，只是对生平浮光掠影般的简介而已，谈不上满足读者什么。本书重心还在对天主教的理解与认识上，也还只是定性地描述。", "marks": "还行"}
{"content": "其情动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是陆总长从新教徒成为天主教徒的心路历程。很多翻译有欠精准，比如出现“联盟国”这样的说法。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.02《书摘》中的《我是如何成为一名修士的》", "marks": "推荐"}
{"content": "把他传教和赞美主的章节全部快进，陆徵祥本人的经历还是很值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆的晚年回忆录。看到了一些不一样的东西，比如他对于巴黎和会没有签字的说法，就通顾维钧的很不一样。最后一部分关于天主教本地化的思考也很有意义。另外，与梵蒂冈建交的事儿，以前也没有听说过。译者是外交部的人，可能对于教会的很多东西不熟悉，错误较多。如果有机会，可以再做一个修订版。", "marks": "还行"}
{"content": "目前能找到的专门研究民国北京欧美侨民的著作数量比较少，所以这本书尽管有不足，可替代性却弱得很，因此仍然是探讨相关话题必须参考的文献。几位作者选用的材料里有不少是平时较少接触的外国人回忆录，能看到这些材料固然是好事，但我一直觉得仅有这些还不够。之前有一条短评认为作者采取的是罗列式、教材式写法，我非常赞同。由于要分多章写作，而不是做专门的研究，为控制篇幅的需要，也不可避免地会让一些重要问题的探讨浮于表面。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点伤感，任人宰割 ，宰割的意见不一致……", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏明确的问题意识，采取罗列式、教材式的写法，浮光掠影。利用的核心史料——也是全书相较国内其他速成著作的优点——是几十位在华外国人的回忆录。全书基本就是将这些回忆录打散又重新拼接完成的。统计表的大量使用也算个特点。当作资料集还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "总体质量不错，特别是搜集了一些英文的外国人回忆录，但是对领事裁判权等的理解有误。", "marks": "推荐"}
{"content": "桑兵不擅長寫書，只擅長寫論文。", "marks": "推荐"}
{"content": "桑兵的论文集，本书除了绪论为专门撰写之外，剩下皆为平日论文结集，时间大体为晚清至民国，内容则涵盖教育史、政治史、社会史和思想史等多领域。这就使本书显得内容比较松散，主题也不统一，论文质量也不完全一样。挑其中几篇值得关注的论文，比如新学堂里的知识新旧之争，其实这个题目就很有趣，晚清改革一个重点就在于教育，这不仅在于教育本身，而且还涉及到政治制度问题，教育人才应该走向专业，还是走向政治，因此讨论教育就不仅仅是教育史而且还是政治史的内容。民国初期的对于民国的认识问题，辛亥革命作为政治事件，如何认识也是涉及到政治史与思想史的交叉问题。至于民国时期，教育史内部，关于政治议题的讨论，其实也是延伸学术史与政治史的交叉。因此，我们看这部书，虽然没有固定的主题，但是桑兵关注的关键词还是保持着延续性。", "marks": "推荐"}
{"content": "不分科的专题研究。桑兵对晚清教育史的专题研究为历史 政治 社会 文化 教育 学科的研究都提供了新的贯通的思路", "marks": "推荐"}
{"content": "第365页 印刷问题，《费正清对华回忆录》是Chinabound: A Fifty Year Memoir，不是China bound。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似各个篇章毫无联系，其实都是每个时期比较有特色的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "有些琐碎，大而无当；学术语言，不够精炼。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，有几篇论文不错。“华南”概念的生成演化与区域研究的检讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧文汇编，足见研究领域", "marks": "推荐"}
{"content": "扎扎实实的学术书", "marks": "力荐"}
{"content": "个人论文集，有意思的是桑大师还在绪论里为当今学术体制只重专著而漠视论文集大发感慨，这倒是比后面那些正儿八经的学术论文更重要的话呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年读书会上讲过的", "marks": "力荐"}
{"content": "最好还是读论文，方便省事，摘要与脚注也都有。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要還是蒙文與漢文二手研究的彙編，談1945年獨立公投的部分用了檔案，但比例仍低。可惜1921年後到1945年間的蒙中俄關係完全空白。部分詞語漢譯非習慣譯法。當個文獻整理讀一讀還是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢人大社赠书，梁启超留下信札众多，但可惜一直没有最基本的整理。这次《梁启超家书 南长街54号梁氏函札》的出版可以是一个起点，其他信函，尤其是梁启超知交的来往信件、梁氏儿女致梁的家书，都可以一并收集、整理。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是梁启超写给女儿的家书", "marks": "推荐"}
{"content": "本书纪录片下周五（12月23日）在香港电影资料馆上映，25日香港电台播出。装帧设计非常独特：书报刊影、章节名、脚注和受访者谈话都转成草绿色，视觉上比黑漆漆的一片看起来要舒服，不过受访者记忆有时也不尽准确，比如说延安整风（1942年）前上演过《等待戈多》", "marks": "推荐"}
{"content": "狂泉之國前史。每讀肅反整風歷史均覺深陷精神病院，目睹一兩個未瘋的人被殘酷折磨。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果革命者对待革命不能像对待爱情那样，请千万不要相信他", "marks": "力荐"}
{"content": "写得更像纪录片脚本而非学术著作，但值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一个喜欢政治和历史的人，但是读完这本，还是被王实味对于人性的理解和无奈感动了。所以说不管社会怎样进步，只要人性如此，其实，过了多少年，还是一样的。（迷之悲观", "marks": "力荐"}
{"content": "内心波澜不止，一个人对理想的执着和近乎神圣的热衷，是多么可贵。他到底是这般天真吧~我还想读文学系啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持革命理想的知识分子，终究不被革命所容而是被政治吞噬。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀，新三大開始爆發了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大幕拉开之前的故事，残存光亮，残存人性。人性之光与权力的对比，微弱闪亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "寫給年輕讀者的紀錄片式歷史。", "marks": "推荐"}
{"content": "书看起来一点也不闷，因为里面有好多人的回忆，他们当时有人写情书追求女同学，有人暗恋年轻的老师，当时的青年人也好可爱，和我们现在一样。看书就好像看电影一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "按照内容简介里的说明，本书的定位是“章太炎先生的评传”，试图讲述1895-1916年里，太炎先生生平思想变迁，跟近代中国大转型之间的互动关系。作者的文笔上佳，但感觉更像是作家，而不是法律史学者，虽然引用了大量一手资料和二手研究文献，但由于作者文字的过于文学化和感性化，导致很多记述和论断显得抒情有余而严谨不足，意气十足而过于武断，在学术性和可读性之间的平衡把握上，做得不算好。“新民说”系列的不少论著都普遍有这个毛病，实属遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "满地江湖吾尚在，既痛心又无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "“世间事，到了用笔去写的地步，已是末路。”\r章太炎以其特立卓异的行事与佶屈聱牙的文字，成为近代史一个独特到让许多人却步的存在。本书作者用非常性灵化的文字，试图做文字的“灵媒”。既要画太炎先生心史，又要婉诉自己心路，且要将这种学人/革命者心灵史与一国一族制度—思想的曲折进路做勾连，这愿望可敬，然而大不易。全书来讲，完成度难论。倒是这句“末路”按语，沉郁里将一切可能与不可能都轻轻抹平；人总归是要在无路之地寻出路来，即或是“末路”，到底是世代“中了文字的魔力”之人的一种宿命。\r\r祛魅造魅，颠倒梦想，何曾梦觉。写书读书，如得其情，哀矜勿喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文笔真的不错。这种文学化的写作方式让我特别想询问作者关于写作术语与写作内容同对研究对象了解程度之间的关系……不过在涉及到道教之时突然提起张爱玲未免有点突兀……开头让我觉得我在看武侠，此书凸显的是太炎先生的精神风貌。“四分之三个世纪后，仍有青年耐着性子读起了《訄书》，他更加想不到的是，这个青年仍存几分满人的血脉”作者你说的是你自己么？", "marks": "推荐"}
{"content": "满地江湖吾尚在，章太炎传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "序文及開首幾篇有頗精到的地方。但論及章太炎的部分總是太矯情想用詩意掩蓋過去，作者一定熟悉木心和胡蘭成一路的文字，但用得太濫，太不到點，什麼“跌宕自喜”之類，不小心把不俗的文字也變俗了，太炎先生見到一定會罵的。至於章太炎還有很多可發揮可書寫的部分，卻戛然不見影。", "marks": "还行"}
{"content": "记述的部分很一般，莫名其妙的抒情太多了，整本书都非常主观，讲袁世凯那一章还是不错，名字取得很好但是并没有表现出章老爷子那种渊博和气度。", "marks": "较差"}
{"content": "我看不懂", "marks": "很差"}
{"content": "力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "无序无跋的书看着靠得住", "marks": "推荐"}
{"content": "历史学家的数学真的堪忧…五万人是清代人口的5%…品味也有些堪忧…《湖南文史资料》好不容易熬过了文化大革命1979年第一期上来就研究郭嵩焘为啥离婚，是他老婆有神经病呢还是他自己大老婆小老婆一碗水端不平…", "marks": "力荐"}
{"content": "战天京很好，然而这本过分暴露作者很多并不高明的见识。三星最多了", "marks": "还行"}
{"content": "里面很多同光人物的八卦和黄段子，同光人物，甚是好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "大多为民国期间的一些野史趣闻，一下拉近了名人人性的普通人的一面，仿佛他们身上伟大的光环在此刻这些事件面前有所减弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "信笔而谈，于细节处最见功力。文章结集，难免琐碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "有小细节的错误。也是编辑不注意。可能是因为摊薄牛的语言比较让人难以用心。怪别扭的。远不如说。", "marks": "还行"}
{"content": "当野史看挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "P59，“遇木则易，禾必见日”一条，禾必见日乃按“馝”字，伯牛似未解透彻。另云五万人占清人口总数的百分之五云云，显然有谬。所谓“近代史的明媚与深沉”，实为汪精卫的明媚与深沉，书名易题，理由众所周知。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书从另类角度解读了清朝的历史，汇编了从清朝顺治皇帝到辛亥革命之间的逸闻趣事，主要是巡抚级别官员及其幕僚还要重要历史人物的趣闻，书中还论证了许多历史传闻的真假，如不避讳的手稿，左宗棠会见洪秀全密谋等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "轶闻趣事", "marks": "推荐"}
{"content": "K25 /5 ", "marks": "推荐"}
{"content": "于史书外读读这朝代中人的名人轶事也是颇有趣味且增智识的！", "marks": "推荐"}
{"content": "野史八卦，笔记杂谈，入乎史乘考据，出乎人文遐思，最适合床头厕上，闲读更佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "谭伯牛文风今已习惯，老辣辛短不赘言，观后甚畅快，于其内容庶几已忘", "marks": "推荐"}
{"content": "历史随笔，都是些作者关于历史感悟的文章。随笔短小精悍，但也应了随笔的特性——不成系统。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的小书", "marks": "力荐"}
{"content": "谭伯牛的书都挺容易读的，这本书也不例外，还是很有意思的一本书。通过也近代名人（皇帝也算名人吧）的各种“八卦”，反映了明媚与深沉的主题。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨先生借古喻今，春秋笔法，深沉有力而不露机锋，不过据说本专栏所在的某杂志今年大不如前。另书太贵了，13万字，搞个精装，标价48，广师社也学坏了。", "marks": "还行"}
{"content": "这个年代，几篇文章一拼，就叫出书了！", "marks": "还行"}
{"content": "只是搬运历史 以为有更多真知灼见 水准不高", "marks": "较差"}
{"content": "史学家杨奎松的通俗版《现代中国的起源》。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的通俗启蒙书，用通俗的语言叙述了民族主义的发展，所谓民族国家实际上就是国民国家。告知了所谓近代主权国家是建立在有人格的公民国民基础上的，否则只是奴隶主的畜生圈而已。针对时弊猛抽傻逼汉服党和以孙中山为代表的奴隶主即国家的国粪明粪狗奴才，但这绝对吃力不讨好，杨奎松原来的大量国粪支持者不喜欢这种言论，杨奎松成为满遗那是毫无问题了", "marks": "力荐"}
{"content": "兜售自己思想的前提是克制！你能看出他想利用可以利用的一切手段，试图让你明白他在表达什么，但他就是迟迟不下论断。因为他知道，有些东西并不是强哄硬灌就能输出的。胡适讲，自由的前提是容忍，或许也是这个道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读《鬼子来了》和《封面民国》，爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "选题挺好，受限于专栏，施展不开，虎头蛇尾，13万字48块，书口掉粉，这些都算了，为什么不和“关怀、联共、边缘人”一个开本和封设？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "切中时弊，入木三分", "marks": "力荐"}
{"content": "杨奎松不好好做学问也玩起这些噱头了？差评，里面的理论大部分都是别人玩剩下的，又薄又贵", "marks": "很差"}
{"content": "世俗了，对内容估计太高了。", "marks": "还行"}
{"content": "年度最佳随笔集。杨老师已然大师风范。即使是风格随意不拘一格的随笔文，杨依然可以站在世界史的视野上结合中国近代以来的具体情况，讲述民族主义在中国的形成，选择与演变。论述有趣，史料选择恰到好处。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨老师也是挺敢讲的", "marks": "推荐"}
{"content": "史料中的民族主义", "marks": "推荐"}
{"content": "实话说，一般般…", "marks": "还行"}
{"content": "标题太大，内容太浅", "marks": "还行"}
{"content": "这种专栏文章合集都有两个通病，一是虎头蛇尾，二是蜻蜓点水。前面几篇文章颇显功力，后面就越来越疲软了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个注释没有，这种书砸招牌", "marks": "较差"}
{"content": "选题足够吸引人，但竟然是专栏合集，很散", "marks": "还行"}
{"content": "专栏文章，读起来比较轻松，但话题并不轻松，现实问题往往是历史问题，历史也会影响现实", "marks": "推荐"}
{"content": "《财新》专栏的合订本，很散，作者也是想到哪里写到哪里，水准残次不齐，有些有真知灼见，有的好像是为了在deadline前交稿应酬一般，读到这样的书，只能说很遗憾吧。唯一的教训就是，以后再也不买专栏的合订本了，坑爹啊！", "marks": "较差"}
{"content": "杨奎松先生的随笔读起来实在是需要一些精力和门槛，阅读并不轻松，尽管看得出来杨尽力让文章显得可读性强一些。读过不少杨奎松先生的书，还是喜欢杨奎松的专著性书籍，比如《忍不住的“关怀”》。这本书探讨了一系列十分敏感的问题，何为中国，何为中国人，中国人的民族主义从何而来。在“天下观”笼罩千年下的中国，的确形成今天的认识十分不容易，其中关于抗战是中国近代国家意识形成的观点对于思考中国近代问题十分有价值，只可惜有一些浅尝辄止的味道。比较难得的是这部书的所有随笔前后连贯性非常强，读起来不想其他随笔集一般那么零碎。中国人至今仍在形成国民的道路上缓慢前进，不过前进就会让大家有期待，不是么？", "marks": "推荐"}
{"content": "文章基本上探讨的都是清季民初时在作为“鬼子”的洋人以及外来文化冲击下国人逐渐知道什么是民族什么是国的历程。作为《财新周刊》上专栏文章浅尝辄止可以理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "在似乎时不时就会出现的激情与喧嚣之际读这样一本书还是能够给自己应该如何定位自己一个很好的提醒的。虽然比之前看到的他的两本书比起来随意一些（因为是专栏集结），但讨论的问题，个人与国家，国家的认同和存在基础，主导国家的情绪力量，却是永恒的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对杨老师来说真是闲来随笔的游戏之作了，总体来说比较浅比较粗，勾勒脉络而已。总体来说就是身体与思想上处于传统君主专制社会的人们，如何去理解、应对现代工业社会的种种观念、规则，很多观点在今天仍具有很强的针对性，看得出有些话杨老师还是收着说的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看到过最好的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为最近一直被某组织架着小粉红在围攻，所以在杭州钟书阁看到杨奎松这本就买了。飞机上、开会时断断续续读完，前面关于民国时期、建国初期对爱国主义的认识变化和建构过程很有意思，许多大人物放到今天看傻的没边，所以爱国主义永远是时代的产物。只是揣着明白装糊涂，就是人品了。后面烂尾。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉老杨叙述和辩证史实功力一流。到思想史上，好像没前者强，有点散乱和含混。", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼子来了，天下不再，旧符未去，新桃竟发，旧朝代遭遇新世纪。", "marks": "还行"}
{"content": "读了两百来页，基本都是兜圈子和口水话。", "marks": "较差"}
{"content": "以随笔集的标准来看还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨奎松老师在《财新周刊》上的历史随笔合集。尽管只是专栏文集，但这些文章有着统一的问题指向，即考察中国向现代国家转型的进程中，民族主义的发育，以及个人与国家关系的变迁状况。从这个角度来说，本书可谓是通俗版的《家国天下》和《中国现代国家的起源》，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国现代民族国家意识的形成过程，读完后对一些历史人物在特定情况下对外国的态度有了更多理解", "marks": "推荐"}
{"content": "专栏文集。可以一看", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子出这本书就为了最后一篇吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨奎松的杂志随笔，比不得他的其它著作 3.5吧", "marks": "推荐"}
{"content": "自在到自为", "marks": "力荐"}
{"content": "中国民族主义理论的变调，从侧重国民权力到强调国家的重要性，主要是受了同时期日本军国主义思想抬头的影响。也即李泽厚所说“救亡压倒启蒙”", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉杨的文笔好生硬，干巴巴的", "marks": "还行"}
{"content": "挺多内容值得思考，关于国家，关于革命以及变革进程等等，也算是一种阅读导引", "marks": "推荐"}
{"content": "打破一些固有的观念，虽然这些观念也仅仅只是诞生了几十年，但是这些观念赖以存在的机制，让他深入人心。很多事情需要我们重新去思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨奎松老师的随笔，关于近现代民族国家国民认同的问题，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章选集。主题相对统一，围绕对民族国家的认同与社会经济文化的关系。写得鞭辟入里。", "marks": "推荐"}
{"content": "小篇幅，大问题，多维度，重警醒", "marks": "推荐"}
{"content": "思考", "marks": "推荐"}
{"content": "描述了许多问题，点到了一些要点，留白了足够的想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗，午餐读物吧", "marks": "还行"}
{"content": "“凡东西各国一切良美法意，一入吾国而无不为万魔之丛”（梁启超）“若而国家实无立国之必要，而无爱国之可言。过昵感情，侈言爱国，而其知识首不足以理解国家为何物者，其爱之也逾殷，其愚也甚益”（陈独秀），杨老师鲜明的现实关怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一半文章没办法读完。原价48一本，不是很值当。", "marks": "还行"}
{"content": "財新周刊的隨筆集，信手拈來仍頗有看頭，歷史對當下的關照意味深長，後半段稍顯隨意。改革從來不僅僅是上層的政治制度變革，人海戰術在很多時候依然非常奏效，西藥再好吃，也要中國的水，中國人來吞服啊。", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的历史随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "读来简洁顺畅，说了很多深度问题，不要做一个狭隘主义者。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国近代史的很多小点切入，内容浅显易懂对于非专业读者可读性还是很高的…", "marks": "推荐"}
{"content": "文章短小，选材好，对一些流行的说法提出有趣的不同观点。", "marks": "还行"}
{"content": "杨奎松在财新周刊上的专栏集。基本主题是古典中国在西方文明冲击下，国家观念的形成。大体比较散，比较浅，前半本书里有几篇还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "干净", "marks": "力荐"}
{"content": "7.2分", "marks": "还行"}
{"content": "杨先生的杂文集", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟是专栏文章，水准不可和专著相比。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待共和国史第一册……", "marks": "力荐"}
{"content": "专栏文章，不是很深刻，基本都是些常识，可以作为启蒙读物。", "marks": "还行"}
{"content": "专栏合集，对于一个历史小白来说还是很能拓宽思路的", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是骗钱的，还是捞偏门那种", "marks": "较差"}
{"content": "至少能得到我这个历史外行的认可", "marks": "推荐"}
{"content": "列入购书计划", "marks": "推荐"}
{"content": "我天朝这一步步走来太不容易了，付出了无数生命，现在的人应该珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "继续普及常识，厘清基本概念，解释历史出现的各种怪现象，也有触类旁通之效。", "marks": "推荐"}
{"content": "是由专栏结集而成。文章比较短，书也比较短。有意犹未尽的感觉。从传统帝国向现代国家转型之难，可见一斑。", "marks": "还行"}
{"content": "通识启蒙类读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算有些深度的历史札记。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟还是专栏文章，有些地方很明显应该深入的却碍于篇幅和受众没有继续谈下去", "marks": "还行"}
{"content": "集结出版就是有点泛泛而谈。说到清末民初的人民自拟态倒是细致入微，从小着手，功底可叹。", "marks": "较差"}
{"content": "读史使人明智", "marks": "推荐"}
{"content": "论文采，杨奎松大抵算不上妙笔生花的作者。论内容，论题很不错论点也大都在理，但未免太过浮光掠影。以杨奎松（而非专栏文章）的水准，有些宽泛而平淡了。", "marks": "还行"}
{"content": "一本读起来颇为轻松的历史随笔，没有自始而终的历史或理论脉络，但倒有个统一关注的主题，即现代中国的民族建构。杨奎松在书中采用的视角无疑是“颠倒的第二意向”的，讨论外部因素对现代中国建构的影响。几点印象深刻的：一是社会态度之演变，从不屑日本、亲日，到反日、抗日；西方对华态度也几经流变。二是政治/学术思潮之演变，不仅包括民主主义、民族主义、社会主义的顺序变化，也包括民族主义内部从“国民国家”到“民族国家”的变化。三是个人思想及救国方案之演变。如毛泽东从初期追随胡适，到主张建立湖南共和国，再到世界/国际主义，再到马克思主义中国化等一系列思想变化过程；陈独秀从梁启超处受到影响，再加以批判改造也是一例。正是如此，讨论这些演变发生的原因及其历史情境、外部影响便显得十分有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书，感觉一下子被塞了好多东西。需要慢慢消化。", "marks": "力荐"}
{"content": "论述国外思潮对近代中国之影响，太散太浅，也带着一丝对当今中国的嘲讽。", "marks": "还行"}
{"content": "杨奎松不抄资料还有啥价值", "marks": "较差"}
{"content": "随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "對中國目前之現狀的歷史原因分析得很透徹。鞭辟入裡，不偏不倚。推薦大家看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史学真仅仅满足于具体的史实研究，以还原历史真实，已经明显不够了。因为，如果我们过去更多地是在清理各种人为制造的虚假历史，所面对的主要是产生于或左或右极端对立的许多主观说辞的话，当下的情况则变得复杂多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "专栏小文，比起正式作品还是差了点意思…", "marks": "还行"}
{"content": "专栏随笔的集子，没有什么新观点。远没有杨奎松老师的革命史和党史专著好看。", "marks": "还行"}
{"content": "灼见不多，笔法不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "很透彻地分析了抗战建国，中国人民族认同感建立的过程，却没有说清楚历史何以如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨奎松老师的史学随笔，专栏结集。评述近代时人思潮及其缘由，有一点思想史的意思。 #kindle #听书", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中的好。杨奎松依然史料丰富，对资料的驾驭能力是需要学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国近代史就是本烂账", "marks": "还行"}
{"content": "随笔而不是专著才能够看出杨奎松学术理论功底", "marks": "力荐"}
{"content": "很通俗的读物，从由下而上的角度讲了民族主义的发展，现代国家的形成。遗憾的是不成系统，且相似的观点在不同文章中反复出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "追问现代中国建立的思想起源，乡土与家国概念的不断演进，旧时代遭遇新世界，国民思想受到冲击碰撞，进而使中国走向现代化。", "marks": "推荐"}
{"content": "史盲读起来会有一些累，不过正好补了不少近代以来知识点。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为专栏随笔集，关注的是中国的道路问题，以史鉴今，一如既往地含蓄论断。作为普及读物还是值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章汇编。。不过质量也都还挺不错的，有历史也有时事", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼子来了，带了最好的公民国家社会概念，可惜的是，我们接受的公民国家观念是被党国奴隶主扭曲的观念，是二手货，这样我们不还是生活在私人帝国的牢笼里？何时是真正的人了？", "marks": "推荐"}
{"content": "财新专栏结集，集中解释了中国近代民族国家的形成过程，以及为什么爱国，爱什么样的国。浅显易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，点到即止。国民性与建国历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔集，不够过瘾，浅尝辄止，三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于现代国家意识的形成。对面朝黄土背朝天的劳苦大众来说，鬼子来了和蒙古人来了、金人来了、长毛来了有什么区别呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "是杂志专栏的文章集结成册，所以篇幅小，论证短，适合打发时间。", "marks": "还行"}
{"content": "杨奎松为《财新》写的专栏合集。开发豁达的史观，与其其他作品中展现的大量阅读史实的经历应该是互为因果的。本书虽为合集，着眼的比较多还是我是谁，我们是谁的问题，不同于欧美文学的身份迷惑主题，中国人似乎没有理由去思考这一问题，然而在与世界的碰撞中，书中的许多问题却越来越显示出其价值所在", "marks": "还行"}
{"content": "鸡肋鸡肋，食之无味，弃之可惜！", "marks": "还行"}
{"content": "不习惯读结构不清的历史随笔，但依旧提供了一些线索与观念。现代意义上的国家观念是何时普及到国人意识中的？这种观念的内涵是否一成不变？民族主义与民主主义究竟是并行不悖还是截然相反？作者限于篇幅没有充分论述但有新意的若干论点，值得继续思考研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉最好看的是前面几篇，可能也是因为和当下的现状最接近", "marks": "推荐"}
{"content": "文集，着重在近代文明对本国的冲击。依然学理化和严谨的表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "涓滴意念，未能汇成河", "marks": "还行"}
{"content": "杨奎松老师的专栏文章集，很通俗的探讨了中国在近代化过程中的许多细节，最大的问题就是由于文章集，很多问题都是泛泛而谈，并没有深入展开，而且没有注释佐证，略显空洞。", "marks": "还行"}
{"content": "《财新周刊》上读史札记合编。抗战为什么是民族复兴的枢纽？不知有国还是自然人；五大人种优劣观；中国启蒙是开蒙教导，欧洲启蒙是照亮黑暗主张自由和宽容；十八星旗是汉地十八省，支那是指清国；龙旗不能代表国旗；孙中山与日苏的微妙关系；皇权如水闸，主义三选择：民主、民族、社会；无政府主义向往大同；广东人知乡不知国；中国启蒙绕过民权直奔民族，清亡体碎因国大列强难吞但也难以形成新体；陈独秀恶国无国爱国思考；毛由无血革命-四海一家-湖南自决-二十七国-社会主义；无一国资一国；种族主义转向民主政治投射到上海外滩公园门口的规定；民族主义是一个民族的觉醒，英法美国民共同体，德意日血缘共同体帝国暴力整体，蒋抗日争立国资格；日法严教普；日侵打破血亲结构；华夷共祖夷统。虽是小文但微言大义，虽不展开不结论但言之有物。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻过几章", "marks": "推荐"}
{"content": "本书为杨奎松老师的历史随笔札记合集。囿于写作时间不一和应景邀约，自然会存在内容泛而不精等问题。但我更为关注的是其思想内涵和文章主旨是否一以贯之和宏远，是否有潜藏暗流之脉络来钩沉索引，观点是否具有启发性来引人深思，是否言之凿凿而成一家之言。我是带着这些疑问来翻开这本书。阅毕，终归有些启发。\n杨老师从一个论题切入而来，将中国置于国际大背景下，以清末民初的时代先知思想为经纬，进而分析论述“民族主义”和“国家主义”以及“国民性”演变的来龙去脉，初步构建国家和民族的思想演变历程。虽然论据分散，点出多文。但本书实为思想楔子，在共性重复叙述中已然嵌入读者脑海。也许某个时刻，在翻阅相关文献中又会浮现眼前，跳动的思维碰撞又会燃起荧荧之火。旧符未去，新桃竞发，人性丕定的新旧交替之际，这就是历史魅力所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为杨老师的脑残粉，赶紧读完了哈哈～挺有意思的随笔～", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的历史“科普”书", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧，虽然观点不都是全新的，毕竟随笔类就是相当于通识文章……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然都是年前的冷饭，但架不住杨奎松的牌子。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于历史主义的随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "水", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧古朴优雅，纸墨之间，书香沁人。虽是杂志专栏结集，但主张不少创见。从言语行文中，可看出作者的学术根底，来源于商务印书馆的汉译名著系列，而对近代现代学术人物的引用，只在皮毛，未深入骨血中矣。一处bug：P141，最后一行，“部”应为“不”。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲旧时代的国家观，种族观，启蒙观，民族观，对西洋和东洋的态度的册子，陈述的观点太多论证底子薄，不太好写，证据多用公开报刊和书籍中的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "名字起的比较讨巧，内容呢用近代的事说现代的词儿，不过时却不好玩。还是主题太正式了吧，陆续看了一半，不想往下读了。", "marks": "还行"}
{"content": "鬼子来了，何时走呢？", "marks": "还行"}
{"content": "差点火候，当代人看不到当代人政局解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好只是些文章的合集，也都浅显可读。真要这样厚度以及这样篇章的书是一部细著，那才可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲民族主义在中国的产生与发展，对我来说即陌生又深奥，我囫囵吞枣地读完，没看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "个人表示读不进去 可能我对政治不感兴趣吧 想写书评 不知道怎么下笔", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是对现代中国面对西化等问题提出一些见解或者建设性意见，其实是杨老依托许多不为人知的史料对历史史实的一些校正和观点，不乏学者的严谨和良心，但就史学来讲靠几篇专栏随笔拼凑还是太简明了。", "marks": "还行"}
{"content": "本来就是历史散文集，就当开胃菜来读，也没说是研究著作。有些观点并不新鲜，但是树立了几位伟大人物各个时期的言行，充满了现实关怀，最后一篇尤其明显。最感慨的是在历史的显微镜下什么都藏不住啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "休闲读物，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，发人深省", "marks": "力荐"}
{"content": "千呼万唤始出来的书，必须大力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "专栏小文的合集，系统性不太好", "marks": "推荐"}
{"content": "还有什么可说的呢，读过他严肃的学术著作，再读这种时文，就像是正餐后的甜点……", "marks": "力荐"}
{"content": "对近代的历史事件和人物有了辩证的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲话家常式的历史故事，有自己的视角，很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "书很不错，作者很聪明到结尾也没太明显亮出自己的观点而是让读者去品味。里面有一个观点我特别赞同，21世纪就是西方文化和东方文化与伊斯兰文化不断冲击的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "熬夜读罢！很多问题茅塞顿开。因为是随笔，所以一口气看完真的很爽！对于中国民族国家的问题有了更多的认识与思考！", "marks": "力荐"}
{"content": "几个主题比较散，为了解当时民国文化政治社会环境提供了有趣的新观点。仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "1.每一篇小文章组成 很容易看 但也不能渴求获得多少干货 2.某些新思想 譬如民族主义 民主自由等 真的很吸引人 特别是学生 涉世未深又充满历史责任感 受其影响很正常 3.标题为什么很多用问号 可能因为作者也不知道答案吧 难以判断孰轻孰重", "marks": "推荐"}
{"content": "一定程度上，解答了我“国家“观念的来源的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年的第一本，近现代史功底深厚，所以每篇小文章读起来都是旁征博引，掷地有声。唯一的遗憾是专栏合订本，所以难免有种话说一半，嘎然而止的感觉。顺手查了下，姜文的同名电影两个多小时，", "marks": "推荐"}
{"content": "「人们之所以热爱自己的国家，根本上是因为爱自己和爱家人。…国民用脚投票的越多，越说明国家的问题多多。…国家能不能成为国民依靠的臂膀和幸福的港湾，在当今时代对任何国家的当政者来说，都是其合法性的重要试金石。前车列列，足可镜鉴矣。」", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及到近代中国的一系列问题：民族国家构建，爱乡与爱国，一统跟分界，文明和落后……包囊广阔的问题，每个问题基本上点到为止，很接近散文品尚，同时扫盲（历史暗角）。\n杨为报刊所写专栏，水平还是很高。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我想读写历史思想性文章时，杨教授好像猜透我心思似的出了这样一本书，读起来真过瘾，答疑解惑的好书！装帧也很考究，精装书拿在手里跟kindle一样轻，满足了在地铁上随身阅读的习惯！好的出版社、好的作品，精心做好书才是王道！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们痛恨日本鬼子，大抵是因为在抗日战争中鬼子在中华大地上犯下的不可饶恕的罪行，可是我们却大都忘了西洋鬼子对我国的侵略。值得讽刺的是，鬼子的侵入竟然是我国崛起，民族统一的强心剂，如果不是1931年日本开始大举侵入中国，直至占去半壁江山，或许再过二三十年，我国的生活方式及生活条件还基本上是农业的。不过这也是历史往回推的时候以决定论的观点来看的，或许中国走向富强不止有这条道路，每一个当下都能引发出无数个平行宇宙，我们刚好是处在被鬼子侵略的宇宙中。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看，也没有内容。", "marks": "较差"}
{"content": "乡土中国 历史的不同角度", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的历史学家都喜欢写史评随笔，不过我还是更喜欢杨老师正儿八经的学术研究。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "以非主流之思，于反常识之处，克制地发问", "marks": "推荐"}
{"content": "民族主义成了一个熟知而并未真知的问题和现象，对民族主义的了解分析有助于理解现代中国的形成轨迹，从“何以中国”到何以“现代的中国”，民族主义是极其重要的线索。", "marks": "力荐"}
{"content": "小段子的史实故事，我把它当《故事会》看。坐车时挺打发时间的~~", "marks": "力荐"}
{"content": "大概算是按主题、人物所作的短篇考证或札记，多数史料来自清人日记，经谭先生的整理，还颇能读到一些晚清名臣逸士的趣味野史。装帧精致，纸张挺韧。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想研究一下曾胡左李的权斗史，结果非常失望，几位大佬的篇幅还不到5%！这大概是近年来读的最烂的历史书，这个谭什么牛的作者完全是3流业余学者，文笔枯燥干瘪，毫无史学思想与深刻见解，专挖掘晚清史的无聊边角料，都是小人小事，琐碎不堪，废屁连篇，卖弄自己读史广泛的小聪明，令人不齿", "marks": "较差"}
{"content": "20170619 有点意思，然而内容散乱，各自成篇，可读章节不多。", "marks": "还行"}
{"content": "同光湘淮人物的小品文总是很有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "修齐治平四门功课循序操演，已垂垂老矣，诸夷环伺，间不容发，却也身际中兴，仔肩可卸……历史终有寿。", "marks": "还行"}
{"content": "P210 成年人都知道一味瞎闹换来的只有耳光，或者喷剂，坦克就太过分了…文网遗珠文网遗珠", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣，读起来毫不费劲，谭伯牛对晚清太平天国那段历史已经做到了然于胸，对其人其事可以信手拈来。另外，一些小篇章里，体现了作者对历史的小细节的较真精神，非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对适合失眠时候读。", "marks": "还行"}
{"content": "伯牛的文字有益有趣，装帧不错，阅读感舒适。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱吐槽的曾国藩，一身痞气的李鸿章，絮絮叨叨的左宗棠。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书主要讲述了太平天国时期的逸闻轶事，包含平定太平天国的满清第一功臣曾国藩，淮军的李鸿章，以及湘军中的奇人异事。本书的内容相对比较散乱，野史故事精彩的不多，比姊妹篇“近代史的明媚与深沉”的质量差得太多。", "marks": "还行"}
{"content": "都是一些短小精悍的文章，一篇文章解决一个问题，读来轻松有趣，不失幽默。适合于比较忙的人，有空余时间时随手翻翻，看完后是会心一笑，原来如此！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不爽快的阅读体验，作者半文半白的写作风格，读起来实在低效拗口。写作风格虽是作者的自由，按理说没理由非得迎合大众习惯，但毕竟书是写给别人看的，不是日记，这样行文读起来让人觉得有“拽文”之感。全书是历史小品文合集，能见功底，但一些文章关注点很偏，仅供文人谈资用，没啥实际研究意义。", "marks": "较差"}
{"content": "笔记作品，少了战天京的厚重", "marks": "还行"}
{"content": "历史人物的侧面，跳出框架面目，让我们看到更多活生生的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有趣，但都浮于表面，有些文章在盛世偏多文字狱里有收录了，有出书圈钱之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "最近连续过目两本谭的作品，最大感受是好读。但这本较之战天京和湘军崛起来说，略逊色，毕竟后两者都是铺陈开来的长篇，有衔接贯通，整体感强，而这一本就是短文结集，虽则不离湘军主题，然限于篇幅失于浅尝辄止，定位似乎无非科普占座，收效亦有限。", "marks": "力荐"}
{"content": "还有人读旧书，我也要学学了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是提供了很多历史的细节，但仍然太散了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小篇章集成，读完总是会心一笑。很好读的一本书，但因为篇章小且彼此间并无关联，或许更适合当故事休闲读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有野趣。", "marks": "还行"}
{"content": "如果我当年历史老师是牛牛就好了，治学，精深者多，当代巧妙勾连者少。", "marks": "推荐"}
{"content": "从此对那个时代的历史充满了兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "有点为黑而黑了，前因后果没搞清楚的情况下贸然提笔，对材料阅读得不够严谨", "marks": "还行"}
{"content": "孙狗啊~你不是说日本人绝对是大东亚人类的知心朋友吗？可惜的是早有日本人写书扒你的老底了~台湾人敢翻译这本书也是不买你这“国父”名头的账~", "marks": "推荐"}
{"content": "这里的孙文是不是素颜，不知道。但我之前所知道的孙文必是化了妆的。孙职业革命家的一生，是没有军事实力的一生，孙一生的职业革命，是“依存型”的革命（依日联俄容共靠军阀，但看不起普罗大众，不带国民一起奋斗）。从十次边境起义算起，革命实践绝少得手，从五纲三序革命战略等观之，理论应和者寡。顶讽刺的是，共产国际从国民党广东政府支持香港罢工海员事件中对国民党油然而生好感（觉得该党跟劳苦大众站在一起），为后来的孙文投俄加分——其实支持罢工海员的，是和孙文道路不同的陈炯明。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次發現孫文是個獨裁者是讀了《國會現場》之後，但畢竟是大陸出版物，有些話題不能展開討論。而這本書就解答了我對孫文這個人的大部分問題。外國學者寫的中國史其實更客觀，值得一讀。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点并没有什么新颖之处，史料更多，抗日战争部分很多自相矛盾的地方。无功无咎，标准的大陆近代史教材。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书各人写一章，融会贯通不如通史，精专深入不如专门史，况且沦为史料堆砌，新颖观点太少。", "marks": "还行"}
{"content": "与剑桥中国史类似的结构，由专研某一领域的专家独立撰写章节，好处是每一章节可集中体现该领域的研究成果，但作为一部“通史”来讲章节间不免显得杂乱和覆盖不全或重叠，本书最大的意义大概在于体现了学术界近十几年来最新的一些研究成果，读之有益。另第十章“战前蒋介石与中共、日本之间的三角关系”在解读日本政局时主要引用当时国民政府军政要人对日本时局的观察作为论据，与日方史料对照似有不符之处", "marks": "推荐"}
{"content": "教学工具书，学界研究成果共识的集中展现。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书怎么说呢，这些学者的相关学术书籍在大陆基本都已出版，这本书不过是他们研究领域和学术书籍的简论成一篇文章而已，不如直接买他们的学术书籍看", "marks": "推荐"}
{"content": "中国近代史研究必读书目。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些专题是论文，有些专题仍似教科书 。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章的集成，还是很有分量的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了下册，谈经济思想社会生活的", "marks": "还行"}
{"content": "性价比就算了", "marks": "还行"}
{"content": "上可以，下有几章没什么代表性，总体很好，开拓原来狭窄的历史常识，激发以后更深层次的阅读兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是为了写稿，我大概很难再耐着性子把一本论文集通读一遍了…虽然回避了最尖锐的问题（抗战谁主导、49年后的民国是否存在等等），但这套书还是代表了两岸学术界的许多共识，可以看到两岸学术（至少是尝试）脱离政治话语的成果", "marks": "推荐"}
{"content": "比晚清卷好看", "marks": "力荐"}
{"content": "120万字，30个学者分从个人的角度，以学术论文的方式讲述民国时期的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "上本以时间为大概线索，按时间演进逐次展开。下本以专题为主，涉及政治经济思想文化，著者来自两岸三地，内容有通俗有深奥，大体展示了各个方面的较新的研究成果，整体水平还是可以的。通史应该多以这样的形式呈现，而不是一味的扩充史实 ，将通史变成十几卷的现代长编。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只读完上册就决定要给五星好评了。未看内容，只是读到上册这十五位作者的名字就让我有了一丝激动，读后感到内容八成以上的文章，都给人以耳目一新之感，可以作为历史课外读物对教科书中的历史进行互补，开拓视野。好作者就是好内容的保障。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一章的水平参差不齐，偶尔可以看出有一些“新”观点，不过也大抵都能在其之前的文章中找寻到源头。。用的史料也不见其新，而且……确实有的地方有点像教科书。。。整体感觉没有达到想读的预期水准", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人以为，当前教科书的不少观点是49年后形成的。其实在国民政府时期，就已有之。史学研究与宣传教育始终存在巨大张力。一些我们熟知的历史常识，其实是被人为构建的。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔调主观性较强，略带私人的政治立场。较为枯燥，但资料翔实", "marks": "推荐"}
{"content": "来新夏教授一生的研究结晶。全面梳理了北洋军阀的形成、发展、分裂和覆灭过程，对一些重要历史事件也着墨颇多，值得反复阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "茶壶里煮饺子。军阀之间精彩之处在于故事，写成论文就太不接地气了。另，作者对曾国藩之辈的评价有待商榷。", "marks": "较差"}
{"content": "可以和袁氏当国一起看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常用心的历史学术著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "史料是比较丰富，但是读起来带有很强烈的个人情感，不是作史的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "字裡行間隨處可見文革式的批判詞彙，甚至還有不少私人洩憤式的語句，作為一本厚達一千多頁的通史而非個人博客，作者這種治史的態度令人驚訝。本來因為對這段歷史感興趣想硬著頭皮看下去，但是當看到作者把曾國藩鎮壓太平天國稱作“罪惡行徑”的時候就實在忍不住了。", "marks": "很差"}
{"content": "张华腾在2016年出版《北洋史研究新论》时也提到过这书，说2016年出版的《北洋军阀史》居然仍然称北洋政府为反动统治阶级，来新夏已经落伍于时代潮流了。", "marks": "较差"}
{"content": "终于啃完了这部大部头，从晚清讲到东北易帜，史料还是比较全的。两个问题比较突出，一是不完全按照编年史顺序，看起来有点乱。二是严格执行主旋律历史观，给出来的事件原因分析看的非常蛋疼", "marks": "推荐"}
{"content": "多聚焦于派系。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完。史料不充分，史观实在太偏；虽然说同时期大概也没什么其他可替代的作品，但实在也看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "比较详细地描述了北洋军阀兴起、强盛和衰亡的历史。对北洋军阀相关的学术问题进行了辩证。主要缺陷：1、讲西北筹边的部分太少。2、将张学良易帜视为北洋军阀覆灭，不太妥当，张学良不是还没覆灭吗？3、因时代原因，部分最新史料没有进入书中。总的来讲，还是值得推荐的。", "marks": "力荐"}
{"content": "来新夏老先生，作为一个历史学家、文献学家、图书馆学家，用自己专业知识和深厚的文化底蕴，向大家讲述了北洋时代军阀史。北洋军阀时代，是中国近代史上很独特的存在，那个时代动荡不安兵荒马乱，从而各路军阀鱼贯而出，掌控的武装力量。历史上对北洋军阀褒贬不一，所以想了解北洋军阀时代历史的读者一下这个书，更深入的了解北洋军阀史。", "marks": "力荐"}
{"content": "写史的人最忌加入个人感情在正文中。这本书做资料用的工具书明显不够，做历史书看逻辑不够清晰和历史表达不够全面，食之无味弃之可惜！", "marks": "较差"}
{"content": "很厚实的书，非常全面。", "marks": "力荐"}
{"content": "以极为稀见的近代史资料为基础，结合国内外相关研究成果，完整地记述了北洋军阀集团兴起、发展、纷争、衰落和退出。有历史价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要系统了解北洋军阀史的人不可错过的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "理顺那段纷杂的历史脉络，串联起平时获取那段历史的碎片。", "marks": "推荐"}
{"content": "还原历史本来面目～", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "史料充足，文字干涩，政治正确。“历史是任人打扮的小姑娘”，连这句话都是讹传，说的却是真的。", "marks": "还行"}
{"content": "了解了那段时期的历史，一块心病解决了。不过作者夹杂了一部分的主观评论。", "marks": "还行"}
{"content": "军阀实乃过渡时期的变革附属品，操其大权者正如书中所云，仍用封建权贵老一套，无非平衡术、互相监视术、喜怒不测、翻云覆雨等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读再读！", "marks": "力荐"}
{"content": "很详细，太过于详细，趣味性不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书啊，必须看", "marks": "力荐"}
{"content": "满书都是阶级斗争观点 我不那么喜欢。如果把副词都去掉 应该会好一些。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书，只是观点太陈旧", "marks": "推荐"}
{"content": "非常差", "marks": "很差"}
{"content": "两天读完，三十二年历史，很爽", "marks": "力荐"}
{"content": "前后重复内容太多了", "marks": "还行"}
{"content": "可以的，北洋这段历史很多人不了解", "marks": "还行"}
{"content": "很细致，又很枯燥。比课本内容丰富，和课本风格一样。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "看这种烂书，会让你怀疑人生。你越看他，北洋的历史越糊涂。时至今日，我不知道什么原因，关于孙的描述，一片烂账，作者是真不懂还是假装不懂？不顾史实，断章取义，把孙写上天，把段写落地，真的合适吗？你以为你是教科书？", "marks": "很差"}
{"content": "时势造英雄，古往今来这句话在很多人的身上应验。远的有曹操，近的就是袁世凯。\n因为甲午战争的失败，清政府决定编练新军，袁世凯凭借才能以及他的钻营得到了小站练兵的权利，随后由于戊戌变法，革命党和后党都想要拉拢他，作为可靠的军事力量。袁世凯通过两面示好，以及最终出卖革命党获取了更大的权利，得以增加更多兵力。八国联军侵略北京，袁世凯按兵不动保存了自己的军事力量，而后又通过支持慈禧太后等行为，获得慈禧的嘉奖，升官得权，北洋一系至此已初步建立。慈禧和光绪帝先后驾崩，袁世凯不见容于载沣，被迫以足疾病休。随后爆发的辛亥革命迫使清政府重新启用袁世凯，并且给予他更大的权力。以至于最后袁世凯利用北洋军阀的军事力量窃取了革命果实，成为了大总统。\n命运总是在偶然和必然间行走。同样还有一句话，种什么因得什么果。所以", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "在读《北洋军阀史》和《封面民国》，对近代史有更深了解", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉上当了，死板，和党一个口吻说话，说的都是党想听的话，和张鸣先生的〈北洋裂变〉和〈开国之惑〉三部曲差一万个档次", "marks": "很差"}
{"content": "8.8文笔精简干练，读来平铺直叙很有意思，让我对那段历史的了解清晰了许多，读史有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "按照时间顺序，写的很不错。内容扎实，就是字太小了，看着费眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "北洋军阀那段历史在教科书上只是一笔带过，在那个战火纷飞的年代，生命变的异常脆弱而坚强。这本书详细的介绍了北洋军阀的历史，多而不乱，系统全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "我总是想到袁世凯玩弄权术的伎俩", "marks": "力荐"}
{"content": "对于北洋军阀兴起、发展和退出历史舞台有详细且清晰的论述；对于有兴趣深入了解北洋军阀史的人，提供了一套简明扼要但重点突出的大事记，人物简介和书目介绍", "marks": "力荐"}
{"content": "平铺直叙，语言简练，除去最后涉及北伐以及冯玉祥的篇章有些过于偏激，大部分内容严谨精炼，信服度高。作为爱好者，大量数据一翻而过，因人生有限。但对于北洋历史有基本的认识为以后的阅读做铺垫，读书的乐趣不就在此嘛", "marks": "还行"}
{"content": "大学教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书要是不看，我都不知道有这些事，讲的不都是教科书里有的，大学看过，因为那阵子对于中国偏的历史比较感兴趣，看的比较粗略，这点我很后悔，导致很多内容也是一番而过。有机会想再补", "marks": "力荐"}
{"content": "带我们了解军阀", "marks": "推荐"}
{"content": "大师之作，的确不同常人，但是觉得依然不够。关于梁启超的解读，现在依然是张灏处理的最为谨慎。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲座记录勾勒了研究的大概，并且涉及视野比岩波全书版广。不过因为是讲座的关系，细节上确实损失很多，这对于展示以考证见长的研究比较不利。", "marks": "推荐"}
{"content": "京都出来大师们无论做哪个朝代对史料考证和运用的功夫都太棒了！以及，康梁之间师徒关系的破裂其实还可以从更多方面对解释啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "那本日本学人合著的《梁启超·明治日本·西方》，为什么网上都买不到？！！！！不出版了吗？！！结合《梁启超与中国思想的过渡：1890-1907》阅读，效果更好！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲座嘛，水分自然略大。", "marks": "还行"}
{"content": "在这本小书里，日本汉学的优缺点各自体现得都非常明显——优点在于擅长细节的梳理与考证，而缺点则在于把一本探讨梁启超与东亚近代文明的书，完全沦为以时间为线的流水账式梳理与记述，既缺乏围绕本书主题展开的问题意识导引，又缺乏文化比较层面的更大视野的分析与阐述，比较遗憾。", "marks": "较差"}
{"content": "因为是讲座整理，其实内容上偏入门级了，倒是附录的三篇论文更有看头。狭间直树先生关注的重点是明治日本时期作为流亡者的梁启超，因为这段时间他只有二三十岁，在后变法时代里逐渐走出康有为的影子，建立起独属他个人的风格。此书的讲座部分对此所论偏浅了。", "marks": "推荐"}
{"content": "意思不大吧，论及梁和日本关系的文字，尚可一读", "marks": "还行"}
{"content": "从近代中日关系史的角度看梁启超的作用，倒是别开生面。", "marks": "推荐"}
{"content": "hmmm 不是很有趣 有点太学术了", "marks": "还行"}
{"content": "这本新书内容还是水分很大，价值完全就在附录的三篇文章。可这三篇文章明明早就在国内翻译了。被骗了", "marks": "还行"}
{"content": "偶有琐碎之处，以及对很多问题的讨论并不均衡，优势在于日本眼光，可以穿透很多国人不会关注的问题。不过真正的讲座内容只占半本篇幅，还有很多谈对梁年谱翻译的非干货，这个定价真是有点坑", "marks": "推荐"}
{"content": "日本学者对细节的研究了得。另，不知道是不是因为讲义，总觉得各个时期的任公做了啥的叙述方式稍微…", "marks": "还行"}
{"content": "书中有些部分读起来不免枯燥，但不得不佩服日本学者治学的严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲整理集，语言浅近，研究算扎实。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于梁启超的研究，国内的出版书籍或者论文虽然众多，但是在一个比较自由的立场上，认真的考量梁启超所处的历史背景和地理位置，进而形成的思维思想世界观，总是缺乏必要的认识，而狭间直树的文章，不仅立意较高，并且能够从文本形成、思维变化等角度进行分析，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体来说，视角偏向日本，材料趋向新奇，更缺少比较多的细节，殊为可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "对汪伪集团的评价十分出彩：什么是\"边缘政客\"呢?简言之，他们基本上是一群白面书生、知识分子、“文人”。文人搞政治，在政争上受挫、失意，至少是不得志······有权又没权，在权力的边缘兜圈子，而又自信有经国济世之才。怀才不遇，因而都有一种“吾曹不出，如苍生何”的抱负。其实他们只是一群有共同次文化的边缘集团，是政治圈内一种少数民族，但是主观上他们却误以为他们少数的认识，是多数的意志而要以他们的\"次文化\"强加于全民族，使其成为\"主文化\"或文化主流。——这就是他们的\"和平运动\"的意蒂牢结之所在，这也是他们悲剧的根源。", "marks": "还行"}
{"content": "大多是讲稿论文，远不如唐先生专著的水平。", "marks": "还行"}
{"content": "整体不过是一些短文的合集比其他的作品要差", "marks": "还行"}
{"content": "除了唐德刚写的关于汪精卫的系列文章之外，其他人写的只能用义愤填膺来解释了。", "marks": "还行"}
{"content": "传记文学系列，现在看来是一本教人摸不着文选，以为是唐德刚专著的注意啦", "marks": "还行"}
{"content": "海军军官解析甲午海战，错在横队副炮无用旗舰居中难调度应纵队；台儿庄是杂牌军合力抗日典范；日本单一民族优越感支撑侵略；张学良太少太帅；吉田松阴侵华论；修颐和园用海军款利息和鸦片税厘。汪投敌五篇是精华：汪伪十人帮陈公博为私谊坏大义，周佛海小才滑头高宗武日本通负责中日外交此两人主推汪投日，蒋不下桌子不算输最终胜日，日五相一皇一本部制的非民主非独裁乱草出蛇，日3M是满洲蒙古闽台，蒋恨俄厌美崇德日，日政府诱蒋军部挖汪，阎锡山通吃三家，鲸吞与蚕食，中国全土分治满洲化，前七条由德使给蒋而大屠杀欲震倒蒋适得其反；佛海承两公知遇其人才胜于德，张群贺宇桓外相荐汪和谈被拒要孔，张发奎龙云都不附汪，汪周哭日抗英美之笨，蒋玉碎汪瓦全。三编是21条实为26条袁保皇委屈签订、南京大屠杀、慰安妇等历史的其它学者文章汇集。", "marks": "推荐"}
{"content": "勿忘国耻，振兴中华。国必自伐而后人伐之，所谓天道昭昭，公理彰彰者，皆是虚妄，唯国力与人心可倚恃也。揆诸清季以降之史乘，盖缘闭关锁国，夜郎自大，闭关者，颟顸无知，昧于时势；自大者，昏聩骄奢，耽于靡靡。民智未开，人如蝼蚁，闭关自守，醉生梦死，今亦如是，可叹！可恨！亦可怜我数万万之英烈，数亿亿之冤魂，何由招之？", "marks": "力荐"}
{"content": "无良书商打着唐德刚的名义骗钱", "marks": "较差"}
{"content": "可悲可叹", "marks": "还行"}
{"content": "唐德刚先生长于叙事和独特史观视角，这或许与传统史学重考据强理论不同，这种写法给人的认同感更让人觉得清风徐来。", "marks": "推荐"}
{"content": "在日本民族性中，他们的“团结行为”、“合作行为”和“爱国行为”，都是享誉世界的。正因为如此，有其长者，必有其短，他们的“侵略行为”也是举国一致的、合作的和团结不破的。关于Japanese Racism的一段文字一针见血。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐德刚的文看起来真带劲，其他几位的虽史料充足，文笔真不如唐德刚。", "marks": "还行"}
{"content": "汪精卫 周佛海 高宗武 陶德曼调停 石井四郎 五相会议 利萨海战", "marks": "还行"}
{"content": "感觉质量参差不齐", "marks": "还行"}
{"content": "对于汪精卫的和平运动的来龙去脉交代的很详实，很多第一手资料，这是治口述历史的长处。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪精卫这一系列不错，慰安妇的几篇可看", "marks": "推荐"}
{"content": "大爷们闲磕牙。", "marks": "还行"}
{"content": "闲谈八卦、自说自话，史料价值极低。唐先生谓日人“如狗”，又意气之说随处可见，作为学者和教师，实为骇人惊悚，对这一套“传记文学”失望。", "marks": "较差"}
{"content": "是讲稿类的（还附有他人文章）。但是作为史料充足的一本书，还是值得一读，中国的近代史，是激发民族斗志的“鸡血”。每每看到国民受尽残害时，不尽唏嘘。始终认为外人入侵是其一，国家落后亦是其一，国民无知更是其一，应当“自哀”，更该改变。70", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是无病呻吟，妖魔鬼怪你方唱罢我登场，一群人的自娱自乐。", "marks": "较差"}
{"content": "汪精卫投敌始末这篇还是经典的唐氏风格", "marks": "力荐"}
{"content": "(20161110-1118)虽然大杂烩，还是值得一看，尤其关于汪精卫的那部分，比较系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个本貌似不是唐写的，只有部分演讲的节选，明显不如《从晚清到民国》好", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志文章的合集成书。叙述的都是片段。以唐德刚 日本全民侵华缘由；汪精卫投敌始末 为最精彩的两章。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "慰安妇的章节，尤其值得一读，触目惊心的史料。", "marks": "还行"}
{"content": "大杂烩，不过唐的几篇还是很有趣的。唐和西村成雄关于日本民族性的解读一针见血。特别好奇究竟是谁在蒋面前提俄帝俄帝，没找到相关记载，如果真如唐所言只是传言的话，唐又是从哪里得知？还有按照唐的说法，治史尤其是中国近现代史都存在偏见，或亲蒋或亲毛，好奇作为近现代史大家的唐在抖包袱之外偏向哪位？", "marks": "推荐"}
{"content": "只選讀了汪精衛投敵始末部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐德刚系列长文，承接《从晚清到民国》，有趣、有料！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实像村口下象棋的老大爷聊天。。。", "marks": "还行"}
{"content": "靖国神社供奉之人：对华侵略和发动战争主谋者兼战时首相东条英机；谋我华北，汪精卫卖国时首相广田弘毅；支持石井四郎主持七三一部队的陆相荒木贞夫；九一八事件主谋板恒征四郎；南京大屠杀直接指挥者以及华中方面军司令官松井石根。正面肯定国民党抗战，劝诫现在的学生不要相信历史教科书的一味贬低。", "marks": "推荐"}
{"content": "对日战争的反思和汪精卫投敌始末都写的很好，史料翔实又不乏精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章质量参差不齐，主观性颇强，但胜在有很多一手史料。汪精卫那部分相对较系统，挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "与日本的战争以及历史应该被铭记，感触很深的一点就是那样的灭绝人性的罪恶确实并不止于那些上层罪犯，而是整个日本民族（无人能逃脱干系）种下的恶果。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "大师力作，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "文章合集，更像是演讲稿，唐德刚先生的“汪精卫投敌始末”比较系统，可读性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "青州先生推荐的，唐德刚大名早已如雷贯耳。读这本书一定是对近代史有所积累的基础上读来才觉精彩，第一编文中大都是提起什么什么事件大家都耳熟能详就不再赘言，留下一脸懵逼的我在风中凌乱。第二编汪精卫投敌始末写的很好，对这一过程有了新的认识。第三编里九一八事件、日本投降仪式全记录写的不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书分三个部分，看了第三部分的内容让人深感小日本的无耻，篡改南京大屠杀的历史事实，让人愤怒！另外提一点这本书纸质很硬，看的时候很累手！", "marks": "力荐"}
{"content": "并非专著，主要是一些关于甲午战争的文集，内容比较有启发性，但是每篇文章都有种意犹未尽的感觉！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，读历史并不是为了现在今天的角度，去评价一个人的功过是非，而是通过读历史回到当时的社会环境和历史条件中，去体会思考他们做这些事的原因和考虑，对社会进步、对历史发展的影响，这才是我们的初衷。\n   ", "marks": "力荐"}
{"content": "对两次中日战争的反思", "marks": "推荐"}
{"content": "与作者前翻著作不同，文章内容多为考据研究。\n‘’谅解私怨，是为宽容；不忘国仇，则是我们的使命和责任责任。”谨记之。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国抗日是从1931年开始的，历史固有的复杂性，不能因为当局的政治因素而否定他……", "marks": "很差"}
{"content": "这本书读完有一阵子了，里面印象最深刻的有两点，一是关于台儿庄大捷的意义，告诉了国人，靠杂牌军也能打牌日本人，日本人也没啥可怕的，只要奋起抵抗，小鬼子绝对赢不了！第二就是关于汪精卫叛逃的那一个系列，非常深入，也是第一次接触这样的内容，所以虽然系统性不如从晚清到民国，到也是一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "多作者多重复内容且大同小异", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑，岳麓这本不厚道", "marks": "较差"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "不全是唐德刚的文章，总体来说还不错，有些历史的细节和资料第一次看到，传记文学就应该避免虚浮。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐德刚先生的文字实在有趣，好几次在图书馆忍不住笑出了声。但只推荐第二部分，是唐德刚先生一人的文章，讲汪精卫投敌始末，非常清楚生动。其他部分由好几个人的文章组合，实在是良莠不齐，反而影响自己的知识系统构建，不建议阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "尚可。就是文章质量略有长短。😐", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉上当受骗了…里面文章水平参差不齐，而且结构也比较乱", "marks": "较差"}
{"content": "面对日军入侵，乡村地区由农民所构成的民众最先的诉求是生命安全和温饱问题，然后才有奋起斗争和退守维持的两难选择甚或相互转换。要让民众的“生活逻辑”和“抗战逻辑”结合，是国共双方都需解决的问题。中共在太行根据地“减租减息”和“整风运动”等社会改革，试图激发农民的民族主义并动员他们参与抗战，有一定的成效；但无论是中共的动机还是民众的反应，都不能被当成“铁板一块”。作者亦坦言，文化教育因素对民众民族主义意识的形成未予关注，期待以后的研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "从民众角度看历史，能够更清晰地看到历史的真相。翻阅福建地区的相关史料，会发现与本书中所论述地区的情况大同小异，综合来看，可知抗战史实与宣传的存在差异。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎是纯史料的书，估计自己功力不够，翻完印象非常浅。顺便这种书想翻译得不好都难…", "marks": "还行"}
{"content": "作者这本书的角度独特，而且史料详尽，观点客观。读这本书，我是真的有那种用一顿饭钱换来了别人一辈子心血的欣喜之感。还需要再好好品读品读。", "marks": "推荐"}
{"content": "民众史，社会史角度的抗日战争，史料丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "阶级斗争，一抓就灵。早在抗战时期，晋东南就已学会转移内在矛盾了。但我更关注的是农民在政治运动下的“心性”和“人性”变化。无论是对于抗战参军、吴满有运动乃至妇女解放，其实在具体可操作面上都是博弈的过程。在一个民智未开，需要“膺惩”的国家，荣耀和民族都是个人，稳定与安全需求下的外衣。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是中国人还是日本人写出这部著作都是需要勇气的。看到第一章沦陷区民众的生活，不由地想起《色，戒》里王佳芝替她舅妈买米的情形。与王佳芝不同，她的舅妈作为普通民众并不关心国家民族如何。第二章写太行区的农民运动，才知道我党的根据地工作并不是一帆风顺。这是一部有温度的抗战社会史著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "能把左文襄公西征平回乱、复新疆写得那么棒的也就秦翰才你这老左粉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合懂或不懂日语的你！", "marks": "力荐"}
{"content": "好家伙，涉及各地各大城市情报。经济社会史按需。", "marks": "推荐"}
{"content": "偷工减料。大量有用的讯息不译，徒有概述。", "marks": "较差"}
{"content": "非常非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了很多有关洋务运动的细节，只能再次感叹近代中国转型之艰难，先觉者要么成为英雄，要么成为悲剧，历史向来如此。。。这本书里有一些地方作者的连词用得很奇怪，读起来不太通顺。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "张鸣老师的书，一直是很值得一读，且读起来不费力的那种。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实在的，这三本书的评分，是不是有水军注水了的？？", "marks": "还行"}
{"content": "中国近代史", "marks": "推荐"}
{"content": "逼出来的洋务，不得已的改革", "marks": "力荐"}
{"content": "洋务运动大体知道是怎样的事件，这本书丰富了不少新的细节。讲的比较浅显易懂，不过语言有的时候感觉有些怪怪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了许多洋务运动时的细节，积重难返妄自尊大的国家，即使是学习也学习不到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "张老师缺钱了吧，内容单薄了点。", "marks": "还行"}
{"content": "客观的叙述了那几十年....", "marks": "还行"}
{"content": "没一二好看🤔🤔", "marks": "还行"}
{"content": "值得阅读的好书，洋务运动已经过去140多年了，中学课本语焉不详，曾国藩张之洞传记也只是轻描淡写，张鸣老师却把目光深入聚焦于此，让人清楚地知道洋务运动的来龙去脉前因后果。买办，其实是具有积极历史贡献的阶级。明治维新的成功和洋务运动的失败，是两个民族的考试结果，而这考试结果，却是因备考态度而决定的。", "marks": "推荐"}
{"content": "张鸣老师的书，一直都很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "温故而知新。读完这本书，总会有一些思考，也会有一些收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "洋务运动的失败，在当时的情况下，是不可避免的。造成这种后果的原因，作者在本书中，有非常详尽的论述。", "marks": "力荐"}
{"content": "洋务运动的背景、发展的历程，晚清政局的动荡，一一展现在眼前。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以革命的也好，不革命的也好，都要很客观地研究它。哪些对中国现代化有利的，就应该肯定；不利现代化的，就应该否定。至于是不是革命，也应该认真分析具体情况，不要好像拿起刀枪就是革命，那是不行的。", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲第一部《开国之惑》读得意兴阑珊，没想到这第二部倒是看得很酣畅，想起刚读大学时图书馆借的同样主题的《太平天国史迹真相》，每每读到颟顸荒唐、令人发指的章节时，总会心里发问：靠！怎么和历史书写得差那么远，如今再也不会了。", "marks": "推荐"}
{"content": "张鸣的近代史非常不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "五朵金花", "marks": "力荐"}
{"content": "对太平天国持鲜明的批判立场（真是中国人的噩梦暴乱），专业性不强（张鸣不是这方面的专家），个别观点也不够严谨可信，但史学家的睿智与勇气令人钦佩", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是另一个出版社出版的。扫历史盲。", "marks": "推荐"}
{"content": "极具中国特色的末世荒诞闹剧", "marks": "力荐"}
{"content": "和第一本一样，依然是围绕某个主题的历史小段子合集，好在取材角度新颖，评论简洁有力，总体还是相当有趣的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "多一星给末篇的画龙点睛。", "marks": "推荐"}
{"content": "很中肯。没有太多的学术论述，读起来还算畅快。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么高的分数真不是水军？没有新颖或者深刻的见解，所谈也是一些众所周知的史料。只能算是一部勉强及格的普及作品。倒是最后一章的总结反思不错。", "marks": "还行"}
{"content": "天国的农民无意中摸到了现代性的门槛，只是无力越过它，但就是这么一摸，也刺激了那些帮助清朝打长毛的士大夫，以此为契机，中国的第一轮现代化，就这样误打误撞起步了。\n\n这个古老的国度，哪怕进步那么一丁点，也要付出那样大的代价。", "marks": "力荐"}
{"content": "对太平天国比较正确的述说", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人对太平天国都有自己的见解。张鸣对土客籍矛盾、功利主义的信仰、“两湖熟，天下足”、农民起义的流寇形态和换班形态、土豪状态、太平天国对上海跨越式发展的促进作用等的分析都很有见地。", "marks": "力荐"}
{"content": "史才不够，但有史识与史德", "marks": "推荐"}
{"content": "同情但又真实 批判但不刻薄", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "游南京美龄官时买的，里面全是与南京相关的图书，回成都的飞机上读完", "marks": "还行"}
{"content": "历史不过是任人打扮的小姑娘，为历史定调本来就是一种舆论工具罢了", "marks": "还行"}
{"content": "一地鸡毛、啼笑皆非、血腥杀伐的天国，被TC当正面典型宣传多年，不知道现在的历史课本怎么写的", "marks": "推荐"}
{"content": "初学者的普及书", "marks": "还行"}
{"content": "造反者往往比统治者还要残暴！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读张鸣教授的作品，真的很棒，分析的很透彻，和教科书上的历史截然不同！", "marks": "力荐"}
{"content": "参差。学术狗仔队。", "marks": "还行"}
{"content": "考据类高逼格近现代思想史期刊", "marks": "推荐"}
{"content": "酷暑，读掌故，火气全消。", "marks": "推荐"}
{"content": "男女八卦的考证至为无聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么读这本书？你知道张爱玲不？她的小男友陈子善是这本书的顾问之一，陈子善和这本书的执行主编严晓星是多年好友，我有个朋友为了支持自己的朋友严晓星，把这本书送给我。读过一遍，比起那些段子民国史，寻根究底长篇大论的《掌故》更利于我们接触民国文人和故事，正因如此，它注定高冷到无法飞入寻常百姓家。", "marks": "推荐"}
{"content": "不足三百页的小册子看起来相当费神费力，可越到后面越沁人心脾美不胜收感慨良多。如读者不畏生字生词艰难，能翻词典查百度，则可观民国乃至清末大名士一番。虽均为小著，可渊源颇深，泱泱华夏的雄闳精湛当由此管中窥豹，然历数两千多年如此人文着实让人汗出沾背！", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分有几篇没啥意思", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完 希望以后的各集继续保持第一集的水准  一集之中最喜欢读《松风画会旧事》 赵先生文笔老到 平铺直叙冲淡平和的文笔满含着挚情至真  尤其是写到溥雪斋不堪受辱 携女出走一节  真有寂天寞地  人琴俱杳的悲怆", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分不错", "marks": "推荐"}
{"content": "《松风画会旧事》写得最好", "marks": "还行"}
{"content": "内容丰富，翻了此书顾问有陈子善，赵珩等人。卸了书皮着实惊艳，装帧精致，纸质排版合理。", "marks": "力荐"}
{"content": "文人琐事", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016136#", "marks": "推荐"}
{"content": "老教授们鲜矣。", "marks": "还行"}
{"content": "冷 累 ", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的只不过是其中三一。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书真是贵的可以", "marks": "推荐"}
{"content": "绵绵", "marks": "力荐"}
{"content": "本书除收有宋希於兄论高罗佩和迷宫图的一文外，胡文辉先生在谈梁弘志刺蒋诗一文中，也多次提及宋兄。这种严谨考证的掌故书，当下很少见。", "marks": "推荐"}
{"content": "掌故不是八卦，是历史的一种补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "故国旧闻，风流总被雨大风吹去。", "marks": "力荐"}
{"content": "文革学生考教授印象很深；在书店看的没读完", "marks": "推荐"}
{"content": "文人骚客小圈子里的事，迫不及待拿了出来赶紧tm先卖点钱，其实通篇都是废话，没什么太大价值。", "marks": "较差"}
{"content": "拆了书皮着实惊艳，一看董桥为之顾问不觉了然。故事清浅文言白话交杂，小段子揭秘尤其吸睛：严复是瘾君子，国共混战往事，清八旗的另类分子，小到纸墨钤印逸闻趣事都给人如数家珍的亲切感。读此书须备古汉语词典哈哈，又认不少生字。", "marks": "推荐"}
{"content": "民间立场 学人旨趣 概括得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "掌故  中华书局", "marks": "力荐"}
{"content": "论文化人怎么八卦民国那点撕逼，暗恋和假文艺的事，比在微博上看明星八卦有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "掌故也，读后深觉自己才学疏浅，仍需努力", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错，文字太差，唉，时下市面上流行的五四大家绝对是个错误。\n", "marks": "还行"}
{"content": "看完觉得里面大多数人都不知道是谁，我认为这书可以边查边看，可能获得更多。也可以当故事书看，就当消遣，涨知识了。给五分是因为这本书太高冷了！不过我还是很期待第二集。", "marks": "力荐"}
{"content": "遇闲暇，阅掌故一篇，如沐春风，如饮香茗", "marks": "力荐"}
{"content": "内容良莠不齐，却也是很难得的。\n这类故纸堆读来总给我时空变幻感。", "marks": "推荐"}
{"content": "积累了不少新材料，对留法学生与法国社会的关系探讨较前人为多，但对五四运动和早期党史人物和思想的细节了解明显有欠缺，有些部分行文也有些混乱。另外不知道为什么没有用郑超麟的回忆录", "marks": "还行"}
{"content": "八国联军要清廷的钱，太平天国要清廷的命啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前读物，看的时候总是想起唐德刚的《袁氏当国》《段祺瑞政权》等，但不知为何，读唐老的书有种酣畅淋漓和爱不释手之感，但读张鸣的总是会分神。。。不过正在读的第二本《天国梦魇》还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "近代史书本上学过一些，没这么梳理过，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "本质上还是张鸣式的历史段子大集合，好在这次至少以主题为纲目、以时间为线索把材料都好好地组织了一下，这样就清晰了很多。。。张鸣那种有点“性冷淡”的叙述风格我个人还是很喜欢的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本张鸣的书，史家言多过往事记，不好看", "marks": "还行"}
{"content": "条理还是清晰的", "marks": "推荐"}
{"content": "不挨打，中国人是不会学西方的", "marks": "推荐"}
{"content": "当里子配不上面子，正确做法应该是提高里子，或者先调低面子，因为前者才是根本。但清王朝却不这么来，甚至愿意用里子换面子，但无根之木，岂能长久？其实，即使在老地图制霸，开了新地图，也得练级。近代西方进步太快，映衬着东方像个新手村，偏偏这村还没新手保护，外面的人硬能进来打拉。要是早点出村、主动开新地图会不会好点？不禁想到有人呼吁说，不要向外太空传递信息了，容易暴露，危险。这和闭关锁国似乎有点共通。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这段历史的一个入门启蒙介绍", "marks": "还行"}
{"content": "平实的叙述 从西方世界想拉中国入伙的角度来看1840-1860这20年 从逻辑上丝丝入扣 感受到了中国漫漫融入世界的起点。一个乡下人进城般的拧巴 但是终究进来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星评价，读懂课本背后的细致枝蔓，让历史课本中的细节凸现出来", "marks": "力荐"}
{"content": "很多著名的近代史人物，实际上跟教科书上写的相去甚远。", "marks": "还行"}
{"content": "比较一般....", "marks": "还行"}
{"content": "刷新了我在学生时代课本里的近代史知识，耳目一新，醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "大历史背景下的真实细节，很棒~不是教科书上的教条", "marks": "力荐"}
{"content": "把历史的碎片拼接成一个真实的中国近代史。好读，有益。", "marks": "力荐"}
{"content": "寒假终于读完了一本正书––\n一开始以为他长于考据，能从微小之处还原情理之历史。后来发现他微言大义的本事也很强。又忍不住八卦搜索了他的书信一些。哈哈~挺实诚的老头", "marks": "力荐"}
{"content": "完全颠覆历史课本中袁世凯篡权叛国的形象，还原了一段真实的历史，从此对袁世凯路转粉", "marks": "力荐"}
{"content": "袁世凯绝对是值得细细品读的人物，北洋历史千头万绪就得从袁大头说起，袁曾经登上中国历史的顶峰，却一夕之间跌落到政治深渊，这里面的原因太复杂了，这本书提供了比较多元的视角，而不是简单的批判或翻案。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "评价历史人物的争议性来源于人物性格的复杂性和评价标准的多样性，拒绝标签化，拒绝脸谱化，拒绝简单化才是正确的历史观。", "marks": "推荐"}
{"content": "未读此书之前，历史课上的灌输，让我觉得袁世凯是一个卖国贼，千古罪人。这本书在客观看待历史人物方面，给了我跟多启发。袁世凯的确不该背负千古骂名，他可以说是一个英雄，值得后人尊重。要做到不受情绪影响，客观看待历史真的很难。这本书，在这一方面，做了很好的尝试，很有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不错(*๓´╰╯`๓)♡", "marks": "推荐"}
{"content": "你方唱罢我登台，大戏了时人何在。这本书颠覆了我对袁世凯的认识，也加深了我对孙中山对了解。两人不管在任何方面都是正好的两个极端，一个理想主义者，一个现实主义者。孙中山是一个典型的理想主义者，他不了解中国，他不懂中国。他知道中国如果按照西方的那一套中国就能强大。结果事与愿违。", "marks": "还行"}
{"content": "把袁世凯戏曲化而已，并无太多见识", "marks": "还行"}
{"content": "为日本去一大敌 看中国再造共和。\n 时至今日 字字诛心！", "marks": "力荐"}
{"content": "大概誰也想不到滿洲現在會淪落到這幅田地吧......", "marks": "推荐"}
{"content": "前几天飞机延误时看的书。作者传递一个观点：不光当年满洲国悲剧，任何一个殖民统治都无法被双方心平气和讨论，原因很大一部分来自殖民方居高临下、带着“虽然我确实很需要你们的资源，但我主要是觉得你们太low、看不下去了帮你们一把这是为你们好”的思路，将自己的意志强加给被殖民地，这被作者客气滴称为“自我意识过剩”。而这种心理带来了不仅是资源上的掠夺侵害，更是对被殖民地人心理上的伤害。对于一段很多人都不愿提起的往事，作者坦言缺少很多民间证言和资料，无论中国还是日本人，无论有意无意主动被动，凡是跟满洲国扯上关系的人，一生都下场很不好", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书不值得一读。作为一个经济地理历史爱好者，我没有在书中找到我想要的东西。满洲的经济建设，城市，铁路，工业管理没有提，就像事实还没有交代清楚就开始腾空谈主义。最要命的是作者是日本人，评价满洲国的时候非常不客观，还有一种要实现大东亚共荣的感觉。还有就是竖版的书我总看差行，妈的这是我自己的问题。总之阅读体验很差。", "marks": "还行"}
{"content": "坂根田鹤子", "marks": "推荐"}
{"content": "究竟左派會不會寫的比右派讓人看的下去呢...", "marks": "推荐"}
{"content": "书的主体是从建国动机、建国思想、建国时主要团体及其各自之思想、建国细节、权力安排、设计与实际的政治架构、权力变迁等等几点来讲满洲国。主体部分感觉一般，很沉闷，补章部分其实应该先看，因为这部分讲了国际局势背景，从日俄战争一直到二战后。", "marks": "还行"}
{"content": "以日本利益为主导，在建立满洲国的各项理论体系下，由日本人控制剥削中国人的傀儡国家。还是一本有一定反思的书，补充了一些知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "22", "marks": "还行"}
{"content": "商务的有质量。版式贴切而佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书硬壳，带彩色的手稿扫描，居然才卖38元，真是大大的良心价。夏老师的工作非常辛苦非常认真，从那十几件林纾为其子改文的手迹落实到印刷文字，确是件典型的累活，夏老师的治学精神无须多言，在这本书里展现得非常清楚了。再说林纾：他的爱子之心确是反映在他典型的中国式家教之中，不过包立民先生的一句话还是让我感触颇深，他说林纾纵然苦口婆心了那么多年，教子效果仍然很不理想，早逝的林琮最终也无力承担起乃父的殷切期待，这大概能说明问题，也部分印证了我刚开始翻这些家书时的直觉。我以为它们的最大价值可能是研究名人的史料线索，绝非实用的家庭教育指南，因其教训之深是超过了所得的。", "marks": "力荐"}
{"content": "逆流而动岂易也哉？", "marks": "推荐"}
{"content": "捡此书作为胎教之书，以袭传统家教良方，悟父亲于我之殷切期望，思母亲于我之怜爱恩宠，期孩子平顺降临，感家的传承意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是父亲，高手不深", "marks": "推荐"}
{"content": "书中写了对孩子的殷切期望，甚至有点事无巨细，吃穿都提个不停。这样的教育孩子方式更像一个慈母，实在不敢苟同。更大价值应在窥视社会变化对个人影响，古人教育理念。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎金文丛.", "marks": "还行"}
{"content": "选编还不错，普及性取向的书。“心斋实王门龙象也。”（页39）", "marks": "推荐"}
{"content": "不做圣人便是禽兽，没有中间地带。德育鉴、明儒学案、曾文正公嘉言抄。考虑心、性、气、质为何。求道者的修行是内圣，也是外王。不断扪心自问，静坐沉思，才是正途。", "marks": "力荐"}
{"content": "沙氏以“战争”与“革命”两个主题词重新解读中国近现代史，的确是一种史学研究方法之重大创新。尤其是在各章论述中，试图将思想层面的革命特意凸显，弥补国内史学界在该区域的空白。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史小书，踏踏实实", "marks": "推荐"}
{"content": "有点贵，才91页", "marks": "还行"}
{"content": "网购看不出大小，结果是袖珍薄本，对不起这个价格", "marks": "还行"}
{"content": "内容精要,但重复章节比例太大,想看的一些方面没有提及.", "marks": "还行"}
{"content": "1897年可作为中国近代出版业元年。1932年1月29日张元济领导下的商务印书馆蒙难，4天后王云五负责远东第一藏书的东方图书馆（前身：涵芬楼）也被毁。比较好玩的是工会力量强大，商务遭受双重打击，放血很痛的同时，还得组织专员答谢社会名流的慰问。正文改编自最后何炳松的纪略。霸王书2。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻阅。这定价有点贼啊", "marks": "推荐"}
{"content": "91页，每页文字也少。对此书价是太贵！再说内容。《上海商务印书馆被毁记》完全就是根据所附的何炳松《商务印书馆被毁纪略》一文扩展而成，其主体文字与《纪略》不差一字，只是文字上有所增，段落上重新分段了而已。", "marks": "还行"}
{"content": "作者缺乏一些基本的常识，甚至颠倒黑白", "marks": "很差"}
{"content": "这本书的观点是，正因为要赔款，开放通商口岸，所以晚清发展起了商业，和外国商人的贸易培养了第一批有自由经济思想的商人，当时的经济形态类似于80年的温州、浙江，这和世界进程是同步的，而且茶叶、生丝商业贸易快速发展，完全是国际贸易，当时的外国银行是向清政府贷款的，民间钱庄也有很充足的现金流，赔款不是问题，但是很遗憾，义和团运动的暴乱，和洋务运动导致自由经济迅速向官督商办的企业模式转变，辛亥革命彻底终止自由经济，以致于以百年之后还是官商结合的模式。我们的落后不是起点的滞后，我们不是后发国家，我们的滞后是过程中的中断和摇摆，绝对颠覆主流历史书的说法，否定洋务运动，否定资本主义萌芽从明朝开始，否定轮船招商局。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完晚清第一卷，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "狗屁不通，反宏大叙事的宏大叙事，不知道作者东一个主义西一个主义，甚至编出“个人主观主义”这种匪夷所思的词汇时，有没有一点点起码的理性思考。不知所谓的媒体人，就是喜欢把自己的臆想当作是理论水平的表现。", "marks": "很差"}
{"content": "苏小和先生曾经在接受佛山日报陈祥的采访时说“我不是什么经济学研究人员，只是一个财经作家。” 真心谦虚啊！ 我从他的这套三卷本，受益真正是良多！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢这样的宏大叙事，拿一番市场原教旨的东西对照现实裁剪历史。", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本充满私人趣味的“经济史”笔记。从印刷数量5000本，到书籍装帧设计的细节，无一不体现出作者的品位。从阅读角度而言，此书稍显枯燥，介于学术书籍与大众阅读之间。本书可以作为一套阅读书目，作者在写作中引述了很多较为偏僻的历史人物与经济人物，供有兴趣的读者后续引申阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "媒体人士写专业书籍的通病: 语言功底差强人意，没有自己完整的分析路径，理论功底一般般，基本是照搬了杨小凯《百年中国经济史笔记》的框架，不过态度比较谦虚，比不知所云没有骨头的吴某人之流好一些，给个三星以资鼓励吧", "marks": "还行"}
{"content": "1927年黄金时代后的路径选择，回头看，尤其有巨大的现实参考意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.4.17-5.17Q2学习3-5", "marks": "力荐"}
{"content": "读完有段时间了，然后最近在看《动荡三十年》，关于本书，有些观点挺赞同的，有些观点相左，每一本书都或多或少会带有了作者的主观色彩，对于本书中的一些假设不甚认同，史实是没有假设的…应该保持更客观的分析，晚清，腐朽的王朝，因为体格太庞大，因为曾经的辉煌，所以很难低头，很难转身，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "瞎扯JB淡的书，一边玩儿去，糟蹋书名，有负分我一定打负分", "marks": "很差"}
{"content": "李文海的可以直接跳过", "marks": "推荐"}
{"content": " 非常优秀的论文集，几乎篇篇都是硬货，杨天宏曹锟贿选不成立一文也 ", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有几篇论文史观老套了，但是不妨碍这书是一本五星佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "遗孀夸亡夫，很正常。但评论里一帮跟着流口水的算怎么回事？非其鬼而谄之，贱也！", "marks": "还行"}
{"content": "叶是胡宗南的夫人。书中的“老师”，是指戴笠。叶入浙江省警校，加入军统。叶胡的交往有戴笠介绍的成份。胡在西北的集团是国民党军最大的战略预备队。蒋介石选派大量的干部、优势的装备保障充实胡宗南集团。胡到台湾后，因撤出大陆放弃部队等问题被弹劾，在政治失去旧日风光。叶此书谈其两人的爱情过往，多不足道。唯家庭生活的描述中穿插了退台后胡政治失势后的细节，些许言而又止的内容，比如说两人海堤上赏月复杂心绪等处，读来意味深长。", "marks": "还行"}
{"content": "胡将军许身报国，夫人默默操持，聚少离多，让人感动。不过感觉有些前后矛盾，前面胡宗南为了追作者，又是西餐又是音乐会又是看海的，后来胡宗南经常成了一个对钱没有概念，极不注重生活品质的人。", "marks": "还行"}
{"content": "胡将军千古，谁戡乱卫国贡献大，谁就被丑化越严重", "marks": "推荐"}
{"content": "从另一个层面了解胡宗南，也让我们对那个时代有了新的思考的层面。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡宗南夫人回忆录", "marks": "力荐"}
{"content": "此间深情，实为感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡宗南在爱情与生活中的一面，没看这本书之前还真是少有听闻。", "marks": "还行"}
{"content": "叶霞翟高中爱看书，胡总编书房看到胡宗南英俊军照倾心，时胡30岁当师长蒋亲信曾带兵巡游沪上是北伐十不怕将军，大三在杭老师家邂逅已当军长的胡，散步车送下午聊完晚上又来次早游湖再约爬山胡爽约，沪上送玫瑰盆定情，送表海边求婚；沪战胡顶三个月婚期延展，成都胡司令看牙约会，38年后赴美留学44年博士后归逢豫中会战，金大华光任教依然未婚；47年进延安后西安完婚，胡坠马叶生子，49年1月赴台，胡大败在三亚信教，纬国领2岁广儿见蒋，51年生德儿，胡驻大陈岛53年归得女美美，胡清廉历史熟但不识家务生元宵让孩吃，54年得女明明，胡建设澎湖岛4年，之后读书礼拜打高尔夫，胡固执节俭不吃荤腥后快瘦，住院蒋看摸额，1962年2月胡呼吸衰竭离世。结婚十年新店对话，逝后一月百天中秋思念文字，无心所有唯念夫，捂棺倾述方心安。", "marks": "还行"}
{"content": "犹见天涯奇女子，相逢依旧未婚时", "marks": "还行"}
{"content": "1.胡宗南夫人深情回忆，畅销台湾半个世纪的感人传记\n2.一部呈现胡宗南情感、家庭生活的温婉力作\n3.作者陪伴胡宗南三十年， 点滴叙写饱含情感的温度与张力\n4.山河巨变、漫天烽火，无法阻挡他们追求爱情的脚踪\n5.一个特殊家庭的悲欢离合，折射出一个时代的沧桑巨变", "marks": "推荐"}
{"content": "换个角度看历史", "marks": "推荐"}
{"content": "只谈生活，无关政治，不易", "marks": "力荐"}
{"content": "他们的爱情……难以置信，这样的男人难以置信", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情的模范", "marks": "力荐"}
{"content": "胡宗南夫人的回忆录，其实对于思考戴笠是否利用女秘书“控制”胡宗南有一很好的解释作用，同时会很深情的感悟到胡叶二人琴瑟和鸣的爱情，抗战烽火下的苦苦十年守候，两人真正相处的时间却没有多少，这是那个时代的写照，却也看到胡宗南将军高尚的家国情怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年修得胡宗南，虽然比不上什么百年修得何以琛那么响亮，但是何以琛是小说的虚构，而他却真的等待十年，真的是叶霞瞿最深情的夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "1）對於此類議題，如何超越「分類-舉例-套理論」的模式而進一步與社會史及思想史等進行結合，還是值得進一步探索的。相較而言，第三章寫「鏡花緣」，第五章寫「情慾與空間」則顯得更出色一些；2）馮唐由於寫「黃色小說」而被我們黃所長「硬點」進了文學史（頁23-24），囧。。。3）至少對於我來講，不太接受將「維基百科」甚至「百度百科」的詞條納入學術論文的腳註，「陰蒂」(頁237)、「潮吹」(頁239)等其實完全可以翻一翻其他學術書籍的論述，不是麼？甚至連「馮客」的維基詞條都放進來了(頁477)，殊難理解。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣，学术地开车。但文章很散，是论文集。隐私一篇对我帮助较大。", "marks": "推荐"}
{"content": "論文本身當然是好的，但讀過論文就不太需要買。", "marks": "推荐"}
{"content": "老师那儿借着看的", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "还行"}
{"content": "坐在火车上不敢读完。。。简直。。。我特么遗憾今年没申请思勉的研修班。。。老先生太可爱了。。。我在想他强忍着精虫上脑的感受一本正经的讲这些的时候会不会笑场。。。。23333", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话 尽可能看原始未经加工的史料 注意史料和著述加工变化的流程和背后原因", "marks": "还行"}
{"content": "写得很有趣，不过刘教授说得比写得还要好！", "marks": "力荐"}
{"content": "进一步了解历史、了解党的书，比历史教材书生动多了", "marks": "推荐"}
{"content": "1948那个文章最好，战斗中总结创业经验啊", "marks": "力荐"}
{"content": "标题估计是编辑起的，副标题估计是作者起的。《朱德的扁担》还是没写透，文革时候不是改成林彪的扁担了么。杜月笙给毛公写过信用上海工业品换开滦的煤…四野的日本人怕也是“劳动改造”…", "marks": "推荐"}
{"content": "买的书。说是散文，但是介于散文与正式论文之间。考据详实，语言平和。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "真研究的真好书", "marks": "推荐"}
{"content": "名字略有标题党之嫌。但作者以军科院研究员身份，说史有据，分析有理，对于几个历史事件的观点让人信服。", "marks": "还行"}
{"content": "可以在十小时内读完全书，不是因为简短。对于历史事件与地理环境关系的解读尤其有益(作者不愧为谭其骧先生的弟子)。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，研究中共历史，尽量要找最原始的出处哦", "marks": "还行"}
{"content": "都是一些序、跋、前言、演讲稿、小品文，乃刘老师圈钱之作", "marks": "推荐"}
{"content": "很多比较真实", "marks": "推荐"}
{"content": "与《北上》比起来，都是一些短文，内容很浅显，有点爆料的意思，像是在看《读书会》，有的故事还比较有意思，但不够深刻，也没有太多的史料，没有什么归纳总结，总的来说，一般，闲来无事可以读读，搞研究就不建议读了。", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较浅显，后两篇还很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是随笔，很多数据都不知道来源。像国共内战前双方兵力，这一点就值得商榷。\n与作者年岁相差较大，兴趣点也有分异，像朱德扁担考证丝毫无感。\n国共内战时双方战略一点看法不错，毛泽东传记被后人逐渐美化这一点也只是蜻蜓点水，很小心的作者", "marks": "还行"}
{"content": "初一看文字尚清枯。实际上是满盈盈的爱。能有地方将一己之天赋用上劲儿，郑先生虽辛苦，着实也挺幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "为《册府》事而读\n作者在整理上下了不少功夫，但有关郑振铎与文献保管同志会的文献目前还远没有完全发掘出来。这些文献目前散见于台湾的档案部门、教育行政机构、庚款委员会，北京的国家图书馆，南京的第二档案馆，可以继续深入的发掘\n书中记载了很多珍贵古籍在民国时期的情况\n工具书+史料集", "marks": "推荐"}
{"content": "沈志华社会科学院研究生肄业，经商十年，苏联解体后，赴苏联复印大量政治档案，编辑出版了苏联档案三十三卷，本书的演讲是基于这些档案的研究成果，以通俗的语言将研究成果展现出来，应该说沈志华的研究是一方面基于自身的学术兴趣，及苏联史的研究，另一方面则是对于现实问题的思考，即苏联的模式是如何发展，中国是如何与苏联打交道，朝鲜战争在中苏关系上扮演了什么角色。这些问题，其实都是关节性问题，不过他作为史学家，对于马克思主义的关注，其实是服务于国际关系史，所以写出来以工具理性的角度加以评定，这让整部书中，充斥了他对于斯大林、毛泽东和金日成等人思路的分析，但是缺乏意识形态的维度。应该说，这部书已经将沈志华研究的主要大纲和问题展现出来了，如果没有精力阅读他的专著，其实阅读这本书就已经足够了解对于这些问题的基本看法", "marks": "推荐"}
{"content": "08-13年间十篇中苏关系演讲稿，在台京宁港闽豫讲。档案多方求证不人云亦云。一、斯解散国际为英辟第二战场，与西方联盟奠基；斯丘瞒罗划分欧洲，冷战三要素：意识形态对立集团对抗但不打，内打外防；斯毛矛盾和朝战起因。二、斯是职业机会主义者立集体国有工业化的模式，对接二战，苏德同盟使希大打，大跃进想超苏灭英美，赫毛糙勃无能；演习需毛批，珍宝岛不例外。三、斯划三八线意在北海道，失中港斯需朝港美弃台韩遂有金南下。四、苏定进攻细节，和约出美改遏制打朝护台。五、法意希共被斯解军，毛挺赫后倒赫。六、毛因人民公社反苏修，斯扶蒋夺外蒙还共东北认外蒙。七、后进国选社已非马，斯推联合政府为己改革未成。八、斯策韩战报复中，给核技毛二访苏。苏东北亚三地：收岛外蒙东北。中苏关系是兄弟党不是国与国，美国不能明白。重复内容过多", "marks": "还行"}
{"content": "虽然重复地方很多，但还是列入学生阅读书单，毕竟大多数学生不会去看大部头专门研究著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "从史料出发是对哒。此人商人出身。搞研究一流。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很用功，这本书里用档案分析苏联兴衰是相当成功。但苏联的恶有些分析和对中共和对太祖的一些分析上，甚至是最基本的见识上，反映出作者史识不行。且不论斯大林在希腊和伊朗上的行为动机分析还是发动朝鲜战争是因为怕西方对中苏离间将旅顺还给中国后，需要朝鲜三个出海口等等，还可商榷的地方。就以太祖对延安美军观察组说自己首先是中国人再是共产党人；希望美国帮助，和苏联不是一条心等等场面上的统战话语，就作出太祖原来是要投美国放弃苏联的等等判断，真让人感觉沈先生的史识太差，甚至没有常识感。看来沈先生长于分析苏联短于分析中共。 对比下来，在分析中共和太祖的上，杨奎松先生要高沈先生一筹。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "有重复和简单化之处，不过还是很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "金句好多", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很厚，但因为演讲合集，部分内容重复，所以不会读得很辛苦", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "苏联模式的兴起和失败，中苏同盟的建立和破灭，决定了冷战格局和朝鲜战争", "marks": "力荐"}
{"content": "史料依据扎实，分析逻辑清晰，沈老师确实是当代史大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈志华先生研究苏联档案二十多年的主要观点集萃。书中主要谈到有关列宁“新经济政策”“斯大林模式”“二战后苏美冷战形成”“中共，毛泽东与中苏同盟以及朝鲜战争”“中苏分裂”等现代史上的一些大事。由于沈志华先生细致的档案梳理功夫，让他在谈到上述问题时，显得游刃有余。比如抗美援朝的起因能突破以往仅从国家安全的角度，而从国际政治来解释。全书为演讲集，因此大量列出观点，而少论证分析。想要深入学习中苏关系史和冷战史的，还需要进一步阅读沈先生其他著作和整理的档案资料。全书观点重复较多扣一星！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲座文集", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是十讲，但核心内容是五讲，即冷战，斯大林模式，中苏同盟，中苏分裂，朝鲜战争。由于是演讲的形式，所以文字语言完全口语化，很好读 ，作为了解这方面历史的初学者是很好的入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然内容有点重复\n但是很风趣、很幽默\n炮轰金门，赫鲁晓夫不知情啊，派葛罗米柯来探风。\n毛回答：“就是为了让他（美帝）紧张紧张，帝国主义，不能让他老那么安静，得让他紧张，每闹一次危机，就是在美帝国主义脖子上扣个枷锁，大家一拉，他就死了。”\n\n赫鲁晓夫被耍的团团转\n没事，还写诗骂一骂  笑惨\n\n念奴娇·鸟儿问答\n鲲鹏展翅，九万里，翻动扶摇羊角。背负青天朝下看，都是人间城郭。炮火连天，弹痕遍地，吓倒蓬间雀。怎么得了，哎呀我要飞跃。\n借问君去何方，雀儿答道：有仙山琼阁。不见前年秋月朗，订了三家条约。还有吃的，土豆烧熟了，再加牛肉。不须放屁！试看天地翻覆。", "marks": "推荐"}
{"content": "正本清源的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟不是系列演讲，所以各个演讲中总会有重复的地方。但也不失为一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本还是之前的套路，讲清楚了中苏分裂在于争夺国际共运领导权，但是对于朝鲜战争仅仅是为了港口，无论是旅大还是朝鲜港口，我还是持有怀疑态度", "marks": "力荐"}
{"content": "重复的地方太多了，可能是演讲面对的是大众，很多话不那么好说，只好挑不太敏感的翻来覆去的讲", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，相当解渴。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多都已经听过讲座了，这次主要是买书长期留存。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然沈先生的观点之前多少都看过点，看这本书还是很震撼，非常开眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "有重复，但确实是根据史料在讲", "marks": "推荐"}
{"content": "莽莽红尘中，沧海变桑田。力荐！支持沈教授！", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社的问题，重复太多，内容不错", "marks": "还行"}
{"content": "有一种小时候读三国演义的感觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "重复的地方有点多。视频上很多已经知道了。很幽默。", "marks": "还行"}
{"content": "最大的帮助是了解了中国苏联历史。演讲内容比较少，一本书倒来倒去。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈志华先生演讲录，可以期待的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一半内容都重复了", "marks": "力荐"}
{"content": "十篇演讲虽然有内容重复的地方，但是都很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "解惑很多。就是因为是演讲录的缘故，很多东西重复的比较多。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果之前看过沈老师的著作，这本演讲录读起来其实应该十分熟悉，里边的观点和材料基本上以前的著作都有涉及，而对于前苏联经济体制给我们现在带来的思考，也有所阐述。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复略多，主题粗略划分则有三：中苏同盟的建立与破裂，朝鲜战争，斯大林模式。都很精辟", "marks": "还行"}
{"content": "太重复 注水", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢沈老师的幽默诙谐，有大家风范。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然间知道沈志华其人、其事、其书，都非常有传奇色彩。这本书严格意义上不是书，是十篇演讲，所以，既能了解到很多当年中苏之间的事情，又特别的有意思，读完不觉枯燥。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是沈志华各地演讲汇总，因此主题多有重复之处，造成文字上有大量重复，饶是如此，在朝鲜战争、中苏关系、苏联解体等问题上依然干货满满，令没有读过其专著的读者可以迅速了解其主要学术成果。毛泽东与斯大林都是顶级权术家，前者是中国传统政治文化的延续，后者极端精明，但由此造成巨大改革阻力。", "marks": "推荐"}
{"content": "校对做的不好~", "marks": "推荐"}
{"content": "沈志华教授的研究很有意思，也很有意义。这本书是演讲的合辑，口语化的文字，通俗易懂。但文章之间的重复率过高，这也是很多演讲集的通病。抛开问题不说，只说内容，确实受益良多。历史书上的，假的太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "解决了很多不懂的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "内容并不是很多，主要内容是从不同角度重现了从斯大林上台到赫鲁晓夫下台（大概）之间两国的利益关系变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过对苏、美、中等国家已解密档案的收集整理，深挖半个多世纪以前冷战初起那些岁月里，重大历史事件的发生、发展、演变过程，比如二战后的苏联国际战略布局，冷战发生的背景，中国为什么选择向苏联一边倒的原因，中苏关系何以从结盟、朝鲜战争、同志加兄弟到反目为仇，沈志华老师以严密的考证、谨慎的推断，从人性和现实的角度，向读者展现了20世纪中叶冷战发生前后一幅波澜壮阔的现代史。沈志华老师依据他所搜集的档案资料，连续整理出版了一系列书籍，《大国苍桑十讲---沈志华演讲录》只是他近年来在各地演讲的合集，对于普通读者来说，了解那段历史是足够了，感兴趣的读者还可以再找他每个专题研究出版的书籍来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "本科选修过牛大勇和杨奎松两位老师合开的一门历史课，课上就请来过沈老师作中苏关系史方面的客座讲座，具体内容已经不记得了，只记得现场效果超好。多年后通读此书，方有无憾之感。作为科普性质的讲座集锦，三百多页的书其实很快就看完了，不作深究的话，收获还是很多的，很适合作入门读物，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "资料很详实，依据很充分，但是把相似度很高的演讲放到一起就显得太重复，炒冷饭了，还不是炒一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "比较详尽。有一点，共产国际和苏联领导和西方国家是相同的，就是对中国的形势总是习惯性误判。克里姆林宫太远了，看不到汉口天上的乌云。", "marks": "推荐"}
{"content": "首部胡兰成全集，陈丹青题字\n", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐好书，胡兰成全集第一次出版", "marks": "力荐"}
{"content": "胡兰成全集", "marks": "力荐"}
{"content": "珍藏版胡兰成", "marks": "力荐"}
{"content": "珍藏", "marks": "力荐"}
{"content": "晚年转向海外华人研究，很历史著作，像极了费正清的书。", "marks": "还行"}
{"content": "华人“闷声发大财”，一方面是恐惧排华，一方面是安分守己，但依然被边缘化、被指责", "marks": "还行"}
{"content": "关于一带一路中的一带，这本著作才是必读。\n马来西亚的华人为什么占25%，而印尼仅有3%？\n菲律宾华人对中华文化的认同为什么没有其他国家高？\n东南亚的华商为什么在经济领域独占鳌头？\n东南亚国家反*华的情绪是如何形成的？\n泰国的华人为什么融入泰国社会这么好？\n越南、柬埔寨和老挝好像华人不多,这是否与当时他们不处于经济要道有关？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "盛名之下其实难副，给人启发的或许在于只要是海边的人想要拓展自己的实力，海岸的可用领土有限，只有拓展岛屿才能生存。所以中国东南海岸自宋元以来已经充分与外界接触，自然出去移民是历史必然。但与生活在海边的英国荷兰的王室不同，天朝的统治者深居内陆，广袤的平原丘陵，让其没有这种需求，自然在明代中国民间的海外势力已经与英荷旗鼓相当，但此方势力从未收到中央政府的重视，他们的斗争始终缺乏历史延续性，所以一片血泪。", "marks": "还行"}
{"content": "孔飞力先生学术生涯里的最后一部专著，尽管关注区域延伸至中国本土之外，但其对于中华民族在现代性进程中变迁与得失的研究兴趣，在这本书里仍然得到了一以贯之的延续。海外华人的五百年发展变迁史本身，就是中国现代化进程历史应有的组成部分，而这些华人在海外跟周边“他者”之间的互动与冲突，也跟中国上述进程中我者与他者的对立和转化，形成明显的对照与呼应。本书虽然所引史料多为二手素材，但其对于海外华人之于中国变迁重要性的强调，以及对海外华人史提出的诸多全新的理论解释框架，仍然具备重要的参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓他者，无非东南亚罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "波澜壮阔，细致入微。", "marks": "力荐"}
{"content": "在海外丧失的尊严，百年后在自己的家国也未必有，嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，导论精到，展开时对文化和宗教敏感度不足，略遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "Extreme boringness of narrating everything (everything but real life of people) whereas telling nothing", "marks": "较差"}
{"content": "中间有一部分显得过于冗长，缺少十分深刻的分析。其他部分都很好，尤其是对新移民的描述，以及比较中国国内和国外移民的特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "D634.3/1414 徐汇 参考 普通7.2", "marks": "力荐"}
{"content": "纯作史料之用", "marks": "还行"}
{"content": "新视野。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前算是看过此类书籍中叙述最全面的了。时间和空间跨度大，既有老生常谈的东南亚华人移民历史及现状，又谈及了北美和澳洲甚至是中、南美洲的移民，以及新近温州人移民东南欧的历史，从晚晴到八十年代，风风雨雨。站在域外学者，采用较多元化的态度研究，既有对早期华人移民吃苦的同情，又有对白人排华的“泛白主义”和精英主义的批判，也有对移民华人发迹后充当中国与当地社会之间的“掮客”等讽刺等。很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "归根结底，海外华人自起初的劳工输出到现在的所中华文化的代言人，其对执政政府带来的文化和经济效应都是毋庸置疑的。但在艰苦的斗争路途上，如何才能被正确对待一直是让他们困惑和想要澄清的。时至今日，只希望任何一方都能像教授孔一样将他们仅仅视为一个个独立的个体的存在去理解和尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完对一些排华事件有了新的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎是读起来味道不大，但是读完之后，对华人在世界上的感受，包括现在城市间的移动，都有一种新的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻开这本书之前本以为是那些“出国打工”或者“求生海外”的故事，但事实上这本书涵盖的地理范围和时间范围都比我原以为的大得多，更多的是脱离细节而进行的图景描述……虽然叙事本身没有那么曲折动人，但对我个人还是挺新鲜的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了综述性质的第一章，没有惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "通道-生境；边缘飞地。可惜新移民部分完全没有提到非洲大陆的中国移民。", "marks": "力荐"}
{"content": "时隔一年终于读完，今年第四十本。对于了解移民史，尤其是东南亚的移民史，这本书是非常好的索引。史料接触的越多，就越保守，对于激进的观点就越发难以接受。高中时推崇近代殖民者“大炮一响带来新风”，但是在书中仔细阅读了治外法权下对于中国人近乎非洲黑奴式的贩卖后，无论从感情上还是理性上，都无法像个叛逆的高中生那样尽情的赞美英国人1840年的炮声了。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看到比较全的一本中国移民史，东南亚缕得很细，秘鲁、古巴、南非也涉及到了，只可惜没讲欧洲，算是个遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "绝大多数篇幅放在了东南亚，有助于了解泰国、马来西亚、菲律宾、印尼、新加坡华人以及近代这些国家以不同方式对待华人的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "要写作平常人都看得懂的研究，这一点孔飞力先生做到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "孔飞力先生晚年讲研究重点放在海外华人上，在书中勾画了中国移民走向世界的百余年历史，但如果是从叫魂和中华帝国过来的应该会失望。也许是翻译的锅，全篇文字没有了学术感，也不能给我那种读完惊呼刚刚被好好教育吊打了一番的感觉，很是平淡无奇。开篇介绍了各类移民，作者表露出来的对他们现状和未来的同情让我动容，介绍慢慢展开，从早期殖民时代到帝国主义时期、后殖民时期再到新时期，越来越没有新鲜感，感觉都是简单的陈述，每节的小标题下的内容其实差别不大。不过，看着这本书的时候，让我明白了先辈生活不易，从而还对移民海外谋生最后立足当地的人有些许钦佩，同时也对遭受歧视的大部分华人的经历感到心痛。", "marks": "还行"}
{"content": "可说是华人华侨史的入门书目了", "marks": "推荐"}
{"content": "到底功力不如研究晚清领域", "marks": "还行"}
{"content": "以极其宏大的历史跨度、地域跨度、人文跨度清晰展现了300年中国移民史和移民身后的政治经济社会环境变迁。", "marks": "力荐"}
{"content": "欸", "marks": "还行"}
{"content": "中国近现代移民史，对这一“大主题”进行凝练的历史社会学分析；时空视野广阔，时间跨度约5世纪，强调“殖民主义”、“帝国主义机制”等世界历史进程的背景，写作的铺陈线也是时序；试图描述不同历史时期，特定典型环境海外华人移民“生态”的变化；不可能面面俱到，而重点分析他者的核心区东南亚。", "marks": "力荐"}
{"content": "将华人移民的历史分为东南亚和北美澳洲两大块，不同地区移民社会的发展又和不同的历史进程息息相关，东南亚华人移民得益于历史上的贸易和地缘，采用了包税制等方式成为当地政府与土著的中间人，同时华人移民社会也复制着国内的社会组织方式；北美澳洲移民并无包税制可用，在排华时期集中于唐人街。面对当地社会的排斥和国内的革命浪潮，移民的后代因势采用不同策略，或展现出中华性以与土著区别，或适应当地文化以减轻所受的排斥。感觉孔飞力想做成一个通史性研究，结果就是很多地方不够深入，比如华人移民社会的形态、新老移民之间的关系等。", "marks": "还行"}
{"content": "材料基本是用二手的，但是作者提出的分析框架非常有趣，比如强调海外华人和侨乡的通道，比如将中国国内和向外国的移民联系起来看（虽说没有详细展开）。译者也是华侨华人研究的大牛，挑出了原著若干细节错误。这样的书看起来就是舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会学？史料很多，结论也论证的很清楚，但我还是觉得史料的社会人类学分析有时候逃不出局限性。。。或许是因为我身在西北学派的核心又显得格格不入", "marks": "推荐"}
{"content": "写华人三合会在南洋光荣历史以及kmt对海外华人的组织资金控制的内容加起来各自不超过五页纸（对美西三合会和tg控制海外华人则基本没写），只能说声呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "快速翻完，只能说是通识性著作，长于梳理，只见森林，无有树木，至于“他者”这一概念则未见有多少探究。抗日救亡一章写的比较好，在近代民族主义狂潮下，南洋地区新一代华人如何寻求身份认同的环节，感觉还可以再挖一挖。", "marks": "推荐"}
{"content": "海外华人史", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没有前几本书好看，因为历史叙事占了很大篇幅，少了些解释与分析。从这个意义上来说本书的理论深度与其他的海外中国研究并无明显高下。但是在今时今日读排华史还是很应景的，模范少数族裔可别头昏脑热把自己当白人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "而今的国际化都是一代代华侨华人一步步探索出来的，多少个个体、家庭、村落、城镇都曾卷入这洪流，丰富着我们这关于文化和传播的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "mark一记。今年论文就写这本书的书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "大手笔", "marks": "力荐"}
{"content": "一如孔以往的著作，兼具大的歷史框架和細膩的敘事。通過「通道—生境」描述移入地政府、移民者、移出地政府、移出地文化、移入地民眾的互動關係，介紹了移民者在變動環境中的生存策略，實為通史！但從20世紀開始的歷史過於粗糙，部分表徵有待商榷。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实孔飞力先生所言的他者主要还是指东南亚一带，并没有很好地说明东南亚之外华人的情况，但是东南亚一带讲得相当详细，科普性很强，建议对华人移民史感兴趣的可以将其作为入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般的了，晚年的学术随感", "marks": "较差"}
{"content": "译者感觉不太会说中国话", "marks": "较差"}
{"content": "看了其中一篇，解决了脑子里残存很久的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "可以，宫川敬之、大泽显浩、竹元规人的论文质量很高，其他水准也一般优秀，已经超出我的期待了。", "marks": "推荐"}
{"content": "1956年，26岁的李泽厚发文批判朱光潜的唯心主义美学，60年过去了，李先生回忆当年蛮勇与偏颇，不知作何感想？另，辜鸿铭的《中庸》英译实在好玩极了，用艾默生、卡莱尔来为孔夫子做注释。人的不幸来自于其伟大之处。那是因为，在他内部存在着无论如何也不能淹没于有限之下的无限。~~天地之大也，人犹有所憾。", "marks": "还行"}
{"content": "考虑到书中部分内容，这本书能出版也是难得。只是我能想到难得，是不是也有点可怜。浅略但直接的了解了中国近代外交史，接下来可以安心看《中国近代外交的形成》了。近代以来，我们大多以革命的眼光看历史，忽略了历史还有循规蹈矩的一面，正是这一面维持着这个国家的基本的框架和尊严。", "marks": "力荐"}
{"content": "从散衡成叹同辙，覆车相望两千年", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是不是天气太热浮躁的很，没太看进去，情节太细，节奏太慢，不如第一部好看。", "marks": "还行"}
{"content": "国难当头，居然还搞政权之争，而且几千年不变，这种被权力迷了双眼的劣根性还真是顽固", "marks": "推荐"}
{"content": "大清帝国失败的根源在于全民皆腐，而洋务运动和戊戌变法不能像明治维新一样建立起一个现代化的国家体系在于这一切内外政策的出发点都是为了保障最高统治者慈禧的权力安全。坦白的讲清国人本身并不缺乏斗志和决心，而是其统治者大大落后于当时的时代，从明朝开始的闭关锁国，使得即使是康乾盛世下的明君已然没有了国君应有的眼界，就如闹市中手捧重宝的三岁小孩一样，谁都想来讨个好。高中时代读到这块历史的时候，都觉得他们太过迂腐，但他们不是“输”在他们的个人，而是“输”在他们的时代，“输”在他们的制度环境，“输”在他们的起点，换做我们任何人也可能还没有他们表现的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "大清灭亡启示录（1894—1911）.第2部 : 义和团血战八国联军！当愚昧的爱国者遭遇无耻的文明人", "marks": "推荐"}
{"content": "当我以为自己在大清的时光里，满腹的憋屈。当我以为自己面对那些被掠夺的历史，只有泪水已经不够。\n只有个体的强大，累积成这个国家的强大，我们才能真正的平静，安居乐业。\n\n不要再让清国的历史在这土地上再次上演了。", "marks": "推荐"}
{"content": "袁世凯的几章太精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "2014年的《大清灭亡启示录》再版？！，么呵呵，后面一部呢几年没有写完，然后炒冷饭？", "marks": "很差"}
{"content": "历史是现实的折射镜", "marks": "推荐"}
{"content": "清华特么居然是美国人督促下建立的…大清亡了💊", "marks": "推荐"}
{"content": "任何的事件都不是偶然，任何的悲剧都有推手。当一个腐败的政治外加一群野蛮愚昧的国人，如何对抗船坚炮利的八国联军? 但是我们如何悲愤，都不应忘记，总有聂士城这样的人存在，他虽然不懂政治，但是他总抱有一颗爱国的赤诚之心！这就是民族国家的希望所在！", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本更好看。顺便把义和拳那段补了一课。文中对美国返还庚子赔款的那句话说得好：土地经济远比不过商品经济带来的好处大。也就是说，战争不是利益最大化的优选。所以，阴谋论者可以休矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看慈禧看够了……", "marks": "推荐"}
{"content": "还没完？水太多了", "marks": "还行"}
{"content": "作者有想法，有观点，不平铺，不乱猜", "marks": "推荐"}
{"content": "八国联军侵华真的是一个非常愚蠢的事件…衅自我启…", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "以义和团的发展串联起那段屈辱的历史。被侵略的原因除了落后就要挨打的老土道理外，慈禧作为帝国最高统治者，只专注于派系和权利斗争，丝毫没有国家战略的眼光。一国之主尚且如此低劣的格局观，可想底下的人是何等状态。面对如狼似虎的外国联军，除了任人宰割无法想象还有别的结局。可悲。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧，内容比较通俗", "marks": "推荐"}
{"content": "中间一度要成慈禧的粉丝了，但她还是在权术上精明，战略上不足的君王啊；落后只有挨打，落后反而不能只防守，更需要进攻；还有就是，敬佩真正的军人。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较于传统的革命视角，作者从统治集团内部权力斗争的角度全新解读了庚子之变，庚子之变，显示出统治集团已经彻底丧失变革的能力，对于最高统治者来说，只要维护自己的权力，国家利益可以轻易让渡，这样一个政府，注定会走向崩溃。最后的清末新政，也只是在为自己掘墓而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "义和团", "marks": "还行"}
{"content": "书上讲，因为这个制度，所以他们一定会输；我对民主倒没有那么乐观。", "marks": "还行"}
{"content": "八国联军进京的历史，远比我们教科书上复杂得多，在外乱的同时，祸起萧墙，帝派和后派的纷争，将京城拱手让人。", "marks": "力荐"}
{"content": "弱国无外交！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "义和团运动是近代中国的最大悲剧。朴实的中国老百姓为维护自身利益与贪婪的洋人教会斗争。洋人教会求助于西方列强，而义和拳则成为朝廷党争的牺牲品。一场屈辱的战争后，洋人拿了银子可以继续耀武扬威，朝廷继续坐他的江山，而同为中国百姓的拳民与教民被大规模剿杀。满清作为那个年代堕落之源唯有革命", "marks": "力荐"}
{"content": "啰哩巴嗦", "marks": "较差"}
{"content": "算是对义和团那段历史讲述得很清晰的一本书了。一段令人叹息的历史，荒唐的行为背后饱含着各方势力错综复杂的较量，加上一些看似偶然实则难以避免的巧合，终于导致了一场弥天大祸。", "marks": "推荐"}
{"content": "八国联军进了北京城，是清朝政治斗争的恶果。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本身讲得很不错：从义和团之乱到八国联军的辛丑条约。再一次感受到历史的错综复杂：即便我们大致了解了全过程，但仍然避免不了盲人摸象的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "兴，百姓苦；亡，百姓苦。义和团（或者义和拳）不过是利己的统治阶级权利斗争的牺牲品。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述部分不错，议论部分一般化。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看了第一本感觉还不错，然后看第二本，我想问真是一个人写的，关于端王、慈禧太后、汉党、洋人、义和团这些反过来些覆过去写，自己不觉得烦，我都看不下去了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗历史", "marks": "还行"}
{"content": "没有1写得清晰", "marks": "还行"}
{"content": "最近对晚清历史比较感兴趣，然后刚好到青岛旅游观摩了甲午战船，所以找了相关书籍看看，这本书只能说一般，作为打发时间的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "對權利極端仰視的劣根性而全民皆腐 階級導致根深蒂固的奴隸性 國人至今未變 廢話多有點多 節奏有點慢 ", "marks": "还行"}
{"content": "感觉现在不喜欢看作者过度加入个人感情地叙述历史了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看故事还可以 作者的评论就可以略去了", "marks": "还行"}
{"content": "晚清的那段历史，特别是庚子之乱和八国联军侵华，在教科书中是比较模糊的，感谢作者给我们清晰的呈现了当时清国的内政外交，作者的总结和分析也非常到位，期待第三部早日出版，对于光绪帝之死，也有很多未解之谜。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史没有真相", "marks": "还行"}
{"content": "是挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比第一本稍微逊色一点点，整本书讲的是义和拳事件，不过当时的格局就像作者说的，是几股力量在角逐，是在三国版的后党，帝党，汉党，端王集团，洋人互相在试探和角力", "marks": "推荐"}
{"content": "当一个政府过分地追求稳定，动用上层阶级力量而毫不顾及底层人民的生活时，契约就变成了生命的典当。看历史我感觉很幸福，至少我们现在的国家它注重人权，注重自由，即使国家还不甚发达，但它至少也是人民的国家，沉睡的狮子正在觉醒，我感动很骄傲", "marks": "力荐"}
{"content": "作为实实在在的人，裕禄不敢有半点差错，不然是要株连九族。大臣们不敢作为，有些作为被当替罪羊。李鸿章如此，慈禧如此，都想在那个年代维持处境，作为国家统治者，该骂，作为普通人，又理解他们，换作是自己能比他们做得好吗？真正的英雄是拿着刀枪冲向敌人的团民和清兵，起码他还在捍卫着争取着", "marks": "还行"}
{"content": "慈禧的权利欲，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部还可以第二部太墨迹了，就是慈禧，党争，义和拳，看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "斗争致死", "marks": "力荐"}
{"content": "慈溪的权利安全，耽误多少事！大清国民不弱，是国家制度远远落后", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于现在很多垃圾历史普及作品，作者写的还是蛮走心的，模仿当年明月的痕迹也很明显。总体来说对于晚清那段历史梳理得还是比较清楚，主要矛盾也比较突出，扣一星给太多的抒情", "marks": "推荐"}
{"content": "这段历史，想必大家都不陌生，大体思路都不陌生。本书试着用一种近乎平和风趣的重述一遍。的确，清晰了好多了，明朗了不少。但是，必须承认有些章节过于啰嗦，翻来覆去，翻来覆去。总体而言，还是很有收获的，遗憾的是我没有第三部。", "marks": "推荐"}
{"content": "本人才思笨拙，看了半天看不清楚八国联军进城的原因", "marks": "很差"}
{"content": "看了两部，同意作者是以草根的视角来写历史的，其实我们很早就需要这样的历史书，会在大变局下去思考和明白个人的定位和选择", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.1.1-2017.3.1", "marks": "推荐"}
{"content": "堂堂御林军3000发炮弹为什么攻不下一个使馆，有答案了！", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想打三颗星，战争的那段啰啰嗦嗦，但最后收尾的写的很好，大清王朝是家天下而不是国为先，不能不说慈禧这个女人只是精于计算个人得失而在大的战略视觉上没有智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者本来是可以好好讲历史的，但是为了书畅销大卖，硬要模仿《明朝那些事》的谈笑风生，硬要抄袭《走向共和》对历史人物的颠覆，甚至连讲故事的线索都差不多，严肃历史都被这些商业利益给稀释了，差点看下不……", "marks": "还行"}
{"content": "当年八国联军为什么侵华，一直是个迷，总算解开了！我们真的只要去恨所谓的侵略者就可以了嘛！！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个懒得去看清史稿的人，把这个当作自己了解那段历史的基本素材之一。不过读书的时候也发作者讲的有些东西挺不靠谱，让人怀疑作者究竟是在写历史还是写小说。", "marks": "较差"}
{"content": "脱离教科书式的历史，讲述百日维新的来龙去脉。党争、权谋、洋人无一都影响着变法的进行，腐烂至极的王朝不可能通过形式上的变法被拯救。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部没有第一部那么精彩，中间有些主观论述抒情太过夸张了，不过还是很有趣的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本，作者在讲故事的基础上更加扎实，引用了很多不为人知的原始史料，个人认为第二本更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是装订成大32开 就不会显得这么厚了", "marks": "推荐"}
{"content": "历史论文集，划分为朝局、政局、社会、革命四个版块，以史料的梳理、考证与辨析为基础，对晚清七十年存在讹传、争议的人物和事件，进行了公允、客观的驳正和评价，兼具学术性和可读性。对这段历史的细节感兴趣的话，可以翻一翻。", "marks": "还行"}
{"content": "恭亲王算可惜了，原本已经是皇太子了，结果父皇变了卦，还有对汪精卫刺杀聂政王也是赞赏他的革命勇气，比起一堆说汪是精神分裂去玩刺杀的要强多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你喜欢晚清这段历史 这会是一本你爱不释手的书", "marks": "力荐"}
{"content": "实在一般", "marks": "还行"}
{"content": "自传部分较空乏，避重就轻，自我粉饰，价值不大。《东北军》部分，梳理清楚，可做一般了解用", "marks": "还行"}
{"content": "刚在微信上和大哥聊天，对于张先生的著作我们越谈越喜欢，希望袁世凯先生的在天之灵能看见这本为他北洋政府正名的良作", "marks": "推荐"}
{"content": "该书所用中外文史料数百种，视野开阔，立意突破以往研究成果，读来颇受启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "估计晚年生活确实困难，只能找《传记文学》骗稿费了。每一篇都啰啰嗦嗦，也没啥实际内容，东拉西扯的。", "marks": "较差"}
{"content": "遵义童年父母官三：勤勉办学得罪老人；民望甚高无为而治；花天酒地树碑立传。家乡军阀周西成逃出贵州地界骗夺贺龙所部枪支壮大自己，抢枪还要抢钱一年三抢铜元局不扰民剿匪不贪吸鸦片。散尽家资神医李群仙，与匪友拜把救出老父红钉入身愈，神符污刀如济公再世。勾鼻鹰嘴，吃尽人的脑髓；人力车京要钱捧人粤骂娘不要钱宁骂钱两全青老实沙慢行。谷公麻将20岁输到60岁；与张道藩去上海平息学潮在复旦后又去中山大学演讲，西安事变前错过与张学良谈话。帮着捞人转变二十九军宋哲元态度七七事变前特使面宋。不与韩复榘和刘湘交往解劝马占山服蒋并拜把子。早年办报随何应钦北伐后任政训处长大病后去滇识龙云好名细心离汪从蒋。选举耗军力互斗伤本。东迁巧运一专机；何竞武小便窃听电话致胜升官，何应钦亲临一线；雨农豁达有气魄介民精干自守；汉卿崇德意。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽其力之所能，行其心之所安", "marks": "推荐"}
{"content": "刘是国府时期搞政宣出身，亦属大佬级人物，惜我闭塞，一向寡闻。一生落实于回忆录形制，好比直线，有始有终，首尾贯通，有的则若虚线，譬如此书，乃承《传文》之请所写，咸怀人小文，因其阶段性特质，频设间隔，诸多盲点，如刘数次语及仕途坦顺之际，倏尔罹患重疾，身心俱疲，性命攸关，却讳莫如深，语焉不详，反引人猜想。受旧式教育的文人文字功力不俗，倾羡！", "marks": "推荐"}
{"content": "20170914-1005补课，需要补充的背景知识太多了，慢慢来～历史是客观的，读到的历史又难免主观，所以需要不同的视角。说蒋廷黻是提出中国近代化的第一人，我更看重其在国民政府工作过的经历，通篇看到的是一个独立知识分子的研究所得，亦不乏家国情怀。p.s.出版社垃圾，没读完已经散架", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅不多，只占四分之一，但值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国近代史科学研究的开山之作", "marks": "推荐"}
{"content": "内容无需赘述，短短一百来页就将中国近代史娓娓道来，但是限于篇幅，点到即止不能尽兴。另外书籍质量堪忧，读完快散架了。", "marks": "推荐"}
{"content": "简略但是提纲挈领，关键的都没有落下。近代虽屈辱确是变革的历史，传承几千年的体制思想文化都要变哪里这么容易。这个版本后面还附了蒋的回忆录和一些资料，正文只有100多页。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种编排的形式，先用最简洁的语言交代一下历史的进程，然后再掰开了揉碎了慢慢讲。正史区别于文学，最忌过分卖弄，好在蒋廷黻对待历史的态度令人尊敬，这本书值得一看！  ", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋先生对时事的敏锐把握程度让人叹服，很多判断放在今天仍不过时，且被一一验证，历史让人很无奈，再次验证了，真理往往掌握在少数人手里。", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社垃圾，纸张切割极度糟糕，参差不齐，很多页连在一起需要逐一撕开。至于书本内容，自不用讲，很有裨益", "marks": "还行"}
{"content": "收录还算比较全面的。相对于既有文章，收录文章的观点不过是陈陈相因，大同小异。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻阅之 校订错误不少", "marks": "还行"}
{"content": "新年70本之25。所谓史者，无外人事二端。人随事显，事以人成。故我国治史，特重人物，正史修撰，皆用纪传。惜哉时至近世，此风衰颓，史学西化，以政治，经济，文化诸端列类，渐入逼仄。目下更以架构理论，翻炒概念为尊。崇洋媚外，可谓每况愈下。凡物极者必有反，反朴者则归真。此书以荣禄一生为经，晚清大事为纬，层层铺叙，加以己论，言必有据，议皆有法。实为年来少见佳作。美中不足者，初起叙事流畅，史料裁夺合宜，行近末章，则大段引文，颇嫌琐碎，难免虎头蛇尾之讥，特记", "marks": "力荐"}
{"content": "八月读完的第一本书，优点是详细的介绍了传主的一生，缺点是比较中规中矩，亮点不多。我觉得相对荣禄，马先生对张荫桓更熟悉，写起来更游刃有余。从书中提到的细节问题承蒙王刚提醒来看，王在对荣禄的研究上可能高于作者一筹，读王的论文感觉也是如此。因此颇期待能一睹王的博论。总之在确实对荣禄系统研究的目前，本书还是值得四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对好书，有茅海建，林文仁，石泉之风范。这才叫杰出的政治史学术著作，比起华而不实，形式远超内容的所谓新清史之流货色，不知强了多少", "marks": "力荐"}
{"content": "不算翻案文章，只是拂去尘霾尽量呈现现有史料能描画出的荣禄的样貌，2月1日夜里在微博看到推荐，kindle下单，2月6日凌晨看完，觉得推荐有些过誉，不过还是值得推荐，另，全书大概发现3个错别字，", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的博士毕业论文。想着评价怎么高，一看原来是领导。看全文的心就死了。读个文献综述和结语就算了。", "marks": "较差"}
{"content": "顾此失彼，不如好好写一本荣禄传", "marks": "推荐"}
{"content": "滚滚红尘，再能干的封疆大吏也抵不过千年未有之变局。这本书似乎更应该叫做晚清政局下的荣禄，过于渲染大时代背景，而鲜于刻画荣禄的内心世界。这也就是论文的这种文体的局限所在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本系统的荣禄研究著作，有开创之功。不论我们怎样看待作为官员的荣禄，他在那段历史上的重要性不可抹杀是毋庸置疑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从荣禄个人的成长历程来推进晚清的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "就治才与政绩而言，荣禄算是中规中矩，但有一句话说得贴切：文祥与荣禄分别决定晚清朝局的“上限”与“下限”。在十九世纪后半期的满洲权贵阶层里，荣禄算是难得的有大局观的权臣。在他之后，满清政治就再无可挽回。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治史是王道和主干。", "marks": "还行"}
{"content": "马忠文先生的这本书写的还是很扎实的，还原了很多我理解有误的历史细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩人物传记。。。", "marks": "还行"}
{"content": "如书名，更侧重于荣禄的政治生涯、尤其在人际关系上着力尤多，对荣禄的练兵等方面就讲的比较粗略。", "marks": "推荐"}
{"content": "研究者难免溢美传主，荣禄的所谓军事改革并无真正现代化，其对董、袁的无从驾驭也体现出恋栈而无能。作者早年研究张荫桓，其一为康梁引路，二滥收洋款回扣，死不足惜。甲午和战影响中枢人事。作者偏向于认为戊戌变法是被太后、大臣共同孤立的光绪在一二“跳梁小丑”愚弄下的一场闹剧，所谓“帝党”并不存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "荣禄是在李鸿章失势以后，清廷新的顶梁柱，以前一直想详细了解这个满洲大臣，奈何荣禄的许多资料在庚子年被毁了，在这种史料缺乏的困难情况下，马忠文先生这书就更是了不起了。", "marks": "力荐"}
{"content": "以荣禄为切入点，谈晚清宫廷政治变迁", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩。对晚清史有一定了解的读者，所获可能并不会多。", "marks": "还行"}
{"content": "老实人的老实文章，就是价格太不老实了！", "marks": "力荐"}
{"content": "优点是材料详备、细致扎实，缺点是后半部分琐碎繁冗，新观点陷入传统话语习惯又无力突破，隐隐间感到作者写到后面时的疲惫和松懈。", "marks": "推荐"}
{"content": "调和两宫的关键人物", "marks": "推荐"}
{"content": "资料搜集全面翔实，论述有据。以往学界对于荣禄的认识过于片面，或许能有所改观。书中有些小细节流露出的不一样的荣禄印象，例如荣禄讲闽南语，荣、翁等人的恩怨等。不过编辑还有待认真，文中有不少错漏之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "九重则眷注极隆，万姓则谤讥丛集", "marks": "推荐"}
{"content": "考据详实，但也过于中规中矩，缺少亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的好书，戊戌年的事情作者有一个自己的看法，大概是不愿意相信光绪会做这种事吧", "marks": "推荐"}
{"content": "调和两宫，居功至伟", "marks": "还行"}
{"content": "认真读了，还复习一遍，效果不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "马忠文老师通过这本书客观评价了容仲华相国一生仕途，对于戊戌政变以及庚子事件的引证说明对于长期受康梁鼓吹影响的晚清初级者来说有着及时的纠正意义", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔通顺，内容亦足够吸引人，人物研究上乘之作，对理解波谲云诡的晚清政局大有裨益。不过文中几处错误还比较明显。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小书，无穷学问", "marks": "力荐"}
{"content": "    此前读过魏教授的《才子佳人多不贱》，深深被吸引。此番又读《大师课徒》，恍若随之进入另一个时空，一个异于今天的浮躁与喧闹的时空。那列站的13位大师，构成中华民族的文化脊梁，其精神余韵，影响至今。今天，我们阅读他们的故事，追怀他们的精神，恨不能与之同处一时代。可是那个时代已经过去了！那是一个最好的时代，也是一个最坏的时代——其实，今天仍然如此。大师已矣！当今社会，大师一词已被玩坏！", "marks": "力荐"}
{"content": "grassroots science and scientific consolidation during the Maoist era; this book is more about politics rather than medicine.", "marks": "推荐"}
{"content": "对于瘟疫进行大规模消灭与宣传报道，除了有治病救人除旧迎新等生理与社会方面的原因，更重要的则是在教化过程中为党国塑造一个“全能政府”（omnipotent government）的形象。然而神话毕竟是神话，血吸虫病可不会听党指挥", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉医学史的悲剧之一就是无时无刻都在用医学谈政治，好像政治比天还大，不谈政治好像学术本身就没了意义。。", "marks": "还行"}
{"content": "作者认为这消灭瘟疫的过程其实是非常精英主义的，是“又红又专”的悖论。", "marks": "还行"}
{"content": "这位外国同学一口一个主席也真是叫得欢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的论点：并非是我们一般认为的预防，其实是对血吸虫病的治疗工作，才是消灭血吸虫运动成功的关键。grassroots science; scientific consolidation是中心词。有意思的部分在于写到地方农民和农村干部的抵抗和不合作。但是似乎一到文革，一切抵抗的力量都被政治热情所消解。\n本书很明显是博士论文修改而来，从结构、signposts上看似乎对博士论文并没有很大改动。", "marks": "还行"}
{"content": "以点带面把文学主体的小我和国家政治主体的大我（们）的重影从文本中拉出来，晚晴部分显得单薄了，有大量的时政报论没有引入，更多是为了“少年中国”的民族国家之路做铺垫。对巴金、茅盾的分析可圈可点。", "marks": "推荐"}
{"content": "和自己所做题目多有交集，科幻小说的引入振奋人心，成长主题的梳理也挺有意思，突然觉得茅盾他们也挺有可读之处了", "marks": "力荐"}
{"content": "宋明炜老师的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，填补了我在这方面的空白。感谢作者，感谢香港中文大学出版社。", "marks": "力荐"}
{"content": "文献介绍里没有河口慧海，书尾有", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一本好书啊，改变了不少我对内地和西藏关系的认知。不同于官方“自古以来...不可分割”的宣传，也不同于西方“弱小民族被压迫”的幻想，史料基础非常扎实。说到底汉藏关系在民国时期的崩盘，中央政府在西藏影响力的消失，主要责任还是出在内地自己身上，不能归咎于英国干涉或者藏方无理取闹。", "marks": "力荐"}
{"content": "有用但学者式的废篇太多…太不适合收集资料的我读了（哭脸）", "marks": "还行"}
{"content": "这价格还是读博论吧", "marks": "较差"}
{"content": "秉承费孝通先生《江村经济》式的个案调查研究路径，以丰富扎实的黄炎村田野调查资料为基础，展开关于关中地区农村日常生活伦理的多维度社会学研究。尽管部分章节有陈述大于分析的感觉，但整体而言，这仍然是一部集理论建树和鲜活案例于一身的社会学佳作，贯穿始终的作者个人的生命体验和人文关怀，让人感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "新意不多，有些提问好想笑。作者自己理论性的反思太少了，如情与理、传统与现代、命运与生活，讨论过于表面，老是想着去挖掘过日子的经济、家庭、社会关系、人生意义的再生产…", "marks": "还行"}
{"content": "1.访谈法和“尽量融入”的研究方法存在明显的限制；2.作者一直在评论观察到的现象和访谈到的结论，但是没有对自己评论时的身份作明确的界定；3.小标题和总结东一榔头西一棒，缺乏逻辑和论证；4.村民的宗教观有意思，还不如整个研究都集中做这个；5. 根本原因应该还是作者的理论功底不好，跟吴飞男神差太远了；6.还不如把所有的总结都删掉、光把访谈文字稿放出来、脚注放作者对自己经历的回忆、感慨和自我认知分析，可能还能提供点学术价值；7.里面的歌词是什么鬼？！8.没看出历时分析的任何意义；9.只有直接涉及“过日子”这个概念的部分有点意思。", "marks": "较差"}
{"content": "2017.5.21", "marks": "较差"}
{"content": "信仰，日常，公共", "marks": "还行"}
{"content": "没什么价值，太多水分了，访谈也没搞出什么大动作来。还是去读读吴飞吧。", "marks": "较差"}
{"content": "从过日子的角度切入，蛮有价值。我个人觉得写得还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在回乡话题如此火热的2016年春节，这本书犹如一道清泉，带你从繁华都市与纷扰的网络环境中，重回那最传统、最朴实的炎黄之地，探寻老一辈的生存哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "个人史。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为卷入历史洪流中的小小个体，他是不幸的，又是幸运的。文字是朴素的，没有技巧的，但感受得到那份真诚，发自内心深处的感激。初次回乡时的照片上，站在日本亲人中间的他，穿着的是一身中山装。", "marks": "推荐"}
{"content": "桑兵上次被朱宗震打脸估计还在疼吧？这次又被抽。 O评桑兵《走进共和》：纯凭日记，能编织怎么样... 装大师的下场[阴险]我那书单里怎么说的，“桑兵太陋”，《说文解字》里解释，“陋，阨峡也，”就是交通不便的山隅，就是局促，见识小，不丰满，不通脱。关于“清廷赐死陈宝箴”的传言，基本已被@张求会 李开军等学者证伪，茅海建前年出的书对这成果很了解，且有补充论证。反观桑兵去年出的书，居然说“将与清廷有杀父之仇而‘愿做神州袖手人’的陈三立视为遗老，便是典型的误判”（230-231页，注1）显然是对陈寅恪家族史研究的无知。", "marks": "很差"}
{"content": "怪哉,随书咋没配密码本?", "marks": "还行"}
{"content": "抄录日记原文甚多，原文与作者评论叙事似混在一起，不易分辨，似乎成书颇仓促。不过足以提供读者许多线索，从而直接读日记原文。串接不同日记中场景，恰如辛亥鼎革之际的纪录片蒙太奇镜头。", "marks": "推荐"}
{"content": "书还可以，怎么打分这么低", "marks": "还行"}
{"content": "桑兵老师去年年初推出的新著，以各界人士清代与民国鼎革时期两年的日记为主要素材，还原当时知识政治精英的内心状态与人生抉择，写法上以引用日记原文和作者的背景述评交织为主，颇有一点交织原始素材和解说词的专题纪录片的感觉，也算是一种较新的写史尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "仓促成书，然选题却极有意义。鼎革之际，各色人等之彷徨、不安、摇摆、期待俱可见之。印象尤深者为郑孝胥，其于辛亥前后对国势之判断真具手眼，可惜国内对于郑氏似无有分量之著作。【桑兵此作实则为读书札记，部分脚注略见功力】", "marks": "推荐"}
{"content": "此著有取巧之嫌。似受万历十五年启发，截取数十人共和元年日记，按辛亥前中后分三章，每章据官员、士绅、学生等角色分述，并略加评论，不失为日记研究由纵向时间轴转向空间横断面之新法，然病在知人不深。绪言谈及其治史方法论，欲在归纳与演绎之间从心所欲拿捏得当，以还原历史主体差异。#新学选抄#", "marks": "还行"}
{"content": "桑兵开始大手笔了，以清末民初，党奴篡国，抗战胜利，华夏沦陷等以时人日记为观察的主体四部曲，值得期待", "marks": "还行"}
{"content": "清末民初日记杂抄。不知时人心中“日记”一体当记何事的观念为何？", "marks": "还行"}
{"content": "在实践上是对作者观念的反动，但作者的观念未必就是错的，只是矫枉过正而已。另，桑老师开头的一通议论越发地像在讲玄学了。\n（PS：序言第8页注释1真奇谈怪论）", "marks": "较差"}
{"content": "桑兵教授是为了评职称么？把一堆日记叠一起加上几个不知所云的句子就出书，太毁声望了", "marks": "较差"}
{"content": "粗疏。好题目作成这样，砸招牌", "marks": "较差"}
{"content": "初读几页，不知所云。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉。。。资料占有太恐怖，但是。。。。太乱", "marks": "还行"}
{"content": "吃不饱饭，必然动乱。", "marks": "还行"}
{"content": "没写完的著作", "marks": "还行"}
{"content": "走进历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "桑神讲故事大家港吼不吼？当然吼啦！终于只用翻一遍书就能明白桑神讲啥，能不吼么！然鹅错别字太多，一句话翻来覆去也看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "标题很华丽，和内容关联不是很紧密。问题不是出在日志上面，而是桑兵迷信文献的问题，他始终相信文献说的和自己写的是历史真理，这样的想法会让研究有太大的代入感，也就是没有那种研究者本身的抽离感。材料太多，但是篇幅又不大。这和他夫人的文中材料太少，篇幅又长形成对比。这一本应该也是论文结集，他的古怪文笔，已经阅读无碍了，羡慕他占有了那么多古籍电子书。。", "marks": "还行"}
{"content": "主要是在写史，材料并不复杂，但难在如何把握叙述的分寸。", "marks": "推荐"}
{"content": "顶起！这是好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "史料价值，俄罗斯人基于俄方档案写的在海参崴被俄国占领之后，中国劳工、商贩、移民在海参崴的故事，为我们提供了一个历史的片段，让人更好的看清民国时期中苏边境史。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料性质，毛子真不会写书", "marks": "还行"}
{"content": "一百年前，先辈们渡江拓土，在海参崴挣扎经营，一百年后，这座城市似乎找不出一丝中国的痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了题材也得四星啊 有趣的部分挺多", "marks": "推荐"}
{"content": "烂尾，对海参崴华人被清洗的收场交代太少", "marks": "还行"}
{"content": "曾经的秋叶海棠.....", "marks": "还行"}
{"content": "本书的价值在于史料，而对于其人其事付之阙如，希望看历史故事的朋友们要失望了。另外，毛子写书，对于将十万中国人在海参崴连根拔起，只是轻轻带过，可谓皮里阳秋。", "marks": "还行"}
{"content": "就是看完想去东北拉个横幅的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完以后好想去海参崴走走", "marks": "力荐"}
{"content": "论文合集。1943那年还发生了一件小事，一位少年从扬州来到南京求学。", "marks": "力荐"}
{"content": "标注本章有删节的书简直是良心 想看英文版！", "marks": "推荐"}
{"content": "据此论文集,大体来看,1943年国民政府事实上,一方面蜷于外交泡沫的魅影之中,另一方面内政的乏力与文化的衰落,又将国民政府的疲软真实写照出来.与之对比的则是正在进行新一轮政治资源整合的贵党.换而言之,国民党的结局,在1943年即以写定.P.S.但凡论及贵党“不当”,就\"咔擦咔擦\",末了留一笔\"本章有删节,请参考英文原文\",这种耿直萌,真让人无言以对.这还怎么系统批判亡我之心不死的万恶美帝?", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，仿万历十五年的体例，通过对1943年的解剖来预示历史的转折，如果增加徐复观1943年的延安行的研究则更完美，按这个章目开一门课也很是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "译笔精准晓达。1943年中国的切片拼盘，成果来自美国加州大学一个研讨班。西日不平等条约都废止新疆回归河南饥荒通胀肆虐中共华北扩展延安整风开罗会议宋美龄美国演讲；蒋：看书之收获任何富贵皆不能比重也，崇尚中华民族复兴；宋美龄不喜欢丘吉尔但像他留下史迪威拖累开罗会议；苏德开战盛世才转向规划铁路网石油钨无钱苏建东突厥；香港归属是中英战时需求和主权象征的矛盾题；废除治外法权和司法党化；《中国之命运》民族疆域一统复古集权被指独裁；康生借胡宗南围剿扩大整风导致延安特务如麻；蒋意在抑共的实行宪政以国民党与知识分子路径和要求不同而失败；重庆通货膨胀失民心河南饥荒死300万逃300万；牧师王明道在北平的独立性抗争49年后辗转狱中；广州湾（湛江）意外繁荣来自难民留散交通枢纽；开罗会议蒋不重缅北战役导致后续矛盾丛生", "marks": "还行"}
{"content": "论文集，参差不齐，有几篇还是颇可观的", "marks": "还行"}
{"content": "冲着” 作者: 周锡瑞“买的，没想到是本文集：（", "marks": "还行"}
{"content": "来自美国一个关于中国抗战史研讨班的论文集，以1943年为历史横切面，系统解剖这一年里，蒋介石领导的国民政府在内政外交方面的诸多举措，对国民政府颓势的精妙分析，暗示了日后国共力量对比变化的趋势。十二篇论文均保持较高水准，实在难得；而直接注明部分章节有删节，也体现出出版社的良知。", "marks": "推荐"}
{"content": "在北京三联粗粗翻了一遍，除去蒋夫人43年美国之行与常凯申参加开罗会议的边角料，本书没有给我留下印象太深的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "是个论文集子，编者弄了几个1943的课题，由学生一人一篇写成。可以作为冯小刚电影《一九四二》的补充。当然也做了删节，只是编者很负责人的告诉你哪儿删了。主流叙事下看看宋美龄、蒋介石、延安在1943年发生的事儿，一切有了水源，有了大局观。1943年呐，吃饭不要钱啊，好像不是吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真如此书所言，确实是中国历史转折的一年，历史巨变在1943年就埋下了伏笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及內容甚廣，視角高及內政外交，低至基層民生；對缺乏相關知識的我既難讀又吸引。寫王明道那篇尤其印象深刻，自外于存亡之際的國族，開闢出一片“與政治絕緣的”自為空間，也是大曆史下真實存在的個人選擇——而當綜觀他的人生，又令人深深地意識到，這種自外與自為可以是多麼的軟弱和虛妄。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋的眼界确实不如毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了周的第一篇，很不错，作者的观点，以前汉学家夸大史迪威作用固然不实，然后来方齐全等的文章全然以史迪威导致花生米失败的翻案也不客观，蒋政权确实面对很多难以解决的问题和弊病，文笔不错。东西可以，可惜是臭国粉的，国粉难以接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "K265.07/7281 各馆编目中", "marks": "推荐"}
{"content": "1943年国民党开始失去机会。全书12章，有3章有删节。。。较喜第10,11章。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么特别的观点", "marks": "还行"}
{"content": "一些有意思的章节后面说中文版有删节😷", "marks": "推荐"}
{"content": "本书有13位作者，各自聚焦不同方面撰写一章，总得来说还不错，但也有能力参差带来的差异。很多人喜欢读史，因为那可以提供一个上帝视角，提供一种事后诸葛亮的优越感。还有很多人看重大事件爆发前后的应急处理，并以此来论成败。其实那些能在大事件苗头阶段就能洞悉其未来走势的高手，才算得上真正的人生赢家。很多1943年还只是微不足道的苗头，到了1944年演变成为改变中国命运的风暴，要从根源看去，才能看明白在那段历史中谁是掘墓人，谁是不自觉被埋的那位。", "marks": "还行"}
{"content": "论文集，可以说代表了当前抗战史研究的最新议题，同时回应了美国学界对国民党政权崩溃的各种解释模式。第五、六和九章涉及中共的部分有删节（编辑好可爱），贾建飞对新疆、梅雪盈对王明道和谢楚宁对广州湾的研究再次打破了国族/道德的二元对立式评价，揭示出不同的历史图景，期待能有更深一步的扩展。", "marks": "推荐"}
{"content": "论文集 各章作者都不同 很多地方都在强行标榜1943的重要性 缺乏一以贯之的大历史观 也就没有了说服力；感觉像命题作文 强行扣题是硬伤", "marks": "还行"}
{"content": "也是没想到是文集，切入点挺不错，可惜就是许多海外中国研究者的论文可读性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "阉本，2.5", "marks": "还行"}
{"content": "比较学术，类似一本论文集。从不同的维度来读近代史，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个历史上地位并不那么显著的年份，为后面的事情埋下了伏笔。很有料的是关于河南的饥荒和蒋氏的一篇长文。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的转折并非都是那些重要而闻名的事件，有时候在一些细微处就已经伏下了线，正所谓“风起于青萍之末”。这本书就是这样的一种观念，国共命运如果从历史大事件来看，1945年的时候依然模糊，但是回到1943年的种种场合，其实已经有了眉目。这不光是一本让我们读到历史的作品，也是一部方法论的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些敏感内容被审查部门阉掉了。从这本书里也能充分看出来，出版自由和言论自由都还只是一句空话。研究历史发展的拐点应当按照时间线索往前看，这是一个新的角度。执政党昏招不断，就会像国民政府在1943一样，埋下祸根。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读，历史总是具有借鉴性", "marks": "推荐"}
{"content": "读完不禁想起读研阶段的一篇篇综述文章。专题类的叙述挺喜欢的，深度一般，。但还是不免唏嘘，开罗会议…", "marks": "推荐"}
{"content": "昨日读了一九四二的影评，今朝来看1943的历史。\n很好读的一本书，但其实想来历史苍茫。", "marks": "推荐"}
{"content": "👂", "marks": "推荐"}
{"content": "万物都已解体，中心难以维系", "marks": "推荐"}
{"content": "论文合集，水平与角度有高低，总体来说算客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "就冲导论里误写蒋介石上过日本士官学校，这本书就不够严谨", "marks": "较差"}
{"content": "蒋真有点小家碧玉。", "marks": "力荐"}
{"content": "1943年的发生的诸多事情注定了国民党在大陆的失败。从这些历史的片段来看，优柔寡断的蒋公确实不如毛爷爷。", "marks": "推荐"}
{"content": "十二篇论文均保持较高水准，实在难得；而直接注明部分章节有删节，也体现出出版社的良知。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次接触民国史，辉煌的背后是陨落的前兆。虽然这书确实太政治正确，但确实，宋美龄蒋介石终归大家大户出来的，对民主自由的追求也就是口头说说吧，毕竟被人伺候惯了。下一部，想看点不一样的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "很客观的角度讲述中国1943年所发生的事件，对蒋介石有个相对客观的评价，同时也关注的百姓的日常生活，对这段历史有了多角度的解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为年轻学者的论文集，有些思考很有启发，但水平参差不齐", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜有删节，否则算是完美了，基本没什么阅读门槛", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在微信群里看到了丁铨即将发布这本新书的介绍，心有戚戚。自己熟悉的地方即将回溯影像历史，还原真实的过去，这种体验还是第一次，要知道，潮汕偏安粤东一角，向来不受世人关注，虽人才辈出，但乡土属性太弱，反而成了他乡豪杰。这片土地的过去已少有人知道最初的模样，直到这些影像资料被重新收集整理出来，曾经再熟悉不过的牌坊街西湖公园湘子桥韩公祠开元寺等，大多已经不是最初的模样。斯景已逝，今潮复来。作为新时代的潮人，既拼搏于全球各地，也不要忘了常回家走走。这里，远远没有被挖掘，藏于乡土和传统间的底蕴，足以锻铸新的史诗。另，看到陈平原教授的序，意外之喜", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是潮州人，也是一个摄影师，出于对故乡的热爱，利用相片呈现一部近代潮州史，这是游子与故乡的一种联系。潮州人写潮州史，摄影师解读老照片，这是优势。如果作者是历史科班出身，相信这本书会写的更好，比如可以增加近现代潮州沿革简介（有助于理解书中历史地名），一些历史考证可以做得更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀韓退之詩，「夕貶潮州路八千」，並未將彼時潮州與現實里對照起來，反倒是看完這本書里對史蹟的爬梳、對影像的展示分析，舊影像里的潮州才與彼時相聯繫。文史中的潮州與韓退之是分不開的，韓江、祭鰐、建書院，甚至建造湘子橋都與之淵源頗深。有形史蹟可湮滅，但唐宋古風世代流傳，讓人倍感欣幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过图文看见历史细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分有意义的五星佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "旧时月。", "marks": "力荐"}
{"content": "有心", "marks": "推荐"}
{"content": "愛不釋手，捧著它幾小時便品讀完了。看到許多熟識的地方，也看到不熟識的地方。如今再回到這些舊地，找到現世的人們，他們卻已講不出它們的故事了。小丁先生真好樣兒的。2016.03.25", "marks": "推荐"}
{"content": "从历史的现实而不是现实的历史出发，角度有新颖之处\nPS：必须吐槽简介这句话“行文清淡如茶，无喧哗矫饰，落实细节处见其幽微，情感留白处恰当自然，耐人寻味，却不故作高深。”", "marks": "推荐"}
{"content": "说起来也是可怜，因为中国传统文化对付不了蛮夷，所以只能用下层神鬼玩意对付之，庙堂到愚民都通过你必须相信什么，坚持就是真理就必然会大清中华强的结果来意淫麻痹自己，最后像李秉衡之流一死了之就不必负责任，反正烈士不必负责。想当年日本粪青何尝不是不顾现实只选择意淫自己皇国粉精神必胜英美物质鬼畜，直到灭亡。只不过昭和白痴毕竟是建立在半西化基础上的意淫，能力比传统中华强的多。此等狗畜，自洪秀全长毛，义和团始。国民党孙中山继承之，现在的汉服党，明粪，强国梦小粉红，弱智国粪。乃是他们的继承人 。治疗这种傻逼的唯一良药就是原子弹和八国联军，被打残了梦也就醒了", "marks": "推荐"}
{"content": "拳匪死不足惜，今日亦然。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是义和团参考文献引用目录，如义和团功夫的摆谱，于是沦为报菜名的即视感。", "marks": "较差"}
{"content": "考的不是故事，考的是心态", "marks": "推荐"}
{"content": "针对几个主题车轱辘话来回议论，空洞无物。不如多堆些材料。", "marks": "还行"}
{"content": "材料趣味+4星", "marks": "推荐"}
{"content": "中华民族，一个只会互相残杀的民族，义和团是，太平天国是，文革是，现在处处皆是，一点包容心和凝聚力都没有，可悲，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "启发深刻的文化批评 义和团 红卫兵 砸日本车的暴民 都是一脉相承的 只不过大家信奉的神有了变化 从传统民间文化中的神仙 到毛泽东 再到抽象的神圣概念——“民族”", "marks": "力荐"}
{"content": "属于重读，之前读过山东画报社的版本，形式比较散，但观点上专打一点，就是封建迷信。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料堆砌的书，感觉全书引文字数比正文还多。乌合之众+特定的历史背景。", "marks": "较差"}
{"content": "义和团及其神话，在现实和信仰这两个方面同时存在于其受众意识中，这意味着，义和团兴起时期在中国发生的正是作为意识形态的“神—鬼之战”在其展开形式上的彻底现实化。以此历史事实为前提，并且通过将中国文化系统不加论证地定位为“神奇的现实”，作者试图揭发正是中国历来的文化传统造成了这一妖魔现象。在他看来，“神奇的现实”从来不会在现实与非现实之间做出区分，它只是以民众的信仰甚至想象为基础并在具体实践中将之现实化，而这信仰之物完全可以是像义和团这样妖魔的存在。但作者在本书中从来没有解释为何中国的文化系统应该被定位为“神奇的现实”，因此该书的前提不严格地成为了结论。而且“神奇的现实”可以解释任何一种具有宗教化倾向的文化系统，他又为何在不加论证的情况下以此定义牵连着那一妖魔事件独独来指涉中国的文化系统呢？", "marks": "较差"}
{"content": "一场以神为中心的圣战，但并非任何已有之宗教；一场充满世界末日正邪之战意识形态的盲动；一场排外运动，最终转向猎巫式的内部残杀。一本读之深有感触的文化评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "可将论述部分中之文字稍作变换，义和团易为某某党，法术易为某某主义。", "marks": "还行"}
{"content": "这书看到前半部分，貌似也稀松平常，更像是一个个段子构成，虽然有趣，但却也肤浅。不过到了后半部分，也就慢慢的看出味来了。止庵先生一方面是对于义和团斗争的“神鬼之战”的分析，背后表达的是一种文化冲突的本质；另一方面，这场运动自上至下，几乎席卷整个波及地区，明智者甚少，也就更能从文化传统和民族性上来分析。不到200页的一本书，读起来令人意兴盎然，达到通俗说史之目的了。遗憾的还是感觉缺乏一个先生自己总结的主题……", "marks": "推荐"}
{"content": "考察的是在义和团中各人的心理变化。虚妄与现实在这个历史关头融为一体，集体的愚昧加上美德，罪恶被放大了无数倍。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本由抄资料堆起来的书，全书约80%的篇幅都是抄来的，作者通过大量资料的运用来表达自己的观点。但可惜作者自己的观点最后叙述地比较浅薄。这场荒诞的运动，是由文化系统的本质所决定的，所谓的文化本质就是我们中国人相信冥冥之中确实存在一种神奇的力量。最后，愚蠢比邪恶更可怕。", "marks": "还行"}
{"content": "改天写个书评啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一百多年前的极尽荒唐的事，爱国为名排外为体愚昧为实。愚昧的土壤还在，后来也发生过类似的事，未来也不会根绝。书中有段话很有感触:愚蠢可以成为一个人唯一的恶劣品质。换句话说，愚蠢作为一种道德缺陷，并不一定需要伴随着其他道德缺陷", "marks": "推荐"}
{"content": "看历史的一个原因就是至少要知道我们曾经做过多少多么蠢的事，至少再想做蠢事的时候回忆起来提醒一下自己。写随笔的作家写出来的历史就是这样的。。", "marks": "还行"}
{"content": "本书第一好处是资料引用的多，其实读者通过这些资料已经不难得出自己的判断，所以作者通过资料研究传统文化心理倒是其次，而且多重复，不过精彩议论段落时而呈现。之前刚看过的《杀戮与文化》，这本书几乎可以成为其中的一章，第十场战争。", "marks": "推荐"}
{"content": "新颖的切入点。", "marks": "推荐"}
{"content": "与孔飞力的《叫魂》相得益彰，治史确实差了许多，文化批评则切中肯絮，拳拳到肉。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体上应该说，作者从文化角度对义和团运动进行了一定的解读，但是这种解读不是纯粹意义上的历史学的解读，更多的是从心态史的角度来进行的。本书写的还是有一定的见解，但从史料的运用角度而言，相对较为单薄，还不能从整体历史的角度进行分析，实在是一件比较遗憾的事......", "marks": "还行"}
{"content": "义和团的另一面", "marks": "推荐"}
{"content": "我们和多年前的国人一样，并没有任何改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能当学术书看，饭后看看还是可以的。立论角度比较有趣，但未见深入（实际到民族性这个立场上也没办法怎么深入吧）。", "marks": "还行"}
{"content": "“庚子二十六年，城乡练义和团，一日之间传单数至，谓传一张免一身之灾，传十张免一家之灾，见者不传吐血而亡。举国若狂，讹言是信。又谓鸡膀被绞，养之有祸。共将鸡活埋之，乞人掘食无恙。又谓七月七日不可动烟火，宜戴红向天焚香。家家于是日顶红朝南摆供，焚香礼拜，焚火冷食。”——不转不是中国人", "marks": "推荐"}
{"content": "翻书党，偶有所得。", "marks": "还行"}
{"content": "义和团，一言以蔽之，乌合之众。文章中大量引用原始文献，史料充足但阅读也增加了困难。私以为义和团运动和文革一样对现世有着极大的警世作用，读到许多地方觉得愚昧至极却又与现实相似无比。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场历史战争，却不是一场简单的战争，这是近代中国一场以“神鬼文化”搏西方枪炮和殖民文化的战争。以愚昧无知和虚伪自大为战争心理，以固步自封和寄托鬼神为社会风气，从一开始就锁定了结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "以文化冲突看喧嚣混乱的中华“圣战”运动", "marks": "力荐"}
{"content": "义和团运动根本不配后人以正面形象称颂它，拳民愚蠢、愚昧之状，令人可恨，可怜，可悲，可叹。本书不是历史研究，是作者从文化批评角度所写的一本书，给三星", "marks": "还行"}
{"content": "参考书目更多精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "一声叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "无力建造有解释力的新框架。中国人思维的弱点暴露", "marks": "还行"}
{"content": "從群體性心理來考察義和拳，從神拳自身的思維體系來揭示群眾瘋狂的背後", "marks": "推荐"}
{"content": "拉高评分 史料很翔实 而且止庵先生的文字给了我很大的启发", "marks": "力荐"}
{"content": "虎头蛇尾，不过对不太了解义和团历史的人来说，不失为打开了一扇窗户。", "marks": "还行"}
{"content": "非常朋克", "marks": "推荐"}
{"content": "其中1星给本书中历史呈现的方式：研究历史人物的行为动机，考证当时的社会心理，毕竟从历史心理学的角度来呈现中国过去的书并不多。从这个角度看到的义和团，和历史书里描写的义和团，有很大的不同。“在并不认识世界的情况下，中国与世界发生了战争”。残酷战争中窥视到的民众心理、文化", "marks": "推荐"}
{"content": "就看见了几个愚蠢，西太后最之！", "marks": "推荐"}
{"content": "谣言、迷信、愚蠢。行文有些艰涩，了解史实尚不足。“愚蠢可以成为一个人唯一的恶劣品质。”", "marks": "推荐"}
{"content": "歷史批評。義和團運動充分體現了烏合之眾的盲目性和愚蠢性，以及所有集體化的行為都避免不了的瘋狂之特質。材料引用詳略得當，分析獨到而深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟朋友闲逛总会把朋友带到书店去，这本书就是基于这样的原因，得以在书店接触。这本书既不是介绍义和团这一历史的始末，也不做出评价，而是将这段历史置于文化批评下，对那是空话，假话现象的剖析。义和团兴起与农业的周期发展有关（旱灾），义和团的仪式感，粗鄙的宗教性等等揭示国民性。", "marks": "推荐"}
{"content": "吾意必有深意存焉。", "marks": "推荐"}
{"content": "另一个角度看义和团。作者似乎也不光是在说义和团。", "marks": "推荐"}
{"content": "从思想上、文化上分析义和团的起源、发展和失败，视角挺独特的，发人深省。中国传统文化里的非理性、非实证的劣根性至今还有影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "就拳匪这么一群弱智玩意居然能受到土鳖的吹捧，可见你国统治者们是群什么畜牲玩意都可知了。", "marks": "推荐"}
{"content": "愚民何时尽", "marks": "还行"}
{"content": "一本还可以的历史读书笔记集。当年义和团谣言体系和现在的网络谣言传播颇有相似之处。脑洞加上神秘色彩，带节奏的振臂一呼，历史卷土重来。", "marks": "还行"}
{"content": "将一场事件从各个方面进行梳理的结果是认识的更加全面和深刻！义和团运动的记载和事实的关系究竟怎样呢？灌输来的宣传终将失去催眠的效果。某些错觉将场景换了年代之后，依然生动！某些质的东西仍然阴魂不散，放肆嚣张。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半~词句精炼透彻，立意深远~不过作为一本图书，其构成方式更像是一篇巨型读书笔记，边摘抄边评议~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实可以压缩到100页，大段大段的原文引用，其实形成的结论并不复杂厚重，感觉作者自己描述的目的其实到最后力所不逮", "marks": "还行"}
{"content": "我看历史，觉得史家述说起来总是放过虚妄的一面，把握实在的一面，这当然没错，但是现在看来是虚妄的，起初对当事人来说也许反倒是实在，而实在的则要很久以后才能为我们所知道。——止庵", "marks": "力荐"}
{"content": "选择性倾听，选择性相信，再回到当时的历史背景下去解读义和团，那些假话、大话、空话和我们听不懂的话就不会那么难以理解了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不大的篇幅，以义和团的兴衰为脉络，集中分析义和拳民的精神状态，进而分析上至庙堂下至江湖当时国人的愚昧的文化心态。止庵给出了触目惊心的残酷史实，读罢此书方知当时中国的颟顸落后之深，开启民智真是当时第一要务。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门式地矫正一下教科书历史。", "marks": "还行"}
{"content": "自己想象的人与世界，跟现实如此的不同，仔细想想我们是否也处在一个被想象控制的世界呢。做人还是要有点怀疑精神啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过得第一本关于义和团事件的书，虽然不是全面的回顾，但对我这种历史小白也足够震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "心有余而力不足，我是说作者", "marks": "还行"}
{"content": "从迷狂者的逻辑来看义和团。第一个也是唯一一个肯用实证方法戳破义和团的，竟然是袁世凯。义和团里面竟然不光是壮汉，有很多都是小孩，未成年少女，因为她们最纯洁。但老实说，止庵先生在表达上有点过于同情迷狂者了，不是不可同情，而是在智慧的意义上不可同情，就像达摩否定梁武帝的功德。没有智慧大能，同情无意义，因为不能明白迷狂的根源。非宗教高度的同情需谨慎，因为很容易流于自己都意识不到的乡愿，就好比止庵（在复兴论坛的讲座）说义和团拳民的信神和拉丁美洲相信魔幻是真的，本质是一回事。止庵在这里就逃避了道德的阐述，有些人相信某种东西但不做坏事，义和团是信神以后大规模的杀人啊，让还没来月经的少女去挡子弹啊。这种信神和信神之间是不一样的。个人觉得止庵这种阐述潜意识隐含了一种唯物主义者（他自称）的“信神的都一样”的认识", "marks": "还行"}
{"content": "基本是一本讨论群众心理的书，让人感慨的是百年前的国人如此愚昧，更加感慨的是，今人依然如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "一百多年之后，再看当初义和团那些 “神乎其神”“荒诞不经” 的法术、咒语、乩符，为何上至“当轴诸公”，下至“村野匹夫”均迷信得如痴如狂？", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的愿望史，述而不论的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "或可算作是止庵先生想写的“人类信念史”的一个尝试吧，但是似未达到可称为信念史的代表作的境界，先生仍需努力啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "止庵老师的书力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "从作者想表达的角度看很详尽有依据的书，重点在义和团的迅速发展", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书达不到八分的标准。有些新视角、新材料，但是不成体系。纸张印刷不错，但是每页没多少字，勉强凑成200页。最反感的是：文中大段大段的引文，几乎每页都有，作者的论述缺乏连贯性。读起来很不流畅……看万圣书园微博推荐，但读后失望", "marks": "较差"}
{"content": "重复的内容很多，有点拖沓。", "marks": "还行"}
{"content": "一部非常严谨的学术著作，研究中国的女性主义应该以此为开端。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人而言，第三、四章最有启发，即原本或许不那么“重要”的文本经由翻译后如何产生了思想史与社会发展史上的价值意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏老师新著，集合了关于晚清女性的六七篇论文，主要探讨“国民教育”理念如何渗入这一群体，以及正在兴起的报纸如何参与到女子国民教育的进程中来。她的这种关照女性问题的方式平实而朴素，却拥有最为动人的感染力。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚清知识精英如何借助各种文本，将“国民常识”播植于女界的实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "是自己的论文合集起来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年看的书，本本好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "功力深厚", "marks": "力荐"}
{"content": "考据详实，从女性读本和女报来看当时的女权主要思想和流派，内容是够的。但作为学术书的写作缺少了深入分析，而偏向于事实叙述，理论性和趣味性都弱了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 读完这本准备把夏晓虹先生的另外一本《晚清女性与近代中国》也读一下。\n2. 我曾想象过，自己要是能写一本关于中国近代女性主义萌芽的东西就好了。\n3. 这本比我想象的要简单一点好读一点。\n4. 一口气五个小时读完，脑子懵懵的回想起来，自己最赞同的还是最后的“无政府主义者”何震。\n5. 第五章的简谱，我真的严肃的唱了一遍谱。\n6. 自己也想去查查资料写点什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "6.18也是脑抽了 没买顾颉刚古史论文集 居然买了这书 真不值", "marks": "还行"}
{"content": "你说作者一个先秦史博士，怎么就搞起了民国学术史的东西？于是谈及民国经史地位升沉时，总有那么点空虚乏力的感觉。另外，作者导师在序言中提及当前学术界对于古史辨派评价的两极分化，令人浮想联翩。民族国家的框架一天不打破，古史辨派依旧只能仰人鼻息。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分让人眼前一亮，认为中国人接受了日本概念，将nation译为“民族”而不是“国民”，却忘了日本是单民族国家，而中国是多民族国家。结果有汉族、有回族、蒙古族、藏族，遂埋下分裂主义种子。第二部分用日本档案研究满蒙独立运动，可读性也很强。第三部分略空洞。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部分不能更合时宜了。但由于是论文集，每篇文章论述都略嫌不够深入，且日语这个缺乏逻辑的特点。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书，尤其是对清末留日穆斯林群体有不错分析。对“中华思想”这一日本提出的概念有深入剖析，军部指导下为战争服务的，那波利贞等人的德治论，再到西岛定生在1970s重提，期间的概念变化及源流很值得注意。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分论文之前看过，挺有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "澳洲国图", "marks": "力荐"}
{"content": "对我个人而言，“從「勤王大清」到「滿蒙獨立」”这篇最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "关键在于第一部分第二章，梳理出德-日-中这样一条“民族”先于“国民”的思想谱系。当然，第二部分第四、五章也很有意思，清末穆斯林知识分子对于“民族国家”的忧虑在现在看来相当有先见之明。第三部分略单薄。然而统观全书，作者似乎对于西方民族主义研究谱系较为隔膜，在中国“民族主义”观念的形成问题上也过于看重对日本的继受，而忽视了中国的内在因素。", "marks": "推荐"}
{"content": "刨中國民族主義的祖墳", "marks": "力荐"}
{"content": "思想史的研究还原或紧附于具体事件之中。（iplaw也是）", "marks": "力荐"}
{"content": "川岛浪速的《管见》意图使满蒙成立联合国家，为日本管控，再以元清灭宋明的模式来占据中国，难怪皇汉会拿元清和昭和日本相提并论，作为诋毁中国人国民性的“中华思想”却在日本战败几十年后成了日本中国历史研究的常用学术标签。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的最好是最后一章，作者提出的对今后中日关系走向的一种选择", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部有点惨不忍睹，连朱舜水给日本带去了儒学这种话都有... 前言结语都很棒，但是中间部分立场有点飘，可能是论文写作时期不一致吧", "marks": "推荐"}
{"content": "《终章 近代中日关系与民族主义》，看中日关系其实是看中国的发展之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "20世纪，民族国家兴起是历史的倒退。如今，东亚很多问题都源于那时的民族国家运动。", "marks": "力荐"}
{"content": "换个角度看这段历史", "marks": "推荐"}
{"content": "一个未被观察过却早已存在的角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "王老师这本书，虽然是一本讲近代中日关系的著作，却时时打脸迷信新清史、迷信内亚视角的某些研究。尤其是第八章梳理了“中華思想”这个地地道道的日式语汇，如何配合日本的近代国家扩张战略而被制造、传播与利用，又是如何被日本学界暧昧地诠释，以至于无法在战后彻底理清其概念，甚至被部分研究者使用至今。书中举那波利贞的例子，颇能说明问题。第九章论述西嶋定生“册封体制论”中的“中華思想”的部分，略有牵强之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是日译中的产物？看得比较吃力，难以提炼观点。但是王柯的书，还是要买来支持一个。", "marks": "还行"}
{"content": "让人耳目一新的著作，一个新的视角。原来希望雪珥先生可以写一步这方面的著作，幸好这本书可以填补空白", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "谷歌上读过，我这才知道原来蒋介石日记国史馆内部已经出了部分，而且网上还有了电子版~", "marks": "力荐"}
{"content": "上海工业化的社会影响一章。", "marks": "力荐"}
{"content": "扫过几眼", "marks": "推荐"}
{"content": "傅国涌先生的导读挺有看头。这本书可以用来解构国父神话，可以用来观察明治到大正早期的大亚洲主义，也可以当作对中国革命及其未来的一种思索。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书是《支那革命外史》的汉译本，文采颇佳。作者作为宋教仁的挚友采取“扬宋抑孙”的立场其实只是一个态度表象（赞赏宋教仁的国家主义，鄙夷孙文的世界主义），实质的内容是贯穿全书的核心立论——日本对中国革命的影响有如英国对法国革命的影响，影响中国革命最深的是日本而不是美国。看到这点才能明白作者为何认为孙的美式共和主张没有资格反映中国革命的诉求，因为孙在转向“大亚洲主义”以前始终受美国独立建国的影响更多，余英时也承认这点，只不过余英时对孙的美式共和理念持肯定评价而作者则在书中对此持否定评价。如今细想下倘若孙有生之年读到北一辉的这本书（书中提到留日派革命党人非但后来不亲日且还成为爱国主义者），是否会对他的“泛亚主义”情结产生影响呢？（北一辉认为孙推动“泛亚主义”是要将“美洲门罗主义”照搬到东亚）", "marks": "力荐"}
{"content": "大一统的文化惯性导致联邦不适合中国，孙中山是个梦想家，而且卖国。并且和袁世凯一起杀了宋教仁！", "marks": "还行"}
{"content": "很少有人知道这本书的另一个名称，它就是昔日那本深刻影响中日外交的《支那革命外史》，从北一辉来了解孙逸仙的革命主张不失为一条线索。只是有人觉得孙的“大亚洲主义”视中国革命为北美独立的翻版，又有人说孙的国家民族观念还停留在宋明时期的“汉学”华夏观（由于满洲不属于华夏故认为满洲不属于中国），昔日革命骨干中宋教仁（他认为孙不懂宪政）、黄兴（他认为孙始终有独裁者的气息）和北一辉（他认为孙的美式共和理念对中国革命无益）谁在当时最了解孙的真实想法？", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈，破除孙大炮革命神话的大杀器，什么时候把谢瓒泰的《中华民国革命秘史》弄到手，就双剑合璧，抽死炮粉了~", "marks": "力荐"}
{"content": "较少关注的领域，本书填补了空白。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这段历史不甚了解，所以看到书里的日本籍解放军又唱红歌又扭秧歌，实在大开眼界。大多数是日本投降后留在东北，作为医护人员被共产党收编，个别人的经历简直惊险刺激到可以拍成电影。 随后接受共产主义教育，开始有了思想转变。 也有少数日本投降前就反对侵略而投共的正义人。  越看越严肃，不去评判他们每个人的对错，从他们的经历看来，什么国籍什么民族什么主义，都显出（如作者本人所说的）“强制性”和“虚幻性”   ", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的题材，但被作者拙劣的见识糟蹋了。多数是在光复日后加入四野打解放战争的老兵，却在标题上说成“日本老八路”，严重混淆视听；更有甚至，把日本兵在东北的流浪及目睹日本妇女被中国土匪糟蹋的不幸遭遇说成传奇，把共军征用日本护士，和蒋介石成建制使用日本败兵相提并论。作者的水平太差！", "marks": "较差"}
{"content": "简略了点，不过还是挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "题材很少见 与阅读前的期待有些出入 大概对八路军这个概念的理解有些偏差吧 很感慨于这些日本人在参加过中国的解放战争之后居然有了和中国老兵一样的政治认知    战争中能坚持不作恶的人真的很伟大", "marks": "还行"}
{"content": "因为写的年代久远，所以没有吸收到藤井升三、松本英纪他们的研究成果，不过倒也说了大炮对于本应该让日本享受的在华利益被转让给欧美列强感到不满~", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段是民俗与旅游，后半段是宗教与仪式，有些断裂，而且后半本几乎跟延安没啥关系，任何华北农村都可以套。感觉作者实在揉不到一块去了，于是造了个hyper-folk统统仍了进去，结论也只好笼统地大而化之。看港中本出版社的网站，此书中文本（非中译本）7月份中，不知有何修订。可以配合《记忆的政治》、洪长泰等读前半本，配合任何中国民间宗教的民族志读后半本。竟然读了本2015年出版的英文民族志……封闭在内陆一隅太久，突然有种走在前沿的错觉。", "marks": "还行"}
{"content": "本书指出湖南人的性格兼具忠贞与叛逆，忠贞于朝廷，但是地方中心主义也很深，自王夫之以来，清代的诸多文化大家都成于湖南，如王夫之、郭嵩焘、曾国藩、王先谦、谭嗣同、杨毓璋、乃至革命志士陈天华、在湖南曾经任职的陈宝箴陈三立父子，直到毛泽东以来的改变中国历史走向的知识分子均是湖南人，并影响中国的走向！而且早期的郭、陈、杨登均受王夫之思想的巨大影响，才使得他们站在巨人的肩膀上从而俯瞰天下。但作者并没有利用历史地理学的路数来探讨为什么只能仅仅是湖南，而非其他地域，略有牵强附会之嫌，毕竟英雄造时势，还是时势造英雄，永远不是一个决定性的证明。", "marks": "推荐"}
{"content": "湘军解甲归田回老家有钱有权泽被子孙所以塑造了一代代豪杰，XXX当政后不回家所以帝都里各种二代，哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "王夫之与近代中国，中国的共济会-船山学社", "marks": "较差"}
{"content": "就新清史学派翻译过来的《乾隆帝》跟这本书来看，全是通俗读物（水货），没有多少干货，深感失望，新清史如果就这水平，不读也罢", "marks": "还行"}
{"content": "倘若毛的思维是自治而非统一，那么后来加入党团又如何转变的呢？即便舆论如此，为何军方不做回应呢？除了杨毓麟的《新湖南》以外，作者如果视野放宽到欧榘甲的《新广东》以及《浙江潮》，就可以比较一下当时的思潮气氛了。另可参考田中比呂志的《近代中国の政治統合と地域社会：立憲・地方自治・地域エリート》。", "marks": "还行"}
{"content": "平，平平。该书准确地应该叫作《从王夫之到毛泽东》，或《寻找王夫之》之类，扬抑之间，几起几叠。当然，或许还会引起国内“四川人与现代中国”“广东人与现代中国”之类的热潮。我读此书的最大发现，耄原来有个姓贺的同学，就此人写一本书，或许更有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "★★提出了湖南等于城邦国这个概念，罗列了一干人等，但是讲的云里雾里。", "marks": "较差"}
{"content": "一般，历史上除了近代的王夫之以后，前面2千年的断档期，忽然到了近现代湖南人就觉得自己与众不同要“自治”了，有点没讲明白为啥湖南人自己这么觉得。远没有太平天国有可读性/看到后面才明白了作者想说的，其实湖南性在很多时候>民族性", "marks": "推荐"}
{"content": "国家民族主义如何吞噬草根民族主义", "marks": "推荐"}
{"content": "牵强附会", "marks": "还行"}
{"content": "从清代到民国，一大票湖南人都在追求建立独立的湖南国，包括贵貓主席，只是后来你伟人不但选择了关心整个中国人的命运，还选择了投靠苏联人主导的共产国际。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就了解了王夫之在近代湖南的地位其他没啥洞见，比起天国之秋来，还是差了些。", "marks": "还行"}
{"content": "近代湖南进步人士的小传合集。", "marks": "还行"}
{"content": "一个很小的切口，拉出一道深渊。虽然没有其他的研究佐证得出的结论是否“就是如此”（就个人经验而言存疑），但仍不失为好的体验。译者文字非常流畅，日行50页。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，甲骨文的书质量下降", "marks": "还行"}
{"content": "属于湖南人的湖南与属于中国汉族人的湖南；作为“地方自治”与作为“地方独立”的湖南乡土爱与乡土建设；patriotism的本体作为地方爱主义而非国家爱主义的思想轨迹与革（天/国/省）命波荡；nationalism在种族主义与地方主义之间的冲突、对立与妥协。。。壶篮人救国志/救省志。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是王夫之那一套嘛，还不如改名王夫之思想研究与发展好了", "marks": "还行"}
{"content": "略微失望的一本书，原以为会分析湖南人在中国政治中所扮演的作用，看了以后发现是一本思想史著作，感觉不是很深刻，对王夫之的影响有夸大的成分。", "marks": "还行"}
{"content": "修行15th，裴士锋真是个奇妙人物，他广受好评的天国之秋我看不入眼，这本乏人欣赏的书我却很激赏。大概是我底子不足，一度声浪震天的“湖南独立自治”声音与彭璜这位和毛并肩战斗良久后成政敌死因不明的重要人物我都毫无了解，以至于此书后半本读的极为受用。我想湖南自治独立应该是有湖南独特思想基础根源在的，其余省份包括安徽、湖北等革命重镇，都没有如此密集直白的独立呼声。湘人的家乡认同度很高啊，我也是半个湖南人，喜欢 此书", "marks": "力荐"}
{"content": "中国近代史上，湖南所产生的改革者、军事家、革命家之多，居中国诸省之冠，但史学研究却鲜少对湖南进行连贯性的探讨。耶鲁大学中国史博士裴士锋以多不胜数的一手数据为研究基础，并用令人信服的笔法说明地方根源与民族果实的关系，弱弱的问一哈，和嗜辣有木有关系啊?", "marks": "力荐"}
{"content": "“敢为人先”的行动派", "marks": "推荐"}
{"content": "像小说一样的思想史著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "新颖的题材，不过写得简单了点，另外湘人在抗日战争及以后的现代史更大放异彩，却没接下去写了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一次远行一本书！《湖南人与现代中国》：王夫之到曾国藩、郭嵩焘，杨毓麟到杨昌济，湖南历代先贤，传承的湖南精神，岁月的沉淀，船山学社到毛泽东思想，一代一代的思想浪潮和不同时代背景下的反思与困惑，感触良多。书到用时方恨少，此书的方方面面接触的太少太少，需研习先贤精神，逐一了解中国文化更为深层次的核心内涵[愉快]儒礼不屈之道，现今的断层已越来越深[可怜]", "marks": "推荐"}
{"content": "似是而非，外国人解读中国的拙劣之作。有两个点具有启发，1陈天华蓄发是钦慕太平军，可见反对恶的时候有些人表现的更加恶。2毛在湖南搞自治完全是投机主义活动，杨昌济的心性之学对毛的自我主义奠定了历史基础。从毛与彭璜的分道扬镳可以看出毛的自我中心，自我权威一直在作祟。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直对湖南人现代史很有兴趣，这也是接触的第一部这方面的书，但是感觉写的还不够好", "marks": "推荐"}
{"content": "裴士锋的《天国之秋》足够精彩，这本更加学术一些，也是难得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "湖南本身自性具足的主体；楚国屈原、汉朝贾谊；明末王夫之25岁逢清兴之变返深山老家续梦庵度过40年隐士1691年过世，150年后1839年六世孙王世全和王承佺分别把著作传给邓显鹤，1854年太平军焚毁《船山遗书》雕版，郭嵩焘得而研之终身，1866年曾国藩主导完成新版雕版。解散湘军后湖南人为官骤增但回避本籍使湖南未得益，底层入袍哥上层抗洋人，郭使英遇严复，鸦片野鸭，办学兴湘，倡导实学和法度，与王闿运亦争亦友。周汉反洋小册子引发动乱被张之洞囚禁，谭嗣同陈宝箴江标实业改革，办学办报反清；章太炎说反满曾缓而洪急；黄兴宋教仁杨昌济到毛泽东和彭璜（1921年失踪），从湖南独立到建马克思政党。本书写于《天国之秋》以前。", "marks": "还行"}
{"content": "开年第一本；比起《天国之秋》里强调国际因素在太平军战事中的作用，本书里裴士锋着眼的却是湖南地方特色在近现代中国“地方跃居中心”、王夫之“异端翻为正说”的过程（后者尤为精彩）；本书错误印象中未超过三处，谭伯牛这番校读一定很不过瘾……", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的书，本不该由外国人来写", "marks": "推荐"}
{"content": "前雅礼外教写的湖南省历史课本，感觉到长沙这么久才刚刚认识长沙....", "marks": "推荐"}
{"content": "1.主标题难译，中文本不译亦有其他考虑，Provincial Patriots -湖南草根爱国主义/基于独省自治的爱国主义/吾国即吾湘2.在“夷狄”漂洋而来的新世界中，由不甘湘省文化落后的邓显鹤重新挖掘楚地先贤王船山遗存而起，曾国藩取其经世致用平长毛启湘军武风，兴自强运动；郭嵩焘以变化人心风俗为旨欲求湘省维新；谭嗣同宗船山道器论，湖南维新首开风气；留日学生着意船山民族主义，湘人、汉人、满人之判别；黄兴、宋教仁由湘省独立转向创造民国；刘人熙、杨昌济分说船山学精要，民初湖南独立运动兴；毛润之由湘省独立转投苏俄共产革命，船山隐去，及至新国创建，湘省草根的各种爱国主义叙事定为一格，历史无其他可能，惟史家构想消逝或遗忘的可能；海外汉学家的文章问题视野和论述总会耳目一新，但忧史料攀附和过度解读。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "近代史中湖南人的崛起很令人瞩目，裴士锋的这本著作对这一现象产生的原因进行了阐释，学术著作，一家之言，可参考。不喜欢台湾人的译文，总觉得拗口，读起来费劲", "marks": "还行"}
{"content": "一般，外国人可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "只能算个梳理吧，深度和准确度都一般。", "marks": "还行"}
{"content": "我是主张湖南共和国的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "观点独特 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的野心很大，他的楚心也很大，“我并不打算写湖南人在中国的历史变化，我想写出整个湖南人在近现代中的历史历程”，这个“与”字实际上是将湖南与中国的关系定义为一种骄傲的并列，这种纯粹的乡土本位主义，已经是连湖湘学者都不敢喊出来的真理。就算没有中国，湖南在近现代中也是伟大而的。相对台版应该是有删节的，尤其是结尾部分，腊肉出场之后就有段落前后脱节了。相较于《天国之秋》众多的出场人物与历史背景，此书的写作更为精彩稳定。", "marks": "推荐"}
{"content": "起码写的流畅……", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个现在看来的历史重要参与者，即使失败，他们也曾走向有可能，却没有变成现在的未来。这是不同于基于结果往前论断和考证的历史研究的。湖南人张口闭口的湖南精神的确厚重而有一些些流长的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "由王夫之延伸开的湖南人本土认知和思想发展，关于各省独立的论述值得再次咀嚼", "marks": "推荐"}
{"content": "通过王夫之的近代形象塑造串联了近代湖南的名人关系网，并试图以“地方民族主义”的叙事解构单线的国家民族主义叙事，但始终没有解释“为何是湖南”而不是其他地方出现这种自足主体的认同意识。提供了一个不甚新颖的视角，充其量不过一本“近代湖南名人传”，看在翻译流畅多加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为大众读者，这本书还是挺有启发的，原本并不清楚的很多事情得到了解答，看到了一个人思想变化的背后与被影响的因素，更是对湖南在近代的发展做出了总结和一个概括与背后故事的展示。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治立场是随着时代和社会环境不同而大变特变的，固定不变且善恶分明的政治观不切实际且肤浅无知。彭璜的失踪书中暗示满满。", "marks": "还行"}
{"content": "晚清至民国的大部分中国历史，竟都和王夫之有关，这样的观点也是醉了。", "marks": "较差"}
{"content": "以前只是零碎地知道近现代史上好多重要人物都是湖南人，从没有想过有何原因以及内在的因果关系。读这本书，相当于从湖南人角度看中国近代史。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的博士论文，精微尚不能查，好处是追寻广义上的事件和社会意义，以西人的眼光得以重新审视这段历史，这些人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "不从历史地理学相关研究分析，只强调地域的精神内涵，难免有失偏颇。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，把这么多内容串起来，需要非常强的信息检索能力，查很多资料。", "marks": "力荐"}
{"content": "王夫之 邓显鹤 郭嵩涛 王闿运 谭嗣同 嘉纳治五郎 杨度 杨毓麟 杨昌济 船山学社 自治 民族主义 本地 部落主义", "marks": "推荐"}
{"content": "其实作者可以追述一下彭璜的思想路线，以及现在湖南在高层的弱势 还有湖南在改革开放的30年里所作所为。再出一本书也不为过，我绝对买。（也许因为我是湖南人）若道中华国果亡，除非湖南人尽死 。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得少了点什么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "王夫之的重新发掘，湖南人的民族主义\n这条线拉的挺纠结的，", "marks": "还行"}
{"content": "更像一篇不错的论文，要撑起这个题目还是单薄了点。", "marks": "还行"}
{"content": "吼哇 一条线", "marks": "推荐"}
{"content": "两个小时就翻完了。", "marks": "还行"}
{"content": "近代湖南进步人士小传合集，有时间去湖南自驾一遭！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "湖南人在中国近现代史上的地位是其他省人难以望其项背的，这确实毋庸置疑。但我不太赞同裴先生的某些观点，例如对王夫之的挖掘，他认为王夫之是湖南人的精神导师。有一种可能性是湖南人在探索现代社会时，在前人著作中寻找理论先驱者，而王夫之最合意，故而不断挖掘王夫之的材料。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部地方民族主义思想史。作者以王夫之的思想为引，勾勒出一条从郭嵩焘一直延续到毛泽东的民族主义思想脉络。这种时强时弱的民族主义，忽而将湖南置于首位，忽而又将湖南置于中国之中，仅为其一部而做考量。这体现在从郭嵩焘到谭嗣同唐才常，再到黄兴等人的论述中：王夫之忽而成为湖南民族主义者，忽而又变成了一个拥护中国民族主义的湖南人。裴氏认为这是草根与自上而下两种民族主义并存的体现，但是我认为造成转折的社会原因与自身动机却并未展开充足的分析，有过于强调思想本身逻辑延续性的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "半部王夫之接受史", "marks": "推荐"}
{"content": "没有天国之秋好看", "marks": "还行"}
{"content": "于2017年2月14号，湖南长沙读毕。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者脉络清晰，史料丰富，从外籍学者角度讨论，少了一些“主义之风”。只可惜到1921戛然而止，颇不过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "属于湘人自己的历史，推荐给所有湖南同乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思。湖南人的湖南，郭嵩焘，等等人物。阿毛的部分，也很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于主流的中国近代史叙述，把停留在通商口岸和首都日久的目光转移到湖南，则以王夫之的独立精神为源头一脉相承，成为影响近代国家民族之一大推动力。能自圆其说，但略觉牵强附会。", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么就读了这书了………", "marks": "较差"}
{"content": "非常棒！作者一反传统近代史“中央-沿海”的叙述视角，从湖南这一内陆省份出发，通过描述近代以来各代湖南人的奋斗来说明湖南人在中国近代的辉煌成绩，很大程度上是因为其“欲创造伟大湖南的意志”。", "marks": "推荐"}
{"content": "留下了一个大问题是湖南人的形象是如何从保守排外变成维新先锋的。全书讲的实际上是不同的人利用王夫之这一个资源做出各种不同解读的故事……", "marks": "还行"}
{"content": "在家读的最后一本", "marks": "推荐"}
{"content": "百年前的中国和现在是何其的想象", "marks": "还行"}
{"content": "这次回湖南时读完的，和面试一样，都暴露出基础知识的不扎实。不过这种阅读体验很独特，尤其是站在湘江之畔想起使英归来却被阻上岸的郭筠仙，走在衡岳大地上想起生前隐迹深山死后却被重复发掘的王船山。", "marks": "推荐"}
{"content": "裴士锋似乎对中国人的心态理解有偏差。关于湖南想搞独立的问题，在论证上以孤例证普遍态度的方法，也比较牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "王夫之—共产主义共济会创始人。本书以湖南人的省民自觉为例讨论两个重大命题，第一，中国民族主义在前清、民国、共和国的框架下的发展和关系是什么；第二，本部中国十八省随着社会的发展独立建国的梦想及困境。", "marks": "推荐"}
{"content": "以不同的视点，探索了清末到共和天朝建立前，部分革命领导者的思想中，王夫之对其的影响。当然，大部分是在湖南这个省份的认同上的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，涨见识", "marks": "推荐"}
{"content": "从中可以了解本省近代历史发展的历程", "marks": "推荐"}
{"content": "壮我大湖南哉   86", "marks": "推荐"}
{"content": "湖南的精神源自明朝遗老王夫之，曾国藩的湘军体现了湖南人尚武，豪杰的特点。湖南区别于沿海省份，在清末保守，但在首任驻英公使郭嵩焘的影响下，比北京上海更早接触新思想。近代湖南一方面有杨昌济等人振兴教育的愿望，也有黄兴等人通过武力变革的想法。独立自治的愿望渗透了近代湖南精英阶层。毛泽东是其中后起之秀。作为一篇论文性质的评述，考究，文献严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，我是爱湖南的。\n是书名为：湖南人与现代中国，从近代湖南人整理湖南先贤著作开始，然后重点停留在王船山，并且贯穿全书始终。我甚至认为书名叫：王船山与近现代湖南人，更为妥帖。全书以湖南人的“民族主义”为线索，以人物要节点，注重近代湖南人思想上的变化，从保守到进取开放到激进革命，湖南人确是有一种敢为人先的精神。\n尾注的形式让阅读过程中无法及时扩展背景知识，为是书的一个不妥之处。因为书中的注释对理解文章还是蛮重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来湖南还有过湖南独立运动", "marks": "推荐"}
{"content": "我们湖南人，真的好酷哦", "marks": "还行"}
{"content": "火气大！", "marks": "还行"}
{"content": "应该说，是我读过的第一本论述中国省份的独立思潮的书。湖南人的视天下为己任的心态从近代史缘起到北伐战争结束，一直以来都有独立于中国其他省级政治实体的思潮，或许也因为这个，湖南的知识分子界出了很多政治家。全书以王船山的思想贯穿始终，为湖南的独立寻找思想上的根源，但是很好奇的是，在地方保护主义到现在已经成为了一个贬义词的今天，为什么当时的思潮会对于各省独立（一直到北伐战争时的军阀割据）都持有一种宽容的态度（撇开中央政权软弱这一点不谈），而现在却对民族统一，政治实体的一致性持有强烈的执着？这是这本书没有解答的，也是这本书不需要解答的问题。PS：翻译真的很棒，不过之前看的译者译的《天国之秋》没有这本译得好。。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过“异国之眼”来了解家乡的历史。虽说裴士锋有为书写本书构建一种“地方主义”之嫌，但是作为一个湖南人，同时也从小浸泡在“典型”湖南环境中长大的人来说，他的构建跟我所体感到的现实确实有很大的联系性。后来知道，他原来在雅礼中学教过书……湖南人挺值得一读的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "写的比《天国之秋》好看。愈发觉得天朝的现代化进程绝不是一蹴而就，是一代代人站在先辈的肩膀上，一步步艰难的往前走。王夫之思想的重要性，曾国藩奠基的重要性，从地方主义开始，不错的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "湖南的自治与统一，王夫之思想的延续，以及湖南人对国共两党的贡献。最后马克思主义的入侵。最后中国终于被西方世界攻陷。", "marks": "推荐"}
{"content": "裴士锋的书总能提供一种新视角由此整理出一条线索。天国里是将太平天国置于全球背景下探究国际势力对其影响，这本书也是一反之前主流学者认为现代中国起源于通商口岸城市的叙述，把内陆地区湖南也放置到了一个重要的位置但全书主要的叙述重点还是在于以王夫之思想为底色的湖南地方民族主义的发展兴衰", "marks": "推荐"}
{"content": "视角新颖，启发很大", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢裴士锋的历史著作，机构清晰，逻辑缜密，又有细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "带来了一些知识和认知上的刷新～ 但是逻辑链没有get", "marks": "推荐"}
{"content": "湖南人救国史，而国又同时包括了广义上的汉人中国与湖南人的湖南国，国族主义与地方主意此消彼长的冲突与妥协，或许也无意中也裹挟着中国本身步履蹒跚的走过清末民初的半个多世纪...究竟是救国还是救省？", "marks": "推荐"}
{"content": "湖南是个神奇的地方，但是到底有多神奇，本书还是留下了进一步研究的空间", "marks": "还行"}
{"content": "别开生面的思想史著作，读来有余韵无穷之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚清诸多大家皆出自湖南 其思想源流可从明末王夫之论起 湖南又兼具忠于中央和本省中心的双重性 一方面 首立省宪 欲建立湖南共和国 另一方面 曾国藩 黄兴等人又对于中国的大一统起到了不可或缺的作用", "marks": "推荐"}
{"content": "改天来评", "marks": "推荐"}
{"content": "7分，也许太刻意的描绘湖南人的形象，而割裂了湖南人与当时整个中华民族的联系，有失偏颇", "marks": "推荐"}
{"content": "由湖南之一隅窥近现代中国革命发展之路。简要梳理，鸦片战争后，湖南人与广东人对推动近代中国发展功不可没：湘军打败太平军（广东人洪秀全发起），曾国藩、左宗棠等湘籍将领进入晚清中央政局，推动洋务运动；之后维新运动发起（广东籍的梁启超康有为和湘籍的谭嗣同杨锐等人为主力军），随即辛亥革命爆发（湖南人黄兴与广东人孙文合作推进结果），再之后就是新民主主义革命（毛、彭、刘皆为湖南人）。书中少数描述观点虽带有作者的“想象”之意，但不失为了解近现代中国发展的好书。这种地域史学研究方法值得学习！书的封面倒也有意思，只是与内容有何关联，至今未想明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.11.19，不如天国之秋，但是了解了王夫之", "marks": "推荐"}
{"content": "从1879年郭嵩焘创立禁烟公社到1980年全面撤销毛式人民公社制是湖南人的百年革命史，历史的悲剧从来没有凭空降临的，都有其深远的源头和看似吊诡的异变可以追溯。书末裴士锋不无批判的讨论了草根民族主义与国家民族主义的对抗和转化，湘人自治的概念经数次的炒作与毁灭，再无叫卖的市场。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史不在于叙述，而在于有见解。 作为王夫之、曾国藩、郭嵩焘、谭嗣同、黄兴、毛泽东的故乡，湖南在中国近代史的地位举足轻重。但是把他作为分离于中国整体的研究对象，并且一以贯之阐述湖南人独立精神的起源和演变的，大概也就裴士锋一人了吧。 一本有趣的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本重现了王夫之在近代湖南的影响，串联起了湘籍风云人物", "marks": "推荐"}
{"content": "甲骨文丛书质量也是参差不齐，有些失望", "marks": "较差"}
{"content": "湖南的草根民族主义与现在的国家民族主义大相径庭，王夫之被构建为湖南精神之领袖分析着实让我眼前一亮，不可忽视湖南人独立之精神，不可忽视湖南人在中国的分量。", "marks": "力荐"}
{"content": "so so.把文化/儒学看的太重了", "marks": "还行"}
{"content": "吃得苦，耐得烦，霸得蛮。", "marks": "力荐"}
{"content": "预设立场和观点的味道太重，所谓“湖南独立思想”的表述牵强，要命的是作者对文言文的掌握实在粗浅。海外近现代中国研究里头，以在下有限的阅读量来看，还是孔飞力《叫魂》、史景迁《天国之子和世俗王朝》最为扎实、最有份量。", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的，近代中国湖南的特性和思想变化，相对较为独立。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，值得一读。关于毛的部分太少，疑被和谐。", "marks": "推荐"}
{"content": "船山遗书勿忘细读", "marks": "力荐"}
{"content": "老外写中国历史的最大好处就是客观，不会太过主观，也不会受到意识形态的影响，这本书同样如此，这本书的另一个好处就是给我们提供了一个新的思路去了解某一个历史人物，正如作者所说，我们往往只在意某一个历史人物而不会去关注他所在的地域，这本书给我们提供了一个好的思路去看待历史人物。同样，这本书的最后一章也让我们知道有些在教科书上不会存在的历史。我书读的不多，最后作者的一些评论，有些不是很理解，有待于再次读书发掘。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说历史的巧合就是宿命，未免有点简单了。想以王夫之为中心来切湖南人之题，总觉得牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "现在这个中国真的变成一个现代社会现代国家了么，一场变故让人深深的知道，这个国家从根上仍然是一个农耕社会，法律的随意性让每一个公民都极度缺乏安全感。生也由得他，死也由得他。", "marks": "还行"}
{"content": "晚清各界思潮之多之烈前无古人，所谓“省籍自治”不过是其中一种，被作者无限放大，他心中的“自治”是联邦成国，而国人心中的“自治”是割据一方。", "marks": "还行"}
{"content": "传承中寻求突破", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是前人未竟的事业，作为湖南人，现在读起来仍热血沸腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为湖南人很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "👂", "marks": "推荐"}
{"content": "王夫之的再发现与近代湖南意识的形成。收集材料甚详，足以写成论著。虽然，吾恐丘弗与易也。", "marks": "推荐"}
{"content": "从几个湖南的重要人物，穿插了整个中国历史，从湖南入手，切入点很特别，也值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "新角度。全面解读了湖南近现代的成长变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "“当我们看着历史之镜，便能以那些曾别有抱负、眼光专注于不同目标的人为借鉴，这些带着满腔热血的人，曾领航迈进那也许有可能、却从来没有实现的未来。”  ", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是描述近代湖南人的思想史变化，具体事例比较少，而且很多论据比较牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "一种角度看湖南人对近代历史的影响，有点意思。就是不知道是否有删减.....毕竟....", "marks": "推荐"}
{"content": "当然因为我是湖南人才买这本书的，哈哈，先辈确实牛逼，后生小子仰之敬之，可惜作者终究是外国人，对于王夫之的思想解读有点肤浅，不过书中关注到郭嵩焘的地位和角色，眼见很好，湖南人，加一星", "marks": "还行"}
{"content": "视角很独特 提供了看待中国革命的不同角度 让人感慨万端 但是也确实觉得同类对比有点少 为什么是湖南 同时王夫之是否真的影响巨大 今日湖南为什么没有觉得在政治上占有优势等等", "marks": "力荐"}
{"content": "与朋友逛书店无意中发现的，视角独特，是从地域文化来研究中国现代化进城", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢统计各个时期各省的名人占有率？湖南的“名人大爆发”是因为一个“非常不有名”的人引发的“文艺复兴”？", "marks": "很差"}
{"content": "对这本书本来有很大期待，也确实近现代有影响力的湖南人挺多的，但这本书和我想象的不一样，书中的人物我可能才疏学浅，很多人都没听过。内容也不是很吸引我，不建议大家购买，也许跟你想象的也不太一样", "marks": "推荐"}
{"content": "王夫之原来有这么重要过。一代代的湖南人可能本意只想推动本省发展前进，却无意间推进了中国的步伐，成为主导近代史的主要力量，并且只有这类人才能被铭记。那些只为省而未为国效力的人，只能逐渐消亡于时间。", "marks": "还行"}
{"content": "湖南人在近代中国出了许多闻名的人物，难以想象，在常人脑中湖南人是保守、倨傲，竟能在近代中国涌出如此多人物。王夫之的精神指导，湘军的兴起这些都使得湖南人从保守走向了接受新思想，地方主义上升至国家主义。也确然体验到国内外史学写作的不同，裴注重历史的启发，与中国史学家写的确实有很大不同", "marks": "推荐"}
{"content": "两分给内容，一分给翻译。1.本书无视汉民族的统一心理和传统，历来是南方统一北方或北方统一南方，如果说要一省独立或者划江而治，99.99的中国人都会选择反对。3.自治要放在那个背景下来看。袁世凯的狗屁统治本来就不好，但又暂时无法推翻，那就只好退而自守。4.材料的选择有太强倾向性。", "marks": "还行"}
{"content": "故事讲的不错，史料有些很有新意，国人未必注意到，但一阐释就露馅了，阐释基本不是错的就是隔的。", "marks": "还行"}
{"content": "最推荐的是第一章:重新发掘王夫之 。王夫之的著作的整理和其思想的传播乃至入祀文庙是本书的重要主线，其他了了。湖南人当然与其他地方的人不同，如在近代“心忧天下，敢为人先”，可确实还是符合“风从西方来”的“刺激-反应”模式", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望，比天国之秋差了不少。", "marks": "较差"}
{"content": "王夫之：万万没想到", "marks": "还行"}
{"content": "读完此书，作为作者的博士论文，通过二十万字揭示了湖南人与近代中国的关系，尤其是湖南强烈的民族主义，虽然这种主义而今已难觅踪影。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "全本贯穿王夫之与船山会，从屈一直到毛...个人感觉有夸大之嫌。科普了部分知识还阔以。", "marks": "推荐"}
{"content": "So good ", "marks": "力荐"}
{"content": "从地方保守主义为点，切入中国近代史，非常不错，4星推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "2", "marks": "还行"}
{"content": "改个标题，叫做王夫之思想对湖南的启示或在湖南的演变。", "marks": "还行"}
{"content": "2016009", "marks": "力荐"}
{"content": "比预想的要好，有点新东西", "marks": "推荐"}
{"content": "道不离器。精神的各种诠释，都是围绕外部环境的需求，就如同王夫之被反复解读成各种版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是流水涨～～书中说了些毛的思想转变，值得看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有些资料，分析和深入程度完全不够。", "marks": "还行"}
{"content": "材料扎实，论述细致、精当，唯尚欠深入的制度分析。另外，虽以中共为参照系，但只见其皮而未入其精，是台湾学者的通病。", "marks": "推荐"}
{"content": "兵员素质极差，识字当参谋，不识字的当副官，普通士兵大多数是文盲，边上山头的土匪七千块收一挺机枪，以至于部队晚上要将所有枪械用铁链子锁好，以防有人带枪逃跑。战时由于通货膨胀，军人待遇极低，同时社会地位也下降，几乎沦为最被瞧不起的职业.....战时人员动员率远远低于其它工业化国家，作战参谋不识地图.....", "marks": "推荐"}
{"content": "看了看。很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还算不错，相关题材还是很少见到，主要是从国军人事制度，军官养成和教育等角度入手，依靠国军单方面档案，口述等为主，有一定见识，但是还不算洞察。期待有人写好土共军", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对国军的训练人事装备战术的分析相当中肯细密，看得出是下过一番功夫的。国共内战的失败，于军事层面的训练不足人事臃肿派系斗争以及东北战场的孤注一掷又不能全力一搏关系实多，政治和经济的破产还在其次，书中对中共军队的分析相对单薄，可以配合齐小林的《当兵》看。", "marks": "推荐"}
{"content": "前四章极具鉴戒作用。与《当兵》一书对观，刚接续国军征募。", "marks": "还行"}
{"content": "主要基于台湾的国军相关档案，完成的关于抗战时期国军战力的研究论著，主要从人事组织制度、人员构成和教育训练状况这几个角度加以分析，对统计学的运用有一定新意，但在制度分析层面还显得不够深入，同时还欠缺装备、战法等直接关系战力的要素分析。如果能把最后两章跟主题不太相关的内容拿掉，补充上述两个要素的分析内容，则全书的论述结构会更加完整。", "marks": "还行"}
{"content": "只需要看《抗战时期的国军人与事》", "marks": "推荐"}
{"content": "真实，客观，扎实的史料", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾做历史还是有些水平的。", "marks": "还行"}
{"content": "资料书，不算全面。", "marks": "还行"}
{"content": "本书对抗战期间国军将佐战斗力、人事制度和组织运作架构做了专题讨论，题材新颖，材料有余，并且依据相关档案史料和口述回忆录进行定量定性分析，具有一定的参考性。但行文论述和分析稍显不足，只能说是初步的探究，谈不上精深，同时缺乏如对八路军和日军战斗力的横向对比，单项观察，稍有疏离之感，有待继续深耕。", "marks": "推荐"}
{"content": "“抗战期间（尤其是到了抗战后期环境艰苦时），国军的待遇微薄，营养不良，升迁渠道不顺畅，各种人事制度均无法发挥功能，而在战场上居然能将日军拖垮，所依靠的除了民族大义外，就只有官兵情感。在这种情况下，除了强调人身政治，似乎没有其他更好的选择。”抗战全靠士兵的那口“仙气”吊着。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "集结成书时作者不用心，内容多有重复；史料援引不足、分析缺乏横向比对。看在题材上，多给一星。", "marks": "还行"}
{"content": "今年翻阅最多的一本书，台湾很早就出版了，大陆再出并无增益。研究一般，参考书有价值，思路有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "国军最大的问题就是其组织架构的混乱，看似铁板一块，其实流弊丛生。从作训指挥到后勤保障，最后到人事政工，都是官僚化。尽管蒋介石想极力控制但是难以实现。从越级指挥可以看出整个国军都是处于失控状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术著作，大概翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "比较失望，名实不符，书名讲战斗力，但在正文中并不是重点，主要笔墨集中在国军的人事制度上。作者在这个角度下过苦功夫，从国军制度上的不健全令人感受到抗战的艰难与不易。由于本身篇幅有限，又加塞了数篇没有直接关系的论文充斥其中，质量相对一般。", "marks": "还行"}
{"content": "流于皮毛不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "正气千秋彪史册，英魂万古壮山河", "marks": "推荐"}
{"content": "部分内容雷同，如国军士兵身体素质差及成因，部队构成的乡缘、业缘等因素，陆大课程设置弊端等内容曾多次出现。恐怕也是此类由论文结集成书作品的通病。此外，最后一章的谍报内容似与前述关系不大。", "marks": "力荐"}
{"content": "抗战国军的人事和制度", "marks": "力荐"}
{"content": "可以了解那段历史数据的侧面而不是全面", "marks": "还行"}
{"content": "蒋中正的手谕反而体现了他只是一个军事速成班出身的人，只适合做中下级军官。", "marks": "还行"}
{"content": "电视上的抗日神剧还有谍战风云一部接一部的播，好多人是一边看一边骂太假，到底那会儿的军队行不行，素质高不高，能不能打呢？电视剧到底有多假？这些问题在每次看片子的时候我都忍不住会想想，山河动这本书一定程度上解决了我的困惑，期待能有更好的研究那个时候的书出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "相信大多数人对国民党军队的印象是负面而模糊的，本书是一个了解他们的很好的入口。", "marks": "力荐"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "我做个总结就是民国国力太弱，士兵素质太差，工资太低，激励效率不行，国民凝聚力不行，军官职业水平太差，指挥局部战斗可以，大战役缺乏思维，一把手还喜欢越级乱指挥，表面讲国民党军短板，其实讲的就是现代企业的管理，同样可以套用。", "marks": "力荐"}
{"content": "史实罗列。", "marks": "还行"}
{"content": "没有自己的观点，纯粹在叙述史料，并且叙述缺少剪裁，空而无当。对此书期待颇高，落差颇大。", "marks": "较差"}
{"content": "大多数自传回忆录都是49年前畅所欲言，49年后遮遮掩掩，港台作者亦莫能外，难得章老如此坦荡，虽不免小隐，则出之一字褒贬春秋笔法，以至于那年春夏听似无声，实有惊雷。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "章师的一生算是豪华落尽见真淳吧，回忆录中充满了老人的童真与豁达，学者的纯真与温情。回忆录最精彩的当属建国前的部分，建国后以及文革后的历史虽然更加详实，与母校华师联系更多，但缺少那种自然吸引力。（这种感觉在读齐邦媛的《巨流河》、张新颖的《沈从文的后半生》时也有，个人比较喜欢《巨流河》中齐邦媛先生去台湾前的部分，以及沈从文先生文革前的部分，书的后半部分传主历经磨难后功成名就，反倒失去了吸引力。读章师的回忆录也是这种感觉……）", "marks": "力荐"}
{"content": "在办公室读了大半天，觉得很好玩，笑出声来很多次，估计是笑点低。", "marks": "推荐"}
{"content": "猛料不少", "marks": "推荐"}
{"content": "史家的自述，可读性很强，章老先生人生也是够丰富的，逃过难，当过兵，读过教会大学，参加过革命，太有意思了！可以当小说读！看照片，老先生越老越好看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "大道不行，各尽本分。浓重谐趣，相得益彰。自恋终归难免，相比某几部不断贬损别人、反复夸耀自己学术成就的名人自传，不骄不矜，云淡风轻。学生军、下放农场、文革上调写作、80年代前中期与台湾学者交流、90年前后出国见闻等皆以细节破成见。整理者的识见再高些可能更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来甚是畅快。章老太逗了，字里行间都透露出老顽童的性格，浓厚的民国学人的风骨。学术八卦也看得超爽，李泽厚唐德刚什么的简直是偶像啊！CCNU能走今天章老功不可没，希望不要毁了前人的基业。致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当生动鲜活的口述自传。对于了解毛时代历史学研究的生态、80年代高校政治文化样态、章先生治学处事的态度与方法的了解都极有参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "章先生的口述史中有关治学之道需深思研究、仔细体会，其确为教育家。", "marks": "力荐"}
{"content": "肥肠好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些可能是为人讳，名字含糊。章老的对人生的思考有好多闪光点，受益匪浅。很幸运读书的时候听过章老几次演讲，很棒，虽然华师发展越来越差，但有这些老师的精神相传，也算是某种风骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "桂子山上文革指挥部里围着战棋鏖战与观战的众多青年教师，与昙华林澡堂里晨昏伏案撰著的张舜徽先生，这两个场景，定格在我的文革记忆链条中，并给我启示。当我年老之后，总喜欢告诫青年：即使社会病态，也不要随波逐流；处在人生最低谷时，不妨充实自己。这两句话，就是我从这两个场景中得到的最重要的启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "对比何兆武先生的口述自传《上学记》这本语言一样的流畅与风趣。但是这本不仅讲了“上学”也讲了“上班”，一些“敏感”的人和事也有所提及更显真诚。想想八十年代华师有章开沅、武大有刘道玉、华工有朱九思这些教育家当校长再看看今天的状况不知说什么。贴上一个去年底拍的关于章老的记录片https://v.qq.com/x/page/a03574w3vsw.html。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容平实，作者大胆而又直白，但也没有非常惊艳，前情太多篇幅。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着这些带着亲切口吻的文字，马上想到生命中的好老师们，真的是我的极大福分，能遇到他们。希望，终有一日，我也能成为他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书感觉好奇怪啊，书中对紫阳、军涛、某玲、某丹的名字毫不讳饰，却独独将“谢静宜”的名字化作“某某某”，难道后者更加敏感？\n章开沅说：“即使社会病态，也不要随波逐流；处在人生低谷时，不妨充实自己”。很喜欢这句话，不过羽戈的表述更精辟一些：“大道不行，各安本分。”", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多地方明显语焉不详，但在当下这种草木皆兵的情况下，能够对前30年尤其是文革中的经历讲述，对六四也有所提及，已经是非常难得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天晚上读一部分，终于读完了。一个学者的自传，也是将近一个世纪的中国史，讲述了很多的近代史以及学者的研究。很受益。章老也是个爱说大实话的人儿啊！跟《巨流河》类似。也算是相互补充。校长都是厉害的人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "老祖宗的东西，纯粹的个人回忆录，无争、干净、直爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "要是附上录音光盘之类，就完美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "料还是有一些的。真不真就不知道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来感觉好平淡，估计听章老先生口述的时候会有趣很多", "marks": "还行"}
{"content": "克制", "marks": "推荐"}
{"content": "有三处深有感触的地方：文革期间“坐喷气式”时两位红卫兵手的颤抖；张舜徽社会病态之下撰写学术著作；“为什么日本人的死，只有日本人悲伤。为什么别国人的死，只有别国人悲伤。为什么人类不能共欢乐，共悲伤？”。", "marks": "推荐"}
{"content": "章老在那个年代还是很小心的，现在写的内容也没有太多猛料和个人情绪，可是却又在平铺自述中感受到了作为当时年轻人的真实想法。可能是口述记录的原因，行文虽然流畅，但是没能写出太多细腻的感情，问题的分析也略微少了一些，最后学术活动的行程较多。作为自传，写的还是太少了，意犹未尽，自传还是该自己亲自下笔下才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "对了解一定时期的社会生态及民众观感有帮助，但语焉不详的地方实在太多。自传向无缺点是一通病，整理后记的相关说明大大降低了本书价值。总体而言，章开沅先生不失为一有想法、有气节的开明知识分子。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待已久的书，很多人和事读来倍感亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "前1/3很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "直言不讳又有幽默感，而且对偏僻的鸡零狗碎有奇妙的记忆力。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前买的唯一一本毛边书。", "marks": "推荐"}
{"content": "严肃又接地气 说屎太硬那段快笑死 有文化有思想有风骨", "marks": "推荐"}
{"content": "章老作为近代史研究的一代宗师却丝毫没有大师的架子，开起玩笑开调皮可爱地像个孩子。可惜我入校的那年章老恰好荣休，此后应该也再无机会见到老先生了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是历史学家的眼光。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性强，诸多历史细节让人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "委实一般般", "marks": "较差"}
{"content": "2016.6.27", "marks": "还行"}
{"content": "比台版少很多内容，蒋经营西南和卫生观两文可以。杨维真的书想读而不得\n", "marks": "还行"}
{"content": "还算有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "不同人的文章合集，喜欢的人自然喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就是台湾吕芳上教授编著《蒋介石的日常生活》的抄袭简装版，部分内容未收录。罗敏不该叫主编吧，不严肃，唉。第1辑估计是最后1辑。", "marks": "很差"}
{"content": "研究浙江与上海地区地方民间信仰的转型、宗教知识的生产、菁英份子的宗教信仰与实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书为专精于五四运动之前的北大，探讨了北大为什么出现了五四运动的原因，即五四运动前北大的教师教工都有政府背景。不过其实到最后的总结也没明确指出权力源自地位的深层原因，莫非北大背景大，所以五四运动就从背景最大的地方出现了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "关于北京大学早期历史研究的专著。作者无意于写成一本专注教育层面的校史，而是把北大置身于中国近现代历史变迁的大背景下，考察北大、知识分子与政治权力之间的互动关系，进而给出北大在中国超越教育界之外特殊地位的历史渊源。一部北大史，就是一部近现代中国变迁史。", "marks": "推荐"}
{"content": "立足于史实论述的梳理，有不少论断有意思，但限于史料的残缺，过于简单了。", "marks": "还行"}
{"content": "近期我读得最认真的一本书，难得捡起了写批注的习惯，证明鄙人确是精读了。因为我对魏定熙的北京大学研究内容很感兴趣，本学期内争取写一篇书评，详细地谈谈我对此书的看法，并及读过之后对该领域相关学术研究所得出的一些思路/判断。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人写中国史还是有点浮于表面，但是译者文笔很好", "marks": "推荐"}
{"content": "我们尝试过。我们没走好。我们的国家很药丸。我们的知识很糟心。", "marks": "还行"}
{"content": "关于20世纪初的北京大学、知识分子和中国政治文化。有趣的选题，想起一位师姐的博士论文来啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "北大历史从晚期帝制中国延续到现代中国，交织了传统与变革的因素，这些充分表现在了北大的知识分子与政治的互动关系中。", "marks": "推荐"}
{"content": "有點虎頭蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "听了讲座作者是个挺有趣的人惹。", "marks": "力荐"}
{"content": "以北大早期的历史为依据，分析北大激进主义产生的根源和发展的过程以及所谓“北大精神”的构建，北大自我形象的塑造。只是作者毕竟与中国社会隔了一层，总感觉论述一直无法深入。虽然以北大为主体的学生运动水很深，但是对与之关联的新文化运动的否定太过简单化了。", "marks": "还行"}
{"content": "一般。可惜了好标题。", "marks": "还行"}
{"content": "不难读。\n北大从最初建立到五四之后都涉及到了。\n看这本书的过程中，觉得大学史还蛮好玩儿的，可是如果功力不够，很难做出深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "题目很有意思，成果却不尽如人意。是一部不错的北京大学早期史，并对近代知识分子研究有一定参考价值，但对史实的简单梳理没有给出题目涉及的权力源自地位、中国政治文化等相关问题的清晰回答。隐隐看到了自己博论的明天。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐的加半星。北大早期历史和清末民初的政府相互作用。对五四的解释和中国人的政治热情和成熟度理解得比较到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是一部校史，观点倒不是很明确", "marks": "推荐"}
{"content": "对这本书有较高期待，想看看知识分子如何卷入政治运动，但读完有些失望的，因为例子基本集中在北大教授。重点看的第五章 “政治的不断介入”，有收获，在五四之前北大已经不只是学术田地，政治已经从内部开始发芽。 有一个疑问，是否学术不可避免地会涉入政治？对现实的观怀不可能局限于学术吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "“是搞学术还是搞政治，这是个北大精神的根本性问题”。而作者写到国民党接管就画上句点了，或许因为这个问题此后、也就、不再成为一个问题了…… 吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "挂羊头卖狗肉，表面是研究北京大学，实际上还是探讨近代知识分子与国家关系问题，关注的是知识分子如何定位自身、如何改造社会。方法上尝试性运用新文化史理论，集中探讨了“政治文化”这一概念，对北大及其与五四运动的关系进行了去魅化解构。指出北大的法统来源自太学与国子监，天生就有高人一等的气魄，遗传了传统“士”人以天下为己任的决心与理想。因而以北大为中心的一系列学潮实际上都是北大学人内心激情与反抗的产物，结果都在日趋冷酷的政治现实中碰了个头破血流。作者有意无意贬低了五四运动的价值，认为这是一场运动史事件而非思想史事件，与中国传统社会的关系不是断裂而是延续。某种意义上，是西方学界对中国教育史研究的一个大转向。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的视角和解读都挺好的 读起来很顺畅", "marks": "推荐"}
{"content": "参加了书介会，作者的中文说得好，想想就买了这本书。另一视角看北大看五四，很好。历史的真实性有限，唯一可以精进的是多方位多角度的描述它、理解它。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续一年才读完了。我真是个学渣。", "marks": "推荐"}
{"content": "在近代中国的新旧辩证互动过程中，知识分子仍然在一定程度上固守自己的精英主义传统，作者将这种关切集中于北大，在字里行间中彰显历史的延续性。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔法让我想起《金翼》，掘出的是清末民初的权力结构，处处呼应太学生或言士人论政的道统。个人将其视为平白晓畅的校史，不觉得诸如“史料不全”或“未言深层原因”是为硬伤。尤其难得在新颖而不偏颇的视角，很多注引的回忆片段更觉有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "a very good book", "marks": "力荐"}
{"content": "史料叙述、罗列比较多。观点在最开始和结语都有交代。最后结语的最后一段，一个预测性的段落，意味深长。可不可以说，现在有了应验？", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书，重新认识近代史，个人认为写的比较真实，只是觉得最后几页重复太多！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的通俗易懂，看看还是好的，比较客观", "marks": "还行"}
{"content": "可讀性很強的一本書，語言幽默，細節描寫入微，坐著甚至還會「抖包袱」，推薦！", "marks": "力荐"}
{"content": "on late Qing military-fiscal state", "marks": "推荐"}
{"content": "评价清末改革成功与否其实就看你的参照物是什么，作者的翻案谈不上太成功。", "marks": "还行"}
{"content": "把Military-Fiscal State的诸多要素在洋务运动-新政里一一找对应物，然后论称中国在西方列强压迫下较成功地迈出了建设现代国家的第一步，无论是观点还是史料使用都实在无甚新意。", "marks": "还行"}
{"content": "国内概念史为数不多的著作之一，在一个“个人”缺失的政治文化下，读一读百年前中国人对“人道”“人文”的思考，或许发现，蓦然回首，在肯定人的价值这条道上，我们并未往前走多少。", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦 ", "marks": "还行"}
{"content": "夾叙夾議，當中手法或許並非完美，但總算將社會上、歷史上惡人或種種駭人惡行煉成的過程，詳細地舖陳出來，足以讓各方反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书介绍了大量清华毕业的法政类的知名校友，这其中的大部分人是为国民政府效力，比如说外交人才的几乎全部，后来去美国任教的也有不少，但少部分留下来在大陆的都成为了殿堂级的人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨杏佛被杀后，民权保障同盟这些人急着藏文件、毁文件，隐瞒的是什么秘密？常年营救叛国匪徒，是谁的指使？", "marks": "还行"}
{"content": "\"未来\"这个观察真是说出了很多人想说而没有说出的话！不过会议论文集嘛…", "marks": "推荐"}
{"content": "内容最佳的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "王汎森的論文與史耐德的評論相當值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "方维规方维规方维规方维规方维规，现场听完的", "marks": "力荐"}
{"content": "坐看思想与方法系列直追Jauss诗学诠释学系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "关键词史啦！", "marks": "还行"}
