{"content": "有太多我们完全没有注意到的趣事在里面，以及这个拉力赛整个就是追着电报线走的，如同我们现在追着WiFi信号走一样。非常可惜的是这是节译本，出了中国境只选了几篇在俄罗斯之类的，就直接到巴黎了。期待全本出版，同时照片也相当珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "#書友集记录# @書友集 有趣的纪实故事，在1907年从北京到巴黎的汽车拉力实在是非常特别的一件事，作为当事人的记者通过文字和图片保留下了这难得的经历。", "marks": "还行"}
{"content": "主要介绍中国境内和西伯利亚一段，其他没提，只有结尾。那个年代，八国联军后9年，中国居然允许，而且那时老爷车居然能折腾下来，怎么加油啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有意思的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "进入欧洲之前，这场汽车拉力赛真的主要靠拉的。进入欧洲之后内容很少，大概主要节译的这部分。期待完整版。", "marks": "推荐"}
{"content": "补记", "marks": "推荐"}
{"content": "众筹了，等发货", "marks": "力荐"}
{"content": "了解晚清的社会现状有一定的帮助，吕氏三姐妹天下知名，奈何不过百年因为意识形态的蒙蔽知道她们的人竟然寥寥无几，其生平完全可以拍成影视剧作，可惜", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书看不看，无所谓，一翻而过。", "marks": "还行"}
{"content": "其中有一片论文极其到位，一位士绅对孙中山和国民党在赤化后的党奴统治评价为中山虫，他们运用农民斗争地主，消灭士绅。利用党奴教育愚弄人民，文革不是起始于66年，而是起源于孙中山和国民党，所谓的国民革命时期。从此华夏沦亡，传统毁灭，国党党奴畜生五毛一家", "marks": "推荐"}
{"content": "会场上我睡着了", "marks": "还行"}
{"content": "论坛去听了", "marks": "还行"}
{"content": "地方的近代史远离历史中心的波澜壮阔，但却更接近历史的真实。中国并非没有地方自治的基础，只是在历史转折的关头，很多不该遗失的东西都遗失了。救亡压倒启蒙，要到理想的明天，注定要走一条更加遥远的道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇文章，关于乡村治理的，非常值得读。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新细读了一遍王汎森先生的文章，真有“一篇读罢头飞雪”式沧海桑田之感！盐溶于水，物去味存，王汎森老师对西方理论的运用已经臻入化境。环视两岸学界，不知道王先生是否有“独孤求败”式的感慨！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一本缺失了立场，变成流水账", "marks": "较差"}
{"content": "继续读田老师的书 , 三本已经全看完 . 第三本不够过瘾 , 还有好多该说的都还没说, 不过大家也都懂.", "marks": "力荐"}
{"content": "历史深处的民国 这套书终于出全了，一共3本！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部人物活灵活现，历史事件有轻有重；第二部延续第一部风格，人物心理刻画也不错，有种看小说期待下面剧情的感觉；到了这一本，可能因为出场人物太多，也几乎不交代什么性格和心理了，变成了干巴巴的流水账，让人看不下去，政治太正确导致结论过于有倾向性。看来离天朝越近，历史越不好写啊", "marks": "还行"}
{"content": "民国是距离我们最近的一段历史，也是最被忽视的一段历史。我们忽视了历史的真实性，忽视了她的公正性。说她近因为时间，说她远因为立场！“立场不同，角度不同，结果也就不同。”", "marks": "推荐"}
{"content": "大陆出版的书能把抗日战争写成这样已殊为不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一本书能彻底还原史实，都是看看就过。不敢较真。", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐文化，越到现代越没有啥可读的了，就当是复习一遍历史课了。", "marks": "还行"}
{"content": "纵观这本书它属于“没深度，没内涵，没味道”的三没书籍，但是这本书就没啥用了吗？不是，这对我这样的对民国历史一知半解的家伙来说却是一个很好的梳理，他为我以后翻阅其他段位较高的民国书籍时奠定的一定的基础，总之这本书应该较为真实的反应了晚清到民国的历史，算是一本很好的近代史普及本。2016.1.5", "marks": "还行"}
{"content": "抗日战争史真是读的热泪盈眶", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle配合", "marks": "力荐"}
{"content": "利益面前一切都是浮云。管你什么民族大义，血海深仇。呵呵。人类合该灭绝，此念于我，愈加深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治正确就是个伪命题 还真不好写…\n历史没有真相 真实的是流血的牺牲 万千国人似已忘了你死是为了谁…\n时势造英雄 英雄却也只能被时势裹挟 或许结局早已注定……", "marks": "还行"}
{"content": "唏嘘不已，最后一部有点虎头蛇尾，沦为流水账", "marks": "推荐"}
{"content": "不如前两部，也因为某些原因，没有那么客观，错误也开始增多，比如十八师团的少将师团长。。。", "marks": "还行"}
{"content": "屁股歪了，内容也歪了，读了一半，看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "千秋耻，终已雪。中兴业，须人杰！", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止，自己读过的近代史第一读物！适用于初学者了解历史内容，清晰脉络！好多以前模糊不清的史实一下子豁然开朗！(另外，这书要搁十年前，绝对出版不了！把蒋委员长写的太正面了！)", "marks": "力荐"}
{"content": "正因为中国人素来弱小，正因为中国人素来不团结，才使得抗战最后的胜利显得那么弥足珍贵！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完第二部差不多就想放弃了，因为除了很多耳熟人详的人物，总记不清很多人，而近代的中国又是如此的屈辱。还好坚持看完了第三部，充满了热血！不言败的中华民族，不屈不挠的八年抗战。更重要的是，这本书算是很全面的讲述了国军抗战的史实。毕竟历史书上印象最深刻的总是“攘外必先安内”，太多历史不是被掩盖也不是被篡改，而是在课本中被缩减的不为我们所知。而那个时代无数投笔从戎的爱国战士，对比当前的键盘侠，不知是时势造就如此，还是今不如前了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "第三部在叙事风格上差前两部多矣，但就凭对抗战的热血描述也应该给五星，这五星给那些在民族存亡时刻奋起反击的仁人志士、国之脊梁！", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的历史所有戏剧性的元素全齐，比一切故事都精彩多了。从这套书我也找到了自己阅读的兴趣类型，向同为理工男的业余作者的专业水准致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "正面战场不可抹杀", "marks": "力荐"}
{"content": "读完最后一本，唏嘘不已。脱离从小教科书里教的知识，得以更客观地看待这段历史，对蒋介石的个人看法也发生了根本性的转变。国共两党和蒋毛的不同命运，书里的这段话让人颇为触动：在历史的滚滚洪流中，双雄逐鹿背后其实是各自追寻的家国梦想，理想实现者固然伟大，金陵梦碎者亦不失为英豪。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比前作，作者似乎有些江郎才尽。 叙事中融入太多肤浅的评论，似乎灵气全无。不过鉴于这段历史琐碎复杂以及你懂的，全书的详略处理得很好", "marks": "还行"}
{"content": "一寸山河一寸血！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本写的稍微差一点，可能也是因为更近了一些？", "marks": "还行"}
{"content": "为这种文风点个赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "国军史诗般的正面抗战，可歌可泣！", "marks": "推荐"}
{"content": "第三本感觉仓促了些，这段时间虽然不如军阀混战那么乱，材料也应该极多，在讲述的时候感觉有些跳跃，不知道是不是为了压缩字数在一定范围还是有些东西不能说的太清楚，不过总的来说，对于学生而言，确实是一套了解百年历史的入门读本。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "到党国后明显与不下去了，但这个系列确实令人震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "基本就是一部抗战史了。其实这一段如果写大师风骨才真是历史深处的民国啊。看到这本真的有点失望", "marks": "较差"}
{"content": "乱世最精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完，也不准备看完了～", "marks": "还行"}
{"content": "民国真的好诱人啊！！相当相当喜欢这个时代0.0大概是因为张学良的原因？觉得这个富二代酷酷的，但是看完之后却喜欢蒋委员长哈哈哈，还有戴笠！还喜欢戴安澜！！唉，不可复制的一段历史~ 看到抗日那段真的好焦心！觉得难过，似乎可以想象血流成河的场景，也能理解什么叫做血肉筑成的长城。相比于六个星期就投降的法国，中国人的意志真的很强！大概谁都想不到，这么穷的中国竟然能熬那么久吧！但是，从其他方面考虑，从汪精卫的一些说辞的角度来看，也有那么一点道理，建立汪伪政权（当然，他是肯定有私心的）其实是为了保护更多无辜的百姓，我竟然想不到辩驳的理由。因为站在最前线的不是那些将帅，不是那些政治家，都是一些最普通的士兵，受到最大打击的都是最普通的民众啊~ 这本是三本里面最差的，因为实在是立了太多flag了···", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂、幽默风趣的民国史", "marks": "推荐"}
{"content": "民国史看起来总让人无比心痛…一寸河山一寸血，而这些先烈用鲜血换回来的是什么，他们泉下有知么？", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾有点赶", "marks": "推荐"}
{"content": "相较于前两册，第三册略显混乱，记叙有些仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "读完就全忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "一旦涉及到党争就有失偏颇了，历史记下的应该是利益相争，无需评判。", "marks": "还行"}
{"content": "时值公祭日，三卷民国史。滚滚洪流，无限江山英雄逝。大清北洋断剑重铸，三民主义聚我中华心，忍辱八年方雪千秋国耻，任流言浊身，私心尚存，为民族之崛起，无需它言。看，多少志士热血洒头颅抛，听，多少文人投军戎掷轻笔，南疆黄埔不灭军魂，西南联大续酬壮志。于今日，怀往之史书卷存，存来之大义远志！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史证明，中国人虽喜内斗，但也是会顽强的一致对外的。无论是共产党还是国民党，历史中的人物均没有对错，他们都是为我中华之崛起而战争的英雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "方先觉衡阳浴血死守47日，蒋当时答应好的十日必有援兵；有机会弃城求生而选择留下继续坚守；当日军破城选择自杀殉国被部下阻拦；为了避免日军屠城选择投降居然被作者斥为不是英雄所为，并直言该宁死毋降，这简直迂腐到极点，对这样的英雄做出这种评价令人愤怒。至此三部看完，疑惑马步芳为何仅出现一次，他可是杀尽西路军有相当势力的军阀，他以及他的先祖留下的争论可是争论至今。", "marks": "还行"}
{"content": "一周时间手不释卷，第一次将国军在抗日正面战场上的作战情况粗粗捋了一遍，总结下来就是两个字“惨烈”！国力不如日本，装备不如日本，单兵素质也不如日本，纯靠着坚强不屈的民族意志，以远大于敌的伤亡比例，胜少败多，但不屈不挠地与日寇死磕！向抗日先辈的英魂致敬！以后还要通过读别的书细细了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋公 无愧于中华！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本水平尔尔", "marks": "还行"}
{"content": "有趣好看，若笔者的个人评价再少些会更好，作为和平的一代，当初战场之艰险毕竟实非我辈能想象，我们又有什么资格评断那些战于第一线之人呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年50本之23（历史7之6）：大概是我今年看完的最后一本书了。与前面两本相比，这本对于史料的分析解读更多，不过限于篇幅，很多事情是没有交代清楚的。", "marks": "推荐"}
{"content": "国民党有了民心才能统治中国，蒋介石有了民心才能登上权力的最顶峰带领中国人民打败日本。而民心最后抛弃了腐败的国民党而选择了当时更为进步的共产党。历史，从来都是人民创造的，英雄人物只是历史洪流中的小小浪花。没有任何政治团体可以永远躺在功劳簿上，人民只会选择最先进的团体。与君共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！特别是第三册抗日战争部分，写的是激情澎湃，看的也是热血沸腾！", "marks": "力荐"}
{"content": "内战部分看的想睡觉，到了抗日部分顿时热血澎湃了！", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "看的拌拌磕磕的，怨我，作者写的很详尽了", "marks": "推荐"}
{"content": "一寸山河一寸血  十万青年十万军  ", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完三本，好书！史料简单易懂，前后贯通，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "很难得的写了建国之前的历史，但是依旧晦声晦语，不过依然很难得了", "marks": "力荐"}
{"content": "上半部分讲北洋军阀，下半部分主要讲国共矛盾、抗日战争与解放战争。抗日战争部分描写十分振奋人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场场战争 一串串数字 背后是一个个逝去的灵魂 对于国家来说 他们只是推到历史前进的小小齿轮 对于个体来说 他失去的是整个世界 愿年轻的生命能够安详 愿我们能够好好珍惜和平年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "原本积弊积贫，混乱不堪的旧中国，军阀混战，各自为战。面对小日本的侵略能摒弃前嫌，同仇敌忾共同抗战，展现了军人们爱国的军魂。国民党为首的军队担起了抗战重任，以血肉代价不屈不挠和日寇打了八年。然而在政治腐败和对共产党关系的错误处理，导致了全盘失败。中国人也在这段时间崛起于世界舞台。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你我有生之年，再见中国君临天下", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着眼泪就会掉下来的书，谢谢江城，让我这样一个伪历史爱好者第一次清楚而系统地了解了十四年抗战史，可惜由于政治原因，鲜有机会了解到之后的内战以及解放后如朝鲜战争、文化大革命这些大事记的真正面目了……书是好书，三本都是，五星好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的民国历史书 值得多读几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的潜台词很明显了，当各地军阀都激烈抗日了，却听不见某某的战绩，只是在做大自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些时候，对和错就是由结果来判定的。\nanyway，向民族英雄们致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣味，不枯燥，一般人都能读下去的历史书", "marks": "力荐"}
{"content": "他们是爱好战争的疯子，却不是卖国的矮子。", "marks": "推荐"}
{"content": "从本书的内容与结论来看,本书的出版似乎意味着,国内抗战史研究风向可能存在的一丝变化.本书通过对沦陷区生活史的相关考察,提出了对民族主义史学的部分商榷,而这其中恰好正是研究汉奸与伪政权的要冲.当然,这并不意味着去否定现有抗战史学研究,也不意味着“翻案”或者“重写”.拓宽史学研究视野以及丰富抗战史学研究内容,或许正是当下最能直接汲取的…P.S.新年第一本书,哎,又添了一岁…", "marks": "推荐"}
{"content": "作为大众读物，自然有那么点“拨乱反正”的意思，但作为学术著作还远远不够。作者除了告诉大家不要陷入抵抗/通敌的非此即彼境地，似乎也说不出个所以然来。当作者说不要忘记在抵抗和通敌之外，还存在着边界模糊的一大群人时，他也最终表明，这些人不过是在档案中偶尔闪现又快速隐没的极少数“合作者”，与更为庞大的“沉默的大多数”并没有任何瓜葛。抵抗/通敌既是宣传/民族主义，也是血淋淋的现实；“合作”是现实紧迫性下的选择，但并不意味着无辜。资料太少，以致某些个人的“品性”足以改变写作的结论；书写有些琐碎，以致显得主旨含糊；材料之外的理论话语更是苍白。", "marks": "还行"}
{"content": "研究的空白之一，受到材料留存的限制，五个案例并不是非常丰满。更为遗憾的是，作者急于将整本书拔高到历史编纂学的高度，反而使其失去了更好论述更加细微的理论讨论的可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "中日战争的“灰色地带”与边缘人物，也提出了合作加剧国家政权内卷化、消解地方精英对乡村基层影响的解释。历史学家过多向上看熟悉的通敌或抵抗的大树，却不见脚下那些模糊不清的灌木丛！", "marks": "推荐"}
{"content": "视野挺好，想要深入了解抗战时期的全貌势必要对沦陷区百姓的日常生活有所研究，沦陷区商业的发展是否与伪政府的政策具有相关性。不过可以预见的结果与史料所见类似，愿意出任“官员”的人大多是为自身利益所图，而非为“忠诚”、或为“曲线救国”，也是因此造成了各类人士在此地区的郁郁不乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈子善（中国现代文学史专家）：对于抗战，海内外已有篇幅浩瀚的学术研究成果。《秩序的沦陷》独辟蹊径，选取了一个新的长期以来为人所忽视所遗忘的角度，探讨江南沦陷区的复杂、隐晦且多层次多方向的政治与社会状况。此书的关注点不在于沦陷区里占领者的残暴，也不在于沦陷区里抗争者的英勇，而在于沦陷区里与占领者有多种形式合作的合作者的历史。作者爬梳大量中、英、日文档案和当时的文字记载，对抗战初期嘉定、镇江、南京、上海、崇明五个江南大城市里各类地方头面人物出于各种目的与日伪政府合作的历史做了较为深入的考察。抗战初期这些城市秩序如何维持以及生活其间的一部分人的心态、处境与选择，在此书中都得到了颇为清晰的呈现，从而指示了一个比我们的想象远为暧昧复杂的战时江南社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "序言比正文好。", "marks": "还行"}
{"content": "看了太久，拉拉杂杂地也暗示出这本书对我吸引力不大，只不过在习惯敦促下必须看完。研究的角度依然是中国学那种刁钻又趣味盎然的角度，只是许多结论太弱了，有不言自明的常识之感。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "独特的视角", "marks": "推荐"}
{"content": "本书关注的是长三角早期占领过程，作者通过五个案例分别说明了日方从战中向占领转化过程中，地方社会与日方人员之间的复杂关系：其中有恢复政府职能的艰难，占领政府收益上的困境等日方需要面对的问题，也有中方人员在沦陷中寻求共谋与竞争权力的纷争。作者希望打破基于文化的道德准则判断，挖掘一些模棱两可的东西，比如在未知战争前景的情况下，如何去评估当事人的行动选择。作为合作政府中的同谋者，存在着多重目的，可以是出于社会地位的考虑，也可以是出于个人安全、经济利益的原因。作为相反面的抵抗者，同样存在着简单口号下的复杂，有时甚至会带来更负面的报复性后果。在充斥着民族、政治、道德、人道评判的战争中，资料的缺乏和立场的复杂使研究常常飘忽不定，本书也未能组织出清晰的占领图景。个人有限经验是，非官方史料的确论调差距很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的研究，更多角度的评判", "marks": "力荐"}
{"content": "卜正民先生在这本书里，用个人日记、回忆录和为数不多的官方档案，采取以点及面的方式，展现日本占领区内大多数国人介于抵抗与合作之间的模糊地带的选择，打破了强调抵抗的民族主义史观的固有观念，为抗战史研究开辟了新的领域和格局，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "通敌者是个贬义词。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一节，刚上瘾，送给了朋友，赶紧再淘一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "材料薄弱也怪不得作者啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，以至于我都有想写个短评的想法了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩!史观非常对胃口，抛弃后见之明和黑白分明的价值判断，理解人的脆弱和有限理性，将艰难的选择，放回历史情境之中解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.沦陷区基层傀儡政权的建立和普通民众的观感与生活，实在是中国抗战史一座得之不易的金矿；2.作者在书中反复引用同一史料，可以看到资料引证的遗憾，另一个角度也可以看出抗战记录中喧嚣与沉默，显白与空白之间的张力，这种集体记忆与失忆恰恰是当今历史学和社会学的热点；3.傀儡政权里面的合作具有多样性的面目，在完全投靠和坚决抵抗之间有巨大的灰色空间，作者对此的描述力求客观而不作惊人语，难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "志大才疏。", "marks": "还行"}
{"content": "从书名翻译的微妙——或者应该说全盘——改动就能看出要研究这段历史所受的限制有多少。以及译文差评，看译者序言时还对翻译水准颇抱期待，然而“这个烟雾”之类明显的文法错误以及把“附近村庄的100多个村民”译成“附近100多个村庄的村民”（没看过原文所以只能猜测大概如此，因为同一段里描述同一件事的死难者时用的是“100多个村民”）这样的硬伤实在很难让人相信译者翻译时的认真度。", "marks": "推荐"}
{"content": "年度划道道最多图书", "marks": "力荐"}
{"content": "以泛道德和人道主义的观点回溯历史去做判断，就很容易陷入虚无主义的陷阱。", "marks": "推荐"}
{"content": "合作政府是原有机构与征服者合作，占领政府是征服者主导建立和运行。五个案例以及主题：嘉定（外观）、镇江（成本）、南京（共谋）、上海（竞争）和崇明（抵抗）。占领后的宣抚人员来自满铁，面对大片需要维持的地区，以一厢情愿的政策组建地方政府，需要找到合适的人选。入侵者的困境是缺乏“集体生活的网络和日常规范”，强行建立吸引了投机者于事无补。高一级是自治会。嘉定资料来自日本的熊谷，破坏严重反日力量大，从良民证、医疗等入手，盗匪和游击队出没，难以实行有效管理；镇江是江苏省会材料来自蚊香厂张怿伯，日军抢劫强奸火烧暴行，靠火柴厂面粉厂和田税支撑，政治高压、军事镇压和鼓励合作三方面都做不到；南京有国际委员会拉贝等记录,红十字会掩埋尸体提供证据，夹缝与共谋；上海由特务部直管建大道政府是中支与北支竞争的砝码；真假抵抗", "marks": "推荐"}
{"content": "这个话题不是一般的难写，除了从“通敌者”的角度讲述鲜有前人之外，描述所需的资料更是奇缺。除了《镇江沦陷记》《崇明沦陷记》以及少量的“宣抚班工作日志”等有限的引用之外，本书在史料上有巨大的硬伤。对于一个政权的建立，不知其来由，不知主要人物，不知运行方式，不知有何举动，不知如何消亡，零星拼凑甚至无法描述沦陷的概况。当然，这个锅不该由这本书来背，也不该由卜正民来背，甚至说是完全是哪个集团哪个党派所造成的问题也都有失公允。人类对于“通敌者”的选择性遗忘，是文明延续的必然，对于自我历史表现的夸耀也是各民族皆然，可是一直沉沦在“勤劳勇敢反帝爱国”（好像现在不怎么提“反帝”了）陈述里不自省的民族，可能也无法摆脱承受这种悲剧的轮回吧", "marks": "还行"}
{"content": "敌占区的秩序恢复与困境", "marks": "推荐"}
{"content": "选材非常独特，但稍微有点干。", "marks": "还行"}
{"content": "暫時放下上層意識形態和對不抵抗者的道德批判，關注通敵者和抵抗者這兩個極端之間的灰色地帶，考察佔領之後基層的治理問題", "marks": "推荐"}
{"content": "对于真实的日军占领下，最普通人的生活几乎没有介绍，这本书可以说向我们打开了另外一扇窗", "marks": "推荐"}
{"content": "作者所写的跟不上喊出来的宏大目标与野心。", "marks": "还行"}
{"content": "不能以道德标准评判战时状态下的人", "marks": "推荐"}
{"content": "研究抗战期间基层政权的合作情况，填补了这一领域的空白，揭示了合作者的多种情况~真是一段一言难尽的历史！", "marks": "推荐"}
{"content": "该书搁置意识形态的争议，从生活史的角度，开始重建当时的日常生活场景，从底层社会的运作实况来考察这批“通敌者”。为此，卜氏选择了五个城市作为蓝本，既有国民政府首都南京、特大都市上海，也有江苏省会镇江、嘉定与海岛崇明县，尝试讲述日军占领后重建地区秩序的历史。他认为，情况也可能是这样一种局面：“入侵者有时也是具有一定同情心的官员，招收一些同样具有同情心的地方头面人物，他们一起工作，试图修复因战争而造成的损害”，那些“合作者”“是典型的实用主义者：他们寻求和解调停，为的就是能够重操生计，保护同胞”。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译一般般。对于一个冷领域的研究。也是对历史微个体的研究", "marks": "还行"}
{"content": "对任何行为的定论应从多方面考量，并非所有合作者都得背负汉奸的罪名。某些情况下，合作或许是避免人员伤亡最有效的途径，而未权衡周到的抵抗反而得不偿失。历史有多面性，官方说辞仅为一家之言，故应重新审视某些根深蒂固的一边倒观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于当事国研究者的视角，梳理了抗战初期江南五城“占领政权”的建立、变更、消亡，呈现出复杂历史情境下被占领区合作行为的复杂性。抗战之于中国历史的走向，确乎影响深远。", "marks": "推荐"}
{"content": "心疼译者！视角很棒，但感觉说了很多可又什么都没说？这种用collaboration形容日伪政权的研究国内还是挺少的…", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书，一口气就读完了。“汉奸”的历史书写，太敏感，不管国内还是国外的华人都不容易写好，由这样一个局外人，用客观的态度，严密的逻辑，通俗的语言来书写，最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史并非简单的黑与白，作者探索在通敌与抵抗之间所存在的广阔的中间地带，将更多的关注放在个人作出选择的历史情景中，而非简单的道德宣判。", "marks": "推荐"}
{"content": "今早又顺手翻了一下这本书。不得不说，卜公的书的英文版和中文版的阅读体验真是差别太大了。卜公英文专业出身，文笔相当流畅优美，让人读起来的时候非常享受，往往可以毫不费力地一口气读完。相比之下他的书的中译本真是完全没有展现出他的文笔呀……🙈", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书关注的是通敌者和抗日者之间的一大片灰色地带。写作风格是学术性的，但是作者的历史观很值得借鉴：很多历史选择的结果都是模棱两可的，这意味着强加今天的道德评判当事人的行为，或者以今天之结果来倒推着评价当事人是很无谓的。要看到高高在上的谄媚或抵抗的大树，也要看到阴影下模糊但真实存在的灌木丛。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是书不好，是我不理解它的意义何在。。。", "marks": "还行"}
{"content": "提出了好问题，但每个个案都略显单薄。作者想在大树之外，看看灌木丛，就是这灌木丛有点乱。", "marks": "还行"}
{"content": "卜正民能找到的角度常常让人觉得特别。讲述确实有点乱，不过换一个角度看“汉奸”，很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了黑白两个极端，中间自然大部分都是灰色地带，诚然国共双方都有意忽略这个地带。但中国沦陷区的情况与法国投降区的情况性质是不同的，合作对于维希政府来说事实，但当时正统的国民政府依然存在，依然在抗日。刀架在脖子上的合作不是合作，虽然作者和译者都认为合作这个词没有表达出西方那种贬义来，用勾结又过了点。书中虽不乏独特的见解，但明显有硬套发生在法国的模式的嫌疑，在丛林中往下看灌木丛，与在沙漠中往下看是不一样的。", "marks": "还行"}
{"content": "人真他妈脆弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个题材很少见。着眼点在于抗日战争沦陷区-长江三角洲地带居民与日军的合作。这本书不知有没经过删减。对于我而言，史学家的评论可以无视，我感兴趣的是其中反映的居民意识。城镇农村的破坏，在人员流散、被杀、消极参与的过程中，反映的是个什么样子？但这一点，却不是作为文中的重点，有些失望。", "marks": "还行"}
{"content": "在国家、民族、爱国这些巨大的虚词面前，活命是最要紧的。爱国与抗日之间，有极大的灰色地带。", "marks": "推荐"}
{"content": "选取五个城市作为不同视角很见功力，但史料不足减弱了其说服力。日军无意也无力为合作者提供资源以满足贪欲或保境安民，自然也无法吸纳一流人物参与其中。历史的暗角同样不容忽视，对合作者进行研究无疑自有其意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "外观，成本，共谋，竞争，抵抗，合作的根源、情境、形式、过程、评价", "marks": "推荐"}
{"content": "作者期望达到的目的自然是很好，不过受限于材料，自然会存在局限。让人动容的是作者对各种人的同情与悲悯，书的开头那个设问正是对某些人的质疑", "marks": "推荐"}
{"content": "史料收集和使用的功夫很深。抗战沦陷区的历史确实有待更深入的研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "抗战中沦陷区的合作与抗争史，既要对抗，为了生存，也有一定的妥协。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续用一个月时间读完，正文琐碎且难啃（序和结论比正文精彩）。如果除了关注宣抚班和伪政权职员，再描写一下沦陷区普通民众的生活和心理状态就更好了。能看到这种关注战争中“灰色地带”的研究著作出版还是很高兴的--尽管过程不那么顺利。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲沦陷区复杂隐晦且多层次、多方向的政治与社会一一道出，沦陷区的合作，无论原因多么复杂，与英勇的抵抗者以及设想的猥琐的通敌者相比，现实里的合作在效果上更模棱两可，在运作中更困难。不能根据强加的道德要求来推断处于仓促条件下人们行动的原因，评估他们的行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者选材太好了，几乎是瞄准了一个空白。不过，也许正是因为相关史料太少，所以对这段与侵略者“合作”历史的研究才难以开展。总体来说这本书很不错，但作者在某些问题上的三观我接受不了，比如游击队的反抗引来更大规模的屠杀、为日军指出国民党伤兵的人是帮助了其他老百姓等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "关键概念：合作。写作安排，案例选取在第一二章就交代清楚，五个城市的细节虽然看的不过瘾，事实和评论结合恰到好处，史料处理功夫值得学习。书写中国战时历史受阻的四种评判：民族主义、政治派系、人道主义、道德评判。延伸：与法国维希政府对比研究及其他占领与抵抗研究。细节把握：时间线及城市状态、人物关系及派系、数字（人口、物价、粮食与房屋数量）。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "试图去民族主义与政治化的“人道主义”叙事模式，尽可能展现沦陷区的多元化面相，令人耳目一新。章节安排相当漂亮，打一枪换一个地方。历史叙事固然要警惕纯粹政治化与道德化倾向，但一味照搬西欧社会模式二者影响肯定也不行，加上史料利用上也不那么“多元化”，得出的结论实在值得商榷。翻译不太好。", "marks": "推荐"}
{"content": "這本談佔領區的合作者 以個案而言還可以 反思個人在戰爭中的角色與狀態 但我認為應該結合滿州國 華北 等地的狀態一起談 可能會更多不同的面相", "marks": "还行"}
{"content": "絮絮叨叨，就一个「人在非常状态下立场选择与结果的边界不确定性」这么一个命题非要写成五部分，抗战期间民众的道路选择成本与收益的核算并不取决于其传统道德观念，而是对生活惯性的渴求，不是历史选择了他们，而是被「出逃者」与「誓死抵抗者」选择遗漏的。汉学家毁人不倦。", "marks": "还行"}
{"content": "视角独特，“民族主义”之外的多种可能，动机和选择并不能完全对应，不要以道德准则去抨击过去的历史参与者。概念新颖，外观、成本、共谋、竞争、抵抗，揭示出occupation state与当地头面人物的collaboration的多种形式。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料搞不到，我也很绝望啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有点启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“民国时期国家政权建设的新压力，社会汲取率的迅速增长，这就要求有能力的、负责任的政治精英来应对向现代国家政权的转型。然而这一切几乎还未准备就绪。这就导致了杜赞奇所说的国家政权内卷化，即‘与政权正式结构相伴随的是非正式结构的出现，比如赢利型经纪人’。...在基层社会，非正式群体变成了无法控制的力量，并代替了传统地方政府的管理。”", "marks": "还行"}
{"content": "比杀千刀好。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不晦涩，但为啥自己一直坚持不下来……观点很好，但感觉论证还是不够有力", "marks": "推荐"}
{"content": "角度很“险峻”，这也是这本书在国内出版难产的原因之一吧，资料略单薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是极好，缺少个人的故事稍嫌不过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "有有趣的地方，但前面的材料和后面的结论脱节太远。\n文字(翻译？)减分。", "marks": "还行"}
{"content": "学会抛开立场看问题，仅此而已", "marks": "推荐"}
{"content": "抗日题材编剧们可以一读，这样写的人物就不会那么单面了。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角很独特，史料略单薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "卜的书观赏性都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我想作为一个中国人，很难抱着持平的心去看待那一段历史。即便是在九十年代出生的我，在阅读这一本书时试图克制自己的情绪，尽量站在旁观的角度上思考两方的对立与合作，这一种努力却又往往归于失败。从这个层面上来说，就这个议题，这一段历史——国人心中最痛的那一点，也只有通过一些海外的汉学家的眼光，才能在“公允”这两个字上做得更好吧。然而这一种公允却又往往被我们视之为敌人的辩护，这便是情绪与理智的冲突吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国对日战争不仅是一部抵抗史，也是一部合作史。（勘误三则：P11“丽贝卡·韦斯特”，又写作“卫斯特”，行文不统一；P43“这副山水画”，应改为“这幅山水画”；P150“1938年8月”，应改为“1937年8月”）", "marks": "还行"}
{"content": "太过沉重的话题不忍评价，赞同作者关于乡间士绅的某些合作态度便于zg更好的自底而上的改造的说法", "marks": "推荐"}
{"content": "对主流抗战史观点的有益补充。但限于史料的断续和成书规模，作者并未能在微观的层面上更多重现“合作者”的经历来解释特定历史下个人某些选择的动因。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究抗战史视野的转变", "marks": "力荐"}
{"content": "“让历史行动远离被民族主义情绪束缚的假想，或者远离使其老掉牙的道德预设，使事件退回到无法预料的不确定状态。”在材料不充分的情况下，末尾还是提供了主题的深度思辨。", "marks": "推荐"}
{"content": "“collaboration”，共谋之网，树下荆棘", "marks": "推荐"}
{"content": "语言冗杂晦涩，平铺直叙，无特点，不值得读。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇的问题，的确是很好的两难思考问题，日常也多见，为此还和家教的学生作了类比……但后面的阐释，无论如何标明主题，都似乎不能带入进一步思考，过于细致地重构情景……于是看到一半弃(-｡-;", "marks": "还行"}
{"content": "受史料的限制，五个城市的故事略显片面和单薄。但是仍能看到作者为了还原沦陷区早期的合作行为所尽的努力。道德批判之外，才是学术讨论研究开始之处。译者在前言末尾中写道：“这应该是我的第一本也是最后一本译作了。”谁又能写尽这种糟心的事呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "“合作者”是作者反复强调的，避免太多感情和道德色彩。这类研究，小崔口述史有汉奸一节，樊建川有汉奸馆，其他回忆录什么的估计没有听闻，只有少部分介绍沦陷区的生活和学习，或者所见所闻。至于合作者，忙于掩盖，更不会有回忆录存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的研究角度，对于抗战那段历史的研究，可谓独辟蹊径，给读者揭示了抗战之后的灰色区域。人们过多关注于战争本身，而对战争之中普通人的生活有所忽略。对于沦陷区的人民来说，复国之心总是有的，但最为迫切的，是需要秩序的恢复，能过上稍微安稳的日子。因此，对于在当时情形之下出面的人，或许需要我们从较为人性的角度去看待。书中所写的几个人物，其实都挺有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者引入了“合作”的语境来诠释抗战时期长三角地区一些市镇与当地居民面对日本人的态度与应对。最后作者提出“让历史行动远离被民族主义情绪束缚的假想，或者远离做其老掉牙的道德预设，使事件退回到无法预料的不确定状态” 然而，历史学的社会科学化与对研究地区的“实验田”化，真的是人文学科需要的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "collaboration，逆向思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角很好", "marks": "推荐"}
{"content": "又回到起点到现在我才发觉，路过的人我早已忘记，经过的事已随风而去，驿动的心已渐渐平息，疲惫的我是否有缘和你相依？执政的困难，源于文化的贫困，文化的贫困其实是语言的匮乏，语言匮乏本质上说是一种文明的“内卷化”。瓣上风景究竟几个傻逼几个牛逼，渐渐内卷化。", "marks": "推荐"}
{"content": "地方社会史范式的沦陷区微观研究，视角独特，史料较弱，对通敌与抵抗采取去政治、去道德的评判方式也未脱离魏斐德的轨道。", "marks": "推荐"}
{"content": "Collaborator的使用和翻译说明不少问题。求利需有序，无序则不智。镇江与崇明两案比较有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "开辟了抗战史新的研究方向，但材料太少且过于琐碎，最后的结论也有些语焉不详。", "marks": "推荐"}
{"content": "在民族主义盛行，抗战神剧泛滥的今天，能够有一个人从一个独特且客观的视角让我们重新严肃审视那场中华民族的灾难，仔细剖析战争中被主流历史称为“伪军”和“伪政府”的群体，这无疑是将我们从荒谬错乱的历史观中拯救出来的一部力作。在这个政治正确高于一切的国度，认真思考为什么会有人选择与日本人合作显得“政治不正确”，但这恰恰揭开被对抗日英雄的无上推崇和对大汉奸的极度仇恨所蒙蔽的历史真相，让我们看到普普通通的人在那样一个恐怖的战争环境下内心的复杂盘算：有失败主义者的无奈、有机会主义者的贪婪、有纯粹出于造福百姓而接受日本人的官职、有在日、国、共三方势力之间的周旋、而更多的仅仅是为了活着……没有一个合作者是仅仅一个“伪”字可以概括的，恰恰相反，这是人性在战争中最最真实的体现。", "marks": "力荐"}
{"content": "八卦之魂！", "marks": "推荐"}
{"content": "王承典(吉米·王)挺有意思的，视角不错，但是结语完全是强盗逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "时间能彻底改变一切，比如讲稀奇古怪之物变成司空见惯的东西，将零星侵扰改变为日常控制，将征服看成下一个政权。时间能不动声色地让人们认为屈服于军事统治是一种错觉，而且时间也能使抵抗看上去是一种错觉。生活在有抵抗行为的沦陷时期，人们发现自己处于无法忍受的情境之中。一方面，当占领者和合作者的力量不足以保证安全的时候，抵抗力量便要求人们给予支持，但他们不保护其支持者。“为抵抗运动做了哪些事？”生活在占领区但没有反抗的中国人，经常被困扰，大多数人，他们既没有通敌，也没有参与抵抗，但他们并没有因为处于中立地位而使生活稍微容易点。通常情况下，留下来的人在通敌和抵抗的选择上，界限并没有那么清晰。如果我们向下看那些模糊不清的灌木丛，而不是向上看熟悉的通敌或者抵抗的大树，我们更有可能理解与日本人一起工作的中国人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是特别引入入胜", "marks": "还行"}
{"content": "事不易清，理不易明。在沦陷区，合作还是抵抗都是难事。只能说，不用陷入如此尴尬境地的人们是幸运的，但这也是半由天数半由人力吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "写抗战史中的空白地带 很难得 但是总感觉翻译还不是很流畅 不知是外国人的叙述方式差异 还是什么原因 总感觉看的不太舒服", "marks": "还行"}
{"content": "毫无疑问是一个更接近人的历史的角度", "marks": "推荐"}
{"content": "民族暧昧，与个体无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然提供了很有趣的研究视角，但支离破碎的材料和一塌糊涂的写作几乎毁掉了全部阅读趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "说到底还是看从档案里提故事的功底。有的时候，学者严谨爬梳出的东西，可以被小说中的一个人物立起来。所以说，一个优秀的小说家有时要能当半个历史学者、半个考古者、半个社会学家、半个天文学家……可是，我们也需要学者把小说家悬着的东西沉下来，有时还是小说家没看见的东西。我们也需要超前的思考和常识的前身。", "marks": "推荐"}
{"content": "“合作”(collaboration)的含义非常微妙，通敌与抵抗，无论考察其动机还是行为结果都并非泾渭分明。然而民族主义、政治与道德的批判使这个模糊的部分更少有人书写了。（沦陷区研究，史料触目惊心，读来总是不忍……", "marks": "推荐"}
{"content": "译者序最后一段:尤其在中国现有科研体制下，翻译不算研究成果…业余爱好终不能解决温饱问题。大概就是这本书的基调了。", "marks": "还行"}
{"content": "最大的提醒是，在殖民的初期和殖民者合作太难捞到好处，感情光谱最亲殖民者的一方日子也极为如履薄冰，和台湾的中后期历史情境差距太大，以抗战为框架一起讨论两岸的问题，还是太困难了。就本书而言还属于基础工作，档案多理出线索不易，但也确实枯燥了些，除关键词外的收获似乎少了点，不过本书还是驳论性质浓，头尾两章谈立场很不错，具体研究还有待学界推进。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次从不同的角度看这段历史，很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，就是占领要建立一个稳定的政权是比较困难的，需要道义上的权威，有声望的合作者，经济来源，能否自给自足，以及时间，", "marks": "还行"}
{"content": "中国的历史，向来是当做政治讲的，似乎怎样也触不到真谛。这部书的视角令我很欣喜，也填补了许久以来心中的困惑，似乎又向迷雾中迈进了一步。中国社会是最复杂，说有千变万化也不为过，能借此书多窥一面，又有什么不好呢？历史之价值正在于此，认清自己，方能把握未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书发掘出的内容不应该被忽视", "marks": "推荐"}
{"content": "试图在被湮灭的历史中挖掘一些现象和规律，不管它们值得不值得。但，真的很费力。", "marks": "推荐"}
{"content": "另一种角度看抗战，刷新了常人视角中关于汉奸和抵抗者的概念，因为角度的新颖，资料残缺也是遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很赞，内容而言，不够有趣，资料也不够充分。", "marks": "还行"}
{"content": "所读为第四章书摘：成本——镇江\n2016.02.18", "marks": "推荐"}
{"content": "沦陷区有逃离者和留下者\n逃离者凭借顽强反抗侵略者掌握话语权，留下者则充当了和侵略者合作与共谋的角色\n秩序沦陷的同时也意味着秩序的重建\n民族意识，政治意识，道德意识，人道意识交织缠绕在一起，使得不愿正视和鄙视部分人合作与共谋的政治不正确的行为\n这是真实的历史，忽略不意味着不存在", "marks": "推荐"}
{"content": " 占领成本一直不能收回，也不能获得维持与扩大的成本。面对突变，更多人留下来了，选择了一种介乎抵抗与合作之间的态度。努力利用能见到的材料刻画个体的活动，跳出民族主义、政治、道德等的框架，接近了真相。上海的胡建人真是积极合作，最近的几则新闻再次印证了和福友好。", "marks": "推荐"}
{"content": "本身的材料和叙述并没有特别称道之处，问题的提出和历史意见也早已在一些禁片中有所展示。之所以难得，还在于在这样一个充斥着神剧的当下有一本理性看待历史和用材料事实说话的学术著（尽管是译本，出版却多少有指标性意义），期待学术自由及更多细致实在的作品，以给红黑的现实带来一丝光亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "视野下移，关注“伪奸”。资料匮乏，难溯昔年。人道主义，重看史篇。尾页结语，有感其言。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料还是略显少", "marks": "还行"}
{"content": "看了太久，拉拉杂杂地也暗示出这本书对我吸引力不大，只不过在习惯敦促下必须看完。研究的角度依然是中国学那种刁钻又趣味盎然的角度，只是许多结论太弱了，有不言自明的常识之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正译本就是拗口/角度很好呀，如果日本侵略中国不是抵抗的历史而是合作的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者深入研究了那段历史", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思的一本书，挺适合中国人读并反思的，但应该不会很受欢迎吧", "marks": "力荐"}
{"content": "他曾坐精致的轿车，他曾听黄浦江里的声声汽笛，但他也曾仓皇奔逃，也曾衣不蔽体。", "marks": "推荐"}
{"content": "抗战中的各怀鬼胎", "marks": "推荐"}
{"content": "视角独特，很有启发。但，翻译减分，可能觉得不算科研成果吧，不开心的事情永远做不好吧…", "marks": "还行"}
{"content": "对研究抗战史来说很有新意，黑白之外还有很多灰色，但总体论证稍弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名格局很大，但书的结构和内容格局都太小，配不上这样大气的名字。从抗战初期长江口几个城镇的沦陷，谈论了一些问题，但是所谈论的问题太过肤浅，几乎是夹杂了许多主观的抽象平铺直叙，作者也并没有从中分析出太多有价值的结论。另外，革命火焰的熄灭比野蛮的反抗更可怕，可以学习普世价值，不过也要有个限度，站住自己该站的位置。", "marks": "还行"}
{"content": "对“汉奸”的概念做了深入的探索。抗战史重要知识储备之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书视角比较新颖，一些史料也引人深思，的确可以给抗战史学的研究开了另一个窗子，但是作者的说理水平以及这本书的翻译水平真的还有待加强吧，很多语句读起来太不通顺，难以理解。五座城市的叙述读多了之后会觉得重复、乏味。中国历史研究方面，个人觉得还是得华人学者研究。", "marks": "还行"}
{"content": "国土沦陷，山河破碎，老百姓失去了庇护，沦为亡国奴，逃走还是留下，留下的怎样活下去，秩序已经沦陷，各种势力此起彼伏，到最后受伤的还是老百姓。其中就有一些人走了出来，是汉奸还是英雄，还是投机者，都不能一概而论，他们大多数只是普通人，为了活下去而努力。当一个人面对死亡时，国家，民族，党派对他都无意义，每个人都有权作出自己的选择，为国赴难，为家苟且，我们别再责难，因为你，不在那。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然资料不够，但我还是打五分。很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者关注的不是名人，而是一些二战时期江浙沪地区的普通百姓，他们受制于特殊的情形而不得不有所取舍，这对于我们定义汉奸产生了新的认识，因时因事，客观分析", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书。如果你以武力占领了一个国家，但又需要这个国家来提供你继续战争的经济及物质支撑，那么你该怎么统治这个国家？具体怎么实行？怎么与本地人合作？", "marks": "推荐"}
{"content": "维持会、自治会、大道政府、维新政府、国民政府，还有那个在末代皇帝经营下的满洲国，它们都由一个个为异族奴役的鲜活子民所组成，他们在期间经历冷热、压抑和屈辱。在历史的阴影下，不真实和缺漏导致了太多的荒谬在后世诞生。这些荒谬出于不可知，又显于结果和目的。他们在日记中、口述中淡淡然地隐去，又被挖掘，稗官不闻，野史不诉。像是不起眼的死水，但又好比是审判台前的宣告和断头台前的血，都在触目惊心的昭示，我们可以将叛国歌颂成爱国，也可以将爱国斥之为叛徒。\n这是历史行进里的茫茫大雾，也是战乱生活下的颠沛，读到最后，我仿佛看见了三毛《滚滚红尘》里的那位章能才，他曾坐精致的轿车，他曾听黄浦江里的声声汽笛，但他也曾仓皇奔逃，也曾衣不蔽体。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得很累，虽然视角很特别。", "marks": "还行"}
{"content": "对于长期受民族史观影响的我们，本书有很大的拓宽视野作用。其次，沦陷区的人民真的被太多人忽视，还有对于合作者，也真的颠覆我的史观，不过这才是复杂的人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的视野，但是例子的展开稍显无力。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的一本书，当做消遣的图书听不错的", "marks": "还行"}
{"content": "视角很新颖，给人思考的余地很大，但是案例分析不细致，毕竟史料有限。", "marks": "推荐"}
{"content": "换个角度看一般都有点意思", "marks": "力荐"}
{"content": "285‘’让历史的行动远离被民族主义情绪束缚的假想，或者远离使其老掉牙的道德预设，使事件退回到无法预料的不确定状态。‘’", "marks": "力荐"}
{"content": "作者最大的亮点是找出历史另一面 或许在大陆“传统教育”太久了 不免耳目一新 毕竟脑残抗日剧本太多了 从史料的 分析 运用而言还是可以", "marks": "还行"}
{"content": "关于抗日时期江南的地区的合作的研究，看起来耳目一新，而且把通敌应该加以汉奸这样感情色彩很重的对象用合作者这个较中性的词语来代替，也真说明了历史研究的客观性，全书的结尾那个问句很引人深思，合作或许永远在继续", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "态度中立，结论所提出的模棱两可态度是一个非教科书式的角度，作为不带政治巩固态度的立场，引发历史工作者继续深一步研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体还可以，尤其说日军打乱了底层社会的秩序，使国民政府在战后难以恢复，从而中共能抓住机会渗入。这个观点和王奇生的有些类似。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料不多，以大陆的角度讲角度新颖，但海外中国史研究一般都是这样的视角吧", "marks": "推荐"}
{"content": "理论与具体的案例之间存在着不小的隔离，试图展示合作者道德与生存的困境，但因为史料的原因，依旧无法还原具体的景象。", "marks": "还行"}
{"content": "人们在拒绝讲述“合作”时都是事后诸葛亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "独特的视角，受到了启发，文字晦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "头一次发现彩色影印也可以印得很差", "marks": "还行"}
{"content": "很开心有个人能用朴实的文笔记录那些人那些事儿，给后辈教训警醒和经验，也让我们了解了当时的权贵们的生活细节和国家所处的世界环境", "marks": "推荐"}
{"content": "有别于另外一本近代烟草研究的专著，作者的论述更带有经济学的思维逻辑，从企业、消费和市场三个维度，去探究民国烟草行业的发展动态。客观地说，作者在消费文化的论述并没有特别的新意，仍然处在普遍的解释路径之中，女性、孩童一直是近代文化中研究的热门人群。但在烟草企业和国家管控上，本书却呈现出丰富充实的历史细节，对外商、华商与土烟的经营状况、策略和环境有详实的梳理，强调督销所代表的科层制与网络治理作为市场外的资源配置方式，在中国烟草企业市场渗透与开发中的作用；而经济危机作为一个宏观外部环境，国家和企业都在调试和平衡，维持财税、收益与社会秩序的平衡。对于这一类的研究，总是会感觉到史料保存的不均衡，留存资料多集中在某些地区（上海、浙江）、某几家企业、某个人，使得聚焦后的研究是否反映了整体的面貌，仍然是存疑的", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到这样一部有血有肉的社会经济史研究专著，任何历史脱离人，脱离了生活那都不是真正的历史。该书从人的角度出发展现了很多鲜为人知的历史另一面。无论是企业史，社会生活史还是文化史，最终的落脚点都是人，都是人在不同利益面前的抉择所决定的。", "marks": "力荐"}
{"content": "Awfully contrived...quite a bit of trivializing background information. Some propaganda material quietly slipped in. ", "marks": "还行"}
{"content": "最好先了解作者生平背景，读起来会有趣很多很多。", "marks": "还行"}
{"content": "讲了一个理想主义者如何蜕变为一个现实主义者。写作大量基于基辛格的学术著作分析，而不是一味地讲评书故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "never a dull moment with Dr. Henry..this book is a keeper", "marks": "力荐"}
{"content": "传记写到这程度确实是真下了功夫。1000多页才写了基辛格的前半生。从德国的童年，流亡美国，二战美国大兵，到哈佛学者，政治幕僚。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有论述了近代以来语文、公民、修身、历史和地理等学科中如何构建现代中国以及中华民族的形象，包括在民主和传统文化之间的平衡", "marks": "推荐"}
{"content": "野心过大和重复自我，开头主张对话高彦颐等重检性别秩序和女性主体力，最终又玩成拿手法律研究，两主题融合不如前作自然。一以贯之地关注底层生活逻辑（作为底层贫民社会秩序之一部，卖妻、一妻多夫、妻子出卖性劳力作为维持生活和家庭完整性之延展逻辑），国家—社会互动中律例的展开（依据律例卖妻多夫均非法，但家族社群维护此种做法及允许妻子兄终弟及延续血脉之矛盾，买卖双方躲避衙门法律麻烦的交易和博弈策略，地方官府在成文法与社会范式间平衡，中枢依然强调正统道德重要性），性别秩序的建构（妻子方的微弱能动性，主动要求出卖、招夫养夫、要求入赘、兼职流莺和卖身妓院，利用贫困男性无经济力、缺家族撑腰、不愿打扰官府的考虑争取较大经济利益），档案材料运用中注意对比和侧写方法（总结数据和文本勾画买卖妻和多夫制中典型个人面貌）", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，总体来说不如前作（虽然用的材料来源相似，认识论和方法论相同），而且略有堆砌材料之嫌，写的实在太冗长了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "用大概二十小时过完了，他真的好啰嗦啊，三百页能讲完的书硬是撑到了将近五百页。有时候看他提到的清代卖妻生孩、一妻多夫、家暴的法律案例仿佛觉得是现实主义小说，荒诞而沉重。虽然女性能通过操控自己的性能力、选择是否做家务和撒泼骂街来取得婚姻关系里的主动性，但终究有限，也不过就是戴着镣铐跳舞罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内网有电子版了，可是我不知道该怎么搞出来……", "marks": "推荐"}
{"content": "读至Chapter5", "marks": "推荐"}
{"content": "学术史：1. Female agency; 2. 经典社会经济史对于农民生活状况和社会危机的研究; 3. 法律史。论点最后归根于清帝国地方控制的失效。感觉不如第一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "锐气已减半，功力不如前", "marks": "还行"}
{"content": "大致翻了一遍，这书原本可以更短些。在“内卷化”以及性别比严重失调的前提下，讲到3%-3.5%的极端贫穷的农民如何采取非常极端的家庭“策略”，来尽可能的消解生存压力。在这个意义上，社区的道德、基层的法律都成为了“合谋者”。借由这一“同谋”，Sommer进一步证实了“大清药丸”，指出国家治理在基层的触角已经完全失控。这一点与他的师弟白德瑞写巴县衙役一样。人口史比较关注trend, normative behavior, 在统计的时候，5%粗略的说都可以不算了。而且八旗本身就是土地相对充足，社会相对封闭的community。在euro-asia的三大本里也强调，我们不是在进行国家间的比较，而是社区的间的。总之，已经晕。越来越不太了解大家在吵啥。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国与美国的最初相遇，故事性很强的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "金老骗子的书 只要看了一本 其他都似曾相识", "marks": "还行"}
{"content": "看第一节时觉得只有一星的水平，但往后看了看还凑合，有一些介绍的史实之前是不知道，我党的发展壮大真是历史机缘的作用哦", "marks": "还行"}
{"content": "好是好，炒冷饭", "marks": "较差"}
{"content": "就是一本从甲午战争开始的红军历史的叙述文", "marks": "还行"}
{"content": "历史正因为其不可预测所以魅力十足，而中国共产党的革命史，更是一部充满了悲壮和感动的史诗。不了解这段历史，怎能理解民族解放的来之不易。。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常清晰地给出了31年以来日本陆军的人事变化和决策脉络。永田心心念念要为将来的“举国抗战”做准备，他也确实早早嗅到了战争的味道，并且通过推动“满洲事件”为国家夺得一大块实地。然而这块土地并未成为日本的福地，反而成为二次大战的发端之一。一个出色的中层军官，各方面的判断和分析堪称缜密，本意是未雨绸缪，最后却将国家拖入万劫不复的深渊，也是历史的玩笑。强大而民主的政权不一定不侵略，强大而专制的政权好像找不到不侵略的例子。在逻辑上，对内的威权似乎必然会演变成对外的专断", "marks": "推荐"}
{"content": "永田铁山作为昭和陆军整体战略的奠基者提出了很多新的构想，其中最重要的两点：1.由于世界局势日趋复杂，所以下一次大战必定是举国之力的长期总体战，为了应对将来的局势日本必须要确保实行国家总动员的体制；2.与日本陆军长期以来以苏联为假想敌不同，永田不倾向于设立明确的假想敌，以保证外交和军事的弹性，同时确保中国北方资源带，摆脱对英美的经济依赖。在这种构想下，昭和陆军开始作为一个政治实体争取自己的政治发言权，也是基于永田的构想引发了之后一系列如华北分治、中日战争等事件。从纯军事的角度来看，永田的构想可以说非常具有前瞻性和可行性，这也表明了永田作为一个军事官僚卓越的战略构建能力。然而历史的吊诡之处在于，正是这种看似合理的战略构想把日本引上了战争的不归路，这也是军事官僚单纯从军事角度思考国家战略的最大局限", "marks": "力荐"}
{"content": "日美开战前的决策过程尤其精彩，最有意义的一点是中坚陆军幕僚如何决策日本的国防政策以及永田观点形成的背景，战略意图的不同导致了派系分化与争斗，在国防战略的制定上蛮佩服永田的，政策简单明确，也有据可循，从专业的视角来讲，比其后任石原高明不少。一个走向现代化的国家，其中坚阶层不同的经历和知识背景以及对未来的判断对国家政策的影响极大，因此国家政策的即使在短时间内也会出现大的变化，永田和其后任石原就是例子，如果这样的政策制定决定于少数人手中，风险极大，本书对于我们观察一个国家国策的制定过程很有启发意义。幕僚团体（更准确的说是有一定权力和较大影响力的军队中层政务官群体，这个群体从其成长经历来看，很难说是单纯的幕僚或者参谋，其本身即是决策过程/程序的一部分）如何推动国家的政治军事向自身设定的方向演变", "marks": "推荐"}
{"content": "二战一定会来，永田战略的核心即以战养战，前战以可控性和外交斡旋为重，后战以全力以赴之赌国运为目的。然而，前战因国共合作、美苏暗援形成的持久战而失去可控性，因德国抢袭苏联而斡旋收窄，最终使其赌国运之战迫在眉睫。此时，机会主义地选择开战美国抑或苏联，其实都是偏离其战略终极目标的仓促之举。内外情势变幻之中，每一次派系重组与路线斗争所引发的盲动都渐渐偏离了永田战略内核中混杂的保守性和远见力。不禁要想，假若永田不死。从其它层面来说，昭和陆军的历史个案还显现了帝国中枢与殖民军政、政党与军队、欧亚大陆与边隅大国、组织人事与幕僚意志等等其它更有意思的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是对于幕僚这些高度理性的人来说，在判断局势、决定方针时也难以避免过往的经历对自己的影响。重新思考武藤、田中两人的战略构想，都包含着高度理性且缜密的思考，这也必然导致两人难以说服对方，正是在这种尝试说服彼此甚至互相攻击、倾轧的过程中，陆军失去了明确的目标。多数情况下，正确的道路不止一种，远见卓识更需要高度的执行，否则只是空谈罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错，从国策制订的角度梳理了日本在一战后的军事外交行动逻辑。把事办砸的原因部分是因为陆军反噬国策制订，另一部分是这种反噬也并不彻底，最终的国策还是由于妥协比永田铁山的构想更加糟糕。", "marks": "推荐"}
{"content": "昭和陆军no kiseki", "marks": "力荐"}
{"content": "作者提出了很多修正主义观点：通常认为海军主张南进，陆军北上，但并非如此；日本崇尚精神万能，实际上统制派很讲究客观物质力量。大量篇幅涉及人事变更，值得深入研究", "marks": "推荐"}
{"content": "几近预言的自我实现。永田根据对一战的观察得出对二战的预期，提出“自给自足”资源体系的建设，“国家总动员”体制的筹划，以求获取战争主动权。而后石原以“九一八”下剋上起家，目标开始对准美国，不涉入中国。武藤、田中一系亦以下剋上反制石原，踏入抗日战争之泥潭，虽不以中国为对手，但自此处处受制于中国。德苏战争后分途，战略由此更是支绌混乱。既怜惜付出之代价与取得之资源难以和谈，又希求保持自主之主动态势不敢付出所有解决苏联安全，中国泥沼，更垂涎于东南亚资源，最终提前引发了最终的对美决战，终于灭亡。作者提出了很多修正观点，如英国在二战中的关键地位，而非中国，日瞄准东南亚资源，美确保在欧陆有立足之地，使得欧洲战火不因此燃及本土。陆军始终针对美国，无意于苏联，因东西伯利亚无资源。许多对抗性主张只不过幌子。", "marks": "力荐"}
{"content": "以永田-石原-武藤-田中为主线，日本在陆军主要政策制定者的左右之下一步深似一步地被拖拽入世界大战的泥潭，如果说永田对“世界大战”和“国家总体战”的预测和苏联为假想敌的基本战略规划还可以看做源自现实政治的准确观察，至武藤田中一系就已经不可挽回地堕入修昔底德陷阱，自己成了预言的推动者。叙述略琐碎反复，很难想象田中新一这种狂热的战争犯居然得了善终", "marks": "推荐"}
{"content": "延宕14年的第二次中日战争实为一场幻梦，缘于日本昭和陆军战略人的Macbeth强迫症。欧战的惨烈无常，造成他们强烈的危机感和饥饿感，但历史地刻舟，求不来民族生存之剑。总之，失败之根源还是读书少，眼界窄所致。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以苏联为假想敌的日本陆军，最终在45年仓惶与红军一战导致关东军灭亡，可见计划始终赶不上变化", "marks": "推荐"}
{"content": "三个人：永田铁山，武藤章，田中新一。对永田铁山的研究最深入。", "marks": "力荐"}
{"content": "把1920年代以来日本陆军派阀演变讲的很清楚，难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了永城铁山直至杉山元的陆军中层如何把侵华扩大化 石原莞尔倒还是个明白人 脉络还比较清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "史料详实，记述了陆海军干政扰乱外交的过程，在反复纠结中走向死路", "marks": "推荐"}
{"content": "昭和军头们的大棋局。看此书应该能理清一些常见的误读", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里有人哪里就有江湖，有三个人就绝对会分为两派，这个派系斗争呀……\n历史事件的决策看来都是互动产生的，一般没有一以贯之，一条路走到黑的，政策一直试图在调整，但总赶不上现实的变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本军国主义化，很大程度上是受到总体战思想的影响，要更好地理解永田铁山的战略意图，可以延伸阅读下鲁登道夫的《总体战》", "marks": "推荐"}
{"content": "以人为鉴，可知将来。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，这本书的理论可以回答“为什么日本会投身一场几乎毫无胜算的战争”的疑问。永田铁山，石原莞尔的确堪称天才，他们的国防设计背后有自己的世界观或是日本人最喜欢挂在嘴上的“悲愿”，然而其思想的落地靠的还是那群只理解庸俗的帝国主义的人，于是一切都走向了反面。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书详细地说明了两个问题，第一是为什么昭和日军要侵略中国，第二是昭和日军为什么要发动太平洋战争。关于太平洋战争前，日军内部的分歧和国际军事的分析尤其精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "看军人乱政外加自己作死的节奏，作者也强调了英国在日本陆军战略中的重要影响", "marks": "推荐"}
{"content": "石原莞尔能冷静地意识到对苏备战以及与美英国际关系的严峻性，主张不扩大侵略事态。但以武藤章为代表的大本营统制派全面继承了永田铁山主张的国家总动员备战体制，企图确保在中国的军需资源，以防备下一次的世界大战，最终将帝国陆军引入战争泥沼无法自拔。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第40。关于二战前日本军事政策研究的著作不少，不过本书还是非常出彩。以永田的构想为线索，勾勒出日本方面一条很清晰的战略线。从此也不难看出，日本的战争构想是有充分论证与准备，决非如右翼所言是应激反应。同时也突出了日本军部，军政界的派阀合作与争端。总之值得推荐的著作", "marks": "力荐"}
{"content": "著作历史当如斯，有论有据，既有宏观视角，也有深度挖掘。近代日本走上军国主义不是历史注定的，但身处其中的每一个陆军中央的“爱国者”们却催化了这一切，用麻烦去解决麻烦，直至全国被战争机器绑架，而走上毁灭之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的翻译略拗口略日式", "marks": "推荐"}
{"content": "自九一八事变至二战结束的昭和陆军的政治梳理，展现了昭和陆军如何影响政府极其对大陆，南方的政策制订。很有趣的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "军部内斗史", "marks": "推荐"}
{"content": "永田，石原，武藤，田中这四个人最高官职也没有做到陆军省或者参谋本部的主官，到头也只是个中层幕僚。但就是这群中层官僚控制了整个陆军。不太明白为啥陆相和参谋总长都得听他们的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书就昭和陆军的轨迹，一边考虑国际形势的发展，一边重点分析永田铁山、石原莞尔、武藤章、田中新一的野望，从而理清了日本走向太平洋战争的逻辑。在这些少壮派眼中，为了世界大战需要在战前建立“自给自足”的国防资源体制，然而正是这种确保资源的举措（从满蒙华北到东南亚）将自己一步步推向大战。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁说日本人不够大开大合，这他妈完全就是占领宇宙的脑洞啊", "marks": "推荐"}
{"content": "永田铁山是近代日本最敬佩的人，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "根据政治军事构想与预见排名：永田铁山（还行）－石原莞尔（也行）－武藤章（哈啊？）－田中新一（什么玩意儿）", "marks": "还行"}
{"content": "详细", "marks": "较差"}
{"content": "有图，不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "对军史的有力补充，抗战不光看杀敌数量也要看对敌的心理伤害，抑或兼而有之，无论如何我党不是不抗战的，而是积极抗争，甚至牺牲巨大，这本明明是本五毛书，读之却丝毫没有五毛味道，萨苏对军史的驾驭可见一斑。最后向牺牲在抗日一线的抗日前辈致敬！没有你们就没有我们现在的幸福生活，这话以前是口号，现在确是发自肺腑的感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "读这种书会产生学好一门外语就能做出好的research的错觉", "marks": "推荐"}
{"content": "伪装成日文“干货”的中文地摊文学。", "marks": "很差"}
{"content": "购", "marks": "推荐"}
{"content": "石川帧浩先生是我最敬佩的中共党史与近代中国思想史的海外研究者，其实证研究的绵密、审慎令人感到恐惧、敬畏。本书收录的是多有修订的旧作论文，并未收录其近期发表的作品与但凡涉及党史敏感的题材，收藏意义更大。当我在中文序里看到作者对“这外国人的解说也挺有趣的”做学者的自我辩护时，却感到了巨大的失落。", "marks": "力荐"}
{"content": "神州士夫可羞死矣", "marks": "力荐"}
{"content": "应该列入\"两学一做\"参考读物。《从考证学到史料学》一文为最推荐，通过几个实例充分展现了党史领域中史料情况之复杂、史料学之必要，读后觉得这才是真正的修罗场——清史研究者真是很幸运啊，像党史这种史料，换我早就疯了。\"华人与狗不得入内\"、留日学生与黄帝崇拜、人类学与排满思想三文亦颇有启示，其余文章随便看着玩。此外本书在参考文献上很慷慨，不仅引注清晰，且详略得当，可以扒下来当引文用。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如人言，对你国“史家”充满鄙夷。", "marks": "力荐"}
{"content": "同意维舟的看法。细致的实证研究很值得钦佩，然而研究的目的是什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "“由考证学走向史料学”一篇足矣", "marks": "推荐"}
{"content": "论文集，用非常扎实的治学态度理清了近代史上的\"细节\"问题。阅读体验平易流畅，引人入胜。其实，一切历史问题都是政治问题，即使只撩开袍子的一角，也足以打破不少“神话”。", "marks": "力荐"}
{"content": "光是考察出革命党的黄帝御像抄袭日本明治天皇画像、“华人与狗不得入内”里的西方价值观在中国的两重性，就证明石川先生可以在中国近代史学者中鹤立鸡群，有瞧不起中国匹夫的资本。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究扎实，有些篇章有重复", "marks": "还行"}
{"content": "历史即未被证伪的逻辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2015.10.28石川祯浩先生签赠】“何谓中国”一章略琐碎，“东瀛之风”一章精彩且得其大，“史实考据”把赵家家史学者打得啪啪啪～", "marks": "推荐"}
{"content": "毫不犹豫给五星的书，石川先生做学问的那种严谨细致的精神真的是值得我们好好学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "是石川早年关于中国近代史的一些细节的研究论文，看起来零零碎碎，拉拉杂杂，读完细想发觉并不简单。回头看看，一个政党最紧要是知道自己从哪里来，到哪里去，来处不明，去处何方，或许会走偏。再想想石川的其他书，期待他早日成为中共党史的野外智库。", "marks": "还行"}
{"content": "中日俄英多种文献旁征博引；重视细节，重视文献本身的生成、传播与修改、变异。", "marks": "推荐"}
{"content": "K250.7/1623 参考 浦分(新)", "marks": "推荐"}
{"content": "认真学习了如何更“务实”地写文章以及使用报刊材料的正确方式，另外党史真是不明觉厉", "marks": "力荐"}
{"content": "此书可作为观察、研究近代史的一种治学方法", "marks": "推荐"}
{"content": "前两篇真有意思，睡狮与醒狮是由弗兰克斯坦演变而来；黄帝西来说是当时日本革命党的主流思想……这里面最有意思的就是日本对于近代革命的影响，以及当年在俄国的原始记录。某史从经学回归于史学，以小问题看到一个大时代的风潮。特别是最后一章，KMT也是篡改历史的惯犯。早期代表则能看出当时在苏联诸人的心自鬼胎。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了第二编关于梁启超的数篇文章，基本解决了我的疑惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇看不太懂 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有几份证据说几分话。一个不算收获的冷知识：弗兰肯斯坦最早的中译名是“佛兰金仙”。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在书中对思想的源流、文献的流传以及党史的学术史的细致的工作非常有价值", "marks": "推荐"}
{"content": "考证太厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "真是十年磨一剑，敬佩这等毅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "严谨细致，思考的问题很多要脱离语境才能想到……但是逻辑！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我看完第一篇文章是震惊的......看完启发很大，但不是思想史层面（我先入为主）孙中山的遗嘱就是汪精卫写的啊啊啊！华人与狗不能入内这一章很不错，以及，20世纪10年代的中日交流也是一个突破点……我能做吗？心塞中......不是思想史就是这么好读！", "marks": "推荐"}
{"content": "羞杀神州士人", "marks": "力荐"}
{"content": "啊脑海里简直就出现了一个严谨细致自言自语的日式老学究呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "证明很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "华人与狗不得入内考证的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "考据工夫相当了得，魔鬼藏在细节里，不能不服。然东洋之中国研究，有血肉无灵魂；西洋之中国研究，有灵魂无血肉，石川氏之论文集亦复如是。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人总是会抓住一些细节的问题进行极为繁琐细密的推敲论证。中国人向来喜欢从宏观角度把握大的历史走向脉络，这无可厚非。但目前中国近代史的宏大叙事下有多少所谓的历史是在事后“创造”或“想象”出来的。想要重构中国近代史，真的需要在更客观的细微的历史细节上建立一个更完美的近代史大厦。", "marks": "推荐"}
{"content": "小题大做，十分有趣，但背后意义何在，有时也值得质疑", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较喜欢系统性的论述，这种为求证而求证的调子，喜欢不上~", "marks": "还行"}
{"content": "“睡狮”“华人与狗不得入内”“茅原华山”这三篇非常过瘾，给人启发很深。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完日本学者的考证书，历史学这玩意难度真是太大了……", "marks": "力荐"}
{"content": "中日情结之变 只求心安", "marks": "还行"}
{"content": "治学严谨，如果历史只学了教科书那就会成为教科书般的傻子。", "marks": "推荐"}
{"content": "面子请人抽根烟，里子就要杀个人，面子出血，里子就要收住，收不住就是毁家灭门的大事。", "marks": "还行"}
{"content": "读来有些枯燥，不过研究视角刁钻，考证功夫扎实。对晚清民国的中国民族主义宣传的还原令人五味杂陈", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝就在细节之中", "marks": "推荐"}
{"content": "学术著作，有点乏味，但是研究主题确实很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书啊，党史也能这么有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "从考证到叙述都严谨且精彩。不仅参考了日本的研究现状，同时也广泛查证中国和苏联早期各类报刊，多人的回忆录，各类中苏会议文件。虽然是论文集但有比较清晰的研究主线，一方面是戊戌变法后文明论从西方到日本再到中国的传播和演变，另一方面是注重资源多样性和客观性而非仅根据回忆录入手的党史考证。尤其在文明论的讨论中能够较为客观地审视中国近现代人们思想中的常识也好先进也好的某些部分的来源，以及这些部分并不是理当的、理论的或是“学术的”，而是从一个东西方急剧交融和冲突的时代中遗留下的最为显明的末节。", "marks": "力荐"}
{"content": "行文风格是解剖麻雀般的细致 到中共党史部分像在看本格推理一样了", "marks": "力荐"}
{"content": "军事理念不怕偏，因为偏到极点就是正！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书竟然默默无闻，真是太遗憾了。年轻学者愿意挑战自己去写一本通史性质的书，值得钦佩。作者是把辛亥前后的历史都想明白了，不是东拼西凑前人的观点。里面一些常见史料有新意的解读也很亮眼。另外，这本书第五章关于共和革命中针对满人的暴力杀戮真的特别好，一些史实令人发指，却是我以往并不知道，或者说一掠而过的。由此可见作者有别于主流史观的立场：对于被大时代裹挟，碾压在车轮下的众生，要有悲悯和同情，他们不是活该被牺牲的。只要不忘记，他们就不是真正死去，而历史学者的使命就在这里。", "marks": "推荐"}
{"content": "师姐赠书  被遮蔽的历史 要么因为残酷 要么因为乏味  此书将这两者都一一呈现了出来 作者自甘边缘 所以眼光独到", "marks": "力荐"}
{"content": "这书有点不舍得看完，写得非常好。几乎做到了重新定义辛亥这个词，佩服。作者前途无量，还有书里的照片也非常棒，有些是第一次见到。只有一处有所商榷，作者说胡适见溥仪称皇上，说明了帝制在社会上仍有相当势力，这恐怕有问题，胡适那样表现只是说明他是西式作风，和帝制与否恐无联系。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常好，至少曾经对于课本上简单带过的话语有充分的了解。揭开历史的月之暗面，孙文的妥协、袁世凯的无奈，一些在主流语境中避开不谈的多能在这里看清楚。尤其对于革命后满人的悲惨遭遇，实在令人心酸。\n“革命的推进是如此这般地充满了张弛与纠葛，而行动总要比辞句复杂。”", "marks": "力荐"}
{"content": "辛亥百年祭那阵闹腾过后，本书是否反映出学界对于辛亥的解读正开始走向冷静客观和多元？但愿。共和，这俩字别说民国初年的普通人，今天又有多少普通人了解其意义、关心其真伪。辛亥年各地驻防旗民无辜妇孺的生命，是20世纪中国土地上名为“革命”的巨兽所吞噬的“第一滴血”。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的史笔，难得的才情", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书作为演讲的合集，令人惊艳之处不多。最有意思的倒是其中提到的一位读书人向国民政府申请职业资格证书的故事。这位老兄提交的材料，欠缺了自己的毕业证书，他向政府职员说自己的证书当时放在自己供职的江西省政府，但因为大火给烧毁了。经济部的官员在调查之后，表示大火并不能表明你的毕业证书就给烧毁了。后来这位老兄拿来自己读书的学校的校长写的证明信来证明自己确实毕业于这所学校。于是经济部又通过教育部去函河南教育部门去核实，最后河南方面回函表示，确实这位校长确有其人，不过他在写这封信的几年前就去世了。这个有点狗血的故事一方面表明民国时期国民政府的职业伦理水准其实不低，另一方面则说明政府通过资格认证将自身的意图灌输给社会和读书人。国民政府正是通过资格认证实现了对大多数读书人的规训。", "marks": "还行"}
{"content": "Yeh还是出英文作品吧", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇讲民国大学的最好看，后面几篇就有点呵呵了，把复旦党委方面领导的发言也收进去就有点那啥了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比之汎森先生少尽了几分心…可能是探讨内容浅尝则止,回应也未能深入…不过还算悦读…话说,竟然猜准了后两场的主持人…", "marks": "还行"}
{"content": "倒是用来给大学历史与文化做教材挺合适", "marks": "还行"}
{"content": "这部书是叶文心复旦讲稿的整理本，在这部书中，叶文心除了对于民国知识人的社会方面的讨论，剩下的更多的是对于现代社会学的分析。正如很多人看到的，本书的第一讲质量最好，后两讲更像是一种社会史描述。也可以看出海外汉学逐渐从政治史、思想史转向社会史和文化史的路径。", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅了，而且有些地方有硬伤。提问部分可以看出旦大某些研究生与闵大荒的水准相差无几。", "marks": "还行"}
{"content": "有的演讲对于太专业的读者来说确实显得过于“通识”，但或许本科低年级的同学来听就能收获颇丰。", "marks": "还行"}
{"content": "作为讲座的文本，可能听的时候还好。看起来则前后联系就不是很紧密了。从大到小的视野转变，似乎说了很多事，但是关于知识人历程的线索却不明确。然后第111页把张济顺写成了张继顺。", "marks": "还行"}
{"content": "点到即止，不够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "我听过第一场，然而，只有林、章二人的语气，四人及当日拥挤的场景，及林时之谣传，还记得。第二场也听过，看内容就极为熟悉。||原本展读以后以为会很糟糕，但是看起来还可以啊，就是不够清楚细致。", "marks": "推荐"}
{"content": "提出的一些問題有啓發性。但畢竟是講座的整理，與著述還是有差別。", "marks": "还行"}
{"content": "也太单薄了点吧，很能理解为什么把贵旦领导和支持人语的讲话也编进去了，不然可能都凑不够一百页", "marks": "还行"}
{"content": "几篇流于表面的讲座稿，浅+硬伤+无体系，基本没有正面回答观众提出的任何问题，令人失望。", "marks": "还行"}
{"content": "四次讲座，四种视角。教育制度史，废科举之后制度层面给知识人带来的变化，而非知识人内在的心理调适（可参阅罗志田等人的研究）；人物传记史，金华施存统的个案，如何在知识、时间和空间等诸多层面经历转变；都市政治社会史，上海的本地知识人与外地知识人如何借助各种政治、经济和文化资源，为自己赢得一席之地抑或被排除在本地人之外；文化史，知识人的生产工具的变化，如何影响其运作方式的变化（如印刷出版、媒体宣传）以及文化场域的结构变化（如政府公权力对知识人工作的介入）。", "marks": "还行"}
{"content": "演讲集，通俗易懂吧。讨论的主题有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "启发大于实证，提出的问题多于解决的问题……书中提出的很多观点与看法值得深入研究。授人以渔", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是因为理科的原因，思维比较框架化具象化就觉得第一讲框架十分清晰做了很多笔记，而后几讲则像是泛泛而谈没有多大启发…", "marks": "推荐"}
{"content": "在学校图书馆看，第一篇看得很兴奋", "marks": "还行"}
{"content": "叶文心想把自己的研究串起来，我还是不明白“时间感”“空间关系”。。", "marks": "还行"}
{"content": "好读的小册子，最喜欢第二讲", "marks": "还行"}
{"content": "在这里看完的第一本书居然是某校的讲座稿。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过《上海繁华》的可以不用看后两篇了。照片证史也要警惕摆拍。", "marks": "还行"}
{"content": "也许因为是整理的讲座发言稿，讲得有点浅了，很多问题都没有深入的探讨。", "marks": "还行"}
{"content": "点到即止。“点到”有见，“即止”乏力。", "marks": "还行"}
{"content": "这样说的话，我倒愿意成为一个知识人了。或者愿不愿意，我都是一个知识人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "這本書通識性質太重了，比較淺。有點泛泛而談。用布爾迪厄的“場域”理論，連布爾迪厄本人都不提也太照顧聽著聽眾了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "总体上来说较浅。第一讲的第二个提问我看了三遍，确认提问者说的是民国废除了科举。。。无语。第二讲可能是因讲座时间限制，对近代知识人求新讲得太浅，知识人由家乡到大城市从而获取新知这样简单的观点也没必要用故事来说明了，起码应梳理一下各种思潮、地方社会情形与知识人思想的互动。 第三讲中较为感兴趣的是叶文心略提到的近代金融业因民族主义获得正当性，与自己的论文略相关，有空可对此稍微展开阐述一下。第四讲提示了可从知识社会学的角度去研究小知识分子。", "marks": "还行"}
{"content": "对在租界内活动的中层人士的解读很好 ，近代中国一点一点的改变都是有影响有深度的。终究是讲座，太浅了，但启发挺多。", "marks": "推荐"}
{"content": "即作为讲座记录，亦不为佳", "marks": "较差"}
{"content": "第二讲的空间结构和时间建构的分析不错，第三讲的上海都市的社会史分析也不错，第四讲关于知识人或知识工作者的分析让我想起罗志田“边缘知识分子”的论述，第一讲似更偏介绍一点，感觉关于科举制结束的相关分析还是更喜欢罗志田的论述。关于知识人的论述似还可参考。总体偏重社会史", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲话稿，点到即止。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "总体来讲因为是讲座报告，所以大多点到为止，没有深入。其中第一章介绍大学分类的比较好玩，第二章里施存统的故事也很有代表性，反倒是第四章最值得深入的关于现代性与文明场域的内容没有深入讨论就有些遗憾了。事实上，民国时期一般知识人背井离乡进城求学最后又无法再回故乡的心路历程，和今天的大学生也有几分相似。可当做很好的休闲读物。", "marks": "还行"}
{"content": "对照《民国时期大学校园文化》阅读", "marks": "还行"}
{"content": "社会科学方法下“标准的”知识社会史研究", "marks": "推荐"}
{"content": "回国后的美国商人爱捐助图书馆~356. 受过良好教育的美国人带着民主和基督教思想，愉快地加入这里的社区，这成为改变甚至抛弃这些理想的手段~508企业接班人一般从家族中遴选~~", "marks": "推荐"}
{"content": "看了只能感叹，这些世家大族都是相互关联的呀，动辄就是半部近代史", "marks": "还行"}
{"content": "家风学风世风，可见一斑。#被里面家谱震惊了，真真都是名门望族、鸿儒博学#", "marks": "推荐"}
{"content": "年华远去", "marks": "推荐"}
{"content": "斯文已半扫地矣。世家子弟，亦有不过如此之辈。", "marks": "推荐"}
{"content": "《东方早报·上海书评》记者郑诗亮关于文化层面的世家大族传承人的访谈集。这些传承人大多仍然是国内外文化界的领军人物，从一个侧面可以反映出文化脉络传承的根深蒂固和悠久延绵。而这些文化世家的千年立足之道，无非就是”知廉耻“和”读诗书“这两种手段，最简单的往往是最持久的。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为赵珩看的，果然也是他那篇最好，风流内蕴。访谈者基本处于记录者的地位，任由当事人自叙家史，没有第三方出于史实的反打映照，多少有些遗憾。看完发现，近现代史有半本是名门望族谱系学，读通相连的姻亲关系就读懂很多决定的背后成因。也看出天之骄子们的成功从不单纯，人家有资源去建立努力的路径 还真的挺努力⋯⋯作为凡人你凭啥抱怨自己不成功啊，连努力程度都没赶上呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "201604。多个近代知名大家族后人访谈，如题，文化气息较浓，基本都是官场起家，后续有商有文，但基本上都是晚清民国时期最盛，此后改朝换代，大时代之下，繁荣之后大多归于平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦书，因为是访谈后人，所以尽说一些套话好话，也没什么太大意思。周景良讲周一良周珏良和冒家后人讲冒效鲁的两章还有点料，赵珩是他自己比较有趣。按访谈对象生人年代排，就很明显能看出这些诗礼簪缨之族的家学是怎么衰落下去的。", "marks": "还行"}
{"content": "其实每篇都在冬枣上读过吧，但刚从亮师那收到签名本，怒刷五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓世家家风，一曰知廉耻，一曰读诗书。口述者均出自出香门第，家族成员和姻亲故交中不乏近代史上的名人耆宿，将家族往事娓娓道来，谦逊朴实，有一说一。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书还有史料价值的。。。亲戚真是多", "marks": "推荐"}
{"content": "百年斯文百年家风。大家世族为何能经历风雨而不倒，无非靠读书传承。有些显赫一时的家族如盛家最后雨打风吹去，还是输在读书上。文中提到驱逐张敬尧一事，大家族的政治影响力可见一斑。有着百年家学的文化世家无疑为时代的发展做着贡献，可悲的是因贪腐被挖出来的大家，害苦了一方百姓，留下千古的骂名。", "marks": "推荐"}
{"content": "先生之风，源远流长", "marks": "推荐"}
{"content": "斯文扫地矣！读完不胜感慨，不知今夕何夕。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽不能至 心向往之。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里的才是真正的名门望族。最重要的一点就是这些家族的后代的学识", "marks": "推荐"}
{"content": "细读了螺洲陈家、建德周家和宜兴吴家，很羡慕望族的文化传承。弱联系外，我始终相信血缘为纽带的强联系非常重要。成世家也许千年，但为国为家，每一代人都可以开始努力。人生得失不在一朝，人虽只在今日的大环境里，明日的跌宕起伏，一在自己的才智与勤勉，二在上帝的旁观与眷顾。", "marks": "推荐"}
{"content": "上海书评内容的集结，编者文字功底一般。", "marks": "还行"}
{"content": "见识见识啥叫家学啥叫家风", "marks": "推荐"}
{"content": "“那个时候我父亲觉得他50多岁了，还可以每天上班前和母亲说一句娘我上班去了，下班了和娘说一句我回来了，是一件非常幸福的事情。”", "marks": "还行"}
{"content": "新社会让富人变普通人，让普通人变穷人，让很多人变死人。", "marks": "还行"}
{"content": "称不上百年，顶多有过斯文罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "看了叶杨谈桐城叶家那篇，人物关系真的好复杂。说到祖父是郑孝胥，顺手便秀出了其母亲的书法，和郑老一样苍劲有力。说到朋友阿城，有顺带指出了在八十年代访谈录里的错误。\n坦白说，我只能望其项背。知廉耻，好读书。与其喊口号，不如默默搬砖", "marks": "推荐"}
{"content": "现在才能逐渐理解所谓家学渊源。一个人的气质反应着他出身的家庭。文化世家重视教育、道德，资源丰富，使得子弟更容易成才，文化传承可能确实需要这种家族的子弟才行。劳工阶层需要先为稻粮谋。", "marks": "推荐"}
{"content": "富者出贵", "marks": "还行"}
{"content": "读不大下去……%$@&\"😣", "marks": "还行"}
{"content": "看家族的兴衰感知时代的变化。个人浅见，本书不够精炼，因此读时有拖沓之感", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读这种人物采访口述类型的书 深感家族的厚重感 书中列举了几大世家 都是在传统中华文化中的典粹\n看过书后，有几点感受\n1. 目前我个人对传统文化了解以及品鉴的方面还是太浅薄 或者说是没有 单单是字就有很多不认识的\n2. 大抵世家 都是有底蕴的 饱暖思淫欲（这个比喻不慎恰当）下层建筑决定上层建筑 世家的形成 必然是一个财富堆积后 不断充实、积淀的过程\n3. 圈子决定一切 只有踏入一个圈子 才能更好地融入一个环境 进而形成氛围 所谓强者愈强应该就是这个道理（马泰效应）\nAll in all, 引后记中的一句话作结“创业历艰辛，安享当思能负荷；处盈防满溢，吃亏还算占便宜” 一生追求的其实是自己的梦（更确切的说法是真我，即自我的价值） 做好自己 足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "“幼承庭训”已经是个输入法都联想不出来的词……我们的文化，失去的太多", "marks": "还行"}
{"content": "“世上几百年旧家，无非积德；天下第一件好事，还是读书。”读完知道了一些很有成就的人，感觉家风底蕴很重要，世家姻亲牵连甚广。", "marks": "还行"}
{"content": "一曰知廉耻，二曰读诗书。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己讲述自己家族，虽细节清楚，可难免会有夸大以及隐瞒的地方。都是夸奖，没有检讨。不过这些“大家”都有大家延续下来的原因，当年的“门当户对”和现在流行的“寒门难出贵子”理论很相近。上层社会和上层社会接触，普通老百姓和普通老百姓接触，寒门怎么会成为贵子呢？", "marks": "还行"}
{"content": "三代看吃，四代看穿，五代看文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何泡两个老婆还振振有词，惟一的黑材料。此外只有谢飞的序言能一读。", "marks": "很差"}
{"content": "这些家书，史料价值有，但意义不大。而作为家书，确实非常家常，也因其如此，家族传承价值大于社会传播价值。", "marks": "还行"}
{"content": "透过家书可以感知那个年代的生存境况，从一个家庭看时代巨变与历史沧桑。给自己最亲近的人通信，应该是最真诚的。从中我们可以看到谢老的为人处事原则，以及对后代的教育思想。同时，书信中还有跟朋友的交往以及与家乡基层干部对乡村建设的讨论，可以见出谢老高尚的人格，以及对农村、土地和群众的热爱、关心。书信中，有不少教义，不论是家庭教育、工作方法还是与人交往，非常值得我们去反复学习。当代通讯技术的发达，已经让“家书”这种中国传统的文化形式不复存在，若干年后，当我们的后代以及后代的后代再想尝试了解我们这个时代的历史，尤其是个体家庭的时代生活时，不知道会从何处下手。先辈给我们留下的文化资源，我们应该加以妥善保存。", "marks": "还行"}
{"content": "帮谢老师干活获得的奖励……", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候的人，写信要许久才收到；那时候的人，革命也像慢慢的；那时候的人，毛笔字真不错。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为史料而言，较为零碎、间接，若有来往信函附入更好。", "marks": "还行"}
{"content": "数十封家书，看到了谢老的乡情、夫妻情、父子情。正如谢飞所说，那个时代，那样的人，是有特殊背景的，也许一般小老百姓无法感同到，但换位思考，一位部级领导，如真能做到家书中所表现的那样，确确实实可以作为反腐倡廉的范本。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢飞导演又发了一笔出版费了。\n不过咱革命者换老婆的事儿多了，其实也不叫事儿啊，对头？", "marks": "较差"}
{"content": "不要浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "感受到大气学识修养，家教的重要性，处理事情的方法，以及真爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "毛笔字很好；谢老为人正直，其做事方式和广阔眼界在当代社会具有警示意义。", "marks": "还行"}
{"content": "隔着一个世纪，作为历史材料，读起来感觉蛮好。 ", "marks": "还行"}
{"content": "温情有余，质朴有余，然而因为时间久远，年代性太强，看客无法感同身受啊。", "marks": "还行"}
{"content": "yibanba ", "marks": "还行"}
{"content": "“我不能说我的参加革命是由于懂得革命理论或者阶级仇恨来的，而只能说是固有的正义感与道德观念支配我的人生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "前四章调侃了诸多历史人物，不乏趣味；最后一章感觉适合做微信，但个别语句较为偏激和狭隘（写他父亲的那篇很有趣）。感觉可以和袁腾飞放一起，作为相关领域科普入门读物~", "marks": "还行"}
{"content": "“对内的养人官僚制度，对外怀柔的天下体系。”", "marks": "推荐"}
{"content": "张鸣的文章应该让更多的国人看到", "marks": "还行"}
{"content": "对中国近现代历史的调侃，俯瞰整个时间轴。不深。", "marks": "还行"}
{"content": "三星是因为后面穿插了许多作者的思考，无新意老生常谈，但是前面的小历史还是很好玩的。但是总体感觉思想性不强", "marks": "还行"}
{"content": "张老师的书，一篇一篇读下来，就会在头脑中形成一个完整的、立体的历史观、价值观。我立志向张老师学习，读书破万卷。读一辈子书，是最好的生活方式了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一件件单独的小事，连起来，就是大事。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的一般，有几篇文章很有见地，也就那几篇了。与其专门买书，不如上知乎…", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分关于现代社会许多常见现象的剖析和观点更引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "想描述一个宏大的事件，却用了无数零碎的细节；想把事情讲好，却发现概念一堆逻辑一堆。撑出来的结论让人昏昏欲睡！一日看尽，当个历史小品文吧", "marks": "还行"}
{"content": "一本历史的杂文集，从帝国到民国再到现在，每个点都值得人们思考~", "marks": "力荐"}
{"content": "什么玩意。。。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分是关于清末的一些历史细节，后半部分则是作者对当今一些社会问题的看法，总体一般，很一般！", "marks": "较差"}
{"content": "初读无甚感觉，但再次阅读，愈觉引起共鸣，文章虽短，但发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "零零散散不成篇幅，随便看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "从历史的角度折射出很多当代中国社会存在的问题，很赞成某一章节关于收入分配问题的观点，听到张教授的高论如同醍醐灌顶。", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "推荐"}
{"content": "一向喜欢张鸣老师的言语风格，他不仅关注大人物，小人物也是他写作的重点。历史需要真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "      非常有意思的历史解读，让我对很多标签化和盖棺定论的人物和事件有了奇妙的看法。最后的自传让人唏嘘。好想见见张鸣老师啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "优缺点都很明显。题目换成《西方特务在上海无关紧要的秘密战》或许更合适......", "marks": "还行"}
{"content": "跟周育民老师来回讨论了好几次译文，加上跟华百纳教授讨论修正英文版中的错误，编辑这本书投入的时间精力，我觉得普通可以做好几本书了吧，但是绝对值得！", "marks": "力荐"}
{"content": "我导师的大作，当年是这本书的中文和日文RA，这本书的译稿也匆匆扫过。推一推。自己作的书倒不好意思推了。", "marks": "力荐"}
{"content": "上海向来是叛徒、败家子和恶棍的庇护所。但是沦陷时期混乱的道德观，似乎让人性之恶如黄浦江的污浊泥水翻滚了起来。那些穿行其间的各国特务和他们的爪牙们，只不过是这座从不以正人君子为荣的城市全面堕落的一个最明显的例子而已。在这种大环境之下，抵抗和通敌等概念几乎毫无意义，这个中国最复杂的都市社会已经沦为了道德的丛林。", "marks": "力荐"}
{"content": "小格局的野史，基于各种不知靠谱与否的回忆录，非必读，放弃。翻译很好，译者是父子还是父女？", "marks": "较差"}
{"content": "出乎意料的精彩！虽然旧上海的冒险家乐园名闻遐迩，在数以千计的国产影视剧中屡见不鲜，但这本书讲述的乱世风云仍然令人眼前一亮。作者是典型的英国老学者，收集资料异常全面和严谨，题材虽然略有流行娱乐的地摊文学味，但书写的却完全充满学术气质，完全避免了沦为国产同类谍报畅销读物的哗众取宠和东拼西凑，信息量很足，细节一丝不苟，文笔也相当老到，故事讲的活灵活现，欧洲式的幽默中透着洞悉人世间的深刻。更可贵的是译者也极为认真，人名机构都带外文原文，很多明显难译的双关语和冷僻名词都译的无可挑剔，这几乎我读过最引人入胜的民国历史读物！看来洋垃圾到中国撒谎鬼混圈钱的历史起码上百年了，至今不灭。至于网友普遍认为的“无关紧要的人和事”，那是因为旧中国（包括大上海）在当时国际政治格局中的地位和影响力实在太微不足道了", "marks": "力荐"}
{"content": "上海老租界里外国人的纷争，感觉作者做了非常多的调查，但主线有点摸不透，涉及了太多的人物和细枝末节，看完只记住了一个“苏玛丽”，因为太像“玛丽苏”（我错了）。", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩的一本书，想到了很多，但不习惯在短评里写太多东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然搜罗了大量史料，但还是一本故事书。", "marks": "还行"}
{"content": "细节不少 但的确是如同其他人所说，是外国间谍在上海执行的无关紧要的秘密战", "marks": "还行"}
{"content": "物美价廉", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的谍战人生，都是为了生存。", "marks": "推荐"}
{"content": "K265.06/2412 普通(新？) 徐汇", "marks": "还行"}
{"content": "2016已读06。好好的题材就写成这样也是很失望，记叙的东西给人以琐碎之感，反而不知道像要表达的点在哪里，行文逻辑不连贯+材料零散细碎+缺乏宏观分析=标准的“读了等于没读”系列。失望。", "marks": "较差"}
{"content": "的确是一群身份复杂的外国间谍在上海执行的无关紧要的秘密战", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂！", "marks": "较差"}
{"content": "选题很好，但讲的故事平淡无奇", "marks": "还行"}
{"content": "上海谍影", "marks": "推荐"}
{"content": "作者嘲讽力Max！所谓秘密战应该是一场英日美德四方内斗加给对方找不痛快而已，日本人一直占据主动，英美相互拆台，纳粹挖日本墙角。所谓上海心胸精准概括了沦陷后侨民的种种丑态。跟上海警察和上海歹土配合看，风味更佳！", "marks": "推荐"}
{"content": "二战时的上海，不同国家不同团体的竞争，为了利益，即便是同盟国内部或协约国内部，甚至各国内部的不同团体间都有竞争，战时状态上，所谓的上等欧洲人也有不少成为了通敌者，这启示我们冷静看待问题，战时以及利益的诱惑，使得一切都变得复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚才看到这套书的小图，以为是黄昏原野上驶过的一列火车。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧", "marks": "较差"}
{"content": "一个大写的FUCK", "marks": "很差"}
{"content": "社会主义精神文明。", "marks": "较差"}
{"content": "不够详细，可读性不强。", "marks": "较差"}
{"content": "完全没听过", "marks": "还行"}
{"content": "闭卷71赫赫", "marks": "很差"}
{"content": "天朝特色课本，这个时代一个尴尬的存在。", "marks": "较差"}
{"content": "又红又专！！！！！！！！！好烂的教材", "marks": "很差"}
{"content": "这是中国近现代史？共产党的历史吧！好事都是你做的！", "marks": "较差"}
{"content": "复习不复习没差  会扯就行", "marks": "很差"}
{"content": "还要读读党史", "marks": "推荐"}
{"content": "共产党史", "marks": "较差"}
{"content": "很讨厌！\n为什么之前写的评语不见了！\n\n\n前面还挺有趣的嘛\n还提到了精英主义对民众的鄙视与依赖\n也提到了六四只是依然政治正确\n又想看读书了诶\n后面完全就是 会议纪实\n果然教材的评分就是一片鬼畜23333", "marks": "还行"}
{"content": "题库没来及刷完。看到简述题的时候，清楚地知道自己背过，更清楚的是没记住。有一种偏向于“政治”的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "烦", "marks": "很差"}
{"content": "典范性的学术著作。对满洲事变的来龙去脉分析得相当清楚，重点放在关东军与军部和政府的互动过程上。如果说有一点遗憾的话，就是张学良在全书中的缺席。最后不由感慨，真是迟到50年的一本专著。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩。对日本政府、陆军高层与关东军这三方之间矛盾张力的分析尤其堪称典范，不过，读完也觉，这种注重历史进程中各方内在冲突的思路，是否也是西方文化（例如在历史学乃至戏剧艺术中）影响的体现？这的确更像是西方人而非日本人写出来的论著", "marks": "力荐"}
{"content": "历史历来只注重结果，但过程才是真正导致结果的原因", "marks": "力荐"}
{"content": "第二次东三省漫游之后终于看完这本书，相较于‘日本军国主义亡我之心不死’的简单描述，满洲近代史的丰富之处在于与之关联的军事地缘政治、日本自身政体走向失控、日本人的思维从觉醒到狂热甚至国家社会主义尝试，书的内容偏重于从史料挖掘谋略过程，比较理性。从918开始直至苏联对日宣战其间历史已事实上和中国的关系不大，更多是关于殖民地运营与外交。接下来想看一些清末到奉系军阀时期的史料。", "marks": "力荐"}
{"content": "K264.206/2102 普通10.14还", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，了解了关东军人士当年的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译政治挂帅、差评。", "marks": "还行"}
{"content": "存个档，作者是犬养毅曾孙女。阐述无责任体制的形成过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了中国张学良方面的失位（事实上政策的形成过程必然要谈到他），不得不称赞绪方贞子把日本的关于军队、政府间的关系描述得淋漓尽致。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的家世很牛掰，好像父亲是重光葵？外祖是犬养毅？", "marks": "推荐"}
{"content": "吴老板负责的金融部分很赞，其余部分参差，工业部分简直不能看。", "marks": "推荐"}
{"content": "对战时上海经济做了初步的分类整理，有些图表数据很有价值，属于资料汇编性质的书，理论观点是没有的。资料价值不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "对抗战上海经济百业的概述，部分行业会对战前发展做一个简洁的陈述。大战之下，上海作为大都市，基本职能还是在运转着，沦陷区和后方的经济联系之密切比之前想象得要紧密，书中不时能看到“货运仍通”的字眼。孤岛时期的虚假繁荣，虽然有人口涌入、游资聚集、南洋市场环境变化等暂时原因，但也反映了战线转移之后民众生存、商人寻机的某种独立性。战时的阵痛，也将一些国民政府无力促进的改变发生，尤其是对外商力量的清场，以至于“直到抗日战争结束后，当国民政府财政部谈到战时保险业的发展时，还是难以掩饰喜悦之情”。国民政府和内迁企业家如何在战时秩序后重新入场，伪政府的经济法规如何存废，或许是个有意思的话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "按需。", "marks": "还行"}
{"content": "\"妻回家了，女护工也跟来我家当保姆。其时法国文化部授予我文艺最高勋位，我将勋章给她看，她淡然，小孙孙先抢去看，她只说：你也真不容易。‘’看到这段时室友正好播放了一个韩语的深情歌曲，内心忽然涌起一股深深的动容！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对吴老早年生平有个彻底了解", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者口语化的叙述，不取悦读者 不可以掩饰。感觉很亲切。后半部分的文选不太适合一般读者，直接跳过了", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么年纪是等到我那个时候，就好了，就不要这样了，就可以怎样了", "marks": "还行"}
{"content": "艺术是一条我想象不到的路，看大师的自述，想象着那些比你有天赋还要比你更努力的人是怎么走出自己的路。大师自有他的自负，他也坦荡承认，有才者的自负会把自己逼上拼命的路，逼出一片仰慕", "marks": "推荐"}
{"content": "红袍诗祭", "marks": "推荐"}
{"content": "书很有质感，内容也很好，让人了解大师的一生，但每一篇基本都是一个片段，不太具有时间上的连续性，还有就是内容细节有些重复", "marks": "推荐"}
{"content": "对吴冠中作品有保留的欣赏，也可能是自己还不到家，另外总觉得是在试图掩盖什么，不大喜欢这个人。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢书中大师的代表画作。自传读来也饶有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "价格虚高，虽然以吴先生的名气，这本书可以卖这么高的价格，吴冠中先生的追随者可以了解一下，但是其它读者不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分自传，从父母，童年，写到求学，婚姻，回国，文革以及到九几年的点点滴滴，用语很平实，但顺序有些乱，特别是到后面，似乎并不是按照时间顺序编排。后半部分文选比较喜欢，谈老师林风眠，朋友，对艺术的思考，婚姻，赝品等等，文选及画作如果能收编更多就更好了。附送的宣纸画作很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时候美国对共产党也出蛮好奇", "marks": "推荐"}
{"content": "灵！", "marks": "力荐"}
{"content": "萨苏的又一力作，这位旅日作家总能在外国和中国的故纸堆里翻找到我们不那么了解的抗战史，200多幅珍贵的历史图片也有助于让我了解到，那些八路军，那些战士甚至是将军，并不是电视剧上那样标签化的群体，而是一个个活生生的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片给五星，萨苏的文字解说扣一星。看到美国记者拍下的这么多的笑容，我相信这是无法伪装的，当时的延安或者说敌后的确是五族平等的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "大量珍贵的历史照片，得以见到传说中将领的样子，贺龙啊叶剑英啊。看着那一张张洋溢青春的脸庞，他们竟是比爷爷姥爷年龄还要大的人，不禁感慨时光的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望能有更多的史料能被发掘，让我们能看到真实的历史细节，壮烈的抗日战场上也不失趣味和精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "当时的美国记者的照片辅以作者的描述 内容很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书中他们不再是刻板的印象和标签化的脸谱，他们变成一个个活生生的人，还原真实历史的书越多越好，不管是从哪个角度的", "marks": "力荐"}
{"content": "正义之师，文明之师，威武之师！", "marks": "推荐"}
{"content": "用了很多概念，但感觉没写出什么新意，尤其是situated reading体现得不明显", "marks": "还行"}
{"content": "以《婦女時報》作為核心材料來討論gender和visuality。並且引入了everyday life這個概念，其實覺得沒有超出Barbara Mittler在<A Newspaper for China>裡對女性讀者的討論。", "marks": "还行"}
{"content": "不打五星是为了把五星留给女神，但这本书值得五星。Judge将visual study引入社会史研究领域，这得益于她与视觉艺术学者的合作，而且效果不错，对民国时期大量照片插画广告画的分析补充了先前期刊研究着重文本的倾向。研究选取了特别的历史时期：晚清民初1906-1917，始于辛亥之前结于五四之前；这一时期相对新文化运动报刊研究是一个盲点。作为历史研究而非纯媒介研究，作者采用了立体的研究方法：1）horizontal reading（同一issue内不同类型文章的研究，而非media study常用的对同一主题不同issue的研究）2）integrated（与同时期和后续出版物：女性期刊和courtesan相册的比较研究）3）situated（基于特定时期政治历史文化背景的分析）。", "marks": "推荐"}
{"content": "寫蔣的書或者寫毛的書看過不少，但是將蔣毛放在一起詳細比較，卻是不多見，此書視角獨特，文筆流暢，頗具可看性～", "marks": "推荐"}
{"content": "最后把邓的改革视为蒋在治国策略上对毛的胜利（所谓不胜之胜），也是阿Q的可以。。总体分析得不错，尽管这种比较类的书，总不免失之偏颇以及主观判断", "marks": "推荐"}
{"content": "持中的态度实属难得", "marks": "推荐"}
{"content": "民国史对现在的借鉴意义最大，最重要。和它的重要性很不相衬，大陆研究得太薄弱了。小切口大纵深的优秀专门史少，高质量的民国通史基本没有。了解自己的历史只能依靠西方汉学家，很悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治学角度审视近代报刊初生年代的作用。启发很大", "marks": "力荐"}
{"content": "报人作为中间阶层，报纸作为想象中层社会、国、民等等内容的媒介，报纸作为新起的中层社会的组成。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望", "marks": "还行"}
{"content": "中间阶层最终没有获得晚清中国改革的主动权，但是其中关于中国改革文化的议题，当下仍然值得思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得比陈诚日记好", "marks": "力荐"}
{"content": "这厚度，这定价，实在有点水。作者就像一个从未听说过鸦片战争的英国人，一下子闯入了无数史料的仓库，不知道如何剪裁取舍，又怀着政治正确的态度，为更是从未听说过鸦片战争的英国人写下此书，因此内容比较浅，有颇多成熟的汉学家不会有的大惊小怪，抄了许多茅海建。所谓英国视角主要体现在大量引当时英人的记录与回忆上，作者对此的分析反而较少。较有价值的部分是后两章由鸦片战争引申的关于华人在英国的形象与中国20世纪对鸦片态度的梳理，但都较略。也没提当代英国年轻人吸毒成风的事，让中国人来写会更有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "包装过于精美，内容比较平庸，作者试图以英国人的视角切入探讨些新看法，但除了写法轻松易读以外，并无新意，作者大量引注中国学者观点，尤其是茅海健的那本书，让人觉得颇像国内的博士论文。", "marks": "还行"}
{"content": "这部由英国人撰写的鸦片战争，确实与国产的近代史著作有些不同，但是总体上并没有太多的新材料。关于英国在十九世纪前后对于中国评价的问题，其实已经有很多人讨论过了。另外，我们也可以看到出口转内销的情况，比如蓝诗玲对茅海建那部作品的引用。这部书的内容，其实不必这么包装，有点八月十五盒装月饼的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "最后少了18章后面部分和整个19章，找了英文版补全后感觉偏见太大了，真不如不要。", "marks": "还行"}
{"content": "题目这么大，结果没说出个啥道道来，水分颇多，不知道的光看正文会以为是岛田庄司（装逼）的新作，啊哈哈。。。又，字大行疏一般都是出版方心虚的表现。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书充满了偏见和嘲讽，引进的出版社不知道在想什么....另，看翻译本就像是喝汤的时候掉进了苍蝇", "marks": "很差"}
{"content": "更像一本普及性读物。斐然成章，然不知所裁。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，不是严肃史料。感觉和于丹讲论语差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章值得反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小到大，翻开我们的课本或者出版物，一提到鸦片战争，满本都写着“屈辱”两个字。我们就是受害者，就是苦大仇深，必须咬牙切齿，必须义愤填膺。\n\n站在受害者的角度看问题的感觉是很好的。有一位智者曾说：“如果你能证明你是个受害者，就可以不顾那些成人要守的规则。你可以责难他人，并且不必为任何事负责。”所以我们可以挥舞着道德大棒，指哪打哪，毕竟，“谁能比我惨啊”。\n\n只是，长时间当惯了受害者，就像井底之蛙，会让我们习惯了不假思索地只从一个角度看问题，而看到的永远都是同样的那一片天空。\n\n不管怎样，能看看另一片天空，总是极好的，不管这片天空是不是与我们想像中的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以遏制而流露出来的白人优越感，没什么太特殊的观点，占了一个视角的光而已", "marks": "还行"}
{"content": "描摹和方向感是有力的，但史料研判和观点组织方面依旧不免帝国文学系写作方式的通病。对事件的解释力更多来自拼凑研究视角的中庸感，长篇幅战事铺陈的史料组织也颇显吃力，直到末几章以报纸、小说为基底展开鸦片与黄祸形象的探讨，作者的笔好像才开始重新游刃有余。精彩之处在于纳入英方政治论辩、白银流通等战争背景，义律等案例帝国主义姿态的两面性分析虽显老套，但不乏新意。书后参考文献更好，网罗各类研究的同时，提供了不少参考译名，充分展现了由东北乱炖和神秘女服务员共同组成的翠花式的美丽。", "marks": "还行"}
{"content": "sigh。", "marks": "很差"}
{"content": "就一通俗读物", "marks": "还行"}
{"content": "指望靠经血、屎尿能抵抗英国的坚船利炮，真是荒唐、可爱又傻逼啊", "marks": "还行"}
{"content": "挺一般的，感觉作者对中国了解不深，写起来错误百出，也缺乏思考性的东西。看了没很大的收获。", "marks": "较差"}
{"content": "以一个英国人的角度来看鸦片战争和中英历史问题，是相对客观的。在两个世纪前，我们却还是看到一样的内斗和麻木。整个国家制度系统的腐朽，沉迷于往日的辉煌不自知，所有这些还有内忧外患，内忧甚至强于外患，上下信息不一致，决策、情报都远远慢于事情的进展，甚至完全偏离。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "1700年开始吸，1950年拔了根，鸦片作为商品催生了天下至国家 黄祸至民族自觉 反帝的借口至革苏区和白区自强的根本，我们见识了马克思主义观的鸦片，清末自强派的鸦片，唯独英国人眼中的鸦片是缺失的。可以肯定的是，这是一本剔除了历史自恋的英国女性视角论述。", "marks": "推荐"}
{"content": "博士论文水平有吗？", "marks": "还行"}
{"content": "最后三章还是有现实参考价值的（但据说有删节？），前面都是史料堆积看着很乱。", "marks": "还行"}
{"content": "一个英军回忆攻入城中和八旗军激战的时候，居然有汉人老百姓站在很近的距离围观，并且端着碗吃着白米饭！这个英军感到很荒唐，因为在这么近的距离吃白米饭很容易被交战双方误伤！", "marks": "还行"}
{"content": "新材料和观点不多。封面、排版不错，但翻译、编校有小瑕疵，难道已经成新星的通病了么。", "marks": "还行"}
{"content": "英国人视角看待那场战争。不过内容有些拼凑杂乱。", "marks": "还行"}
{"content": "整体水平不如茅海建老师那本。引人深思的是，如果说在茅老师的书中看到清代人的不可理喻之处还可以解释为今古之别，那么看本书中引用的19世纪英国人的史料，看过之后感觉英国人的思维方式较之清政府这边的思维方式更可理解，这大概充分说明了我们与一百多年前（甚至只是几十年前的）那个中国已经隔了多么远。另外，最后一章是全书最有意思的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "活泼趣味都是建立在巨细无靡的史料基础上的，这样的洗地也才让人觉得可信。不过正如作者所说第一次鸦片战争写的比较好，写孙中山就不如唐德刚一个“孙大炮”有说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我读过的最好的鸦片战争史，因为资料丰富，角度独特，客观真实，不虚饰。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是第一本我读过的从外国人的视角来看待所谓的屈辱史，很多观点依旧新颖，更重要的是，读起来非常有趣，可读性极强。不敢妄加评论这就是最全面的历史，但相比教科书的感情色彩，此书要中性的多。书的主要篇幅叙述了第一次鸦片战争的前因后果，顺带讲了第二次鸦片战争。一些叙述与观点是令人惊异与震撼的，第一，对西方国家社会帝国主义认知的叙述，与《极权主义的起源》的描述是相仿的，尤其是英国对殖民道义的反思是客观的，尽管践行起来并不够好；第二，大清自我封闭造成政权社会民众整体的愚昧无知，极为震撼，甚至以为不是读历史，是在看荒诞剧；第三，对民族主义在中国的起源和影响勾勒出了一个大概的轨迹，这个范畴的讨论，不仅是对中国历史的剖析，更是对中国未来的思考，意识形态上歪曲，不知道会在何时报复我们，深深的忧虑", "marks": "力荐"}
{"content": "中国需要鸦片，中国需要鸦片战争。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★看见清军守将用女人夜壶封锁珠江口忍不住笑出声来。", "marks": "还行"}
{"content": "纸张很差显得黄，排版还可以呀，新星的书校对是不认真的不知道这本怎样", "marks": "推荐"}
{"content": "同样面对战争，一方极力争取在预算花完之前实现战争目标，一方敷衍塞责欺上瞒下试图通过私下交情交易两国纷争，仅此一例就看得出负责政府与不负责政府之差距，也是现代政府与前现代政府之差距。至于鸦片战争作为中国反帝爱国革命链中关键一环，与英国政府淡化鸦片战争中鸦片贸易因素，则都算历史中的隐匿写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "评价各有千秋，勿忘读史初心", "marks": "推荐"}
{"content": "#t# 英国人是如何看待鸦片战争的。追逐商业利益、教训傲慢自大的落后帝国和道德败坏的低等民族等动机促成了战争，以战争推销鸦片的道德负疚感却又催生了黄祸论。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "如果这本书为普通大众而作，值得评四星。柯文的《历史三调》也是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "历史普及读物", "marks": "还行"}
{"content": "后面三章比较有意思，最后一章或许有删节。野蛮与愚昧才是落后的根本原因，那种夸大或虚构外来文化欺凌的论调不过是为新一轮集权专制而愚弄群众的手段而已。在这一点上，完全赞同严复等当时知识分子的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切过去的，都是序幕", "marks": "还行"}
{"content": "翻译水平有待进一步提高", "marks": "还行"}
{"content": "清英两国国君对这场战争的历史意义毫无所感是正常的，令人无限感概的是清国官民在这场不义的战争中的表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有些冗长，总感觉可以再精简点。关于人物的辩证写法，因为是第一次读课本外的鸦片战争，无从比较。以后对比其他作者的版本，也许能有新收获。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "历史人物丰满起来了", "marks": "推荐"}
{"content": "对历史人物缺乏同情，字里行间的事后诸葛的傲慢注定了史家的上限", "marks": "还行"}
{"content": "作者对材料运用略失散乱 战争过程确实让人越读越不知道战争的意义 巴麦尊后来当了首相 李鸿章声称土产鸦片是为了替代进口不是为了税收 “戒鸦片瘾易，戒鸦片税瘾难” 严复为医治哮喘而放弃立场吸鸦片却又死于戒烟 清共时候看红领巾留下印记 结尾明显被删节…作者想梳理鸦片战争史学史却又", "marks": "力荐"}
{"content": "卖点恐怕就是作者是英国人吧", "marks": "还行"}
{"content": "以前是“师夷长技以制夷”\n现在是“师夷长技以制内”\n哈哈，妙哉~妙哉~", "marks": "推荐"}
{"content": "对这场战争的历史梳理很清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了 但是它好像并没有达到期望值 整体的叙述比较零散 很多内容虽然触目惊心 但是却可以想象 比较像一部文件综述 但是作者还是用一个轻松的语言描绘出了残酷的战争 和他相对综合的引用 是国内描写这类历史书籍所不能比的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常详尽地讲述一段历史，没有仔细了解中国人笔下的鸦片战争，所以也无从以学术的角度评价蓝诗玲这部鸿篇巨制，个人感觉观点客观、内容详实、逻辑分明、尊重历史，当然作为英国学者，观察事件的切入点比较特殊，应该是最大的卖点，实际上描写鸦片战争最好的国内著作当然是茅海建的”天朝的崩溃“，一定要看一看。出于尊重这段历史，尊重作者，我也做了读书笔记，很多细节很值得回味，比如英国内部对战争有着巨大分歧，比如林则徐英雄大义背后的草率与不识时务，比如国人对战争失利的归咎在于清政府多于帝国侵略，比如抗击英军中的民族自发力量的因素，等等，对这段历史有了更加深刻的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈 连书都开始出口转内销了真是洋人好卖肉噢#反正我看得津津有味#", "marks": "还行"}
{"content": "及时雨，盼什么来什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "生存的最大障碍不是无知与弱小，是傲慢。", "marks": "还行"}
{"content": "某事件发生在哪一年，发生的过程，这种描述叫事实描述。至于怎么评价这一事件的历史地位，则属于价值描述。在当前意识形态的价值描述下，事实描述也被扭曲。本书试图还原事实的情况，提出鸦片战争的偶然性。如果我们想要知道事实，而别人已经为我们一定程度上准备好了材料，我们如果不读，那么就是犯罪", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年百书斩99弹。英国人的历史视角看鸦片战争。", "marks": "推荐"}
{"content": "包装略华而不实，翻译有些错误", "marks": "还行"}
{"content": "很一般的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "对于接受主流历史教育的读者来说，这本书里关于英国方面对鸦片战争的论辩很新鲜。鸦片战争在国名党的宣传下成为现在意义上的鸦片战争，这本书明确反驳了故意向中国输入鸦片以制造战争的说法。写得有点戏剧性，好读，然而看完想看茅海建那本。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩，没有新意，大量参考茅的天朝的崩溃，感觉有删节。", "marks": "还行"}
{"content": "前面讲鸦片战争的没什么可看的，该讲的能讲的茅海建基本已经讲过了，蓝诗玲充其量只能提供一些外部材料或视角。后面谈黄祸与鸦片战争历史记忆的部分可以看看，但也没多少创建。", "marks": "还行"}
{"content": "太注重从道德角度讲述历史，引用大量的资料讲鸦片贸易对英国是否道德。一个从道德角度看待历史的人既不懂道德，也不懂历史", "marks": "较差"}
{"content": "充斥着无知和偏见，比《天朝的崩溃》差几条街", "marks": "较差"}
{"content": "本书澄清了一些误解，分析了鸦片战争在清朝和英国两面产生的不同的影响与理解。类似于孔飞力的叫魂，本书也表明了清朝中央与地方之间上下传达的混乱不堪。对鸦片战争作近代爱国主义的理解兴起于国民党。", "marks": "还行"}
{"content": "一个民族的致幻史", "marks": "推荐"}
{"content": "本身带有浓重的色彩写的鸦片输入，不痛不痒，读之无味", "marks": "还行"}
{"content": "此书错误百出，如果没有茅的同名书籍，至少少了四分之一页数。除了材料的堆砌，就是毫无来由的偏见，这种传说中的偏见真是少见。作者治学的态度值得商榷。此书不值这个价钱，半价都不值。", "marks": "很差"}
{"content": "没有太大引进的必要，确实不是写给天朝人看的，最后两章比较精彩，也不算特别大胆敢说的，整本没有什么亮点，会困。还是应该直接去读茅海建天朝的崩溃。以为会有天国之秋那种格局，但差距非常大，失望。", "marks": "还行"}
{"content": "去年刚看过《天朝的崩溃》，有出口转内销的感觉。不过读完这本，对吸食鸦片作为天朝上层堕落的象征多有助益。", "marks": "推荐"}
{"content": "Opium War中文版，譯者將原書第18章作了刪改，第19章整章被刪掉。建議可能的話，應看英文原著。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么新鲜货", "marks": "较差"}
{"content": "两个敌对的国家对于一场战争有着自己不同的论断和观点，英国粉饰其利益的合法性，从而安慰自己战争是正义而必须的；中国则懵懂无知夜郎自大，却于史书上大肆宣扬自己的屈辱，避而不谈真实的细节。当双方的历史纪录呈现于同一本书时，我们得以窥探得知，鸦片战争真正的伤痛所在，以及国家前进的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们官僚阶层在鸦片战争中的不团结不争气表现能让人更深刻的认识到打败自己的其实就是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "英国人眼中的鸦片战争", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉外国人的书翻译过来总是很零散，但是这本书也没有太多新颖之处", "marks": "还行"}
{"content": "入门读物", "marks": "还行"}
{"content": "没全读，挑了一半左右的章节。", "marks": "还行"}
{"content": "姑且一看，第一章就流露出浓浓的立场先行然后任意选择乱七八糟的史料的毛病", "marks": "推荐"}
{"content": "之前：既然买了，与其放在书橱里睡大觉，不如和《林则徐大传》一起读掉好了。之后：作者唯一的贡献就是熟悉英文史料，从英国人的视角让我们看看英国人眼中的鸦片战争。只是定价偏高，后几章黄祸论等内容和主题相关度不大。我臆断，写书作者应该是新手。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候，震惊、恐惧、无奈、可怜、愤怒……突然意识到外交与军事实力的重要性。期间也对鸦片在那时候的地位有了认识。", "marks": "还行"}
{"content": "对于接受主流历史教育的读者来说，这本书里关于英国国内对鸦片战争的论辩挺新鲜。写得有点戏剧性，好读。引用茅海建《天朝的崩溃》太多，有种是那本书的通俗版的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为了解鸦片战争的入门书籍，算比较中立，并且有很多史料，然后双方细节描写的比较清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先读起来很顺畅，大量的引据没有影响阅读性，然而作者不仅仅是在向英国人强调当年是英国发动了一场侵略战争，她陈述的观点也必然和我上学时学到的历史不太一样。历史本来就很难说清楚，大家还是相信自己愿意相信的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "最重要的问题是伦理问题。主权国家在任何情况下都不能侵犯吗？入侵纳粹德国呢？ 另外，80年代的历史教科书没有鸦片战争的内容？得找70年代初60年代末生人查证一下", "marks": "推荐"}
{"content": "似是叙述 少了枯燥 多了点趣味 国外人中的我们", "marks": "推荐"}
{"content": "不考究", "marks": "很差"}
{"content": "可以看到不同于传统正史所述的一些细节，不让我们对鸦片战争有了全新的认识！", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很不通畅，内容还行。", "marks": "还行"}
{"content": "细节去描述历史，但是正向里面说的那样，战争太复杂了，充斥着投机，谎言，残忍，无奈～", "marks": "力荐"}
{"content": "后面两章被删节（关于历史记忆和知识生产） 黄祸论可以结合《英国的课业》阅读，不过还是论述比较单薄和浅显 论述对象和视角没有太多新的突破  写得相当流畅 参考了很多二手著作  FO的引用也没有太多爆点 翻译的校正足以见其用功 但个别译名却没有参照通译的版本 总来来说相当浮光掠影", "marks": "还行"}
{"content": "作者带有的主观较为强引用太多天朝的崩溃了……不过现在揭露英国的鸦片贸易罪恶这点倒是不错", "marks": "还行"}
{"content": "可以引发许多思考 尤其结尾 隐晦而意味深长", "marks": "推荐"}
{"content": "删减的厉害", "marks": "还行"}
{"content": "其实讨厌清朝，讨厌情史。但是读起来，还是那么的简单并且具有娱乐性。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部写给英国普通民众读的书。读本科的时候就听见一位历史老师的推荐，那时候中文版还没出；腰封上还有茅海建、王奇生等人的推荐。感觉受骗了！适合非历史专业的人读。", "marks": "还行"}
{"content": "历史的混乱，重新解读的混乱，使人对历史失去信赖。此书还是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "很没意思，偏见，不严谨。", "marks": "较差"}
{"content": "从老外的视角看鸦片战争，从不同角度认识中国当时社会现状，政治，经济，文化等等发展情况，有助于对过去的反思和对未来的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个学者，对待历史应该保持严谨客观的态度", "marks": "还行"}
{"content": "无论作者观点还是引用文献，都没有新意。书中还有大量的“二手文献”。唯一的优点就是简单好读，适合给英国人而不是中国人读。", "marks": "还行"}
{"content": "英国人角度下的鸦片战争，揭露了不为人知的另一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史总有不同的解读", "marks": "推荐"}
{"content": "材料使用并无新意（中国的史料几乎都是二三手，阎崇年的也用上了），多了一些细节，其实多读点国内大家著作还更充分些。从第十六章黄祸开始——脱离了对鸦片战争本身的历史描述以后——开始变得有意思了。可以探讨西方人对中国人之态度和观感，夹杂了歧视和恐惧的黄祸心态与反犹又有哪些异同，以及其历史变迁又是如何，甚至加上对穆斯林等“边缘异族”心态的比较，而同时被观看和对待的对象本身，中国人，犹太人，穆斯林又是如何反应和“能动”的呢？这恐怕还比“文明的冲突”更加复杂和混乱。何况“黄祸恐惧”中还伴随着蒙古入侵的历史记忆（甚至还带上阿提拉的上帝之鞭），可是那时候的中国，不也一样被入侵，劫掠，屠城以及被统治么？", "marks": "推荐"}
{"content": "新年70本之61。如果说这是一本合格的历史作品，都有点过誉了，大量二手史料的堆砌，其实根本没有什么新观点。第一次鸦片战争，基本引用了茅海建天朝的崩溃的观点。然而到了第二次鸦片战争，论述薄弱的让人吃惊。书有个副标题，迷幻药，梦想和中国构建。而内容的纷杂，基本没法把几个元素合而为一，只能各自为战。最后三章，论述鸦片对中国的影响，对我算是最有价值的部分，不过看得出，也基本是各种研究的杂凑。要是这就是现在欧洲汉学家的普遍水平，那欧洲的研究也真不用看了。", "marks": "较差"}
{"content": "对于只从历史书上了解过鸦片战争的人（如我）来说，书中对鸦片战争的来龙去脉、几场关键战役以及谈判的要点等叙述不可谓不详尽，作者也坦言她基本是把茅海建的著作配合着英军的作战笔记整理在一起，多处也直接列举两方观点，这样一来对于熟读近代史的人只能算是鸡肋了。后三章精彩，涉及外国人眼中的黄祸论、鸦片战争之后的历史进程以及国人对鸦片看法的演变，感觉写得还不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀完這本書知道中國的歷史教科書都不可信。歷史都是由贏家撰寫，而贏家一定是按照利於自我利益而編撰。年代看得有些暈，人物也記不住。不一定是真相，但也比較客觀地敘述了這場戰爭", "marks": "还行"}
{"content": "民族神话被别人说破了后会帮我们更好的认识这个时代。从军事学角度看，这本书没看头。按10分计，这本书可以打7分。", "marks": "还行"}
{"content": "百家争鸣，才能带来对历史的正确看法！虽然书里的不少内容编写的混乱，但确实也带来了许多新的见地！购买阅读！", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧，英国历史学家的视角，只不过在读过了《天朝的崩溃》后觉得这本稍弱了一些。据说有删减。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如弗兰克 韦尔什的 香港史写得详实和深入。", "marks": "还行"}
{"content": "几乎只从英军方面讲述了鸦片战争的始末，并谈不上什么克制与中立。\n\n大清啊，就是这么亡的啊；", "marks": "推荐"}
{"content": "道光朝的大清只有琦善一个明白人。。书中对国父的揭露也是够彻底的", "marks": "推荐"}
{"content": "文明的进程总是在不断屈辱中孕育。", "marks": "还行"}
{"content": "肉先腐，而后生虫。对近代历史的不熟悉，需要快快补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.我要看茅海建\n2.为什么乱删章节！\n3.总体感觉还是很好，最有意思的是关于清朝的论述和白银对清朝影响这两点", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了独特的视角研究鸦片战争。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书可以和茅海建教授的《天朝的崩溃》同时阅读，参考中英两国史料，会对鸦片战争有个较为前面的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "基于大量中英史料，再现了第一次鸦片战争的始末。亮点非常多，特别是对战前中国社会的碎片化现象的描绘，以及不同群体对抗击英军的不同反应。英国军人对镇江守城八旗兵的殊死抵抗和权贵官僚腐败无能的描写，某种意义上是这场战争乃至其后半个世纪中国历史的缩影。不理解为何有人批评此书引用了太多已有的资料。在我看来这恰是此书的优点。引用鸦片战争亲历者和当时时政评论者的著作，对于重建事件的原貌来说是非常基本的，何况各处引用都很严谨，作者蓝诗玲女士也在中文版序言中将写作方法和目的解释得比较清楚了。译笔是令人满意的，亦有几处明显的小失误，例如菜单里竟然出现一道菜叫“游戏”，显然是“野味”啊（英文里game一词兼有野味和游戏的意思）。PS：如今天朝的网络防火墙和清帝国华洋隔离严禁国民教洋人说中文的做法岂非同理？", "marks": "推荐"}
{"content": "很多对鸦片战争的细节描写很值得回味，比如英国内部对是否发动战争有着巨大分歧（经济考虑，是否正义），比如林则徐禁烟壮举背后的草率与不识时务，比如国人对战争失利的归咎于内奸，比如抗击英军中的民族自发行为源自祖坟被挖等原因而不是爱国……对这段历史有了更多的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "没有客观的历史，只有眼中的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "试图挖出几个创新点，但是充满了含混与矛盾。一大堆鸡毛蒜皮，还拉那么长的战线。茅海建老师的《天朝的崩溃》的确难以超越啊！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书无疑是对过去相关著作的整合和超越，尽管里面利用了大量茅海建的成果，但是在写作手法上已经不是茅著可以企及的了。这是本可以当小说看的学术书，但又言之有据，句句有出处，更不是一般的历史戏说可以比拟的。", "marks": "力荐"}
{"content": "愚昧，一百多年过去了，还是如此", "marks": "力荐"}
{"content": "这翻译……", "marks": "还行"}
{"content": "少了两章...... 还是买台版好", "marks": "还行"}
{"content": "书中能看到许多那个时代关乎鸦片战争的细节，也是历史课本之外的历史，特别是英国国内关于这场战争的舆论变化以及黄祸论的提出，似乎可以佐证西方对中国的偏见由来已久。", "marks": "推荐"}
{"content": "老外写的中国历史，视角不同，看到的就是不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "删减版减星", "marks": "推荐"}
{"content": "这算是近年来关于鸦片战争较为新的成果了，无论是一鸦还是二鸦，现在近乎一种学术荒漠状态，越来越少的学者愿意涉入其中，只能看这种洋书了。不是这书水平多好，而是现在真的没有可看的书。不过西方学者惯常喜欢的对于20世纪中国人对鸦片战争不断再认识和建构的分析个人感觉还是可以一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《鸦片战争》看完，整体感觉还可以，包装精美。一个英国人站在另外的角度看待这段历史，不再是我们教科书里的苦大仇深、屈辱悲凉。更应该从经济驱动和文明的拓展来看待。割地赔款只是文明进步的结果。与世界接轨是不可逆转的历史走向。", "marks": "推荐"}
{"content": "组织材料的能力", "marks": "推荐"}
{"content": "正义幌子下的战争。大清的命运从内到外都没法避免，只不过平和与激烈的区别。英国小流氓带动了大英帝国来捏大清的软柿子，结果就太凄凉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从英国角度来剖析鸦片战争 看得出来作者翻阅了大量的资料和文献对于中国看待鸦片战争的角度也有所了解 \n读起来有点乏味~", "marks": "推荐"}
{"content": "不专业，没逻辑", "marks": "较差"}
{"content": "还是非常不错的一本书，至少对我来说，开拓了视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书显示出此次大战在两国内部都存在着的矛盾与复杂。另外，本书还以鸦片战争事件为中心，分析了中西方世界在此后的一百多年中对于与此次大战相关联话题的不同叙述、历史记忆，进而说明种种因狭隘而造成的不必要的偏见。蓝诗玲认为， 中国人将中国近代史的一切遭遇归结为帝国主义的侵略是不正确的，这是有着深刻的内部斗争，包括汉人和满人，中国人内部的斗争，鸦片贸易和鸦片战争成为各个政治团体为了谋求政治利益和维护统治的宣传工具。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是用鸦片敲开那张锈蚀的大门，那会用什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "给中国读者一全新角度看代这场战争，但有点醍醐灌顶的感受", "marks": "还行"}
{"content": "建议看看未删减版", "marks": "力荐"}
{"content": "说这本书比较客观，因为作者很少直接阐述自己的观点，而是大量引用材料。但材料是可以有选择的。每当看到作者小说似的文笔和篇幅描述奕经这种中国官员的腐败无能时就在想，这是不是作者主观观点的一种委婉的表达方式？胜利者书写的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "从另一个角度理解我们的曾经", "marks": "力荐"}
{"content": "看来要多找几本相关史料看看了，否则很难认同书中的一些观点", "marks": "还行"}
{"content": "另一视角下重新审视这场革命。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书啊，看完了再看看《天朝的崩溃》", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书可读性其实好在是从一个我们平时从未涉及的视角，即英国人如何看待鸦片战争，当然从作者的意图看他应该有现实意义！", "marks": "推荐"}
{"content": "从外国人的视角对这个历史事件进行了解析，让我们认识到了不同的鸦片战争！", "marks": "推荐"}
{"content": "sign", "marks": "很差"}
{"content": "历史其实都没有想象中的严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者……很别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "另一个角度解读鸦片战争，让我们用另一支眼去看鸦片对中国后世的影响，鸦片战争对中国后来的社会经济、政治走向及变革的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "学术类书籍，翻译的水平稍差", "marks": "推荐"}
{"content": "谁掌握了现在，谁就掌握了过去", "marks": "力荐"}
{"content": "小", "marks": "还行"}
{"content": "感觉上还是《天朝的崩溃》更好一点，这本书太部分都是浅尝辄止，讲得不深。", "marks": "还行"}
{"content": "不能说外国人就客观，作者的某些观点我也不认同，然而至少对像林则徐这样被我x神化了的人，作者的评价是客观的。要真正了解鸦片战争，这本书值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "第一册抗战时期\n运输大队长的救火中队长的日记", "marks": "推荐"}
{"content": "写成了史料长编，也几乎见不到与先行研究的对话", "marks": "还行"}
{"content": "本书无疑是上佳的著作，东宫与宦官是其两点。可以用用归纳法并不可以达到最佳效果", "marks": "力荐"}
{"content": "中晚明很多制度的变革是同步的，特征也近似。", "marks": "推荐"}
{"content": "文翰职能、内阁储官、经筵日讲、侍从顾问、教育东宫、辅助宦官；两个趋向：尚书由翰林出身者兼学士衔&詹事府左右春坊司经局翰林院合流。翰林官（与内阁），经筵官（与普世），谏职官（与皇帝），讲读官（与东宫），教习编书合作矛盾（与宦官）。问题——正德：翰林冗员&修书升级&练达政务&翰林官迁转不由内阁；嘉靖：内阁权重&掌告勅官不由廷推&非进士不翰林非不车谁的，李达康；万历：重设起居注&改革庶常培养方式；崇祯：夏港、内阁…………", "marks": "较差"}
{"content": "论翰林整顿一节较好。馆选地域限额讲了半天，竟然不总结一个大致配比规律……", "marks": "推荐"}
{"content": "翰林涉及到的方面和材料都不少，从哪些角度入手，为什么选这些方面，本书有些泛泛而谈的感觉，深度和高度都不太够。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟已是十年前的书，出版时没加修订，许多观点与材料，甚至是整体的理论设计与结论撰写，都显得死板而单调，并无过多新意。尤其是对于较近的物质现象与日常生活等新颖之处缺乏关注，还可多加拓展吧～", "marks": "还行"}
{"content": "第一辑中国近代史，寥寥数万字将中国几千年未有之变局讲得简明通透，明白晓畅，同时又富有争辩性，可正教材误导之试听。似乎吸收了梁任公的观点。第二辑所增十余万字辑录作者重要文章呈现其史观形成，于普通读者似有多余，尤其作者颇通外交因而此方面内容颇多，兴趣了了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国近代史思维模式的标本。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一辑的《中国近代史》系蒋廷黻先生之名作，第二辑的前三篇也是他本行历史学范畴中的内容，史实和史识无一不佳。第四篇是一部历史学术文章，中规中矩，此后的几篇都是对社会问题和政治制度的议论，更多地涉及他的官员身份，就未见得有多高明了。不过，最后一篇1953年的文章，对比此前几篇1930年代的，其对民主的认识无疑进步了不少，终究蒋还是有良知的知识分子。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书没有人？", "marks": "力荐"}
{"content": "近代人讲近代史，有些观点相当发人深省。但是有关外交方面的文字甚多，读来又索然无味。中国近代并没有外交，可能这也是蒋先生这个最懂外交的人也没办法把这方面讲的精彩的原因吧", "marks": "还行"}
{"content": "删节最大？", "marks": "推荐"}
{"content": "中国近代史研究的奠基作品", "marks": "力荐"}
{"content": "内容其实并不多，介绍的史实较为简略，但这个版本装帧显得很厚，后面还加了蒋先生的几篇论文。放在蒋先生那个时代，能够提出书中的观点确实难能可贵。半文半白，古文基础不佳的，阅读会有一定困难。", "marks": "推荐"}
{"content": "错漏太多，粗看12页，已经发现不下10处问题。下次买一本其他出版社的对比看一下。", "marks": "很差"}
{"content": "林则徐似正非正，琦善似反非反", "marks": "还行"}
{"content": "整本书只能说罗列了近代史的大纲。但值得一读的是他提出的思想。作为一个在1938年提出近代化才能救中国的人，在那个时代思想已经很超前了。因为他处于的位置…可以理解其对于孙先生的赞扬。让人比较惊喜的是对与林则徐、曾国藩等人的剖析是比较深刻的。对于喜欢历史的人来说，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读历史类的课外书，蒋先生站的角度不同，写出来的东西也比较客观，看完对曾国藩和李鸿章更感兴趣了，美中不足是中俄近代史部分实在是太难看懂，就怪人名地名太长了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "目前所见几版中，这版删节最多，排版印刷上也有错漏，极差。", "marks": "很差"}
{"content": "一流史家的眼光", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "本书论述主要是框架性的，时间跨度上从鸦片战争前后一直到当代，从军事、商业、信仰和治理四个角度，探寻中国与英国之间的互动关系，主要是英国（包括后来作为继承者的美国）对华人社会近代社会、经济、政治发展所起到的影响。作者认为在军事上英国给中国带来的影响主要是施加来自海洋的挑战，改变了中国的传统防卫思维，也是中英交往过程中最持久的影响；商业上，英国良好的组织、管理与法律印象深刻，并使华人重新审视政商关系，虽然没有彻底改变中国的商业形态，但仍给中国非正式的贸意网络提供有益模式，构成资本主义的中国变体；信仰层面，基督教在华传播并未完全成功，但通过语言和教育，使科技成为中国新世俗主义的核心，提供了新的思想工具；政治上，英国的自由民主并未成为中国的选择，行政主导型政府在治理华人社区的成功更容易被中国借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "半天看完的小书，若能把注释里的书目通读一遍的话，可在这方面小有心得。一篇讲演，似乎没有专门出书的必要，个人浅见。", "marks": "还行"}
{"content": "王赓武允称大师，这样薄薄的小册子，来探讨中英关系，一般是需要很扎实的功底的，深入浅出，挺精彩。应该说对于现代学术研究并没有特别出奇的观点，不过确实有一股较明显的为英联邦辩解的味道，翻译的文笔颇佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "原作肯定是有可取之处的，但是这翻译真的让人抓狂啊！比如说这句话：“尽管他们自己没有成为企业家，但他们教导家庭成员跻身商界，因为意识到了其中的种种好处”。意思我都懂，但怎么读起来这么别扭。再如“令商业利润缺乏确定性，扼杀新的举措”，这词语搭配我服。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过他的五代史论文，结果翻译成汉文后读起来很枯涩，这本书大概因为靠近近代了，语言更中国化，当然不知道是否因为作者本身就是用中国话写的。10.21对科学的三个层次论断很有意思，致富，探索和信仰。对英国的政治模式有点吹捧，带着大英帝国的荣耀感。", "marks": "力荐"}
{"content": "水的不行。在打仗、贸易、传教、统治四方面，英国的影响都在逐渐减小，中国近代的受影响模式为英国-日本-美国。", "marks": "较差"}
{"content": "综观1800年以来的这段历史，也许更重要的东西，不是战争、贸易、科学及治理，而是现代。尤其对于时下炙手可热的现代治理而言，最重要的东西，远不是其中的治理，而是其中的现代。中国既不乏强大的海军、海上贸易传统，也不乏强大的科学、治理能力。然而，假如没有“现代性”的目光朝向，一切的努力都不过是复归或精致或拙劣伪装了的前现代，战争也好、贸易也好、科学也好、治理也好，都不过是用以维持一种内向的、停滞的秩序，徒然让人生出一股“可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神”的悲怆之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "极好的版本，注释了许多版本中错漏的区别，也不一定尽善尽美，却是十分严谨，第一次开始重视史料的工作。不满足于将其解释为“采西学，制洋器”。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于所有校注本都怀有感恩的心", "marks": "力荐"}
{"content": "內容較偏重20世紀。", "marks": "还行"}
{"content": "日方史料、論著的收集和梳理非常全面。大量利用了JACAR的檔案史料。雖然偏描述性，但是作為填補空白之作，盡可能全面地廓清史實是最最重要的。第五章從公開情報、人力情報和技術情報三個方面分析諜報手段。很有啟發幫助。", "marks": "力荐"}
{"content": "填补了这一领域的国内著作空白。从日本对华扩张思想和谍报总体规划入手，由陆海军中央谍报机关、展开到在华个谍报主题、工作内容、技术手段、后期归纳分析，系统整理日本1868-1937 近70年间对华的情报收集工作，非常好的参考资料。为聚焦，这里的谍报只说了军事情报搜集，未提荒尾/坂西/青木等公馆的军事谋略行为，对于外务部对华情报，乐善堂、东亚同文院也没怎么提。可能限于资料，对于收集、整理后的情报，对日本决策有何影响也没有展开。\n总的来说很好的一本书\nD731.336/3782 ", "marks": "力荐"}
{"content": "甲午战争中国失败的一个不容忽视的原因就是情报搜集工作的难以开展！", "marks": "力荐"}
{"content": "上午翻了下，运用了大量日方材料，却流俗于对各种情报机构走马观花式介绍，缺乏足够深入的实例分析，大约是文人治军事史的通病吧。但对目前国内学术界来说，仍然是绕不来或者说里程碑式著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的博论，没记错还是和刘瑜的博论一起读的——张老师现在Twitter上也不活跃了", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借来翻了一过。", "marks": "推荐"}
{"content": "“茶叶，如此轻柔，却如此有力。”全程开脑洞～", "marks": "推荐"}
{"content": "“我不懂文学，但知道文章的好坏；不懂哲学玄学，但知道思想的健全与否。”“我的散文并不怎么了不起，但我的用意是总不坏的”。以上是周作人的话。这话从周作人嘴里说出来，已经很谦虚、很审慎了。可是史家却仍然给了的四个字点评“相当自负“。大师级的文学家，无论多谦卑都不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "物是人非，从鲁迅等人买下这座院子，按时间顺序写了这座房子的周氏主人们，知道家族四散，大院变成大杂院，甚至险被拆迁。读起来是叙事散文，但提到的每一个事件无论巨细均注了文献出处，所以，这更像是史。周氏兄弟，文章和人格我仍然只喜欢鲁迅，不喜欢周作人。他们之间的谜团，也最好永远不要解开。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书已一个空间点（鲁迅故居八道湾十一号）为坐标，写出了周氏三兄弟在那里的悲欢离合以及精神世界的变化。有故事，有情感，有学理，也有人生哲学的深入探讨。此书不是一本面向文学史专业的学究书，而更像是一本面向普通读者的纪实文学作品。我们能从中读出鲁迅的伟大以及周作人的博学。", "marks": "力荐"}
{"content": "其中关于周氏兄弟“反目”的章节，乃是目前所经见的最为结实的文字，虽诛心，但却足以服人。", "marks": "力荐"}
{"content": "兄弟反目成仇。第一次知道这么多周建人的事情。还有他们的子女的情况。书的内文看起来很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "比几年前那本叫《周家后院》的八卦书好太多，资料详尽。书的后半部分如果再多一些鲁迅的声音就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有个词，叫条分缕析，对吧？现在读书还是那个感觉，重温旧的知识，启发新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "结合作者另一本《度尽劫波》一起看，周氏三兄弟的时间线和事件顺序都很清楚了，以后研究他们的人全都有福了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "扒门缝的营生，说出大天来也不可能靠谱。", "marks": "很差"}
{"content": "周氏三兄弟在这里曾有过短暂的和谐相处，之后便分道扬镳，鲁迅成为文化英雄，周作人成为民族叛徒，周建人成为生物学家。", "marks": "力荐"}
{"content": "以八道湾十一号为轴心将三兄弟的命运并置一处，简直看得有些触目惊心了。与大哥三弟相比，周作人实在不是入世之人，可怜见“苦雨、苦茶、苦住、苦药”都苦不及“寿则多辱”。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种名人的屎、尿、屁作者皆曾亲见、亲闻、亲吃的孔乙己笔法，恰好说明了，死去的战士身上不但有苍蝇，也有分尸而食者，还有食死徒，以及蛆。", "marks": "很差"}
{"content": "文中动容者多处。兄弟如何倪墙，鲁迅圣母无报，二先生寿则多辱，三先生抛妻弃子，周氏三兄弟的结局天上地下迥异非常。回看短暂的八道湾的友爱和乐的时光，心酸不止。最后看到周丰二手绘八道湾地图莫名戳泪点。图上清晰地表明鲁迅亲自摘得松树和其它各种植被的准确方位可知就算几十年过去了世事辗转变化，丰二对儿时八道湾的情景和人情依旧难以忘怀。八道湾承载的感情纠葛、文艺学术、政治变换等等，容量难以估量。", "marks": "力荐"}
{"content": "以八道湾周宅为线索的历史研究，周作人居住时间最长所以重点在他身上，但包含了兄弟分家，北平沦陷等诸多周作人生命中关键节点的讨论，史料很翔实。老爷子在文革中辞世后，连骨灰归于何处都无人知晓，相比兄长，果真应验了那句“寿则多辱”，到底谁配言归正传。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于鲁迅和周作人的资料都是比较熟悉的，周建人部分比较新鲜。读起来很平缓扎实，兄弟离散和周作人晚年部分克制但又多隐喻。有空补一篇书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了讲老三周建人的那部分之外，大部分内容之前都了解，但这书写得恬淡自然，不慌不忙，这些故事重温一遍感觉也不错。迅哥北京的四个故居，就只八道湾十一号至今没有去过，说实话，也不想去看了，留个想象的空间多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "周氏三兄弟传记，周作人的篇幅最多。", "marks": "推荐"}
{"content": "以散文的笔法记述周作人与周树人之间的互动与地域上的环境与周遭。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分变成周作人传了，感觉主题就有些走偏了。八道湾像是个数据线收拢器，三兄弟合拢之后又各自散去。父母、同辈、子孙命运各不相同，现在回想起来也是唏嘘。不过奇怪的是这院子不是鲁迅买的么，为毛他要搬出去，为毛不是周作人搬出去，鸠占鹊巢么……#兄弟失和其实是为了抢房子好像现代连续剧……#", "marks": "还行"}
{"content": "除了周建人的片段，没有太多罕见的资料。不过作者写得还是颇见功力。读时在想，周作人这一生，受累于他那位日本夫人姐妹俩多少？", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书468】很巧，两本书名连着都是门牌号。对鲁迅、周作人兄弟失和、以及周作人投靠日本人等重大事件做了还原和分析。 涉及周氏兄弟的亲情、家庭、子女、社会关系以及社会活动。周作人将鲁迅逼出家门、抗战之后投靠日本附逆、在建国后的遭遇、靠翻译和提供鲁迅史料赚取稿费和社会名声为生、凄凉终老等，娓娓道来。看到鲁迅为人子、为人兄、为人父的一面，看到三兄弟第二代的人生轨迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "「一夜读完」系列。到头来，鲁迅和周作人都是受了宗教影响，但导向完全相反。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生不相见，动如参与商。生活好重", "marks": "力荐"}
{"content": "再伟大的人也是凡胎，何况牵扯家人家事，必是糊涂账一笔", "marks": "推荐"}
{"content": "书民是屋子，写的还是屋子里的人。生活的情境是有助于理解人物的思想的，此书可以补足不少周氏兄弟生活的细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "不咸不淡。在周作人执拗而矜持的神态后面，分明有一些迫得人不能不认真对待的东西。站在道德高地上的许广平母子，以冯雪峰楼适夷为代表的左翼诸人，都自居“鲁迅的立场”对周作人鸣鼓而攻，可论起精神上丝缕的牵扯和内在隐秘的联系，谁更近些就难说了。", "marks": "还行"}
{"content": "一生负气成今日，四海无人对夕阳。", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中好读，没想象中耐读。", "marks": "推荐"}
{"content": "动如参与商", "marks": "推荐"}
{"content": "西城区八道湾十一号，鲁迅、周作人在北京的寓所。以此为线索，将周氏兄弟的家庭和生活，以及与中国社会、文化、政治、时代变迁、发展变化联系在一起，还原和分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "该如何，即是如何。没有伟人，亦无汉奸，只有兄弟。清晰翔实不评判，很喜欢这文笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "对周氏兄弟决裂之推断，颇有为知堂缓颊之意，算是新见。", "marks": "推荐"}
{"content": "無可奈何", "marks": "推荐"}
{"content": "没有特别罕见的材料，从诸多回忆、书信、日记、报刊文章中摘出资料，还原三兄弟在八道湾同住时期的生活细节殊为不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"人是喜群的，但他往往在人群里感到不可堪的寂寞，有如在庙会时挤在潮水般的人丛里，特别像一片树叶，与一切绝缘而孤立着\"", "marks": "力荐"}
{"content": "只见一个错别字。持论公允、推测合理，好书。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "此前对周二先生了解不多，看了这本，似乎更理解他的复杂性了", "marks": "力荐"}
{"content": "令人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "平易丰富。印象最深的几点：1.《故乡》原来是鲁迅为了搬进八道湾回家卖租屋的作品，对故乡的彻底别离之作；2.一直听说鲁迅很有钱，但原来1922年起周作人每月收入居然高过鲁迅两百多块；3.为什么周作人要娶羽太信子……实在是找不到任何理由……", "marks": "力荐"}
{"content": "以八道湾十一号为坐标，写周氏兄弟之人生命运，个中史实细节尤其动人，读之唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "猜想大概永遠也去不了了（當我什麼都沒說", "marks": "还行"}
{"content": "周氏兄弟难得在八道湾十一号度过了几年融洽的生活，鲁迅一手搭起了这个暖巢。不过，之后周建人一家远去上海打工，鲁迅也与周作人失和，搬离至阜成门寓所，因此，留下了一个宽敞的大院给周作人夫妇享用。周作人怕是住得十分舒服的，后来连日本人来了，也不愿搬走，以至“落水”。不过，周作人恐怕也有自己的苦衷吧。故事性很强，读起来不是很枯燥，对了解周氏兄弟日常生活有比较大的帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是自己荐购的，所以离校前还是要借来读读的。", "marks": "还行"}
{"content": "可惜了 不过可见娶妇不当之祸", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本书，最可贵的是里面有不少周作人相关的篇幅", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅蛮可爱的，虽然古怪", "marks": "还行"}
{"content": "精到平实", "marks": "力荐"}
{"content": "兄弟两人都有如此才华，最终却分道扬镳。如果能相互扶持，也许一个不会英年早逝，一个不会晚年凄凉？不过也难说，而且以当时的大环境来看，早逝未必不是福气。周作人的作品没读过，有时间找来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学功底非常身后，鲁迅及其一家的故事就在这样一个故居中前后产生，时代与家族命运的牵扯奠定了一个人的身份和漂泊……", "marks": "推荐"}
{"content": "旁征博引，文笔流畅，作品体现了学者风范，两天内一气读完。人间兄弟，令人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "八道湾十一号之来龙去脉 条理清晰 好读", "marks": "推荐"}
{"content": "北京的八道湾十一号，周氏三兄弟短暂合居于此处，而兄弟反目亦是在此处。亲旧凋落，俄成一聚尘。人生不相见，动如参与商，“参”与“商”是二十八星宿中的两个，他们不会同时出现在天空中…", "marks": "推荐"}
{"content": "有凭有据，多用第一手资料，非常清晰的梳理了周氏兄弟之间的关系，真是一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "兄弟一场", "marks": "推荐"}
{"content": "目今周氏兄弟的材料可以说是极为宏富，怎样选取和调度是很可见学者功力的，本书就是一个扎实的范例，希望自己毕业论文也能扎实一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。角度切入的甚好，以宅为经，三兄弟聚离散娓娓道来，兄弟失和，鲁迅搬走，周宅往日的乐趣想来不免扼腕，个中缘由，虽经罗列，但终归不足为外人道也。周宅是坐标，知堂大半生在此展开，苦雨、苦茶、苦住，寿则多儒。终究是脾气，是衷秉，他人置喙，也只能凭添一“俗”，然与知堂无涉。他有他的悲，我看则有我的悲，与逝者相谈只剩文章，八道湾怕是无缘拜访了，这无缘乃时间上的。另，此书语态闲静，笔调淡雅，举重若轻，态度谦逊，颇为难得。一些人物交代，似有不详之感，有些补笔（如对儿女）则可展开，几句带过，恐怕也是儿女一带纠纷太“俗”，不忍动笔吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔和手法具是一流，可读性很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书看尽一个人的一生。一个知识分子如何在这样的国家里风雨飘摇。", "marks": "推荐"}
{"content": "材料充实，评述到位，文笔舒缓深沉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书语言非常有味道，淡而有味，不疾不徐，或是因为研究周作人的缘故，本书行文也多带有周氏的风格。内容上也较为清晰，以八道湾十一号的变迁纪事，尤对周作人的研究较为详尽。对周作人研究颇有裨益。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017054。 兄弟皆鸿儒，往来无白丁。致力于还原生活中的周家人。1923年鲁迅和周作人兄弟失和后，作者转而专门研究三兄弟中唯一一个住在八道湾十一号的周作人来。周作人无疑是高傲的，他自负才名，故而文章里只有一个小我，纵使是激扬文字，也端的导师身份。他的落水，他的身陷囹圄，晚景凄凉，半是作茧自缚。但他的固执，与落水时的做派又自成矛盾，与郭沫若的晚节不保相比，他的晚年似乎竟比过去硬气了些。", "marks": "还行"}
{"content": "叙述生动，细节丰富，但部分材料引用得很成问题。将八道湾这处故居作为研究对象倒是我特别欣赏的人地结合的研究思路，不过全书的展开基本上还是传记式的，地理关怀虽有，但仍然很不够，这种努力以后还是交给我辈来试试吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆边抹泪边读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "以一处住宅作为主线，依时间人物顺序关系依依道来，讲述周氏兄弟一生成绩、遭遇。脉络清晰、材料丰富、持论公允、文笔流畅，读来容易，却也引人感慨深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "周作人居住的时间最长，于是后半本几乎成为一部周作人传。然而无论是笔力的畅达还是分析透彻，都极可称道。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样有趣的书能多几本，现代史就能多些光彩。柴米油盐酱醋茶，谁都免不了。动不动就分析文学价值和社会意义的书，是反现代的，可以休矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得流畅生动，多引用。老实说，除了鲁迅和周作人，或可尊敬或可同情外，对某些间或出现的周家人（周建人、羽太信子、许广平、周海婴等等）都有些微厌恶。世人总是会宽容文人的，虽然有时也会对他们过分苛责。", "marks": "还行"}
{"content": "对兄弟失和推断较客观，令人信服。算是周氏三兄弟一个小传了。文笔流畅，资料详尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后周作人先生的凄凉之景，已不忍读。特别喜欢他的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "以建筑探究的周作人传记。一个令人惋惜的文弱书生。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅家的八卦。", "marks": "推荐"}
{"content": "由于主题是八道湾，而后来鲁迅离世、建人离京，所以后半本几乎只讲周作人。对三兄弟的经历和感情都有较好的阐述，文字也好。只是这种书，读来总是让人不禁思考：如果鲁迅多活30年，最后又会怎样。历史不可假设，只能留人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "写鲁迅的部分都是挺熟悉的，写周建人的部分比较新鲜。文字读起来很舒服，虽然不是正儿八经史书，但是史料规范详实，很用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生苦乐，大先生半苦半乐，二先生九苦一乐，三先生未语人言，不可知。相聚虽短，最是难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕着八道湾十一号这套院落，简述了周作人为主的周家兄弟的故事，值得玩味。", "marks": "推荐"}
{"content": "读周作人晚年境遇，酸楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "若是对周氏三兄弟的罅隙有兴趣，则不建议读此书，因为，保准会失望。作为现代文学的硕士，读完之后引得我去八道湾转了一圈，这就是意义——对鲁迅重要的，除了阜成门西三条的“老虎尾巴”，还有八道湾十一号。", "marks": "还行"}
{"content": "很多周氏兄弟的生活小片段，有点意思。\n但大量篇幅都集中在记述周作人的人生轨迹，而且感觉作者对如何描摹、定位周作人这个人物形象有点挣扎。", "marks": "还行"}
{"content": "作者比较客观的讲述了八道湾的世事变迁，对周氏兄弟有兴趣的朋友可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "周氏三兄弟家史，鲁迅也是凡人，也会为柴米油盐酱醋茶的生活所困扰，也会为钱兄弟反目，大文豪大知识份子的外表下他们也是凡人，也会在历史的潮流下苟且，鲁迅被神话了，周作人也被贬低了！", "marks": "推荐"}
{"content": "资料详实，梳理清晰，文字平实晓畅。前半部很好，后半部有些草草。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢读鲁迅，没怎么读过周作人，对许广平和周海婴无好感，周建人根本不了解。计划买知堂先生的书读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于鲁迅先生写得挺好的，一点也不枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，虽然是讲人物历史，但一点也不觉得枯燥，大部分讲的是周作人，看完之后真的觉得人生啊太短暂了", "marks": "力荐"}
{"content": "较客观，史料丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好看，想买内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书好读，就是不复杂却把事情讲得很清楚。对于周氏三兄弟的成就，关系等讲述得不是公允，不偏袒一方。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的书，细节很好，把传记写出了感叹人生的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "以八道湾为扭结，前半部分侧重于日常起居和兄弟关系，后半部分则重点描述作人后半生。文笔含蓄，自有贬褒。两兄弟命运的对比，也易引发感慨：有个好老婆太重要了。", "marks": "力荐"}
{"content": "略翻", "marks": "还行"}
{"content": "先看看再说1126；好想打2.5分1127", "marks": "还行"}
{"content": "论文集", "marks": "推荐"}
{"content": "哈佛燕京学社的会议论文集，关于给年轻学者的建议值得一读：一个成功的历史学家通常写作所占据的时间要比研究多得多，衡量一个历史学家成功与否是其作品是否被广泛阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发的是李里峰的文章，但仍延续彼得·伯克的路径。因为是会议发言，可能是由学生整理的，存在许多文字错误。", "marks": "还行"}
{"content": "虽是泛舟西湖的讨论稿，但我看到的是在当代标准化社会科学咄咄逼人的发展态势下，历史学的瑟瑟发抖", "marks": "还行"}
{"content": "好像不光是历史学在瑟瑟发抖，整个人文学科都到了生死存亡", "marks": "还行"}
{"content": "有不少新知，但才疏学浅不敢置评……做菜的间隙翻两页其实有些意思，总体来说作为一个小圈子，观点其实已经挺丰富了", "marks": "还行"}
{"content": "陈先生这本书立意深沉，是很有价值的中国大学史研究。小缺点：有些内容重合度略大。比如“弦歌不辍”这个词在书中至少出现了4、5次，还有“别有幽怀”“压在纸背的心情”等词都出现多次，即使是个好词语，这么频繁出现也让人审美疲劳，有厌烦感。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复太多！", "marks": "较差"}
{"content": "本书收入了平原君的四篇大作，分别处理了抗战时期的西迁大学、西南联大弦歌不辍、内迁学人的旧体诗写作以及联大学术传承的个案，各有千秋，也各具特色，虽然前两篇出现较多重复遗憾地降低了这本书的可观性，但总的说来，平原君一向推重的“情怀”贯注在这几篇大文章里，还是很能让人感动——而且，现场听他演讲这些内容，效果甚至还要超过实际阅读。第一篇最值得称道之处是在西南联大之外腾出大量空间挖掘其他抗战内迁大学可歌可泣的历史记忆，第三篇则深入体贴战乱时节饱经忧患的读书人的复杂心境。两篇关于西南联大的文章则一者宏观，一者微观，从不同视角重新解读“西南联大神话”之所以能被构筑的原因，而其中特别重要的一条就是师生之间心灵距离的拉近，这才有了他们“相濡以沫”、共食甘苦的种种值得无限追怀的轶事。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书收入了陈平原先生关于抗战时期中国大学风貌的四篇论文，以西南联大为中心，管窥当时中国顶级大学中人和事之全貌。考证详细，同时饱含深情，值得一读。缺点在于各篇之间的内容重复比较多，而且部分用词造句的重复率也相当大，一定程度上影响了阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中各章，在课堂内外多少听陈老师口说过，但从ppt和口说变为整齐之文章，自又不同。陈老师的文章好读，不过好读的同时，有时候会让人忽略了文章各部分之间的逻辑关系，实际上此书四章各有起承转合和问题脉络，实非散文随笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "太烂了", "marks": "较差"}
{"content": "这是在北大上了陈老师一学期课之后读的第一本书，从以前读他的书到今天上老师的课，这种感觉太棒了。老师对于一个命题常常能有深入的思考和发挥，而且多能站在反思和不局限的立场，这是很难得的。比如在国内热捧西南联大的时候，老师把整个的战时大学做了一个全景式的描述。", "marks": "推荐"}
{"content": "每晚上去荒岛，读一点。读完了。无论如何，我是有着蓝色的血液，星球的世系。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国有过好大学（偏文），而且是世界一流的，只是不在此时，而在民国，一所临时组建成的西南联大。在面对内忧外患，国之不国、家之无家之际，联大师生同仇敌忾、提携互助，以永恒价值追求为己任，在这破败不堪的“不毛之地”耕耘播种。\n\n教授悉心教导，没有条件创造条件；同学与老师也交流密切，“师承”得到了很好的发展。陈平原老师作为西南联大校友王瑶先生门徒，可谓继承了些许联大精神，向我们细细讲解联大岁月时，文字间也透露出对彼时文人的喜爱与尊敬，我们有福得以共享那历史中精彩的华章。\n\n希望自己也能秉承些联大精神，哪怕百分之一也好，于茫茫中寻得一份厚重的意义和洒脱的趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许我们今天的一切不尽意也会成为美好的回忆?", "marks": "推荐"}
{"content": "丹青难写是精神，卑之无甚高论。学业与战事、学术与政局，值得关注，有所涉及，契入不深。此外，西南联大教授的西方留学背景，给人留下深刻印象。十五年十月廿七日阅讫。", "marks": "还行"}
{"content": "最大的优点是对除西南联大以外的学校内迁也做了介绍。除了内容有些偏题，后面大部分内容是写人而不是学校本身，还有词语和内容重复这些小毛病。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来的后记中，还会有“夏君”吗？～", "marks": "还行"}
{"content": "吾未见其明也，真心觉得至少就这本书而言，并没有多么论证深刻，语言高明。", "marks": "较差"}
{"content": "作为学术著作，稍微显得单薄。作为非学术作品，又过于郑重其事。能看出来教授写这本书的不容易，也终于把那个雨夜听的讲座落实到了文字上面。西南联大是中国知识分子一生向往和追忆的地方，即使被拔高到神话也不为过。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复太多", "marks": "还行"}
{"content": "没有通读该书。在改一篇关于南京中央大学的论文，参看书中一些相关观点资料。", "marks": "还行"}
{"content": "重合度较高，有些文章被不同书目多次收录，是第二次、第三次看了。旧文新读，轻松之余，也算有些小收获。", "marks": "还行"}
{"content": "比较学术，而且演讲整理的，或有很多地方重复。但是讲述的历史和人事，非常有趣。绝大多数人不知道的一段历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容多重复，定价不菲，薄薄一册。本书是陈平原大学五书的最后一本，远不如之前的作品好看有料，此书可在图书馆借阅，不必买", "marks": "还行"}
{"content": "大多摘录昔日各家之言，赘述之言太多。\n许多段经典语句在全书中出现三次不止，这是在凑字数？（……", "marks": "推荐"}
{"content": "读后我只记得四个字——“弦歌不辍”！", "marks": "较差"}
{"content": "貧窮不能移嘛，現在是富貴了，卻“淫”了。", "marks": "力荐"}
{"content": "南渡的书生，不变的家国情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "读过后对当时的大学有较多的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "中国大学在兵燹战火中的艰难生存，如寒梅傲雪，是中国乃至世界教育史上浓墨重彩的一笔。", "marks": "还行"}
{"content": "在读中", "marks": "推荐"}
{"content": "关于九一八张学良的几篇值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "一个事件，铺的太散了，完全可以再放开一些……", "marks": "较差"}
{"content": "分析不错，但不同文章间的重复段落多了些。至于对常凯申的文过饰非，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "挺清晰的！", "marks": "推荐"}
{"content": "是日本的风吹到中国，而不是中国的霾漂到日本", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，就是因为是论文合集，所以为文多有重复。对于九一八，孙日关系都有让我不知的东西。原来九一八之后才过一天，所谓关外20万东北军已经近半投了敌，这仗可怎么打。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄自进先生的论文集，有些内容重复了，但是对于了解九一八以及蒋介石和日本关系有较大的帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆录（二）截止于1983年，作者表示正在继续写以后的经历，能不能发表就看天气了。", "marks": "推荐"}
{"content": "阎宝航给莫斯科卖命，毛逐渐清洗铁杆亲苏派，是全书的看点。涉及北京莫斯科关系由热转冷的内容，全是流水账和文件堆砌没法读", "marks": "还行"}
{"content": "对中苏博弈多有披露。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈志华提出命题：社会主义阵营为什么最后分崩离析，而美英、美日、美韩同盟至今依旧。此书可为镜做初步解答，也为我们当下人类命运共同体提供借鉴。PS：毛主席与赫鲁晓夫北京秘谈那段真是精彩，赫氏毫无还手的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不完了，带不走。大概基本上翻了一遍。语言平实，有内容，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "中苏关系始终是一个吸引我的领域", "marks": "推荐"}
{"content": "史实", "marks": "推荐"}
{"content": "读完真是不容易，初步了解了作为历史见证人眼中的中苏关系恶化的前因后果。对上个世纪五六十年代国际上发生的一些事件对中国所起的影响也能够初步的理清思绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "让历史照见未来", "marks": "推荐"}
{"content": "党史回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆录", "marks": "力荐"}
{"content": "最有价值的是中苏论战那部分。", "marks": "还行"}
{"content": "据说很有料，也的确有料。作者一直在政府部门工作，思想正统，不约雷池半步，但只好在有一颗为后代留下真实史料的“简单”的愿望，成就了这本书“可信的”最高价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书通过分析中国最重要的海洋渔场——舟山海洋区域最近一百多年里的社会、生态和环境变迁，折射出中国的百年地方政治架构、社会组织，以及生态环境的巨大转变。既可以作为环境生态史的著作来读，也可以作为微言大义的社会学论著加以阅读。作者在书中展现的宏大视角，以及各学科融合的综合分析方法，都很值得国内学界参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角很新颖，透过渔业来观察地方精英、同乡会、民间宗教等，从中也有很多地方体现了中央与地方、政府与民众之间的关系，以及国与国、省与省之间的矛盾。尤其是对于捕捉乌贼事件的论述，这是一个相当好的个案。整个舟山渔业在近代的发展，也呈现出一种罗大师所谓“国进民退”的整体态势。但是，作者的文笔一般，有个别之处对史料的理解有待商榷。整体感觉，题目中“环境变化”四个字在书中具体内容上体现得不是很明显，环境变化可能只是围绕在渔业的社会史、经济史考察之外的一个结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译真的很糟糕", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译还是有些可以商榷的地方，不过都是小毛病。为专业英语课读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的研究。叙述散漫，线索飘荡，导致可读性不强。人与环境互动论述不足，多为社会史，鲜有环境史。重点利用的理论视角也仅有“公地问题”，因而全书视野受限，缺乏深度。众多个案没有好好利用，细细铺展——事实证明，五、六两章的个案分析才是全书最有生命力的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "想不到更好的写法了", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有点问题，所用近现代的二手史料比较多，但是比较充分地吸收了中国学者的观点。“环境变化”实在太薄弱了，渔业与环境之间的逻辑链条缺乏史料连接", "marks": "推荐"}
{"content": "感覺少了點「人」的描述", "marks": "推荐"}
{"content": "为了看舟山的历史买的，结果很糟糕，尤其是翻译，只看了一半", "marks": "还行"}
{"content": "大意是人口增长技术进步信贷扩张，导致对海洋索取力度更大，由于资源有限所以一方面引起渔业冲突，一方面导致渔资源减少，恶性循环。政府的管控反而破坏了原本无意识中维持生态平衡的自组织。具体论述里并没有很强烈地感受到环境变化参与到逻辑循环中，无政府主义情怀也显得有点突兀。其实就是把本来很好玩的渔业发展史硬要套进环境史的脉络中，要讲出一个前人不注重环保的废话道理。", "marks": "还行"}
{"content": "环境史是新社会史吗？民国部分写得有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "我说李鸿章是英雄，是因为洋务自强许多重要措施，是由他一手推动而成，尽管基础薄弱、不成体系，但样样关乎国民生计，“不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。”现在中国还没有实现现代化，困难依旧有，在回顾以前的困难时，我最不会忘记的人是李鸿章，他是中国现代化的真正开拓者。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太好，可惜了这么个好题材", "marks": "还行"}
{"content": "余师英时真是一个好梗，既是说余英时，也是说我的老师余英时，姓余就是赞！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "大概能猜到本书要收哪些文章了···另外据我瞎猜，老教授《权势转移》旧版中还有几篇文章没出现，如经学的边缘化与史学走向中心、新宋学与民初史学等，可能会和其他几篇史学史文章另编一本书···", "marks": "力荐"}
{"content": "钱穆曾说陈寅恪\"文不如王，冗沓而多枝节，每一篇若能删去其十至三四始为可诵，且多临深为高，故作摇曳，此大非论学文字所宜\"。读罢此书，我真要为陈先生鸣冤了。余兄谓罗子有三板斧，信矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗老师的文章吧，启发是有的，但是总感觉就那么几个观点翻来覆去的论述", "marks": "推荐"}
{"content": "不少老文，因為已經完全接受了觀點，現在看竟然覺得不過癮了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然形而上学的老观点翻来覆去地说，但从实践来看，似乎学界并没有根改观。还是好好学习，吸收消化吧", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一部分可谓中文学术界对史学碎片化与新方向最为精当的表述，已经可谓炉火纯青，值得再三致意。", "marks": "力荐"}
{"content": "看罗大师的书就是要把握对近代历史发展“大势”，把握对一些趋向的分析。可惜读书时总想睡觉，后来发现除个别篇目外，只看脚注也是个好办法。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是一本论文集，阐述了很多罗志田先生对近代史研究的思考与见解，比如近代以来史学研究重点的转移、对“对手方”的关注、“倒放电影”的反思、古今的差异等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "难道只有我这个门外汉觉得这本论文集部分选文有些水吗……", "marks": "还行"}
{"content": "《近代中国史学十论》修订版，推荐新增的《发现在中国的历史》一文。", "marks": "力荐"}
{"content": "重复的地方太多！", "marks": "还行"}
{"content": "大晚上边看边哭，总觉得虚度了太多时光，书读的真真是太少了。", "marks": "力荐"}
{"content": "复旦出《中国近代史学十论》的扩编版，不得不说，精华的还是十论里的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "老罗的书，只有顶礼膜拜了。当今的陈寅恪吧，文字缠绕，字字珠玑。", "marks": "力荐"}
{"content": "说句不好听的话，罗志田擅长读别人的书，而不擅长自己写书。他的理解能力一流，但是重建能力不入流……", "marks": "还行"}
{"content": "即使当逸闻来了解也很有趣，原来吴虞就是个地方上的昏秀才，新文化同人的自我纯洁化从那时候就开始了。另外还有后记里的“王老师对我的影响除了学问的趣味、对文字的敬重，对学生的投入之外，当然也包括晨昏颠倒的作息习惯和对下水的喜爱。”", "marks": "还行"}
{"content": "并没有使读者对历史有进一步认识。作者采取故事分析法又没有对之前个案研究的回顾，特别是历史学背景的学者所做的研究，在材料分析上少有突破", "marks": "较差"}
{"content": "可以写写李盖提跟孔网。。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以读", "marks": "还行"}
{"content": "该书在12、22、38、81、90页中，是有几个问题需要进一步探讨，恐怕不像作者所写的那样，但从体上来看，这部研究《点石斋画报》的专著还是值得一读的，尤其是其在分析我国画报史及图像新闻史的发展演化方面给人很多思考。工业革命、资本主义、信息控制、出版技术、传播媒介等因素的演化促成了新闻史和出版史中的重要转变。除此之外，作者在叙述摄影的发明对新闻画报的影响方面令人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，通俗易懂的日本历史，不过一小部分地方为了解释清楚略显啰嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "强力推荐.", "marks": "力荐"}
{"content": "这伙计是真喜欢加括号作补充说明啊", "marks": "还行"}
{"content": "boring", "marks": "较差"}
{"content": "跟看过微博的连载，通俗幽默，但是又不乏大量的历史知识，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史只能看得下去这种通俗的。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗而不失有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "日本史入门，把通俗与严谨结合得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "周末去上海来回的高铁上细看了一遍。可能这本书对于熟谙日本历史的巨巨们来说没什么料，甚至如同流水帐，但对于我这种就想把日本史从头到脚串一遍了解了解扫个盲的来说简直堪称完美，语言通俗有趣不装逼，写得细节丰富整体上又提纲挈领的真是不错。说起来我以前对日本史兴趣缺缺，竟是看了建国的信长协奏曲才对战国产生了兴趣，从而有了了解日本史的兴趣，无奈山冈庄八的小说太长，其他的历史著作都由于缺乏基础知识积累而显得太枯燥，甚至连袁腾飞老湿的大刀片子版日本史都觉得又臭又长很无聊，这本书的出现于我来说就更显难能可贵了。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "白话日本史。重点在介绍日本与其他东亚国家走出不同路径的历史原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错\n扫盲贴 都串起来了", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读过的日本历史通俗读物中逻辑最清晰而见解最深刻的一本，基本回答了为什么同是亚洲的落后国家，日本的近代化却比中国顺利很多的问题，因为从一开始两国就不一样。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "极好的日本史", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有严重的民族自卑感和媚日倾向", "marks": "很差"}
{"content": "开篇1/2还能看，后面支离破碎的东一榔头西一棒槌地看不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人从古就注重自身利益而且以“和”为贵，而且能够虚心学习国外的先进技术与文明，最重要的是虚心学习之人可以占多数把握住国家发展的方向才是最重要的。     看完感觉中国好不争气。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有趣的一本通俗日本史，日本的发展和西欧在某些方面真的还挺像的... 略显不足的是文笔稍微有点啰嗦，不过还是值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "还没听完，先mark。大和民族最难能可贵的地方就是坚持开放和学习的精神，用了唐朝的制度却没有引进要命的科举，集权运动次次失败，个人意识早早地植入了人民心中，贵族势力始终没有受到皇权大的制约。冥冥之中注定了日本这个国家要走上与中国为主导的东亚集权秩序的对面，迎来了明治维新。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹兴趣写到如此水平很不容易，比起学术专著，这样的书更能够被普通人接受，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本简明日本史，也很可能其中易读的一本，从上古神话传说，一路讲到明治维新、二次世界大战，文笔流畅、风趣幽默。至于思想深度如何，恕我对日本历史了解有限，权当串一遍历史发展轨迹了～", "marks": "推荐"}
{"content": "优点是通俗易懂，而且作者坚持着叛逆这个主题一直强调日本的不同。缺点自然一是浅了，二是很多地方略显啰嗦。不过作为入门级的书是很棒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle看了样章感觉作者特别喜欢括号说明，然后喜马拉雅上听了全本，了解日本简单历史的通俗读物吧比较浅显。", "marks": "还行"}
{"content": "写日本史普及的作品不多，且看且珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "《亚洲的叛逆》是很好的日本历史启蒙书，看了之后真像是「吞下了成吨的文字」。前两章还好，再往后信息量呈指数级增长。对我启发很大，不完全同意作者的价值取向和判断，但同意大部分。与《极简欧洲史》风格神似，搭配起来看效果很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚读了两章就停不下来了，推给对日本文化感兴趣的人吧～如果爱看抗日剧…那就绕道吧…", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅了，内容太少了，不够细！", "marks": "还行"}
{"content": "不错。通俗易懂，短时间内走马观花式的过了一遍日本历史。了解到很多知识，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量非常大，但是通过作者诙谐幽默的语言，接受起来一点不觉得累。全书写了日本从一个落后割据的弹丸小国，发展成不可无视的经济强国，靠的是它积累了一千多年的历史沉淀，对内以和为贵的思想，长期的割据，中央集权的薄弱，百姓对天皇的百分百忠诚等等，所有的原因造成了为何近两百年年间，亚洲的焦点落在了这个弹丸小国上。前段时间去了日本旅游，对当地百姓的想法，政府机构的运行以及商业经营的方式有了更形象直观的了解，真心佩服日本那种虚心向外看的勇气和坚持。最终日本走上了军国主义道路，可以说，也是历史发展的必然结果……", "marks": "力荐"}
{"content": "一本简明日本史，读过之后大概明白了一个问题，即19世纪末，众多亚洲国家中，为什么是日本率先效法西方完成了工业化变革。", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒！酣畅淋漓的日本史，很容易读懂，如果对日本史有点了解再看的话，会觉得更棒。（这书可以常看常新）", "marks": "力荐"}
{"content": "简单通俗易懂，有点明月的风格，不过还不到那个境界。方便了解日本的一些历史，以及同我们中国的文化差异根源。", "marks": "还行"}
{"content": "语言通俗，易懂。如果能更加精炼、简洁（比如将一些括号内容放到注释里以及删减一些括号内容），将更佳", "marks": "推荐"}
{"content": "从历史维度理解明治维新为什么成功，而戊戌变法失败", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂的日本历史，不过由于看过山冈庄八的德川家康，个人更喜欢有感情的文笔", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不太行，但是写的还算有趣。大家都知道日本从唐朝开始学习中国文化和制度，不过最核心的大一统和君主专制没有学去，造成了日本古代一直没有形成一个强大的中央集权政府，给明治维新的成功提供了可能性，强大的萨摩藩和长洲藩打的幕府军屁滚尿流。但是明治维新是不完善的，明治宪法下的议会权力太小没有形成有效的制衡，埋下了祸根。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣也很通俗易懂，评价也比较中肯对于了解一个不一样的日本有一定帮助。缺憾是不够深、啰嗦、线索条理不够清晰、未能体现“亚洲”二字。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半，先Mark一下~现在微博上看到了凉州有意思的见解，然后才看到的书，视角和历史观与扬帆君有异曲同工之妙的说。。。悄悄说几点看到现在感到的欠缺之处，内容似乎不够连贯，转折有点生硬，也可能是文章起初形式的需要吧，期待凉州下次能先给书树立一套完整的逻辑体系，尽量不要在一章里涉及到跳过好多章之后的内容，不连贯会导致很费解的说^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次对日本历史从头到尾了解一遍，以后还会反复读的", "marks": "推荐"}
{"content": "信息社会的问题是信息泛滥。快速筛选有效信息的一个最简单的方法是看信息源。当你读到一个信息源，并且多次横向验证比较后，认为它属于一个有效信息源，那么以后从这个信息源传出的信息就是高质量信息。作者的书我认为就是一个高质量的信息来源。", "marks": "力荐"}
{"content": "能完整看完的第一本有关历史的书，叙述方式很幽默，了解了日本的历史，神道教，武士，明治维新，近代化发展等等。是去日本之前最好的学习资料。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本史入门级扫盲，读起来比较顺畅。接下来读《日本人》、《日本论》。", "marks": "推荐"}
{"content": "从古代推崇儒家思想的圣德太子，到第一任镰仓幕府的源赖朝，室町幕府的足利义满。从战国时期的六天大魔王织田信长，部下猴子丰臣秀吉，再到最后的江户幕府德川家康。从明治维新三杰，西乡隆盛，大久保利通，木户孝允，再到大思想家福泽谕吉和大改革家伊藤博文，作者讲了日本千余年脱亚入欧的进程，做了货真价实的叛逆。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗日本史，个人觉得是很有意思的一本书，让人对日本有了全新的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾经试着通过阅读书籍来瞭解日本，但不论作者是外国人还是中国人，总是读不下去。读了《亚洲的叛逆》之後，我觉得，可能不单单是对日本歷史有了一定条理，还会有一些说得出来的想法。 作者带着问题去瞭解日本，逐渐获得清晰的认识之後，再把他的认识写出来，很有启發意义。 作者也有一些不方便讲出来的想法，但绕着弯子，也表达了自己的意见，这难能可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "日亚希", "marks": "力荐"}
{"content": "我最早看作者的连载，是因为想了解日本战国的历史，看看木下藤吉郎到底在日本算什么角色，为什么光荣公司偏偏要做太阁立志和信长的野望。后来越看越有意思，也终于盼到了结集出版的图书。日本曾经是中国严重的蛮夷小邦，但从明朝开始，这个“小邦”就开始觊觎富饶的大陆，直到甲午开始真正一步步的吞食。但战后的日本继续创造着奇迹，我对这个国度的情感是非常复杂的，你不能简单的说痛恨、讨厌、好奇、敬佩、羡慕，这是一种非常复杂的情感，也包含着对祖国现状的无奈，对不正视历史，继续夜郎自大的愤怒。中国如果要真正强大，真正屹立于强国的森林，你就要跟别人玩一套游戏规则，日本确实做到了这一点。中国在GDP上貌似已经把日本“踩在”脚下，但是在政治和文化方面，我认为，我们还差着200年左右，很多方面，甚至没有超越明治维新。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有人说日本文化受中国影响如何如何，看了此书就知道两者的基因有多么不同。从微博连载就开始追看，作者语言风趣，用流畅的故事讲述历史又不失专业见解，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂、视角独特的日本史，适合大众阅读！多了解这个邻居吧，不要整天只知道喊打喊杀和抵制！敢于了解别人正视自己才是真正强大！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过三章，感觉这才是写史", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本历史书，有大历史观，把日本的历史脉络写得非常清晰，不是那种拷贝粘帖来的书，而是有自己思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "从古至今将日本的历史简述了一遍，其间还穿插了欧洲的部分历史作为对比，以便读者更好地理解日本。为了更加通俗易懂，里面介绍了不少为人熟知的例子，甚至还提到诸如“犬夜叉”“一休和尚”等动漫内的形象和内容。总的来说，是一本适合初涉日本历史的人的不错读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "用通俗的语言讲日本的大致历史，可读性很强", "marks": "力荐"}
{"content": "作为了解日本的通俗书籍来说，还是不错的，毕竟弥补了国内这方面的空白，但读下来感觉部分地方行文略显啰嗦，对于倭寇，鉴真东渡等少有提及，毕竟这也是中日文化冲突的一部分，当然读了这本书我更想去看看菊与刀了，对日本文化想有更多的了解", "marks": "还行"}
{"content": "通俗幽默，对于想了解日本文化的朋友来说，值得读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常通俗易懂 比菊与刀趣味性好得多 娱乐顺便科普的选择", "marks": "推荐"}
{"content": "刚从书店入的手，开始起了个头，至少现在感觉还不错，对于几乎是0基础的人还是很有帮助的，堪称想要了解日本历史的入门级良品", "marks": "推荐"}
{"content": "用它做了一次日本史小科普，讲起来滔滔不绝。很好的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "以结果倒推来由,抽丝剥茧还原过程", "marks": "力荐"}
{"content": "读的书少，目前看过的最真实、最有趣的一本日本简史。强国之所以强大，是有其道理的，而凡与世界潮流背道而驰，抱残守缺、坐井观天、夜郎自大的，如果也能成为强国，那自然就是YY的强国了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，让我对日本历史产生了兴趣，语言虽然比较粗粝，但很适合我这样的初学者阅读，", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣 但觉得买纸质书有点亏 给三星还有一个原因是这本之后在读张宏杰的国民性演变 同类有比较的两本 高低立现", "marks": "还行"}
{"content": "对于想大致了解日本史的我来说是本好书，通俗而幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是可以速读，用来了解日本历史进程的书。这本书好比一碗不错的满汉全席方便面，它印着满汉全席，但最终还是一碗方便面。一本速食类书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "好看的历史书", "marks": "力荐"}
{"content": "普及型的历史读物，没有高深的理论唬人，只是大家能理解的常识介绍，在中国从来不缺理论，缺的只是常识，听起来像笑话。", "marks": "力荐"}
{"content": "本年度十分期待的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "写的挺好的一本书，不是非常的学术化，比较有趣，也了解到了一点新东西。。。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读完，就不浪费时间了", "marks": "较差"}
{"content": "东西方文化的碰撞出现的连锁反应，反应到了每一个读书人的身上。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中历史错误不少，写得特别微观，且过于主观。作者在很多地方都是故意装作文艺的样子，其实逼格很低。", "marks": "较差"}
{"content": "晚清的历史一向没有兴趣。被作者的大阅读量，略震撼到。如果自己的认知再丰厚些，大概能略看懂些了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "赵柏田的文笔好，对历史也是有很深的研究。书里讲述了思想先驱和实干家在大变局时代所做出的努力和人物的一些小故事。不过有些人物故事看完觉得并没什么深刻意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了十多位晚清人物，看过之后没有多少细节，只能是快阅读。在历史上掷地有声的人物在这本书中看来都只不过是些平凡的过客，历史在这些人看来都似乎充满了抱怨和失望。这或许也是书名所说的这是个迷津的年代。\n另外书中的很多英文都断词断的不对。和罗胖的工匠精神不一致，让我失望。", "marks": "还行"}
{"content": "主题集中，框架完整。不畏正统，不慕新潮。立足档案细梳丰厚史料，坐实革命动员惨淡真相。朴素制作，诚意出品。虽因条块切割及欠缺个案解剖和口述比照，未能充分结合分析土改、政策及战争过程纵向变化、村庄内部权力斗争和相关个体生命历程，但全书已五十万字，还能要求什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年前，家父由地方抗日武装改编入野战军序列，后在淮海战场上负伤，转入野战医院。通讯不畅，家乡谣言四起，绘声绘色。我不识字而且是小脚的祖母不相信亦不安心，毅然孤身星夜前往，在已经打扫过的战场上把残存的所有尸体都亲手翻看了一遍，稍稍心安，历经辗转母子方得相见。然而土改反右跃进文革相继袭来，众兄姐亦饱经风霜，唯我一人得享安稳祥和，再无颠沛流离东躲西藏之苦。家父深知我仅表面安分乖巧，内心却向往风云际会的传奇。但不以流俗刻意形塑，不以起伏刻意劝勉，学画学舞学棋学琴学枪学文学理去往何方，皆由性而来。唯有一条，此生不得入军校，进军队，嫁军人。只是每次都要特别指引我仰望南京长江大桥之上的桥头堡。江水无言，谁人还在虔诚缅怀或逃或躲或埋骨金陵的小伙伴？光阴荏苒，弹指一挥间，散落飘零无所依的故事总会有人去书写。", "marks": "力荐"}
{"content": "农民当兵之因绝不是一种理由可以遮天蔽日。单一的宏大叙事为阶级觉悟或为民族主义（啥 啥 啥 苏维埃？苏兆征的哥哥？），单一的贫穷或保卫土地改革胜利果实（我把果实还给你行不，以后有这个庙就没有这个神了）都只是窥一斑而不能见全豹。此外，中共土地改革客观上冲击了“越穷越革命”的思维，出于阶级意识，粗暴的拉壮丁也走不通。征兵工作如行蜀道，如越湍流，其成本、效率与收获可能并不成比例。历史的进程本来就是打着手电筒，在崎岖羊肠之上摸黑滚爬，踉跄到终点并不意味中途的跋涉就是最优路线。历史的变量如同冲积平原附近的百川激荡，没有“凌绝顶”的制高点，谁能看到潜流中的草蛇灰线呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "革命有前途，当兵没前途。对生的渴望是人的本性，无论时局如何动荡，在“小农思想”根深蒂固的中国农村，对走向战场是心存畏惧和悸动的。即使土地改革之后，农民仍然未能如愿参军，历史的复杂性在农村基层政权动员参军显露无疑。本书以扎实的档案史料作支撑，用清晰的脉络进行梳理，立体建构了基层政权和农民间围绕参军的“博弈互动”历程，并对乡村伦理，行政方式等侧面进行了高度还原，微观宏观交之于此，见微知著，足见人性。同时深为赞同作者文中所言，中共动员参军问题如此之多为何却还能胜利？其实“有问题”与“失败”并无必然因果联系，只有当我们开始脱离了“正确的叙事逻辑”，才能发掘出真实的历史。每一个生命值得尊重，每一个牺牲都值得怀念，光阴荏苒，散落飘零无所依的故事总会有人去书写，齐老师这份坚守和记录弥足珍贵。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "收集和列举的资料很多很有趣，但作者在最后的总结里自己也没有解决“为什么TG的役政有这么多问题居然还取了天下”的困惑，只是简单以成王败寇结题，书的立意下了一个档次。\n其实只要做比较就知道，TG的役政虽然问题很多，但横向和KMT的役政，以及中国历史上的其他役政比，从书中的材料就可以看到，TG在干群关系、官兵关系上已经是空前的民主和自由，而且TG的干部队伍面对种种问题，也积极努力去发现、研究、解决之，虽然并不能彻底解决役政中的种种弊端，但已经可以吊打竞争对手了；", "marks": "推荐"}
{"content": "补mark，值得安利，还想读到作者以后更好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "超五星推荐，史料翔实，内容丰富且高度原创，相关研究包括英文文献貌似还无出其右者。", "marks": "力荐"}
{"content": "按照倒放电影的逻辑看历史，本来有问题的事就显得没问题了。但是往往成功的事件未必就是没问题的。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容和结构贴合紧密。做到「把人看做人，从尝试出发去理解历史」，把本来复杂的问题复杂化，实属不易。档案密度极高，分析非常质朴，讨论维度亦极普通，看惯了宏大架构的读者（自我批评）初读甚会有「怎么如此显然」的感觉，但读过几十页，那种朴质的复杂度就会逐渐呈现出来。长时段理论放在最后才出现真是太舒服了。文笔亦很「清凉」，大片极为真实的引文（用巴豆擦睾丸、查暗病、自残等等）、几近平板的复述以及经常出现的「上一段徐向前，下一段刘大嫂」自如的zoom简直让我有改编成电影的想法【别做梦了】。过程中总会想起门头沟之行。较大的遗憾：缺少比较成型的个体叙事和口述史材料，很多可以捏成型的（有几个县的叙事）被拆得太散；另外，我总觉得抗日和解放战争情况还是有点不同，作者有时也会分期谈；同意大S批评，纵向变化不足。", "marks": "力荐"}
{"content": "条块分割略严重，叙事不足，读起来似方志，但材料极佳，加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "实证书籍，资料本身的意义大过结论，书中最强调的是征兵工作一直到内战胜利都存在诸多甚至严重的问题。第七章第三节非常精彩。与其说此书是爆黑材料，不如说征兵工作是实现从农民到士兵的职业转变，完成思想、生活习惯上的转换是其中的关键，在这一转换过程中物质保障，组织、教育、培训工作的细致深入尤为重要。开篇提出两个与通常结论不同的观点非常喜欢。我很佩服齐小林在第五章最后对各种过往观点的质疑,其提出的征兵动员有效性的根本在于基层政权运作的有效性，这点颇有见地，另外建屏县的动员报告里面我们也看得到这点。但晋察冀解放区从之前的募兵制到1943年开始实行义务兵役制，展示了征兵动员的另一个侧面，日本封锁扫荡强大压力之下强制兵役制也成为根据地兵员的选择，另外抗战时国共双方不同的作战方式也是征兵制度选择的决定性因素。", "marks": "力荐"}
{"content": "比预期差得挺多的...", "marks": "推荐"}
{"content": "蕭軍在1943年自願流放到農村，想不到他理想中美好淳樸的勞動世界竟然「離延安僅二十里路，但卻隔了一個世界」「這鄉長是無能的，只知道消極的向人民要公糧…這裡除掉公糧關係，看不到人民和CCP、政府有什麼聯繫。」亦即，革命（尤其是號稱從農村出來的革命）的農村是否革命了，值得嚴重懷疑。齊此書便從兵役和勞役（為軍屬代耕）的角度來闡述了這個觀點，認為無論CCP的理論如何，改不了這是一種自晚清以來國家滲透鄉村的企圖，而在此過程中的革命又被鄉村的傳統處事方式所改變，在技術層面（權）變回傳統，即，強調了「不變」的一面；若說「變」的一面，地主的垮臺，代之以村幹部，鄉村之惡化在（更宏大的）現代化背景下愈演愈烈，以農村為代價取得革命勝利（經），取得工業化（經）的原始積累……", "marks": "推荐"}
{"content": "宏微观交织的视角+还原历史对心灵造成的巨大冲击", "marks": "推荐"}
{"content": "远超论题本身的学习意义。除了当兵问题外，从诸多材料中看出农村逻辑，伦理问题，行政方法等等。（虽然这么读可能把书本身的理论意义降低了︿(￣︶￣)︿）", "marks": "力荐"}
{"content": "致广大，尽精微", "marks": "力荐"}
{"content": "写毕业论文时这本书刚刚出版对我帮助很大 当时还在想究竟怎么过审的>\"<", "marks": "力荐"}
{"content": "与山河动比，厉害的不知道哪里去了。只能说，大陆青年学者甩台湾三条街", "marks": "力荐"}
{"content": "“互惠”", "marks": "力荐"}
{"content": "对“农民缘何走向革命”这一问题的再思考，很大程度上突破了原有单一化、浪漫化革命叙事的固有框架，算是近些年来社会革命史兴起的一大成果。行文流畅、史料充沛、可读性极强。其实无论农民是怎样参军的，其背后始终有一套完整而严密的动员机制，中共成功的基层控制与权力运作才是这一问题的最终答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "以实证见长，理论稍缺，事实即颠覆，故遭禁厄", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的历史研究太少了，值得推崇，对丰富认知也确实很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "华北根据地农民如何走向战场，即革命动员话语如何与乡村社会规则博弈互动进而成功——革命是在改造社会，但社会也在改造革命。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真实还原了那个时代农民参军的现象。托克维尔认为，法国大革命并不是摧枯拉朽地改变了社会。这本书正好印证了这一观点。在当兵的问题上，单独的个体何去何从，很大程度上不是由意识形态决定（大家都为了心中的理想努力奋斗），而是决定于农民的传统乡土观念（对于自身利益的考量，加上族群的力量）。本书内容详实，但为了说理全面，不免有些繁琐。跳着看", "marks": "还行"}
{"content": "真没劲………………为真实加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "很扎实，博论修改。希望作者以后再接再厉", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是總結歸納，但是材料非常精彩。參考了《弱者的武器》。“如果我们不满足于历史表面的喧嚣与激荡，去透视散落在历史进程中的尘埃，我们会发现，社会深层规则、民众固有的思维习惯与行为模式，深刻地影响着中共革命的进程和面貌，也影响着中国近代历史的进程和面貌。” ps.對照章節標題，本書內容似乎和作者博論《中共士兵、革命政权与华北乡村：1937—1949》一致。鏈接：https://pan.baidu.com/share/link?shareid=1148996746&uk=2466776852&fid=1040442446203130 ", "marks": "推荐"}
{"content": "绪言结语，中间翻过。用了大量河北省、县档案馆资料，所以对当兵过程的分析往往也形成前后回环。作者自绘的表格和路线图形象而明了。回到了“人的历史”，日常生活世界的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "华北农民当兵记录，真实史料，分析透彻，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“国家政权如何渗入到基层社会中”这个问题在皇权不下县的我国是值得讨论的问题。TG选取了“情感互惠、利益交换、信仰寄托”的方式，准确争取了文化权力网络中的地方核心行动者的支持来进场。革命和乡土规则之间的张力和冲突被胜利所掩埋，深入到每一个个体，这都是……", "marks": "力荐"}
{"content": "据说再不快买要禁了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "续借了两次，依旧没看完。看的出作者花了很多功夫，奈何不是我的菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是作者在河北省档案馆埋头故纸堆数月后写成的博士论文 资料翔实 逻辑严谨 解答了疑惑 填补了空白 不知道为什么成了禁书 推荐一读", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然一直觉得之前学的宏大叙事有问题，但细想却想不明白问题在哪。这本书却很好的展现了在时代背景下的个人抉择。而且虽然讲的是华北农民，但感觉和现在的我们何其相像，对命运和时代潮流的不知觉，着眼于个人家庭的利益，没有理想不受感召只有世俗生活。他们在书中只是案例和数字，未来我们也是如此吧", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈，这书里那些农民的对话笑死我了，农民果然最恨的还是土鳖。", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气的好书，五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "观点独到真实，史料丰富，论证严谨略显啰嗦，也有个别凭主观定论的地方，但后面不如前面精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "材料太精彩，佩服作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "基层组织的建立和农民觉悟的宣传这两点细节写出来，整本书就彻底值回票价了", "marks": "力荐"}
{"content": "扎实细密以致稍显啰嗦。叶之一生功绩可分为二，“艾略特时代”有伯乐之功，于清华提携后学诸才；而“杜勒斯时代”则显纵横之才，为孤岛求一生存空间。前者所存之材料远少于后者，故此传前半部多做推测，而后半部则略显冗富。今大陆知叶公超者，或多因钱钟书“叶公超太懒”之讥语，而于其后半生功绩全无所悉也。【叶与袁永熹之婚姻虽为悲剧，但双方均识大体，以礼相待而无恶言，必要时互予帮助，实在佩服】【述蒋与杜勒斯谈判时，询及原子弹袭大陆之可能性，当记之】", "marks": "推荐"}
{"content": "非基督教阵营里几个不出名的人写得是真好啊。但是作为一个史料汇编实在是不及格，倾向性太严重，编者明摆着是向着基督教阵营的。", "marks": "推荐"}
{"content": "狗尾续貂，尼玛", "marks": "较差"}
{"content": "一寸山河一寸血", "marks": "推荐"}
{"content": "相比前作，纯属垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "远不如前作。差太多了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这部写的实在是太流水账了……", "marks": "较差"}
{"content": "粉国是智商问题。这本书文笔真差。", "marks": "较差"}
{"content": "轻佻", "marks": "较差"}
{"content": "小学的时候觉得不错 现在回看###！", "marks": "还行"}
{"content": "不如第一部", "marks": "还行"}
{"content": "尊重历史，是一个民族进步的前提。", "marks": "还行"}
{"content": "比一更逊", "marks": "较差"}
{"content": "还可以  不太严谨", "marks": "还行"}
{"content": "真的是一般般", "marks": "还行"}
{"content": "就一句话，抗战，是国军打的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到换了个五毛作者....读起来没了第一部的惊心动魄和沉重的历史感，整一个流水帐。最搞不明白的就是又把国军写得如此猥琐....连薛岳这样的战神都被贬....弃之！", "marks": "较差"}
{"content": "不如一好", "marks": "还行"}
{"content": "封面上那些个网站推荐一下子就破坏了我的兴致。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史一次又一次地告诉了我们这样一个真理：  \n正义和公道或许会迟到，却绝不会旷课。", "marks": "力荐"}
{"content": "屁股座错位子了", "marks": "很差"}
{"content": "如果说第一部可以的打八分甚至更高的话，这一部顶多六分及格。第一部有种一口气看完酣畅淋漓的感觉，这一部读得太枯燥，平淡而随意，就像记账一样。", "marks": "还行"}
{"content": "作为活在过去现在和未来的个体，我们应该也必须知道那些我们或错过或忽略的真实的历史，客观地引导和评价那些曾经有失公允的偏颇与偏见！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者确实是条五毛狗，第二部很多地方不说人话。", "marks": "较差"}
{"content": "写的很差，不是一般的差，劝大家连盗版都不要买。", "marks": "很差"}
{"content": "读完了很久才过来打卡。看之前看了豆瓣评分和读者评论对这本书都不甚满意，我看了还好，没有“作者编造的人物对话”，叙述更加平实，虽然有些“记流水账”之嫌。内容方面，讲述了抗战相持阶段开始，武汉会战到抗战胜利之间的历史，但整体缺少了历史的沉重感，且作者加入不少主观情感，这对于一本纪实类的书很致命的，这点与第一部差距不小。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这更像是博士论文，主要是从《中国丛报》入手，来分析19世纪西方人如何看待中国法律，跋中一句话说的十分贴切，裹脚和束腰，中国人和西方人如何看待这两个问题，集中反映了彼此之间的误解和偏见，在跨文化沟通中，我们要做的是平视。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一个问题值得思考：台湾经济的改革模式，到底有多少可供大陆参考？台湾经济改革成功，原因多种，最重要的大概有以下几点：其一，土地改革成功，成效远胜于大陆；其二，美国的大力援助（区区小岛，在1949到1959十年间，接受美国援助额，将近大陆政权接受苏联援助额度的10倍）；其三，败退的国民党当局不得不进行改革，因此可说是“背水一战”……", "marks": "推荐"}
{"content": "好不容易出来了，大家不看就白瞎了", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级。另外周德伟太恶心", "marks": "还行"}
{"content": "失去大陆，很大的缘由是党国派系不和、纷争不断，去到台湾后地方实力派失势，然后蒋终于下决心大力改造党，然后实现地方自治，才保有最后的孤岛。", "marks": "推荐"}
{"content": "一半流水账，一半换个顺序重复那个流水账。怎么感觉不像台湾人写的。", "marks": "较差"}
{"content": "介于三星与四星之间，给三星，我觉得作者应该写得更全面，更深入些吧。我感觉，作者将重点放在尹仲容等少数人上，甚至重在以饱满的情绪倾情一个人身上，有失全面；将转变的的动力归因于少数政治和专业人士的观念转变，没有揭示美国的作用，当时台湾国际背景、社会状况、经济结构和状态对当时台湾转型的要求和影响，有失作者的专业水准。上述两者的我认为的不足，使我认为，这本书只能是台湾经济发展起步阶段入门阅读书籍，可惜作者了，一个胡佛研究所专门研究经济发展和制度转型的学者，对这个题目，应该写出更深更精彩的著作的。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本反应太晚改革的书籍。也正如书名所示，仅仅是一本故事。适用于对政治经济学感兴趣，对台湾改革感兴趣，并且对改革感兴趣的朋友们。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史总是很相似", "marks": "力荐"}
{"content": "普及历史甚好，所遗憾者太不简练，而且归因官员个人太多，失了社会科学的底色。建议直接看第七章。", "marks": "还行"}
{"content": "非常时期，非常人物，书的描述记叙非常流畅，但失之浅白，在赞叹当时成就的同时，不能不对比对岸的形势与传承", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。易读是这本书最大的优点。把台湾经济改革的过程讲述得非常清楚，不失为一本好读而且令人能有所感悟的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么明显的宣傳册子竟然被堂皇出版，中信出版社真是瞎了狗眼", "marks": "较差"}
{"content": "随便翻翻。2016.5.1", "marks": "还行"}
{"content": "过程写的清楚。存在的问题：一是发展的根本原因没归纳出来，冷战背景、威权政治；二是过分强调某一人物的作用，且内容很多重复；三真正的政治衡量只提及一句，而恰恰经济改革背后是政治层面的改革。", "marks": "还行"}
{"content": "了解台湾经济发展的入门级读物，值得一读。但本书也有虎头蛇尾的嫌疑，前半段比较精彩，后半段写的不够深入，且时有重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "好为人师在所难免，防人之心最好留着，哎，说到底还是智库软文啊", "marks": "还行"}
{"content": "一点题外话，城市规划师通常具有视天下大事为己任的观念，做规划无所不包无所不尽，颇有一番指点江山激扬文字之势（“向权力讲述真理”= =）。而实际呢，物质空间只是载体和配套，引导城市或区域发展的关键说到底还是经济（以及土地）。大多数规划师其实都较难正确地认识自己的这一行业，也缺少对城市运行规律的真正认知。也难怪做规划的始终只能作为一项技术活，成为小圈子人群的聚会而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "维基百科式的书，以后要少读", "marks": "较差"}
{"content": "无论什么国家，面临如何处境，作出怎样抉择，都应坚持两项基本原则：一是实事求是，从实际出发，不受制于理论，不拘泥于成见；二是关注民生，独乐了不如众乐乐。为绝大多数认真生活的人营造开放、公正、有序的社会环境，让人产生对生活的美好向往，并愿意终生奋斗，是至高的追求。", "marks": "推荐"}
{"content": "前五章主要介绍改革进程，大致按照时间顺序，后两章总结。第六章很赞，一个个人物刻画得极其生动、特征鲜明。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普挺好。这发展历程其实感觉挺像的。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于浅显了，可以当做故事书读了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的台湾经济史。国民党退守台湾，反省深刻，改革才会那么有魄力，有成效。话说大陆一路走来，就没有参考一下台湾么？", "marks": "推荐"}
{"content": "从计划经济到市场经济的转变，不单单的经济的变更，更多的是需要勇气和思路的转变，本书比较概述的描述了那段时期的发展，速读还好", "marks": "还行"}
{"content": "作者很喜欢蒋公和尹仲荣嘛，好在在谈及每次财经大辩论的时候都会把反方的想法提一提", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾往事", "marks": "推荐"}
{"content": "尹仲容，陈诚，严家淦。。。如何避开后发劣势，转变成真正的市场经济", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗读物，都是常识，比较浅显。", "marks": "还行"}
{"content": "看了半本，关于经济不怎么懂，但隐隐约约看到未来的我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "映射到当下，不论管党治党还是改革发展，好多理念和做法都是相通的。不过本书专注于写经济改革，对当时的历史背景、国际因素介绍得不够。比如没有把朝鲜战争的影响写进去，等等。需要结合其他历史或传记全面地看。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾学者简要叙述与分析国民党在台经济改革路径。内容稍显单薄", "marks": "推荐"}
{"content": "这是几位什么样的人物，将台湾推进发达经济体的行列，务实的作风，自身的清廉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，却也描绘出台湾泥泞前行的奋斗历程。按照马列主义内外因的观点，大量带过去的国内资金和美国援助只能是外因，土地、财政、外汇等等领域的改革才是关键。当然这本书前期较为充实，后面诸多重复，如果能把60年代后的政治经济关系做进一步的探讨，更有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "改革必然痛苦！关键是思考了错误改正并执行！", "marks": "推荐"}
{"content": "改革s", "marks": "推荐"}
{"content": "有点传记的味道，每个人物都渲染着个性的色彩。看完感觉这些人很厉害。虽然对经济和改革一窍不通。。", "marks": "推荐"}
{"content": "强调人才的作用", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然桑大师在第一章解释了一通，但是不大量利用日文资料做中日关系史真的大丈夫？", "marks": "还行"}
{"content": "笑死个人", "marks": "很差"}
{"content": "桑老师的新作，力推！对中日关系最理性的考察视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是“交流与对抗”，不如说是单维度、单向线、单方面的中国知识分子的“自说与自话”。桑兵白话文不是白话文、古文不是古文的文风真是难以消化，断句断得太难受。", "marks": "还行"}
{"content": "交流和对抗当然原本就是一回事。书中许多专题爬梳史料多有新见，方法论上也能给人不少启发，不过对这问题的兴趣似乎主要是历史学的，而非社会学和人类学意义上的。有些议题（如日本新造译语引发的格义附会）其实也属于更普遍的现象", "marks": "推荐"}
{"content": "硬凑成书", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这个历史白痴来说，解开了历史教科书里面的疑惑_(:3」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些是之前看过的所以看得比较快。戴季陶日本观那篇挺有意思，可是觉得桑老师写得不够多，好像研究了一半就没有了的感觉╮(╯_╰)╭后记真希望他也能写多点，想知道更多他和卫藤沈吉还有狭间老师之间的交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "桑兵过高评价大亚洲主义演说的思想，对于大炮因一时之美国拍日事件，就想改变日本政策的空想未予正确评论。\n桑又批评近现代中国人西思汉音日文，但舍此无法容纳爆炸式的思想知识输入", "marks": "还行"}
{"content": "对晚晴以日为师的成因和背景进行了深入的分析。专业所限，完成了前150页的阅读，获益良多！", "marks": "推荐"}
{"content": "话说桑老师，您自己做研究做的真的好到可以给这个领域的人上课的程度了吗", "marks": "较差"}
{"content": "近代日本对中国渗透程度之深，对中国的影响也深。", "marks": "推荐"}
{"content": "孙中山大亚洲主义的两篇不错，再看第一章，差不多了", "marks": "推荐"}
{"content": "关于民国时期中日关系的一组专题文章。揭示中日关系史还有很多方面可供研究。篇幅都不大，易读。行文中偶尔论学，不乏真知灼见。封面设计相当...感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续囫囵吞枣一个月，总算是读完了又一本“学院派”，毕竟是学术专著，同作者后记相同，属于论文集，专业却并不适合普通读者的常识读本，和以前读过的吕思勉先生的《中国通史》，傅斯年的《邓小平时代》相同，学术性较强，非专业人即使有极浓的兴趣也需要极大的耐心和学术基础才能拿下", "marks": "还行"}
{"content": "一些小事有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "1972年中英建交，作者1975年作为交换生来到中国。这时候她已经27岁了，所以相比一般的留学生，眼光更中立、冷静，但是仍然随时展现出英国佬擅于冷言冷语和自贱自黑的本性。整本书简直是段子集合。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通留学生眼中的那时的中国 错位与思维差异有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "当段子看看还不错，细看就没太多料了", "marks": "还行"}
{"content": "无意间在图书馆翻到的一本小书，挺有趣的。一直很好奇外国人是怎样来看待中国特有的那些东西。作者很详细的记录了文革期间在北京的留学经历，换个角度来看，又是不一样的体会。书名没有翻到位啊。", "marks": "还行"}
{"content": "意思不大。", "marks": "还行"}
{"content": "作者自嘲，拿着资本主义国家的钱在中国学习反帝游击战如何仍手榴弹，当年她肯定有种奇怪的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "浮光掠影，有幽默感的作者", "marks": "还行"}
{"content": "2015.11.19 在地铁上翻阅。", "marks": "还行"}
{"content": "中国人耍猴似的让老外表演节目，然后他们就表演了歌曲合唱\"old MacDonald had a farm\"，看到这里差点没笑死我。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国女子在1975-76在北京语言学院和北京大学待了一年，回英国后一直在大英图书馆工作，为中英交流做了不少事情，她写书讲当年的事情，读起来很有意思。一个英国女孩，在那个时间在北京大学里的经历，采用白描手法，并未多加渲染和议论，但读起来既为我们当年经历的一切而尴尬，又为不同文化、不同生活水平下引起的错位而好笑。读完感觉又回到了当年。我想买一本留在家里。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚实的把自己的印象表述出来， 这是我对游记和回忆录的第一要求“在北京玩儿手榴弹”，英文书名就很诚实。\n满篇北京风土人情，还有大同洛阳西安的漫游。几个亮点高层有陈永贵，王海容，章含之。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从文革到粉碎四人帮。有的段子挺好玩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这都有人打一星 我气死了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋去世、邓开始整顿经济、毛再次反击右倾、大地震、朱德、周、毛相继去世……75-76年大概是文革中最疲惫、煎熬又暗潮涌动的时期吧，但作者对这些没有把握也兴趣寥寥，除了一些北京的风貌和生活细节可看，这本书在我看来乏善可陈。但一个英国人没有任何义务去记录彼国的动荡和人民的痛苦不是么？", "marks": "还行"}
{"content": "可惜只待了一年，看到的和体验到的都有限。时代变迁，好在最终进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看《江城》时的感动", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢，角度客观，全书到处都是暗搓搓的幽默感。文革令外国人念念不忘，却是国人想要回避的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "1975年，作为中英留学交流作者到北京学习了一年。和当时的中国学生一样下乡学习，学习马列主义，练习扔手榴弹，以及当时的很多历史事件。作者在书中充斥的幽默感使得这本本来就去寻求八卦的我觉得更加有趣味了。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的探索都源于好奇。我因为好奇买了这本被下架的书，作者因为好奇才在北京有了这些见闻。除去文化的差异和错误的理解，我认为还是比较客观得描述了建国以后十多年的中国面貌，最让我感到惊讶的是就连外国留学生也要被中国式爱国主义教育。", "marks": "还行"}
{"content": "作者1968到1971年在剑桥大学学习中文，1971年毕业，作为英国第一批革命“青年代表团”访问中国。后于1975年以英国文化委员会交流生的名义再次来中国，现在语言学校学习，后来在北京大学学历史，持续一年时间，并在唐山大地震后返回英国。书中记录的大致是这一年的事情。当时的主要氛围是批评林批孔，批水浒的投降主义。", "marks": "还行"}
{"content": "她真是不喜欢朝鲜人啊= =", "marks": "还行"}
{"content": "站在外国人的角度，往往有新发现", "marks": "力荐"}
{"content": "适合睡前翻阅的消遣读物，不过对于这类文字我总是爱不释手。那个专制要求共性甚至人性扭曲的年代在作者的自嘲的幽默中凸显得内心有刺样。只是任何一个国家的历史中都不能逃离这样的专制灾难。", "marks": "较差"}
{"content": "一等洋人二等官，三等少数四等汉。", "marks": "还行"}
{"content": "就是想看看那时候的留学生的生活", "marks": "还行"}
{"content": "很差很差，整个叙述凌乱。翻译的很苍白。", "marks": "很差"}
{"content": "比较直观的历史回忆录。", "marks": "推荐"}
{"content": "语气算客观，但是现在特别烦那种“你看我们过得多惨”的痛心疾首状。广西师范大学出版社的故藏新知系列，都是这德性。早腻了。同理的还有《闯入者》，好好的空巢老人不讲，非去扯文革，情怀是么？", "marks": "还行"}
{"content": "一个英国人眼中的文革末期", "marks": "还行"}
{"content": "开头兴致勃勃，中间章节错愕，结尾意欲翻案。学术书过于流俗，科普书又见功力，看作者近几年写书一年甚至两本，实在无语。", "marks": "还行"}
{"content": "本来就是茶余饭后消遣用的历史故事类的读物。作者虽是博士，但现在的时节，谁不知道博士也就那么回事，太认真就输了！\n内容简单了点，有些内容写的重复，有些篇章有些繁缛，看的时候一跳而过也不影响阅读！", "marks": "还行"}
{"content": "乱世枭雄。袁项城之帝梦非书上一句“历史倒退”可言之。行文略啰嗦，看起来有点累。", "marks": "还行"}
{"content": "首先，写的不甚精彩，有点流水账的感觉，特别是中间一章，写袁所任用的文官武将，整个篇幅都是人物花名册。有些行文前后重复，啰嗦。\n其次呢，虽然说是流水账，但也基本写出了清末明初，袁拾级而上，攘权争利，纵横捭阖的经过。起到一个了解的作用，至于文中观点，则有“营养”确实不多。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "除了标题还会之外，整本书纯属垃圾，理由有以下几点：1，为了凑字数，不断重复同一件事来论证不同的看法。2，没有学术严谨性，乱写一通。3，文笔不好，整本书流畅度很差，架构设计素材风格就是一坨屎，实力小学生水平。4，还说历史系的博士、博士后，我简直呵呵了，绝对是对北京师大与社科院的侮辱。不过话说回来，好像那两个机构本身就是化粪池，臭不可闻。", "marks": "很差"}
{"content": "看了一遍绝对不愿再多看一眼的书。。。。。浪费时间，真是日了小狗了\n\n夸张点说，此书行文在凑字数，纯属鸡肋！\n\n马平安博士出身，竟然写出这种鸡肋作品，实属不解；\n\n此书给人一种酒足饭饱后高谈阔论与人侃大山话语的堆砌，连一丝的学术价值都没有\n\n语言絮叨，行文拖沓，前后重复，拾人牙慧，毫无新意；\n\n社科院搞学术的人竟然写出这种只为吸人眼球、毫无学术含量的书，我竟无言以对！！！", "marks": "很差"}
{"content": "老32开大小，京东卖7块2，凑单用的。白描手法，比百度百科线索清晰，轻重也妥当，那些无聊的枝节都删掉了，还可以的睡前读物。但全书六七处错别字，编者在后半部分认真程度有所下降。", "marks": "较差"}
{"content": "以人物或事件为独立篇章，细致地了解了民国时期的人和事。是了解民国最易读的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "休闲故事", "marks": "还行"}
{"content": "民国历史人物故事会。", "marks": "还行"}
{"content": "不长的文字介绍，再长的人生，似乎几页文字就可以述说完毕，其实想至此，就觉得眼下自己的人生，再多痛苦和自以为的苦难，于历史的长河中，永远只是沧海一粟而已。其实，细想一下，自己又不是什么名人，一生过去，也许也不曾留下什么印记。Now, 22:23, June 27th, 2017。", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯了解情况还行！想了解详细，还是比较推荐看具体的史书或者传记", "marks": "还行"}
{"content": "挺通俗又很直白 好多故事都是第一次知道 很好", "marks": "推荐"}
{"content": "午休时看着玩玩，不费脑子，故事也短", "marks": "还行"}
{"content": "民国一些人物的生平介绍。小开本，读着还行。", "marks": "还行"}
{"content": "当当打折买的，读了以后挺过瘾。但个人觉得只能作为野史看看，图个乐呵，不能作为正宗的学术资料。个人感觉有些观点有失偏颇，不够严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "烂大街", "marks": "较差"}
{"content": "在火车上看的，每个人每个事儿都不长，算不上精品，但算得上精简，想粗识历史，获得谈资还是比较合适的。", "marks": "还行"}
{"content": "休闲读物", "marks": "还行"}
{"content": "民国人物小传，睡前通勤读物的水平。也是在地铁读完的，里面有一个小细节很有意思，以前在山东土匪猖狂，曾有10万土匪之多。国军和土匪也是达成默契，每次剿匪土匪都散落金银财宝，而官军都丢弃一些枪械装备，就这样借着剿匪完成了军火买卖。", "marks": "还行"}
{"content": "还记得小时候那种四方的小册子么？这书的第一眼就让我想到那类书。有时候我们会被外表蒙蔽，以为那样的书就是俗趣，不登大雅之堂，其实谁又说得准呢。金玉其外败絮其中的东西，我们见的少么？至少这本书，俗是俗了点，不至于无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "猴年第三十四本书。24个人物故事拼凑成的一本书，通俗易懂，一天看完，也有点意思。第161页第3行，阮字重复了；第201页倒数第5行，日本二字重复。", "marks": "还行"}
{"content": "通览一遍这些早已耳熟能详的名字里的故事，倒是比历史课本更详尽，又不像传记般臃肿。", "marks": "还行"}
{"content": "时间毫无生气地流逝。", "marks": "推荐"}
{"content": "百度百科", "marks": "还行"}
{"content": "2015.10", "marks": "较差"}
{"content": "睡前读物，虽然写的很一般，但是民国那段历史读起来还是让人心潮澎湃。", "marks": "还行"}
{"content": "相当于把百度百科的人物介绍资料堆砌起来而已。京东凑单买的。厕所读物。", "marks": "较差"}
{"content": "故事化的演绎了民国那个风起云涌的年代，一口气读完，过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "这是睿智的时代，这也是矇昧的时代；这是笃信的时代，也是怀疑的时代；这是希望的春天，也是绝望的冬天…", "marks": "推荐"}
{"content": "简化版民国科普小读物", "marks": "还行"}
{"content": "确实是如厕读物", "marks": "较差"}
{"content": "乱。", "marks": "较差"}
{"content": "20170718～20170725可读性一般，作者说故事的能力也一般，最后几个故事都没有完整读完。", "marks": "较差"}
{"content": "1911-1949，一个风范十足的时代，乱世出佳人，时势造英雄。最感兴趣的时代有两个，宋朝和民国。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个中午午休时间就读完了，虽然有很多早已熟知的典故风流韵事，但那段历史读起来依旧是津津有味。像民国往事的堆砌，风流韵事，人文事件的流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账一样的人物经历解说，睡前读读还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "对民国历史的注解吧", "marks": "还行"}
{"content": "粗枝大叶，不够详细，就看个浅表吧。", "marks": "还行"}
{"content": "连云港写成山东的。。徐志摩和陆小曼结婚梁启超是欣喜前往？他那么有名的证婚词怎能不放？飞机失事也跟以前看过的很多资料不同，等", "marks": "较差"}
{"content": "发现好多人跟我一样，都是凑单买下的(o^^o)也发现好多人跟我一样都是当作睡前读物(o^^o)", "marks": "还行"}
{"content": "科普", "marks": "还行"}
{"content": "睡前小故事", "marks": "还行"}
{"content": "乱世，多人。", "marks": "较差"}
{"content": "朴实无华，偶尔蹦出几句幽默的经典话语。情节讲述如记流水一般，算不上好的文笔。读来就如同一个小愤青在用杂记快意恩仇历史人物般，略畅快。\n下一本，律师与女助手。", "marks": "较差"}
{"content": "只能说这本书的观点带个人思想...没有完全尊重事实,文笔一般吧", "marks": "较差"}
{"content": "蛮有意思的小故事，几块钱的货还要啥自行车", "marks": "推荐"}
{"content": "凑单买的，哈哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "对于民国比较认同这样的说法‘‘这是睿智的时代，这也是蒙昧的时代；这是笃信的时代，这也是怀疑的时代，这是希望的春天，这也是绝望的冬天’’。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面字体再扣0.5星。", "marks": "较差"}
{"content": "姜师这本书的主题简而言之可以归纳成从“城市的越剧”到“越剧的城市”，是非常清晰的新文化史的做法。对于新文化史国内学界多听闻其名却做得不像，本书毋宁提供了新文化史与中国史研究结合的一个很好例子，既有理论洞见又接地气。更为重要的是，在近代史叙事模式始终脱离不了政治史窠臼的情况下，姜师大作却启发我史学著作原来可以照穿政治，而照进个体生命当中。", "marks": "力荐"}
{"content": "把上海越剧的百年变迁，放在政治和城市文化演化的大背景之下进行考量和分析，综合运用文化史、城市社会学、美学、政治学等多个学科的理论和视角展开阐述，既有学术深度，又很接地气，文字流畅生动。一部优秀的新文化史论著。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部写越剧的书用了那么宏大的题目。全书充满了观念先行和令人难以卒读的翻译腔。历史研究做成这个样子，真是糟糕透了！", "marks": "较差"}
{"content": "与其说是越剧史，不如说关注点是社会变迁下的性别史，越剧只不过是具体切入。作者将越剧理解成“女人演给女人看”的艺术，其他由此展开。有道理。在我读过的越剧史里是最好的。p.s，插图选择太随意。封面设计渣。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须要认真写书评～", "marks": "力荐"}
{"content": "一个月就看了这一本…", "marks": "推荐"}
{"content": "改哪天谁能写本宝冢和越剧的比较研究呀", "marks": "推荐"}
{"content": "20150629读，同步数据。与其说是越剧史，不如说关注点是社会变迁下的性别史，越剧只不过是具体切入。作者将越剧理解成“女人演给女人看”的艺术，其他由此展开。有道理。在我读过的越剧史里是最好的。p.s，插图选择太随意。封面设计渣。", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气的社会文化史研究，作为研究对象的越剧涉及性别、社会转型、大众文化、革命叙事 、上海城市研究等近现代历史研究的所有热点领域，加之作者深厚的社会科学功底，比张济顺的书更符合我的口味。编辑实在是马虎，注释技术错误太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "戏剧是意识形态工作的重点，解放后戏曲工作者地位之高可以看出。我还是喜欢越剧电影红楼梦，那是我的启蒙。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注点落在政治上比较多，越剧的基本史实上有很多不该犯的小错误", "marks": "还行"}
{"content": "所读为节选：再造《红楼梦》", "marks": "推荐"}
{"content": "通过女子越剧跨越两个政权时段的梳理，展现越剧体制化与专业化的长程趋势，对1949作为现当代史的分期作了思考，并对影响越剧发展的政治，文化，革命，移民，社会新阶层女性群体的崛起等因素纳入考察。", "marks": "还行"}
{"content": "姜老师从女子越剧这个主题出发，由表及里，逐渐分析出演艺政治的话语体系。无论是理论视角，还是方法实践，该书都写得十分精彩，引人入胜，自己从中也受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "才疏学浅，才读了一遍不敢妄评啊，还有好些地方需要深入思考", "marks": "力荐"}
{"content": "的确所关注的还是近代女性性别标签和政治关系问题，越剧不过是一个切入点而已，同时还谈到了不少关于城市社会学、职业社会学的问题。除了这些，书里关于女戏子处于传统女性身份之外却仍以传统女性身份规范要求自身问题意识也很有趣，不过在探讨这个问题的过程中阐释似乎还是过于局限于一方了。但这本书的装帧设计很一般，配图注释上也有很多小错误，给人感觉不够认真。", "marks": "推荐"}
{"content": "短短一百年已经很精彩啦。亲历的人尚在，还来得及从头记录，也是值得庆幸的。可惜灿烂的时光太短暂，戏曲的时代已经过去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年前就听说姜教授的这篇大作了，只是一直没在国内出版，现在终于面世了！该书在其斯坦福大学博士论文的基础上进一步完善而成，内容非常精彩！读完后不得不对作者更加佩服！或许真的只有在越剧环境中成长、在国外接受新文化史系统学习、具有扎实史学功底和严密论证逻辑的学者才能完成吧。国内许多学者对新文化史的运用总感觉欠几把火候，作者则在该书中把新文化史运用的如此熟练，把妇女与性别史、城市史、戏曲史巧妙的结合在一起。猜想，该书应该会成为中国新文化史研究的典范，也会成为中国近现代妇女与性别史研究的经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "偷懒看了中文版还是看得很吃力，在德勒兹的生成论的框架中，揭示出殖民者（Lugard、金文泰）等人的教育哲学与在地华人何启、刘兆佳等人的身份建构勾结共谋而生成多元的殖民权力空间，把汪晖的民族主义叙述和周蕾的后殖民主义叙述都否定掉了，算是本土主义者的智慧吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "带朋友逛学校，在鄙校书店读了鄙校黑历史一章 ，顺延到当下的副校长事件，真是革命远未成功啊@.@", "marks": "推荐"}
{"content": "对殖民和传统文化（反五四）勾结的论证非常棒", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的研究，无论是结构还是理论都很有启发；但是方言一章讨论有错误，而且全书虽然标榜客观，但政治立场仍然含沙射影不断凸显，香港的优越感也有不少，让人看着很不舒服。全书最终打开了在地的讨论空间，这个论述逻辑却决定了最后没有可能圆回来（或许这需要一点想象力），无法面对那个深渊：香港到底意味着什么？什么是香港？", "marks": "推荐"}
{"content": "讀張愛玲的人，未必讀得進張佩綸。", "marks": "推荐"}
{"content": "里边标点错误极其多，整理者似乎对晚清人物很不了解。聊胜于无吧，顺利抓到了张佩纶的小辫子。", "marks": "还行"}
{"content": "读过影印本。现在有个整理本就不错了，当认真读，把错的地方记下来。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，标点者的水平堪忧，连索虏都能断开", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社来信，称要重印，借此修改一些谬误，2017年3月凤凰出版社重印出版。后学不敏，错讹难免，敬请方家不吝赐教，以匡不逮。谢谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑的太糙了。同一份报刊，出现3种以上不同的叫法，《画报》《全球画报》《法国画报》《画刊》，叫人晕头转向。另外还有多处图文对应不上。编者真的用心了吗？", "marks": "较差"}
{"content": "欧洲人的素描作品远胜于亚洲人的水彩、水墨画，但是本书的着墨点主要在朝鲜，中国的图画较少出现。", "marks": "还行"}
{"content": "第二本更佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅顺虐杀，高升号事件都有提到。讽刺漫画和诗歌真真刺人。", "marks": "力荐"}
{"content": "图“说”晚清", "marks": "推荐"}
{"content": "很快地浏览翻阅，有评（-15.5）", "marks": "推荐"}
{"content": "很少会注意这类史料，但确实是一种观察历史现场的独特角度", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩不容质疑", "marks": "力荐"}
{"content": "17书4。黑中国不是一天两天了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "海外史料", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，图片绘图写实，嘲讽的漫画中大清软弱不堪甚至可以说画得极其猥琐无能。济远号四位军官着马褂装的个人照片还是惊了一下，除了丁汝昌和邓世昌课本上的照片，其他将领照片还是第一次见。德国退休将领在中国服务二十二年？", "marks": "还行"}
{"content": "草草翻过，角度独特，文字有重复且质量不高，图远胜文字。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得有些地方图文不符，中日错位。我觉得这些东西对于研究甲午战争用处不大吧，对于风土人情和社会风貌倒是不错。", "marks": "还行"}
{"content": "#書友集记录# @書友集 图片史料非常珍贵，这套书都有购买实体收藏的意义。近代史在我的印象中一直是文字与后人臆想的影视剧，看到当时的报道和图片才给冰冷的历史加温。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑实在太差，内容一半珍贵，一半无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读时间：2015年10月\n既然是从海外史料中得来，文中引用的新闻报道、评论等，就不免戴上西方人的有色眼镜来看那场战争和中日两国——日本通过明治维新完成了西化，西方人自然从感情上接纳了日本，而中国还是那个以龙为图腾的“老大帝国”，衰败落后。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面感觉不错，很喜欢！虽然内文的语句有些地方很拗口，但是记录的事件确实很值得参考。一百年前的画，让我们现在的人都叹为观止，精美！", "marks": "力荐"}
{"content": "展示了早期以素描为基础的新闻图片，资料翔实，其中的漫画也很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这书做得太糙了吧~", "marks": "还行"}
{"content": "看过的甲午战争史中少有的海外史料。个人觉得给读者另一个不同的视角，价值已经体现，功大于过，百年的老报纸翻译不足之处可以理解。作为资料有可取之处！，谢谢编辑老师的辛苦劳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为立场不同，有些评论有失公允，但从另外的角度，了解不同的声音和看法，多多少少会引发对自身的反思，那时的我们是如何被别人看待和评价的。值得读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说，我们中国的网络是个大局域网，在内容上没法与世界接轨，外国人的所思，所想，他们喜闻乐见的东西，我们全然不知。西洋镜是这样一本书，它不会教给你怎样翻墙，却把当年的外国人对于那场战争的看法呈现在我们面前，不避讳，不隐瞒。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个人，而非一个政府的视角来看待历史和战争，往往会有最深入人心的感悟。里面那些珍贵的图片、深度挖掘的细节，都让人有种看到新大陆的感觉~", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容较单薄，图片占了多数且有重复。有意思的地方在于带来一些新思维。比如战争前后朝鲜半岛统治的更迭，比如清政府的精良武器与无兵可用的矛盾。因是图片集，更直观地看到了已近代化完成的日本兵与训练匮乏的中国兵之间的巨大差异。惨烈的旅顺屠杀在本书中只有寥寥数笔，也能凸显当时日本对舆论的隐瞒。书中图片显示了北洋水师的舰队原貌和沉船当刻的悲壮图片。121年后致远号魂兮归来，也是冥冥中一种宽慰。综述，作为图片集可览，深究无意。", "marks": "较差"}
{"content": "对太平诸王的揣摩和评价都很到位。个人意见，这个题目还是可以放开了写，对于湘军，绿营，八旗，满蒙，地方大员……在这一年里都值得深层次地挖掘。", "marks": "还行"}
{"content": "序里各种自比《万历十五年》，结尾留下一堆的尚未有定数……将洋洋洒洒二百页纸一举抹平，岂不是自己打脸？这本是我读的第一本讲述太平天国内部斗争的书，但似乎没有特别留下印象的内容，只有袁州之变很有代表性外，总体平淡无奇。", "marks": "还行"}
{"content": "从江西战局写起，终于袁州兵变，集中于1856年太平天国与清廷的天京-镇江战役，以及太平军内部的天京事变，对南方二次鸦战的肇因有简单的述及，包括伯驾、亚罗号事件、马神甫事件。作者并不完全同意天国政体的“虚君”和“军师负责制”解读，更多认为天国虚实交错的政体中“神”那一部分的意义，认为实际上存在的是“皇上帝负责制”(p.156)，实权的大小取决于执政者是否具有“半神”的一面；而洪秀全在世俗层面的忍耐度和弹性较高，其更热衷于宗教和理论建设，政务非其兴趣所在。对于广州的史事，较为普通。作为通俗性的读物，本书条理非常清晰，虽然年限切入仅一年，但通过前三章长江、江南和江西的地理环境介绍，实际上串联起了1856年的中部局势。本书的校对不精，时有错字和职官讹误，用以了解太平天国天京事变前后的形势还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "论点有点勉强，而且很多事件浅尝辄止，表达不到位。不过还是对陶短房的细节研究表示尊敬", "marks": "还行"}
{"content": "浅尝辄止 对自己提出的想写一本清代万历十五年这样的书最终还是虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "恰好在凤凰卫视编排实在不怎么样的太平天国纪录片之后看的，相较之下内容不算丰富但胜在事件和人物逻辑合理清晰……", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是杨秀清调石达开回南京参加击破江南江北大营的作战。可能曾国藩在江西就扑街了。虽然江南江北大营攻破了，可是给曾国藩留下了喘息的空间，真是福兮祸所依、祸兮福之所伏。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还不错，有点见微知著的感觉。短房算是太平天国研究中的佼佼者，不满足于官方不怎么翔实和充满臆断或者按照“正确史观”污染过的史料，抽丝拨茧，草蛇灰泥，给我们切了一段历史的断片，期待还有后来。", "marks": "还行"}
{"content": "老陶的天国史还是蛮好看。写二次鸦片战争的部分趣味就差些。", "marks": "还行"}
{"content": "唯独可惜，天京事变说得太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "东王指挥击破江南江北大营快慢之间确实“不知天意如何化作此人”（李秀成语） 天京事变导致五丞相撤军金坛 韦俊全丧湖北 确实是胜负之间", "marks": "力荐"}
{"content": "错别字有一些吧", "marks": "较差"}
{"content": "中立地讲述那段过去的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "清朝的转折", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "看我国与世界各国的不断碰撞，看各国政治交流，我国将去向何方~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个特殊的年代，一段纠葛的历史！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史大事！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读清史细化到那一年，那些事儿。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "每段历史背后都有自己的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络挺清晰的，全面论述了清政府、太平天国、列强的当年事。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣阅读的书名搞错了……书还不错，有关太平天国的观点多数在作者其它书中看过，西洋视角好", "marks": "力荐"}
{"content": "此书以类万历十五年角度，以1856年中国发生的大事为切入点，分三部十四章，分别以天京镇江战役，天京事变，第二次鸦片战争前奏（即伯驾事件，亚罗号事件，马神甫事件）为主。天国部分较为精彩，该年亦为太平天国转折点；然诸事件后续影响交代不足。2016年读书。", "marks": "还行"}
{"content": "由1856年为切点展开，从清廷、天国、会党、英法美洋人多个视角看待这一场18世纪中国最大的内战。梳理了咸丰三年以来清廷和天国对峙，湖北、安徽、江苏、江西等各战区的战况，天京事变前后太平军的军事和政治变化，神权和人权的扭曲政权，以及英法美洋人的态度。一切都对即将到来的另一个殊为重要的年份“咸丰十一年”埋尽了伏笔。而同光中兴之局，至少在1856年，鹿死谁手，尚未可知！", "marks": "推荐"}
{"content": "boring", "marks": "较差"}
{"content": "在1856年这一年中，两个政权的交争，中、英、美、法的纠缠，使得这一年成为了近代中国史上极为关键的一年", "marks": "力荐"}
{"content": "看1856，了解那个不平静的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "中国近现代史能促进我们更了解那一时代的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "大国政治，发杂多变！国家的发展和国际的发展相联系。中国再也不能闭关自守了！中国一定要振奋自强！", "marks": "力荐"}
{"content": "读读历史能使我们大脑更加清醒", "marks": "力荐"}
{"content": "对历史书籍没有抵抗力，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "太平天国运动很大程度受自身局限，洪秀全等人毫无政治远见，本来大好局面，却因为争权夺利而内耗，让清朝有了喘气的机会。西方列强起初很乐于他们推翻清朝，但太平天国颁布一系政策，触动他们利益，再加上看到他们内耗，让西方列强转身支持清朝！", "marks": "力荐"}
{"content": "晚清史", "marks": "力荐"}
{"content": "让人们更了解那一年历史所发生的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书名和简介已经很感兴趣了，喜欢作者切入的时间点。", "marks": "力荐"}
{"content": "从中学课本上我们了解到太平天国运动是一次反帝反封建的伟大运动，但是洪秀全等人的短视让这次轰轰烈烈的运动戛然而止。让我们从新回顾那段历史，回顾那些人、那些事，去完整地分析其中的方方面面。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的历史，是多少人想了解想研究都搞不懂的。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中国在那个特殊的年份的细节，历史总是值得人们去反思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内战伴随着其他国家的观望，自强才能保住自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "头一次，这么开心地看历史。喜欢陶老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到蜘蛛侠还会在中国近代史中留下身影", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年 第一季度书单", "marks": "还行"}
{"content": "纠结的大清，纠结的我，痛苦的时代，痛苦的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏紧凑，就是简短了点，因为只局限于1856这一年。不过很多的观点很有见地。把历史课本上的高大上的“农民革命者”由他们自我宣传的神给还原成了本来的面目——人！", "marks": "推荐"}
{"content": "太平天国史！！", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重的历史气息扑面而来。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者截取了关键的1856年这一历史断面，太平天国发生了天京之变，英法对不遵守条约的大清发起了第二次鸦片战争。最可取得是，作者客观公正超然的写作态度，让读者能在了解全景历史之时，可以做出自己的是非对错判断。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解历史，不忘历史", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢中国近代史，推荐一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "皇上 大清亡了", "marks": "力荐"}
{"content": "这中国近代史上关键性的一年值得我们去仔细探究。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一段扑朔迷离的岁月", "marks": "力荐"}
{"content": "铭记历史，走近历史", "marks": "力荐"}
{"content": "晚清历史", "marks": "力荐"}
{"content": "发生在重要历史时点上的关键事件，改变了中国最后一个王朝的走向，改写了无数人的命运！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不错，把这一段历史写得很清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错这本书  涨姿势了", "marks": "推荐"}
{"content": "大清衰亡史", "marks": "力荐"}
{"content": "1856年发生了许多变化，凸显出杨秀清的不同凡响，也反映了太平军内部的严重结构问题。这一年若无巨变，天下走向会不同么？", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还不错，有点见微知著的感觉。短房算是太平天国研究中的佼佼者，不满足于官方不怎么翔实和充满臆断或者按照“正确史观”污染过的史料，抽丝拨茧，草蛇灰泥，给我们切了一段历史的断片，期待还有后来。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书是被书名吸引，但内容实在寡淡无味！", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的一本书，好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "煮豆燃萁谁管得，莫将成败论英雄", "marks": "推荐"}
{"content": "每一方都有自己的算盘，本来胜利的天平已经向天国一方倾斜，可终究是一群农民阶级的起义，自身的局限性可见一斑。感谢著者给我们提供了这样一个视角，来看待那段波澜壮阔的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "内忧外患齐发，风雨飘摇中的大清焦头烂额", "marks": "力荐"}
{"content": "你经历了什么，是生病了吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果作者在處理這個問題時，能夠更著重於非漢民族的學者（例如滿族金毓黼、回族白壽彝和維吾爾族翦伯贊等）如何在意識形態（民族主義與馬列主義）與本民族情感（如果有的話）中間的掙扎去書寫所謂的中國史，那應該會更有可觀之處。", "marks": "还行"}
{"content": "被骗了，对友邻的安利还是得好好批判一番——将《乡土意识与国家情怀—清末乡土史志书写的特点及其问题》置于附录，原因在于该章生动地体现了“反对外殖还要反对内殖”在意识形态（乡土志编撰）上是如何建构的。传送 http://vdisk.微博.com/s/yV7YJRX93-a2d", "marks": "还行"}
{"content": "原来学术史还可以这么做", "marks": "推荐"}
{"content": "代人读书之书，颇有可观。", "marks": "推荐"}
{"content": "极为平庸。", "marks": "很差"}
{"content": "沉闷。", "marks": "还行"}
{"content": "我个人比较喜欢许寿裳之死和吴稚晖、章太炎为何别苗头的那两篇，虽然讲张爱玲和苏青的也不错然而我始终对男女感情什么的事儿不是特别感兴趣……（和单身狗没关系！）", "marks": "力荐"}
{"content": "我感兴趣的人物很少，叙述的内容比较琐碎细小，可读性比较差。看了一部分，实在看不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "幽默是忠厚的，应有乐而不淫、哀而不伤、温柔敦厚的旨趣，只是含有思想之微笑而已。……是轻松而愉快谑而不虐的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "应该见过民国部分知名人物朋友圈实录。引用史料较少，故事性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "各篇质量良莠不齐，排版也比较呆板。", "marks": "还行"}
{"content": "引用了超多史料，比较喜欢里面讲张爱玲、胡适、杜月笙、高伯雨和张大千这几篇。浪花淘尽，风流人物，俱往矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡登山，中华书局两本《重看民国人物》和《重数民国往事》，已有。20171108-看了几页，文学圈好乱，也可以说好开放。20171110看完，许寿裳那篇，张爱玲相关写得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "掌故笔法", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写的最好的苏青。", "marks": "推荐"}
{"content": "考据极为细致，不愧为研究史料的专业学者。", "marks": "推荐"}
{"content": "奔四后完成的第一本书，因着祖师奶奶对那个大师辈出的年代总有些额外的好感。但仅限作品本身，对人物生平极少探究。这本书无关文学创作，非小说，更多地是一种考据式地求证呈现，评价客观，态度严谨，更像是学术类的研究集锦。算是社会科学研究的普及版吧。整本书里最长篇幅地毫不例外是祖师奶奶，但因实在熟悉，倒不觉突兀。最生动地当属苏青，有着新式思想的旧式女人，被成就或被毁灭均因着性格里的悲剧因子。记忆深刻地还有林庚白对杰出外交家的三要素定义：曰眼光，曰手腕，曰魄力；眼光欲其锐，手腕欲其敏，魄力欲其宏..想想，凡事均需如此。首次得知姚灵犀先生，因其著作采菲录入过狱，思无邪小记及瓶外厄言剑走偏锋到令人讶异。杜月笙确实与自小记忆中的不同...杜蘅和张道藩也很精彩-瑕疵是某些段落在文中重复出现，论文通病不该出现在此.", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇很不错，口述历史的一种", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，有点枯燥／／／／", "marks": "推荐"}
{"content": "上海古籍书店偶然看到，随便翻翻打发时间还是可以的，张爱玲的几篇比较像史料和研究汇编，创见似乎不多且有前后重复的文字，普通读者看看还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看 还不如听矮大紧瞎侃", "marks": "还行"}
{"content": "1、书名恶心\n2、通篇没有关于信阳事件的一些基本数据。比如饿死了多少人？打压了多少干部群众？\n3、我理解这种敏感题材的尺度，所以打了2星。否则就是一星了。", "marks": "还行"}
{"content": "丧事当喜事写，而且还是早过时的报告文学写法", "marks": "较差"}
{"content": "傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "丧事当喜事办", "marks": "很差"}
{"content": "在书店拿起这本书就坐在那里看完了；可以看到处于每一层权力机构中人的不同视角，心态与抱负; 路宪文在通知的前面加了一段话——各县要继续巩固“反瞒产”的成果，继续批判“右倾思想”，要把安排好群众生活上升到“高举三面红旗”的高度来抓。张树藩看后笑起来，说书记办事艺术高，这叫屁话好话混着讲，大家不难辨出香臭。//所以这本书也一样艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "看了简介直接1星差评", "marks": "很差"}
{"content": "读的不是这本,是虚声的不被理解的毛泽东1，豆瓣上没有，只好用这本标记一下", "marks": "还行"}
{"content": "国内公开出版的第一本关于大饥荒的专著，但看的真让人失望。如果错误无非被正视，那还是不要反思好了。", "marks": "较差"}
{"content": "能出版已经不错了，墓碑也不知何时解禁。希望会有更多的类似调查。", "marks": "还行"}
{"content": "因为书名买的 书到手一翻  弃 妈呀。好意思写？还好意思出版？！", "marks": "很差"}
{"content": "阅读后陷入了沉思～", "marks": "力荐"}
{"content": "国内第一本关于大饥荒的著作，能出版，离不开作者解放军报社主编的特殊身份。但是，主要问题有二：第一，重复官方口径官方思维，得出的结论是走群众路线、党群关系密不可分，这等于没有反思，回避了历史问题；第二，比较有新意的是提供了一些事实细节，但是主观的渲染太多，报告文学的痕迹很重，弱化了历史事件的分量，不如根据当事人的口述做成口述史，让事实自己说话。", "marks": "还行"}
{"content": "作者将这段历史的起起伏伏分成了三段悲喜交加的过程，用一个个纪实性的故事串成一座\"圣殿\"，里面里住着一群无可奈何的党员干部、一群不抛弃不放弃的可爱人民、一些让人唾弃的时代罪人…作者的圣殿的大地是红色的，没错，鲜血的颜色，圣殿的天空是灰色的嗯，还有星星点点的黄色衬托，因为悲剧已成悲剧，而悲剧里的人们依然是大写的人…", "marks": "还行"}
{"content": "不深刻，貌似还有开脱罪责的嫌疑。", "marks": "较差"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "英国乡巴佬……", "marks": "还行"}
{"content": "现在，我们总是从外国人的“嘴里”听说中国的历史。毕可思教授的大序呀~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是个典型的洋屌", "marks": "还行"}
{"content": "关于上海滩的细节可以看看，主观评价全都可以无视", "marks": "还行"}
{"content": "流水账，部分事实有明显的自我吹嘘，好在大体上回忆的东西有些价值", "marks": "较差"}
{"content": "全篇流水账一样，不过对当时社会生活的客观描述有一些读的价值。后面作者对自己牵连案件的解释就没必要花时间读了。总体说来，可以让那些梦想回到民国生活的人打消一些念头。", "marks": "还行"}
{"content": "民国外滩的外国存在，并没有那么“邪恶”", "marks": "力荐"}
{"content": "听英国佬豁胖", "marks": "还行"}
{"content": "内容通俗易懂，语言灵动，历史脉络清晰，讲解详实，有独特的见解，是一本比较亲民的政治类书籍!", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的思考与众不同，发人深省，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书，跟我有一点渊源的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们应该庆幸日本人民是二的，如果日本二战站对了队伍...OMG", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然横扫亚洲但是依然奇葩问题多多啊", "marks": "还行"}
{"content": "天朝连个专门研究日本陆军的学者都没有", "marks": "力荐"}
{"content": "写的其实比较杂乱而且比较简单，而且对乃木的评价问题还是沿用老一套，而没有吸收日本学者的研究，可见西方对日本的研究也往往隔靴搔痒，缺乏一手史料。但由于缺乏同类书籍，稍可一看，角注中有有用的阐述，却没翻译，不知为何", "marks": "还行"}
{"content": "我是多无聊才会花一下午看这个书。。不过翻译地挺好的至少没有中途弃掉", "marks": "推荐"}
{"content": "从制度史和内部斗争的角度看，此书尤佳（反正国内没更好的），内容贯穿了日本陆军成长的全过程。我感兴趣的地方是在传统精神制胜的提法到底是怎么出现的，本书分析了这一思维的起源，该战术思维也是首战决胜的根源。本书也介绍了陆军如何将自己的理念向民间进行强制灌输。本书不足之处在于，参考文献中的日文书记基本都没翻译出来", "marks": "推荐"}
{"content": "E313.51/2211 参考已有，其他各馆编目中，再等一个月", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很不错的日本陆军简史。有些地方如对乃木希典的评价上依然延续了旧说可能是缺憾。可以写篇疯狂皇军如何养成的读后感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的有点主次不分", "marks": "还行"}
{"content": "尚可", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太一般了，没有主线，也没有解释清楚问题，只是罗列从明治到昭和陆军的发展过程。而且作者把很多人物的军衔搞混，弄得译者相当尴尬。以小见大，作者对日本陆军没什么超越日本本土军事史专家的真知灼见，可能因为他是个美国人，所以被打上了“客观公正”的标签。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然叙述略简略和凌乱，有些观点在新史料和新研究的比较下也略显陈旧，但作为一本制度史仍然具有很高的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是研究日本帝国陆军发展史的“上乘”之作，从起源、发展、演变乃至覆灭，以严谨的学术考证进行了梳理。", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络清晰，翻译不错，虽然较浅，不能要求更多", "marks": "推荐"}
{"content": "我们曾经连一支不服从上级，指挥系统割裂，战略目标颠三倒四，人力物力世界二流的军队都打不过，越看到日军背后的虚弱，越为自己国家的贫弱而心痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "山下奉文是中将这种错误也太明显了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "日本陆军的本质表露无遗", "marks": "推荐"}
{"content": "作者精心挑选了30个容易让人误解的议题，其中涉及民国政治、军事、社会、文化等多个方面，摆事实，举例子，读来使人豁然开朗，长知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先作者是个独立学者，赶脚跟学术圈没什么对话，自己研究着玩，当然这种精神确实值得敬佩。书名有点夸张，作者的逻辑很好，立场中立。", "marks": "还行"}
{"content": "中国近代史的八卦级好书，每一档标题都能紧扣你的的好奇，历史和杜撰都很有意思~哈哈~溥仪&文绣那段真是太幽默哒，好书好书得继续出！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇内容不错，有些结论也随大流了。行文太过随便。", "marks": "还行"}
{"content": "中国大陆最缺常识性书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "很耐读的一本历史八卦书，从细节个各种史料入手来追根溯源。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是可以一口气读完的，饶有兴味，同时颇涨姿势！一些早已被认为是定论的东东，一下子在这本书里变得摇摇欲坠， 是真相，还是狡辩？看了作者的步步推理，会有更深的认识。历史不忍歪曲，常识也并非就是真相！~ 大跌眼镜！值得看，一口气读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史很多时候也很逗比，大家只愿意相信自己愿意相信的事情！", "marks": "推荐"}
{"content": "深信不疑的一些历史常识往往未必就是真相", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为你以为就是你为的吗？这句话用在这里虽然有点题不对文，但觉得还算恰当。时间碎片化的年代里，我们接触到的内容往往都会带有主观偏见。不加分析的接受的话，难免会被误导。进而会把这种错误的思想传播给其他人，轻者贻笑大方，重者毁人不倦。因而，需要质疑的声音存在。但可惜的是，快节奏的生活环境下，很难有人能静下心去做这件事了。\n在此，感谢作者冯学荣先生，替我们做了这份考证任务，并将之轻松的描述出来。历史本来就应该是被每个人去了解的，太过枯燥的文字总会让人疲倦，而本书轻松的文笔让人能欣然接受，值得在闲暇之时拿来一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "考证详实，只是叙述口吻随意点。。。\n不得不感叹历史吊诡啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来老东北大学的命运是老蒋不爱，老毛也不重视，其中的工科部分后来变成了沈阳工学院，今东北大学的主体前身，而文科部分变成了今东北师范大学....", "marks": "推荐"}
{"content": "用world genre这个概念来理解political novel,却不是传统西方影响东方那一套。有点all over the place,各种小说的plot sum,作者还真是辛辛苦苦读了好多啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "关于public sphere的部分还是有些弱，主要是没法和民国政治的发展联系起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "煤工业在晚清国家现代化中的的知识技术、政策法规等问题；有很强国际向度：外国地质学家、德国采煤技术专家进入洋务企业、清廷翻译地质知识等", "marks": "推荐"}
{"content": "有些章节写的不错，有些就太勉强。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年日本最火的一本中日关系史著作，非常精彩。从外相加藤高明入手，将二十一条追溯至1905年的北京条约，指出日本参加一战，目的不在德国手中的山东，而是延续俄国手中夺得的满洲特权。但因为袁世凯的出色外交手腕，日本不但很多目的没达到，还导致与中国及西方列强关系恶化。此书与唐启华的著作一起，几乎可推翻国共两党指责北洋外交“丧权辱国”的正统史观。", "marks": "力荐"}
{"content": "写书是意识形态输出，得奖更是主流学界审美的露骨呈现。书中两大重点（或者说是得奖所看重的点）：1作者想说提出一共五号21条的要求其实最根本想解决的只有第二号满洲问题，真是忍不住吐槽了一句：of the mannsyuu，by the mannsyuu，for the mannsyuu.....（2）一举把21条的历史地位推到中日关系对立的决定性转折点这一高度。早有改判是把8年战前溯到14年，首先提前到14年这个逻辑我是同意的，但是是不是个既成历史就可以马后炮怎么响就怎么打，想怎么拔高就怎么拔高，比起想法更多的考量还是出自笔法。", "marks": "推荐"}
{"content": "八篇论文都讨论重要问题而考订精详文笔从容，而且可以说是“现在的我们为什么是这个样子”的研究，太好。", "marks": "力荐"}
{"content": "照理说这个时候不能再用心读闲书，但还是忍不住很认真地读了此书，确实很精彩，每篇浓缩度都很高，既有陈老师的广博；也有夏老师的精细。对于新文学和语言的探究、对于近现代学人及其语境、“对手方”和特定人事的分析，又能看到一些王所喜爱的朱公的影子。感觉王之于现代，有点像朱老师之于古代。", "marks": "力荐"}
{"content": "#祝导师50岁生日快乐# ", "marks": "力荐"}
{"content": "就喜欢这种“现在的我们为什么是这个样子”的路数，高屋建瓴、鸟瞰兴替，很久不看现代文学方面的书，然后遇到了这本好书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "前些日子室友问起在我专业之内，什么样的论文算得上好，此中数篇正好回答。不武断不取巧，不拙滞亦不犹疑，找出确实重要却始终无相当分量回应的真问题，再以适当的力度解决之。难怪据说王老师这些文章其实写得很辛苦啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "用功很深，必须五星了。（然后随手一翻论坛，某些人也太跳了吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说讨论的是近代文学的学科如何实现，不如说是书写（而不只是语言，还包括了其人其时自觉不自觉的选择）的姿态（一种现代性的凝视），对章、刘的分歧，王国维的转型，林纾及二周的语言，论述都很精湛。王风自己选用的书写方式也很有趣，语言是随笔式的（但仍感觉有种摆脱术语翻译腔的杂糅与反正），全书也是不同时期论文集合，刻意用一种含混的“不齐”抵达某种“齐”。最后新时代的旧人物一节，看似人物月旦、学林八卦，但和前面诸章一一合观，其神颇似太史公史记人物列传。认真读了王国维、章太炎、鲁迅部分，对于我们，尤其我自己何以成为我，有了更新的体认。很多话看上去只是淡淡一笔，他写的一定很辛苦。一种“知识谱系学/考古学”的尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节扎实有高度，文如其人真性情", "marks": "推荐"}
{"content": "真是精彩万分。", "marks": "力荐"}
{"content": "极好的研究 开阔眼界了。", "marks": "力荐"}
{"content": "举重若轻。第一篇尤其好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我而言过于专业", "marks": "还行"}
{"content": "第一次接触王风老师的学术研究是其耗费12年精力的《废名集》，接触数本近十数年北大文学院博士论文后，对陈老师那句“北大博士生的材料功夫是绝对扎实的”能大致体认一二。从严，林，章，黄，到胡，陈，周，鲁，本书把诸如上述文士纳入文章兴废系乎时序的大框架下，分篇脉络多元，论证细节偶可质疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "药物对川岛芳子构建自身童话起了多少作用值得研究，她以哪个名字（爱新觉罗显玗、金壁辉、川岛芳子）死去更是具有不同的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。此书历史详实，也集合了很多宝贵的史实资料。但时间线不明，而且对川岛芳子本身的分析描写不到位，更多算是列举相关评述。", "marks": "还行"}
{"content": "不如预期，文章单篇看没什么问题，放在一起就显得零乱了", "marks": "还行"}
{"content": "陈平原老师著作等身竟质量不减，难得", "marks": "力荐"}
{"content": "堆砌而浅。不必读。", "marks": "较差"}
{"content": "媒体的焦点容易把握时代的焦点与脉搏，这是自民国起的文化现象。大众传媒在建构“国民意识”、制造“时尚”与“潮流”的同时，也在创造“现代文学”。反过来，文学也在塑造世界。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对论文构思与文笔有启发。历史的方法，文学的立场。", "marks": "推荐"}
{"content": "提了许多醒", "marks": "推荐"}
{"content": "报章里的文学史，可以较为全面的了解报刊对现代文学及文化的影响，涉及诸多晚清民国时期的报刊和出版社，媒体或许是一个时代的缩影，我们可以看到显赫一时的文学论战，窥见黄金时代知识分子的激情与跌宕，文学与文化的变迁与发展", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "此书定价奇高而印制极窳劣。若非据怡园主人手稿点校者，虽沦于冷摊而不收。去岁书初上市，匆匆一见，未及下手。今过琴川，慕虹生方得两部，遂分出其一，以进价归余。\n前日与书友小酌，得此书毛边本一册，函于特制纸袋中。恐不多见，记此为念。", "marks": "还行"}
{"content": "只见老顾年年岁岁吃花酒……", "marks": "还行"}
{"content": "内容没有想象得丰满，讹误还有不少，有待改进", "marks": "推荐"}
{"content": "閱畢感想——蠻好玩的①推牌九是日常，還有各種記錄打賞歌女，熊掌不好吃，拙政園比我家怡園好阿666②日記載怡園詞一萬字十日寫完……書林紀事載衡山日擼千字文十本……我覺得後者肯定是假的……反正我小楷每天寫一百個字就差不多抓瞎了……③顧文彬集句玩得666，尤好集東坡稼軒④人品方面從仿揚州設因利局及以因利之法設培元局的想法就可見，過雲樓在江南藏書樓中沒有敗落誰能說不是祖上積德呢⑤多次提到便秘溏洩種種，感覺可能慢性腸炎是他們家族病？⑥好想看宋拓十三行和宋拓王聖教阿阿阿阿", "marks": "还行"}
{"content": "老上海生活经验和教育世家情怀打底子，历史系专业训练塑规范，海外中国研究指问题意识。原本一座富矿，磨合欠着火候。史料丰富，爬梳细致，类型单一，自序中很多好问题只有靠材料反映，理论提升空间很大。章一最成熟，章二最细致，章三章五角度好留遗憾，章四令人长叹最耐读。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时一天的座谈会结束了，专门跑到张教授旁边给老人家说，您的文笔真好，学术语言写得特别棒。哈哈，现在还记得张老师报以慈祥的笑容。董玥说她把序言读了两遍，和裴宜理一样，都最喜欢书中的第四章，约园内外。张老扎根上档，上档建国后的档案也刚好是开放的。书中五章内容呈现了共和国之初，不同于传统主流红色叙述模式下的，微观细节、真实合理的上海社会原貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于上海上世纪五十年代初期社会主义改造的研究力著，规避了以往革命史写作中常规的宏大叙事和意识形态叙事，而是从人和社会场所这两个微观层面入手详加分析。就人而言，选择了劳动人民、知识分子和小市民这三个群体，就社会场所而言，选择了里弄、影院、报业、大学等具有典型上海都市特征的地点。虽然是从小处入手，但透过这些典型群体和场所，足以管窥解放初期上海历史和都市文化的断裂与延续的全貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "附：①张济顺在香港中文大学演讲《斷裂與延續：再思1950年代的上海研究》：https://youtu.be/WIsLrC2AjkY（有墙） ②《傅高义裴宜理杨奎松等谈：上海的1950年代是断裂还是延续》http://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_1386156", "marks": "推荐"}
{"content": "试图打破传统1949分界，以及政治史主线的革命化历史叙事，主要是从传统-延续-打破-重建之间的张力入手，思路很好，但是略感失望，总觉得不够味，有时候感觉写作中某些理论化术语扯的太多，但是作者本人还没有吃透，渐渐脱离了流畅叙事，部分分析不够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史文献档案功底好，但社会学层面的讨论有所不足，有点自限于上海史研究范畴内了", "marks": "推荐"}
{"content": "有些失望，但值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "知道这本书是因为张济顺教授之前来同济CAUP以第一章为主要内容做了个小型讲座，很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "打破1949年的鸿沟，延续、转型、断裂的视角观察1950年代的上海与中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直等这书，结果看完觉得这写法真是有点让人抓耳挠腮的。自序部分，思路清爽，很有启发，整体上却拼凑感太强，张老长于用国家-社会框架解读材料，稳扎稳打，但不能不说略有削足适履的感觉。（约园那一章里，嘉音好帅啊）", "marks": "推荐"}
{"content": "上海并非仅有十里洋场摩登现代，革命动员、政权更迭、里弄秩序也是上海。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上1949年之后的上海始终就活在一个自我建构出的想象之中，改革开放带来的第二次“开埠”以及都市文化的再兴起，使得上海期望通过对遥远过去的追忆甚至是对香港的模仿来重建自我的认同与形象，哪怕这个形象并不完全属实。然而越是如此越说明那个被追忆的上海早已远去，现实中上海所希望塑造或恢复的形象与实际的经济形态与都市文化其实是处在分裂的状态，这也就是上海永远只能是“东方的巴黎”、“中国的纽约”，而无法成为“上海的上海”之缘故。回不去了......", "marks": "推荐"}
{"content": "Z大听报告时读完。作者突破原有革命史的框架，通过基层社区、普选、报业、知识分子和电影等个案，以50年代上海的社会与文化改造为切入口，具体而微地呈现上海在政权交替间新政权如何兑现新民主主义革命承诺，将革命正当性转化为政权合法性，原有城市文化如何延续自身特质并逐渐转型。对于上海复杂的社会特性，新政府进行群体区分，采取不同方式加以控制，如将基层分为单位人和非单位人加以管理，普选采用联合提名和内部操纵的双重运作，报业改造中对上下层给予不同的政治压力，电影业中禁绝西方而一定包容港片。作者尝试呈现出交替时期上海的复合性，虽然有着强势的官方政治运动和政治宣传，但是大众文化和大众社群仍保留了相当自主性的吁求和多元的利益，而新政权亦对此加以容忍，对立的叙事不能涵盖当时社会与政治的所有面向。但篇章间联系似不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "档案资料极为扎实，选取角度也有相当意义。但无论作者如何极力试图证明延续的存在，至少在大部分章节中，我们所能看到的都是与旧上海彻底的割裂。另外，除第五章外，我们很少能看到宣传之外的上海一般市民的心态与行为，只见森林而不见树木，这是当代史研究不可回避的难题。还是一本论文集。", "marks": "推荐"}
{"content": "八月读的书，虽然很多文章之前都看过，再看依然有趣，的确是功底深厚，文字倍感流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "那是一次很有意思的讲座，总体在探讨：毛时代一次又一次的政治运动有没有破坏上海的都市文化？", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第9本。如何用未曾被前人用透的材料，将政权鼎革的分期化作历史的条件与变量，进而绘制一幅都市里国家与社会互动的图景，是本书最大的亮点。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以窥见中国历史变革的历程", "marks": "推荐"}
{"content": "历数当今的特大城市，哪一座不是这样伤痕累累着过来的。但在1950年代的摩登上海，现代化与政治化的撕扯却格外剧烈。本书的切入点独具匠心，选取了里弄、影院、报业、大学四个都市截面。个人认为里弄一章最佳，简直神还原了国家权力如何渗透进入居民日常的场景。从十里洋场的上海，到国际大都市上海，散佚的已无法复归，而断裂之处尚待弥合。", "marks": "力荐"}
{"content": "权力变革和政治中心。——所以上海是什么时候才有了这副骄傲的自由散漫样？我对这个更感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "重点阅读了该书的前两章，即解放以后中共如何实现对上海基层的有效治理，将中国革命的正当性转化为中共执政的合法性这一问题。面对解放之初旧上海里弄错多复杂的现实，中共一方面推动、允许或默认了社会按照自身诉求，营造一方新型的自治空间；另一方面，沿用革命时期的政治动员经验，掀动底层，一波又一波专门针对里弄居民的清理整顿与普遍的政治运动相呼应”。最后革命、国家、社会共同建构了共和国早期的上海里弄。另一方面，为了唤醒底层群众的主人翁意识，让底层群众有机会发出自己的声音，中共高层的认识和理念使得普选在为底层民众打开上升通道、激发其政治热情的同时，又和制宪一起成为中共“继续革命”链条上的一个关键环节。国家对于劳动人民国家主人翁形象的塑造以及底层民众伴随国家政权改造和政治运动所产生的自我认同的改变值得进一步挖掘", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经的远东第一都市，在人民改造之中消失的无影无踪。感觉作者题材还没有完全展开。", "marks": "力荐"}
{"content": "翔实的……档案整理工作=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "论文集。从上海看那个时代的中国", "marks": "还行"}
{"content": "理论关怀体现在导言和每章节的结论中，反而在具体行文中所见不多", "marks": "推荐"}
{"content": "作者给了很多洞见以及很多材料，不过实证研究和框架化都有点糟糕……感觉是没空认真打磨造成的。", "marks": "还行"}
{"content": "华师大党委书记退下来后写的书，总体意思不大，祖上也算是名流了，写一本家族历史可能更有意思，本书最有价值一点是，中共如何渗透进上海基层，最终还是靠经济控制，计划供给，切除了所有其他的路径，不得不依靠。", "marks": "还行"}
{"content": "五篇文章，切入点各不相同，从政治到文化，从群体的命运到个人的命运。最关注的和最感慨的还是知识分子和文化人在解放初期的遭遇。一直在想为何民国时期相对宽松的保甲制度并没能实施下去，而建国后深入到思想和意思形态的居委会制度却可以快速建立，不得不感慨我党动员手段之高超动员能力之强。", "marks": "力荐"}
{"content": "始终对张济顺、姜进等教授认为的49年后延续性的突出有所保留。所谓的延续性多是现代性的发展、国家社会组织趋向整体上的同一性，只是世界潮流而已，和任何主义政党的执政无关。中共建政带来的倾覆与断裂怎么强调都不为过", "marks": "推荐"}
{"content": "给跪。张爱玲说“我看书，这使我多活几度生命”。待天凉快时，和我到华政校园、丽娃河畔走一走！越来越喜欢华师大迷人的历史痕迹了。", "marks": "力荐"}
{"content": "以上海为案例向我们展示了49并非断裂的鸿沟，50年代是延续与转型。初期的“顺应力”是一种为了更快达到目的手段，这样的柔性具有极大的迷惑性。作者资料收集的多，总结分析的深度略欠缺。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉新意不算很多，蛮多观点之前都有看到过", "marks": "还行"}
{"content": "档案材料用的好，第一部分选题好，其余多属泛泛之谈。", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的一句话就是“成为国家的主人从来都不是空谈。”虽然可能理解略有偏颇，但总算是明白什么叫做革命会给予承诺......", "marks": "推荐"}
{"content": "社会格式化的展开", "marks": "还行"}
{"content": "爬梳细致，格局一般。颇有些有趣的点~", "marks": "还行"}
{"content": "打算开始看起来，这种社科类的书。看了目录，觉得兴趣来了~", "marks": "力荐"}
{"content": "1.21笑啸推荐，三月初看完的吧🙂", "marks": "力荐"}
{"content": "关于断裂与延续问题的思考很有意义，在写作的丰富性复杂性方面尚可。个人觉得前面写得更好一些，总体来讲还是很有趣也很有意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "自序写的好，糅合上海老城厢的体验意识与海外上海史学者的学术脉络。档案文献的收集整理也确属用力。但在断裂何以延续的问题，似提出了许多思考，却没能给出最后的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过社会基层组织、选举、报业、大学和影业五个角度分析1950年代上海城市文化的巨变，及和先天条件相似的香港走上不同发展道路，并成就如今风貌的原因。尽管因而错失数十年商业繁荣，却让上海在政治上成熟，对矛盾、躁动和压制以入世而非逃避，隐忍而非抗争的方式应对，这正是当下香港欠缺而需要的", "marks": "推荐"}
{"content": "该书通过对建国初期上海社会的精细分析，展现了“革命入场，都市在场”的主题，让人思考历史发展中的“断裂”与“延续”。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方还挺有趣的，细思甚恐", "marks": "推荐"}
{"content": "有点学术论文的即视感，我原本期待着更强的画面感", "marks": "推荐"}
{"content": "如同作者自己说的，多年不在一线工作了，手生了。\n文笔好，不过对于所谓断裂-延续这个结论，真的有必要讨论吗？\n在社会生活的层面，怎么可能存在真正的断裂呢？\n", "marks": "还行"}
{"content": "材料上相当费心，还原了托洛茨基文艺理论同鲁迅文艺观和毛泽东文艺路线之间的关联。参照鲁迅的观点和性格，会亲近《文学与革命》的部分内容很可以理解，果然身边小伙伴的影响至关重要。第8章讲列宁《党的组织和党的文学》的误译对延安座谈会讲话，进而是中国社会的影响，挺有意思。据说作者本身是日本重要的托派，因此也算是有所寄托的研究。btw 本专业还是要学一下日语", "marks": "推荐"}
{"content": "史料是有它的极限的，但一般来说，如果史料排布的逻辑链不那么牢固，导致推论出来的观点不那么可靠的话，只能怪罪于史料占有的程度不够。史料足够多，行文就会很自信，推论甚至都不需要了，史料自己站出来说话。有些历史的间隙是很难被史料文献还原的，因为其实有太多偶然的因素无法被记录，得不出确切结论，也很难说清楚。长堀先生的笔力恰恰表现出他在史料展布进程中的无比坦诚，包括自己在行文中意识到的史料可能之极限的那种自觉意识。调查史料应该很好玩，自得其乐的人写出来的文字总会给人深深的踏实感，魅力就在于一步步向充满光晕的历史核心处迈进的那个过程，历史呼之欲出了。由此致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是比较认同冯雪峰的话，毛对鲁迅的兴趣比较寡淡，大概也就是需要这么一个榜样，于是顺手找了这么一个榜样，这是明显的“为我所用”。鲁迅是永远的革命者和不妥协分子，这就注定了鲁迅可能不会见容于任何政权，我认为这是大先生的骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "理解鲁迅的另一种路径，没说的，一流作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "二三十年的光阴呐。对这一论题不熟悉，但透过长堀先生的分析，还是能够走进的。对待史料，还是学习强大的分析能力的，钩沉史海。#路漫漫# 恩，要好好学日语。", "marks": "力荐"}
{"content": "史料真的给跪给跪给跪...真的让我感觉史料是很好玩的", "marks": "力荐"}
{"content": "在革命與文學的脈絡上考察魯迅的思想生成史，長堀祐造的這部著作是繼丸山昇先生的研究之後最為扎實的推進。引進托洛茨基這一觀察維度，恢復了「革命」歷史譜系本有的豐富，自然也呈現了魯迅與「革命」關係的複雜。（王中忱教授）", "marks": "推荐"}
{"content": "同路人鲁迅，作者的立场很鲜明，但叙述很克制，判断也具多方面的证据给出比较中肯的答案，很有说服力，非常精彩扎实的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "材料的组织真是太强大了……确实感到了“事实”的有趣之处w", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始觉得有股自由主义的老调儿，结果一看作者长堀是个托派，便觉肃然起敬。然而毕竟是80年代的作品，放到今天，托派或许也不会如此立论吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得看看，王鼎杰运用近代西方战略战术分析法分析甲午败因，内线外线，王的书还是值得一看的\n", "marks": "推荐"}
{"content": "战争不复盘，历史无殷鉴。作者以冷静理性的态度在大战略的视角下剥洋葱般剖析那场120年前令国人为之蒙羞的战争。由于中日双方在战略认知上的不对称，犹在天朝上国思维模式中的晚清政治精英们左支右绌，尽显疲态，终败于虽国力有所不逮却极富扩张欲望的日本。从大战略到具体的作战，彼时的大清帝国疲于应付的窘态令人扼腕。如果说甲午战争时日本尚对中国国力有一丝畏惧和冒险精神的话，到二战时期完全是以居高临下的态度肆意蹂躏了。至二战结束，真正让日本感到疼得是太平洋战场，而远非中国战场。中国虽胜，实在是惨胜。长达半个世纪的两个民族的较量，我们虽胜犹败，需要反思的太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版不错，虽然字体很密但还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "9.5,这才是水平", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪的定位，一定不能开上帝视角", "marks": "还行"}
{"content": "甲午病", "marks": "推荐"}
{"content": "六星 很受教育", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静深刻之作，全方位的展示了甲午战争的始末，值得深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "宏观战略视角与战术分配具体运行都有设计，以15局之面目呈现。特点突出，思想深刻。以知其然探究其之所以然。吾深以为然。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的复盘，有很多新的角度，新的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于甲午战争的最棒战争史作品，本格派的战争史研究之作", "marks": "力荐"}
{"content": "有见地、不落俗套的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "难得大战略视角下的甲午解读，日本所胜非侥幸，满清所败非仓促，个中酸楚此书可窥一斑", "marks": "推荐"}
{"content": "美国这些博士论文，篇篇都是极好的学术范式，学术生产已然如此。做中国研究，要充分利用中国与世界的脱节。文章处处流露出对中国历史记载数据的怀疑和不屑。中国三大鼠疫自然疫源地：满洲平原、滇西纵谷、南方家鼠疫源地，黄胸鼠是最常见的病源，跳蚤传播。主要为腺鼠疫，症状表现为淋巴结肿大。鼠疫离大家并不远，2000年7~10月位于贵州、广西两省交界处的天生桥水电站库区沿岸首次爆发腺鼠疫流行，并具有与黄胸鼠鼠疫疫源地相同的特征，后查明动物鼠疫流行是由于水库蓄水所引起。库区沿岸原本就具备形成家鼠型鼠疫自然疫源地的条件，可能在水电站工程建设前已存在微小疫源地。由于工程建设和库区蓄水，引起生态环境变化，导致库区沿岸鼠疫贮存宿主与人类一起向高处迁移，种群重新分布，形成相对的高密度，致使原来微小疫源重新传播流行。", "marks": "力荐"}
{"content": "结合交通贸易和自然环境分析，对云南-两广-福建的传播路径说得很明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄一本，看过然后又忘了，反正说西南的老鼠很厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "疾病社会史。1：鼠疫发生的区域体系，经济、社会地理：经济发展、人口迁移、区域环境等因素；2：各方权力的博弈：不同医学派别；在华西方势力；政府；社会精英；市民。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，浅尝辄止。", "marks": "还行"}
{"content": "相比于哥伦布大交换 可读性欠缺一点 但是更加严谨", "marks": "推荐"}
{"content": "博士论文，资料功底不错，但是一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "廖平四川井研人，晚清著名经学家，先为张之洞所赏识，拔于尊经书院，后以王闿运为师，攻读今文经。其以王制周官平分今古而著名，《今古学考》成，而获得俞樾等人的赞赏。后著《辟刘》《尊圣》两书，后为康有为所接受，撰为《新学伪经考》《孔子改制考》，为晚清政治改革张目。而张之洞则力斥其非，劝其改过。后廖平则平分今古，以王制为小统，而以周官为大统，被梁启超讽为改其旧说。其四变后，以天人二分为主，稀奇古怪之论迭出，不为外人所解。刘师培曾与其同掌书院，而不为其所动。章太炎撰其墓表，仅称其尊孔述经，而不言其怪论。考廖平群书，虽云博大，然其所见之书甚狭，以其地处西南，风气固陋使然。然其学封闭，而其言诙奇，则知廖平以经学为根，而言四海，则其不免井底之见，以其说经，自不免怪论横出，而无忌惮。", "marks": "推荐"}
{"content": "补记 ", "marks": "推荐"}
{"content": "值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "网购的弊端，如果是在书店里翻到这本书，应该不会买的……", "marks": "还行"}
{"content": "占坑，评论明天", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好！值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较真实的历史，很有见地", "marks": "力荐"}
{"content": "国内少见的印缅战场纪实文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购，但印刷质量太差了，准备退货。", "marks": "还行"}
{"content": "高中时曾经热衷于效仿梁启超的文笔，高考完暑假做家教省钱买了这个版本的《饮冰室合集》。至少还了心愿。但有些页印刷不够精致，还得上图书馆去考证描摹一下。大学读了经济类的，倒无大用，就当对自己文字功底的促进吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "论文备查。", "marks": "推荐"}
{"content": "所收录的十二篇文章长短不一，格式、主题和写法也各异，应该是各自独立成篇的论文，以“孤寂百年”的主题为名重新收录整合成的一本文集。正基于此，对于各位知识分子的论述水准存在明显差异，其分析相对学术，但创见不多，而且部分文章有大量背景资料的陈述，阅读体验相对一般。想了解民国知识分子思想状况的朋友，可以找来一读。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉被删减的不少", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似好几篇遭到了阉割。尤其闻一多一篇，刚提及华冈对闻的影响就戛然而止，兴致阑珊", "marks": "推荐"}
{"content": "写得最出彩的也就是前言和第一篇了，之后的内容实在缺乏亮点。而且，和雷颐老师之前出的书一样的问题，标题的取用又与正文内容出现偏差，书中这些人要说“孤寂百年”，恐怕也就燕树棠和冯英子庶几近之，像梁启超胡适陈独秀等人都大名鼎鼎，绝非孤寂。有些章节则未免写得太水了，比如闻一多。", "marks": "还行"}
{"content": "空有獨善其身之心，卻挾卷於亂世，試圖以文人之力力挽狂瀾，兼濟天下，是五四前後知識分子的共同困境。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n并不好看", "marks": "还行"}
{"content": "当随笔看，理论功夫差点", "marks": "还行"}
{"content": "选取的12个人，都有一定的代表性，对于中国现代思想史的认识，有一个精要的梳理。想了解中国近现代的社会思潮、思想变迁，这本书有一定的参考性。容闳、梁启超篇不错，胡适篇中谈到国学在当代中国大受欢迎与官方政策导向的关系，大受震动。", "marks": "推荐"}
{"content": "大致翻了翻，增添了许多新知。", "marks": "推荐"}
{"content": "较难啃，有些人写得比较好看有味，有些像什么农村派翻翻就过去了", "marks": "还行"}
{"content": "认真读了其中几篇。", "marks": "还行"}
{"content": "长短差别很大。随便翻翻可以。学术性不高。", "marks": "还行"}
{"content": "本身要叙述十二位知识分子就难以深入，加上阉割，更是面目全非，篇幅较长的梁启超部分写得最好。", "marks": "还行"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "有点可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "知识分子的论述见于杂志、报端，但是对社会进步又造成了多大的影响，值得商榷。反反复复，曲曲折折，人类社会大概就是这样螺旋前进的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "重点着墨于个人的思想演变", "marks": "力荐"}
{"content": "本书创见不多，所论皆为常识。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续已经读了半年，如果不做笔记，不对部分内容深入学习，恐怕还是容易在走马观花中一无所得。对中国近现代思想的宏观，虽各个篇幅明显笔力不一，但仍是非常有启发性、负责任的学术科普。大家不要太吹毛求疵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "容闳、蔡元培、闻一多、冯英子尚能读下去，其余几家有点繁琐知识论述大概浏览了一下。借用张申府的话知识分子只是“皮上之毛”。本书可做个科普了解下。", "marks": "还行"}
{"content": "寻觅，必有所得。探索，必有所收。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材不错，功力差点意思", "marks": "还行"}
{"content": "12位近现代知识分子的生平、思想和命运，其中包括如雷贯耳的梁启超、蔡元培、胡适、闻一多，也包括陌生的容闳、丁文江、燕树棠、陈翰笙等等。通过对每一个个人的阅读，有助于了解中国现代思想史。他们走在时代的中心，深度参与，但又无力改变，独善其身难，兼济天下更难，这是当时知识分子的共同命运吧。想起喜欢的一句话：“时间之河流淌，泥沙俱下，一切终成历史。两岸有风有雨，有花有刺。岸上的人一路走，一路看，一路悲欣交加。——程益中” \n", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是个历史人物的文集，有些内容没有结合史实，就人物而写人物。", "marks": "还行"}
{"content": "描写知识分子，好看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "内容被删得厉害？", "marks": "还行"}
{"content": "知识分子的独立性与超越性", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾，对近代的评价较为客观，现代的太过片面", "marks": "还行"}
{"content": "1944-1950的中国命运，如何你只想读一本书，就看这本吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "短评里说这样博士论文都开不了题的…您在哪里高就啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "关于国共四年内战的研究论著可谓汗牛充栋，社科院年轻学者吕迅的这本新书却言人所未言，难能可贵地写出了新意。在包括大量最新公开史料的资料基础上，吕迅清晰地道出了国共力量对比变化的背后，美苏两大超级大国的支持力度的不同，以及两者之间的详细角力过程，进而把这段历史放在冷战开启的世界历史大格局下加以考量。其中很多内容，都足以让对那段历史已经形成思维定势的读者产生极大的触动和震荡。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完，黑资料大汇编，个人认为是目前国内关于抗战末期到朝鲜战争爆发中国政治/外交争夺最好的研究著作。优点，提到了几个核心问题，苏联关键性的武器援助影响了整个内战进程，内战结果也是苏联持续关注中国问题的结果，本书也展示了美国对华外交早期的特点与局限。《剑拔弩张盟友》讲的是史迪威、马歇尔、罗斯福、蒋介石、霍普金斯、宋子文的高层交锋，本书就是在还原史迪威的决策是如何做出的，即中下层官员的意见形成和反馈过程/机制，也可以叫做进一步挖掘美国国务院的史迪威档案，揭示TG如何通过有意运作在华美国外交官员从而影响 史迪威的决策/观点以及最终影响美国对华政策的，当然这里更为重要的一点是罗斯福对华外交政策的定位与判断。书中引用了一本关于维罗纳计划的书，美国财政部、总统特使都是苏联间谍（还给出了代号）.......", "marks": "力荐"}
{"content": "共军太狡猾，国军好无辜，华府老坑爹，帝俄真阴险，作者净腹黑", "marks": "还行"}
{"content": "集沈志华、杨奎松、邓野、梁敬錞诸书之大成，必读反洗脑的杰作！！！美国被共谍挑唆和国民政府窝里斗、始乱终弃，苏联和tg亲爷俩儿一条心、夺取天下。", "marks": "力荐"}
{"content": "大外交版《X太阳是怎样升起滴》：2017第一惊艳好书！文笔精湛，资料全面，立场中肯，眼光敏锐，对40年代的复杂国内政治与国际政治斗争阐述极为扣人心弦，各方势力的利益小纠葛与暗战小算计描绘的活灵活现（某D唯利是图鸡鸣狗盗的黑历史算是被曝光到体无完肤，彻底黑成煤渣了），让当事人自己写都未必如此精彩和细致入微，完爆所有宫斗类和权斗类小说，拍成电视剧肯定超越100集纸牌屋，好看的无以复加！杨奎松杨天石邓野现在有竞争对手了（作者居然不到40岁），堪称近年来最好的国共内战历史著作。（木有人吐槽一下封面的地图是倒画的吗）", "marks": "力荐"}
{"content": "真是太精彩了，黑资料大汇编", "marks": "力荐"}
{"content": "关于1944到1950年的历史，就目前的出版物而言，或许是最好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的天，通篇翻下来，无限同情委员长。翻下来的感觉就是，TG狡诈腹黑，委员长手下全猪队友，美帝天真单纯经常被TG忽悠着去坑委员长。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃人家饭砸人家锅，一肚子反话不好好说，猥琐。", "marks": "还行"}
{"content": "真心不错！许多外文资料首次读到。", "marks": "力荐"}
{"content": "中英俄文史料均极为详实，年度最佳中文历史书", "marks": "力荐"}
{"content": "第七章的叙事、语言和意旨稍微有些匠心独运的感觉。一个精干机变，一个朽溃僵化，任何有现实感的人都能身临其境地获得清晰的认知，哪里需要你通篇字里行间满溢的哀其不幸、怒其不争。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书完美解释所有阵营日后对这段时期的描述与解释。国府诚实但是却不懂抱大腿（南韩那傀儡政权现在看来才叫忍辱负重。）。zg诚恳的说谎理所当然，作为组织一部分和总部保持强有力的组织联系。苏联对国府根本不是渗透，就是合作。华府在亚不过是量力而为。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很糟糕，如果是博士论文大概根本开不了题……", "marks": "较差"}
{"content": "很奇怪这本书怎么没下架？", "marks": "力荐"}
{"content": "其实美国与中共的关系要比与国民党的关系更好", "marks": "推荐"}
{"content": "维诺那计划解密后，可以说是研究这方面的著作里文献和资料最详实的一部（譬如在第23页提到总统特使居里Currie为苏联间谍时直接给出代号名“Page”）。评论中有人说作者此书无法通过博士论文开题，估计是被穆好古的钓鱼文吓傻了以至于再也不信任何展现你鳖和苏俄亲缘关系的历史文献了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这锅砸得漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够很清晰地知道国民党为什么会败，而共产党为什么能够最终取得政权。", "marks": "力荐"}
{"content": "史料非常丰富，但主线似乎不太清晰。第七章1950年部分十分精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "慈父果然还是毛的慈父，而美国关键时刻却傻逼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如某些评论“黑资料汇编”.....可能看得太快吧，没有感受到太多特色的见解", "marks": "还行"}
{"content": "貌似今年打五星的书都是近代史的，近代史的魅力果然是无穷的。书中有些地方只能到此为止了，开头和结尾章节很好，中间相对平淡，说吃饭砸锅的，难道研究历史最基本的要求不是追求真实？我党的评价标准不是实事求是吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "靠不住的美国", "marks": "力荐"}
{"content": "一方阴险毒辣，一方天真自负。", "marks": "力荐"}
{"content": "1945，46年，美国试图调停国共关系，完成中国国内统一，稳定远东局势，然而国共双方分歧巨大，摩擦不断，蒋对消灭中共很乐观。随着美国调停不断受挫，对蒋失望不断加深。1947年，美国中断对国民党军事援助，另一面苏联暗地里加大援助中共，军事上国民党开始处于下风，同时国区经济开始崩溃。1948年，中共军事上全面压倒国民党。1949年，中共获胜，国民党败退台湾，中共坚定反美。1950年，朝鲜在苏联帮助下试图强力统一半岛，遭遇美国强力回应，美国亦加强台湾防御，中国统一台湾计划原本就因为苏联忌惮美国而受挫，随着朝鲜战争爆发愈发无望。毛下决心抗美援朝，并向东南亚输出革命。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种黑料", "marks": "力荐"}
{"content": "历史之所以是一个任人打扮的小姑娘，一方面在于历史是胜利者书写的，势必有所扬弃；另一方面也是因为既然已经成为历史，当事人早已远去，当时的所言所语所写所行，只好任凭后人解说，更糟的是同一句话同时几种解释都是说得通的，偏偏它又对很多重大事件有举足轻重的影响；其三，很多历史人物当时出于一", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述非常精彩，内容结构组织的很不错，遗憾的是最后没有做总结性的分析", "marks": "推荐"}
{"content": "战后美国的战略重心在欧洲 在亚太地区逐渐收缩 国民党在国内经济上的无力和不断恶化的国共关系 使得美国放弃了对国民党的援助 而苏联向外输出革命 使我党在国共内战中占据优势 建国后苏联为转移我国在台湾上的注意力 推动了朝鲜战争 双方前后推过三八线的举动正式开启了美苏两大阵营的对峙", "marks": "力荐"}
{"content": "超过齐锡生，此时段国共两党关系最佳著作", "marks": "力荐"}
{"content": "美苏一手资料丰富感觉写得比较扎实，封面作者所绘“颠倒”的棋局图有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "材料充实，内容劲爆！", "marks": "力荐"}
{"content": "真是回答了大量之前的疑惑和问题，也理清了一些关系", "marks": "力荐"}
{"content": "由于某种原因，大陆很多相关研究者，在思路上被台湾地区的过往宣传影响了。另外，这本价值较高的部分在后边，而且系统性其实有些差。写作规范也不是很严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者把涉及抗战末、内战至韩战初期间国共之争，以及背后美苏影响的相关材料一网打尽了。几乎是上帝视角。稍有因后来的胜出而高估共方的能量之嫌，例如二二八在作者笔下，感觉几乎是共党煽动的了。 #kindle #听书", "marks": "力荐"}
{"content": "国际形势波谲云诡，窝d利用抗日战争结束后大陆权力的真空期，在苏联暗地里的援助下，迅速在东北坐大，得以与国军争天下。在周恩来等的算计下，美帝与蒋的矛盾不断激化，重庆情报圈源源不断的线报直通延安，窝d处处占得先机，并预判到美苏矛盾终将在亚洲激化，与苏联先于美帝步入冷战轨道，并做好迎战姿态。红色革命的输出迫使美帝看到邪恶苏联的真面目，全球冷战在亚洲以局部地区热战的形式展开，红色中国付出了极大的牺牲。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，细节过多了，甄选着读起来很纠结……倒是很高兴看到太祖夺取政权的各种地下手段……", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是史料运用，还是切入视角，对于希望了解45--49年美苏大国夹持博弈下的国共关系的读者来说，这都是一本精彩可看的著作。书中不少观点颇有深度，非对近现代史有所了解不能体味。同时，阅读时不要忘了著者所说的一句话“这本书从始至终都包含着一个美国政府找人取代蒋中正的故事”，此为书眼！", "marks": "力荐"}
{"content": "近代史要跳出四九秩序看问题，才会提升格局和视野。国际共运作为一个跨国颠覆性组织，理念路径和组织方式是工业化时代的产物，从文明序列来看是基督教体系的副产品。一个纯输入的外来政权，只不过一群黄皮在操作而已。只因为多了49建政这个环节，并且退出了苏维埃政权的招牌，就模糊了侵略战争与内战的分界线，也模糊了苏伪政权的中国与中华民国政权的中国的民族区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得梳理了cp战争是国际cp的一部分", "marks": "力荐"}
{"content": "还是ZG技高一筹", "marks": "力荐"}
{"content": "细节够细，看到了与主流不同的细节", "marks": "力荐"}
{"content": "历史始于战争，也可以终了战争", "marks": "推荐"}
{"content": "单就文笔最多三星；然满篇史料，左右都是高明手腕，加一星半；部分分析也很到位，再加半星。", "marks": "力荐"}
{"content": "极其流畅，内容基本没有废话，阅读无障碍。有引用，也有自己的观点但不主观，更多的是列出不同的言论供读者自己思考。物有所值。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是不知道“人民”何在？", "marks": "力荐"}
{"content": "国共两方在抗战结束后，成为了美苏冷战棋局中的棋子。他们力量的消长，除了自身的因素，更关键的是美苏的支持力度。这就可以解释为什么国民党的军队在内战初期很强，到了中后期越来越弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "请收下这区区五颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "美苏联手夹击之下神州陆沉的故事，作者引用的英文和俄文文献档案数量之多，内容之劲爆，令人叹为观止", "marks": "力荐"}
{"content": "解放战争的真实秘史", "marks": "推荐"}
{"content": "借古讽今，强调政治控制转世，学术立场就不好。这或许是格鲁派的特色，但乾隆“敕灭”的夏玛巴一直都在传承又如何解释呢？史卫国的单一思维难免令此书颇多炒冷饭之嫌。", "marks": "较差"}
{"content": "其实只读了导论和结论，正文对恽代英在地方上建立的组织及其与其他组织的联系，未认真细读。大体上，本研究开始于一个问题：五四时期的知识分子及其思想对中国政治产生了怎样的重要性（也就是说五四知识分子怎么影响社会和政治变革，更关注的不是他们为何而是如何参与政治）。以恽代英为个案，去考察青年知识分子如何组织和运作地方上的政治组织，并在此基础上来理解全国层面的变革。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概排了下雷，建议考虑引进", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书感觉很凌乱，也没有太新的观点", "marks": "还行"}
{"content": "插图不错，适合按图索骥的去银川当代美术馆看其地图藏品。但文字部分写的真的很碎，没有很强的结构感。其书写方式与作为被描述的主体“地图”相比，真的很容易让人迷路。想要深入了解的《坤舆万国全图》也只是泛泛提起，参考性远不如百度百科来的强。", "marks": "还行"}
{"content": "既缺少明以前中国地图的前缘，也缺少和欧洲交流的明确线索", "marks": "还行"}
{"content": "已入，多彩图好评。", "marks": "还行"}
{"content": "东图西传与西图东渐，该书配图亦是非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "关注艺术与科学的书籍\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思，但是关注点和我不同，不怎么好读", "marks": "还行"}
{"content": "扎扎实实，我最感兴趣的其实是张、李是否受贿和翁师傅戊戌年遭罢斥这两件事，前者目前难以论定，后者真是机关算尽也没能稳坐钓鱼台，翁联合张荫桓阻止张之洞入京，推荐刚毅阻止荣禄，表面上看左推右挡，实则危机四伏,被免后也只能把责任推给刚毅，安慰自己好比谢迁之去，其实谢迁何足贵？难保此老心中不幻想着像谢迁一样复起。我还说读翁师傅被免的诏书怎么一股浓浓的怨念，原来是刚毅的手笔，平常没少受翁师傅的气。慈禧真是看重孙毓汶。", "marks": "推荐"}
{"content": "#t# 沈志华曾说写史事如断案，读本书也有读推理小说的快感。发掘张荫桓在百日维新中的作用，令人信服。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有一篇关于李鸿章受俄国人贿赂的驳论文章值得看看，总的来看，论文质量蛮高的，集中在戊戌维新人物的考证上", "marks": "推荐"}
{"content": "忠文兄在我每天都忙于打游戏和打麻将时，便有很多考证绵密的精细之作问世，实在是令人惭愧啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "政治的运作与目标达成，有赖于政治人物间的交往与相互博弈。马先生的这部著作通过对史料的梳理与分析，让晚清中枢朝臣间复杂的人事纠葛浮现水面。其中对几个政治公案解读让人信服:张荫恒在变法中的作用；翁同龢何以被贬斥的传统误解；张荫恒与李鸿章在租借旅、大之事中是否受贿？推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "细致", "marks": "推荐"}
{"content": "李鸿章受贿真相分析、荣禄在戊戌政变后保翁、张萌桓在戊戌变法中的作用都值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "忠文先生对李鸿章受贿、荣禄保护翁同龢、光绪帝死亡笔记这些档案分析真强啊，可以和孔祥吉、茅海建并称晚清史档案研究铁三角。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实可以当晚清政坛探案集来读~", "marks": "推荐"}
{"content": "考证得很细", "marks": "推荐"}
{"content": "考证详实，广泛且批判地使用时人日记等一手史料，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "古典史学之殿军。", "marks": "还行"}
{"content": "真不愧是在近代史研究混过的老司机，不仅史料扎实，文章写得极其漂亮得体，可以当范文揣摩体会。关于戊戌若干事件的考定，将深层的政治斗争从表面的思想学术之争中解救了出来，直接推动了近年学界对“康梁框架”的突破，令人思路大开。只是关于戊戌年徐、张联手倒“翁”一说，尚欠稳妥，茅海建有考辨。", "marks": "推荐"}
{"content": "隔岸观火自认解惑，徒据其表不明就里。专注中苏比较影响材料选取，隔断本土传统忽略整风土改。宣称眼光向下新史观，实留自上而下旧框架。理论单薄，询唤概念孤悬无着；维度拓展，性别爱情浅层铺叙。横面史料广收博取有梳理填补之功，深度个案踪迹不见无形塑过程分析。可佩，颇憾", "marks": "还行"}
{"content": "没有力量，隔靴搔痒之感。", "marks": "还行"}
{"content": "文化发展与政治塑造紧密，但是作者的介绍有深度但不够全面。修电脑第三本。", "marks": "推荐"}
{"content": "史观并不新，也就是说，读完这本书并没有对我过去的历史观念造成多大的冲击，这是最为遗憾的地方，虽然我也承认作者对材料的网罗可谓广博。集体主义是一种渗透到生活方方面面的意识形态，其威力之大，不可小觑。但这种威力终究难以长久，作者所注意到的女拖拉机手，最终沦为政治宣传的工具，而不能广泛扎实地应用于农村生活就是个典型的例子。申纪兰当年竟是以呼吁同工同酬而知名的，到今天真是沧海桑田啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容过于庞杂，结构过于松散。太强调苏联经验，而对“新人”的本土资源分析不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看到笑喷 阅读起来非常轻松的一本书 视角非常犀利 本书最NB的地方在于作者大量的资料收集和阅读 我真是佩服余老师广泛收集资料 善于从公开出版物挖掘信息的功底 不知道强到哪里去了 另外一登峰造极的估计算是高华了", "marks": "力荐"}
{"content": "对中国的分析材料丰富（但亦不够全），观点未必新颖。有价值的是作者用了苏联的材料（可能懂俄语），对比了中苏在塑造新人上的差异。", "marks": "推荐"}
{"content": "以阿尔都塞的询唤机制和意识形态国家机器为切入点，追溯新人理念与宋明理学、梁任公新民说、苏俄新人的关系，并伴随中苏关系由蜜月期到最终破裂的历史进程。新人之典型由宣传机器形塑，出入于纪实与虚构、个人英雄主义和集体主义之间；中共在将柯察金精神中国化时，侧重其服从组织的奉献精神；教科书逐渐培育的第一/三世界的国际观、谩骂性的修辞，或成为文革反帝思潮、肢体/语言暴力滥用的滥觞；群众歌曲的抒情更多偏重大我，压抑私人情欲；电影中鲜明的敌我对立培育了一辈人僵化的人际观念，而随着政治路线激进化又逐渐剔除爱情主题，与苏联文艺政策的灵活形成对比；树立劳模本意是使之成为骨干、带头人和上传下达的桥梁，却不期沦为政治宣传的工具，也不强调工农的文化水准；女拖拉机手的出现是社会主义式的男女平等的产物，却非从妇女的意愿出发。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书只给3星。第一，在书中的不少地方流露出了国民党人士的一些意识形态上的偏见，结合其在某些地方的过度阐释，我认为这本书有混同政治和学术之嫌，这是大忌。2，例证不够充分，比如第一章仅拿一本《钢铁是怎样炼成的》来做结论，最后一章仅拿女拖拉机手来论证中国整体两性关系，我觉得不够有说服力。整体的阐述也没什么亮点，颇为平平，有的时候结论也模棱两可，这是学术上没有创见的表现。不过总体上也中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "作为历史学者研究宣传，突出之处在史料的搜集和解读(有人批评作者做得还不够，未考虑这些资料的难度)。而从传播学的角度审视，作者确实不太善于处理这方面的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "规范研究，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "好题目，然而做的太零碎、反复、冗杂。线索不够清晰，章节联系极弱，中苏对比意犹未尽。对公开材料进行隐性分析是一亮点，没有发现意识形态偏见。", "marks": "还行"}
{"content": "论教科书是怎么形成的…", "marks": "推荐"}
{"content": "技术值得肯定", "marks": "推荐"}
{"content": "各种文艺作品的宣传手册大汇总。资料丰富，理论建构缺乏，台湾人做中共，无论怎样都是值得赞赏的!", "marks": "还行"}
{"content": "可以借鉴，思路还是比较开阔。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾的大陆史研究、文学研究水平真的是每况愈下。", "marks": "还行"}
{"content": "余小姐俄文史料用得很熟，却忽视了本土经验的重要性，难为台湾学者啦，毕竟没那种生活经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "自以为隔岸观火，可能没在“这里”生活过吧", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾学者对大陆史料的掌握和熟悉比大陆学者都娴熟。", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "去年听过讲座，很感兴趣。中苏经验对比是这本书的亮点。形塑的过程虽然不是作者的讨论范围 但没有看到还是有些失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者熟谙俄国史，第一章最精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料相当丰富，对于历史的描述较为翔实且不乏趣味性～但整体结构略显杂乱，稍有遗憾……", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次听说“二二八”，看过了白先生带来的纪录片才知这是台湾每年都要揭一次的伤疤。白先勇在大陆长到十四岁，其实在台湾也算是个外省人，他要在台湾讲这本书，收到的阻力和批评恐怕要比在北大多得多。当我们回过头看这段历史，不仅仅是谁做了什么，看到更多的是一个庞大民族的多元与相通，我们看岛上的人都是台湾人，但他们之间竟然还有这样的隔阂，白先生这一代心里恐怕还是跟大陆更近，并怀着深深的撕裂的痛楚，所以不要因为海峡而将他们推远了。这本书是一个好的尝试，不管白先勇的出发点是不是有为父亲正名的成分，至少他和廖彦博一起作出了努力，伤口捂着会化脓，遮掩和惧怕只能让误会加深，说出历史所看见的，我们并不是要让持不同观点的大家马上达成一致，但第一步先试着对话和相处吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料文献价值还是有一点的，至于立论叙事云云，读之如嚼秕糠，委实痛苦。关键在于白崇禧演的不过是历代王朝中”招抚使“的老角色，唱的也不过是先剿再抚的老戏码，即使没有白某人，也会有别人充当此角。况且书中所记，不过是这位大员的行程（中央大员的风度，书中所附照片颇传神），以及贴了金的访谈，何以这十六天如此”关键“，令人困惑。想通过本书了解二二八对台湾历史进程的意义，完全付之阙如，更谈不上对当代台湾问题的启发。不读也罢。", "marks": "较差"}
{"content": "主观性太强，重复太多，就讲一个事:好多好多人因为白崇禧而活命而重生，大有“我”爸爸是白崇禧，超帅，老厉害了，你没有吧？知道作者是白先勇，能不能谦虚点。书内容真是流水账，先是将近两百页的行程记录，跟工作日记一样。然后口述访谈和史料选辑——这才是抄档后遗症！", "marks": "还行"}
{"content": "为老爹表功也罢了，能把历史书写得连史料价值都没有，也真是不容易", "marks": "较差"}
{"content": "這種帶有嚴重預設的研究不可取。白先生晚年這麼吹爹令人遺憾。", "marks": "还行"}
{"content": "回望历史之殇，正视当下之痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "另一种角度看二二八。", "marks": "推荐"}
{"content": "少了客观公允，可能更多地只是白先勇对父亲的个人情结吧。很多内容翻来覆去重复讲，说服度太低。", "marks": "较差"}
{"content": "2015066", "marks": "还行"}
{"content": "口述历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书重新梳理了台湾“二二八事件”始末，又详述了白崇禧将军对台宣慰的整个过程。廖先生考核全面，论述严谨，第二部分对亲历者（家属）的采访亦是重要补充。史料选辑录有当时相关函电，演讲，文告，现在读来另有一番受益。白先生为父著书立名，孝心可鉴，虽不免有其立场的局限，但也提供了一种视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾1947年发生的二二八事件，影响延绵至今，在动荡发生后，陈仪请兵入台进行镇压，白崇禧以国防部长和蒋特使的身份赴台宣慰，他的态度决定了事件后续走向。白先勇和廖彦博博士联合写出本书，廖主笔叙述白崇禧16天宣慰的过程，白先勇采访相关人士，全书最后附录相关报告、报道和信函等史料。采访中，白崇禧义子粟明德的内容最为精彩，他有很多机会当面与白崇禧谈及此次事件并介绍白的为人和轶事。主张杀错无妨的柯远芬在汇报时即被白崇禧拍桌呵斥，传达出白以安抚为策的思路，停止枪杀恢复审讯，救下了很多人的生命，也为不扩散血腥和互相和解创造了条件，原书名：《疗伤止痛》便是此意。白崇禧再返台湾后逐渐被排挤，有情报人员跟踪行迹，与宣慰建立的威信也有关系。但全书内容互相重复处颇多，重文史存留缺乏透彻的分析。", "marks": "还行"}
{"content": "可能视角意义大于史实意义，虚无的历史，谁知道到底发生了什么啊。", "marks": "还行"}
{"content": "对历史的了解。但通篇都是说一个人有多好多好，且同样的内容翻来倒去地说，看得有点烦了。", "marks": "还行"}
{"content": "不客气地讲，这本书是我所读过的“理想国”系列中内容最乏味、水准最低的一本。若不是因为手中拿的是白先勇先生亲笔签名题字的版本，我真觉得印这样一本书是在浪费资源。", "marks": "较差"}
{"content": "台湾的二二八事件，简单来说就是被当时的国民党给逼的。\n1945年后日本战败，从台湾撤军，国民党又立刻派了大量人管理台湾，却与日本人大同小异。台湾的当地人被外族人侵略的历史好不容易结束了，居然还被自己人欺负。国民党派了一大批没远见低智商心胸狭隘的人去管理台湾管理得也如日本殖民专制一般，台湾人自然反抗。之后又派人安抚，虽然事情结束，却始终会在人们心中留下不可抹去的伤痕。", "marks": "推荐"}
{"content": "不算很好，作为通俗史料来看还可以，大部分内容是枯燥无聊的。", "marks": "还行"}
{"content": "回顾历史，窥探真相", "marks": "还行"}
{"content": "作为史料意义很大，但是作为一本书来讲的水平实在太差……一个同性恋儿子对父亲的吹嘘让人觉得真是呵呵，呵呵，呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "一无所知，只作了解", "marks": "还行"}
{"content": "很奇怪的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "其实是来看白先勇如何吹捧亲爹的，白先生文学造诣高，但不影响骨子里的传统人格，为尊者讳做得一丝不苟，何必呢。", "marks": "很差"}
{"content": "（2015.3白先勇北大讲坛后基友赠书）儿子写父亲，又是白先勇这样的有着传统悲悯情怀的儿子，难免有亲情立场下的局限性。很多内容都反反复复在写，访谈里白先勇的很多提问也很有导向性。但从白氏视角看二二八，对乱世中渺小个人的拯救确是改变了无数家族的命运。", "marks": "还行"}
{"content": "白先勇捧爹大作~", "marks": "还行"}
{"content": "基本都是廖彦博写的，关于二二八的书能在大陆发表大概也是因为里面有很多抹黑敌党的内容吧。毕竟是为父立传，多多少少不够客观。白老先生还是安安心心的创作小说吧。", "marks": "还行"}
{"content": "书中一些观点值得讨论", "marks": "还行"}
{"content": "感觉观点和内容不足以支撑一本这么厚的书。有一定历史价值，但似乎不够深度。部分语句，略有捧爹之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "替父吹嘘，贬低政敌，我看到的其实都是所谓的游山玩水，出个公差而已。就成为关键了？", "marks": "还行"}
{"content": "对二二八有了另一个角度的观察，可以看出作者力图还原历史真实性，引用了大量的史料。", "marks": "推荐"}
{"content": "“如苍兄，我走了。储”—储安平遗书。作为因个人兴趣而在博士未毕业之际投入的著作，总体极佳，资料尽力做到详尽，考据扎实，比对认真，事件顺序清晰，对传主思想变化把握细致，笔法活泼，种种场景历历在目，党天下发言原文照录，至今仍不过时。某些部分文笔稍显武断，代入传主感情色彩强，似忽视《英人法人中国人》一书在传主思想发展和国民性批判智识潮流中的地位（当然书中数文来历均有说明）。", "marks": "力荐"}
{"content": "對儲安平個人思想的分析真是一針見血 作者也還只是博士在讀 我輩之楷模啊", "marks": "力荐"}
{"content": "充分利用可见的档案、报刊、书信、访谈等，详人所略，略人所详，抹去所谓自由主义者的光环，对“党天下”和“向人民投降”发言也不吝全文照录，不过，最令我感触的是他对放下《客观》另立《观察》的解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "差强人意。打五星的都是没啥见识的。", "marks": "还行"}
{"content": "百感交集  ", "marks": "推荐"}
{"content": "微博上视奸了作者写作此书的过程，材料不可谓不详尽，可以说旧期刊，县志，回忆录微博聊天，博客等诸多方面的材料都被纳入到书中。惶惶百万字，既是有点，厘清了很多问题；亦是缺点。材料太过庞杂，传主似乎淹没在众生喧哗之中。对一个问题的展现，如何裁剪论据，这还需要我继续思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得读，消除了很多误区", "marks": "力荐"}
{"content": "新华书店闭架售书原来来源于此~~涨知识p315", "marks": "力荐"}
{"content": "扎实细致，不为传主讳，但为传主解。掩卷思之，储先生之形象非未减薄，反而更加厚实。", "marks": "力荐"}
{"content": "民主、自由、进步、理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "从建国前的储安平身上，总能看到自己的影子，无论经历、思想、处事态度都能对应到自己，所以前半本书的阅读过程，也是发现自我的过程。唉，民族主义啊！大概是中国知识分子无法摆脱的幽灵——面对强大的文化民族主义，要么心悦诚服，要么彻底决裂，此外难有折中的可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识分子界的叶名琛。", "marks": "还行"}
{"content": "独裁者的承诺永远不可置信。切记，切记。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者少些推测之语可能会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "对这个不太熟悉的人物有了大概的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然储有些自负，但不失为有良心的知识分子。他的后期遭遇也可以为现世之鉴。闷声发大财才是最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "平心而论，储安平非身负大才的旷世人杰。他像所有寻常人一样，渴望推动历史却无可奈何。生活中，他顽固冷漠自负又不解风情，大概算不上好伴侣。这样的性子，在古时候也是个孽子孤臣。正因如此，这样一个人的一生，才更值得唏嘘感慨。无党无私，在往前500年可以说是古君子之风，可变天之后，就是“无君无父”的同义词了。储太相信这个国家的胸怀，结果便只能让他失望。现在身边已经没有多少人知道储安平了，他的资料也少得可怜，国家的一个“小弯路”，便是一个人的一生，徒让人感慨，但“后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人矣。”作者读博期间写作此书。既是佩服，更是羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "那某位打三星的来科普下什么叫见识?", "marks": "力荐"}
{"content": "储安平在蒋光头统治时期，尤能扛住各种压力，写文章痛骂国民党专制统治，在毛太阳主政时期，却“主动”给自己戴上各种各样的“反革命”、“右派”帽子，可想而知，土鳖是啥恐怖魔兽军团了。", "marks": "推荐"}
{"content": "话题性带节奏", "marks": "推荐"}
{"content": "遗憾的地方 一个是背景材料不够充分 还有就是作者的笔触有些四平八稳了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的博士论文，其实我印象最深的是周扬，更加中立的储安平反而不够悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，实在是好看。虽然并不排除作者写作的主观印象，不过，写作本来便是一件私人的事。无论如何，作者展现了一个真实的有血有肉的储安平。史料翔实，笔触流畅，学术性与可读性极强。很可惜，不能在大陆出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆看到的，没有细读。作者博士在读就出本书，实在佩服。非常勤奋踏实，书也不会差到哪去。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "读完两遍，这就是我心目中的储安平，不吹不黑，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "为韩老师打卡！", "marks": "力荐"}
{"content": "重点关注", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，怎么看地方志的教学。比嘉定忠臣好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可留待日后收集史料用。", "marks": "还行"}
{"content": "第3、4、5、6、11章好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "看目录原以为是那种八卦堆积的畅销书，其实根本不是，是严谨的历史通俗读物，内容丰富，几位专家大抵信得过，一些观点也都是史学界很新的结论或话题，一点也不水，更没有哗众取宠的八卦。", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "以访谈式讲述了影响晚晴的五大名人", "marks": "推荐"}
{"content": "对袁世凯的了解更深入了。", "marks": "还行"}
{"content": "以对话及评论展现五位风云人物，在清末民国的风起云涌中，康梁、孙文之流不过是小角色罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从五个人的人生轨迹，略览清末的历史。很好的清末历史入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "破了不少历史悬案", "marks": "推荐"}
{"content": "15/50，搭配买的，没想到还挺好看。", "marks": "还行"}
{"content": "历史，本该尽量真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有人都貌似情有可原", "marks": "推荐"}
{"content": "功过是非", "marks": "力荐"}
{"content": "晚安，晚清", "marks": "推荐"}
{"content": "历史通俗读物，蛮不错", "marks": "推荐"}
{"content": "对一个女人泼脏水，莫过于诋毁她的贞操", "marks": "推荐"}
{"content": "采访录的形式展现五大名人，很新颖。内容比较有趣，但思想不够深邃。", "marks": "推荐"}
{"content": "李细珠博士论文研究倭仁，博士后研究张之洞，这本书是其研究成果。有了这些积累，写出《地方督抚与清末新政》这样的力作也就不奇怪了。作为儒臣，文襄捍卫旧学，作为大臣，香涛效忠清廷。“中体西用”思想正是这一文化和政治双重关怀的体现，于是先人而新、后人而旧，徘徊于新旧之间。“自张南皮薨逝，吾国文化前途成一莫大之问题。”", "marks": "推荐"}
{"content": "近史所就是财大气粗，基本材料都是用张之洞藏档，哪像我们，全集都扭捏半天。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写的很聪明，但章节联系松散，以小见大也很模糊。想说明的东西太多，往往容易什么都说不清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "对人类学家来说有点过于熟悉了，以至于想回头再去读读《历史学家的技艺》", "marks": "还行"}
{"content": "吸烟是如何变得有害健康的", "marks": "还行"}
{"content": "本书通过分析近代中国三次不吸纸烟运动，以相似运动反映新教传教士、社会精英与政府背后不同的目的动机和动员方式，体现政府与社会的疏离，而劝戒纸烟从属于更宏大社会政治运动，并为后者提供了切实落脚点，但其只能调用部分社会资源，难以成为社会持久焦点。此外，以烟草为例可看出传统观念通过援引不同资源实现近代重构的过程，（科学、数据）知识、直观经验和（个人与社会）伦理在不同发起人的宣传中扮演了不同的角色。浙江省力行戒烟的两个个案，从底层视角反顾戒烟运动中顶层设计在地方执行上的歧异，地方以“节约”为侧重的宣传突出了拯救地方经济一面，但禁烟执行的过激化又牵涉了外交纠纷和烟商反对，妨碍中央。虽切入点小，但由于烟业在国家财政与工业体系中的重要性，联系社会中自上而下、由内而外的各种利益团体，充分体现民国社会之复杂性。", "marks": "力荐"}
{"content": "以小见大，颇有启发。读后才意识到，现在常说的“吸烟有害健康”，也有复杂深远的语境，应和西方的个人主义的传统有联系；而中国的禁烟、戒烟则更多着眼于其社会危害性。这还是延续下来的政治传统的不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "界定很严谨的“不吸纸烟运动”研究，钩沉出晚清民国时期另类的社会生活风貌，读罢很有收获。各章之间的联系稍嫌不足，以第四章浙江的案例最有社会史和历史人类学风采。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了小说开场的一个动作，又把这本书翻出来看了一遍。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完，先马一下", "marks": "推荐"}
{"content": "新文化史框架下的一个很好的研究实践，总体读下来有觉得似乎缺了什么，或许是“历史感”？另外，在作者的论述中，丁义华、伍廷芳、新生活运动三个的不吸纸烟运动性质不同，联系微弱，整个看下来似乎有点互相脱离，有没有必要对他们进行更为深入的比较分析、进一步挖掘他们之间的联系（如果有的话）呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "以小见大的典范", "marks": "力荐"}
{"content": "该书体现了近年来社会史研究的新趋势，即在各种官方材料、宣传口号和社会冲突背后去探寻近代中国现代国家政权的建构过程，即国家如何通过对个人行的规范从而实现对基层的控制？国家抽象的政治理念和意识形态如何落实于公民日常生活？事实证明国民党的努力是失败的，其改造社会的方式没能超越传统的路径", "marks": "力荐"}
{"content": "直接看结论即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "法国人更关注教案和酷刑，有些图像也不似在一线绘制。这本图像是石印彩色的，可惜没有相应文字报道，只有个标题，与另外那套三卷本有很大差距。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然图片又大又彩色十分奢华，字仅仅是图片说明，然而内容看了就是“哇远东野蛮人国家好恐怖，再也不要去了”跟咱们如今报道中东一样，不是列强在华打仗就是义和团时期各地种种屠杀教民而西方军队前来解救，忠实呈现该报的报道倾向。", "marks": "还行"}
{"content": "看完就忘系列", "marks": "还行"}
{"content": "画中国人也好多鹰钩鼻子深眼窝狗油胡，不过辫子画成金钱鼠尾好真实。还有某些中国人画起来明显是日本人发型跟衣着是怎么回事。画上的中国文字反正我都不认识，眯着眼看还挺像回事，哈哈。PS：提到直隶总督支持义和团对付教民烧教堂，我还好奇直隶总督府旁边的天主教堂为什么没有被烧，查了下历史，教堂是1901年这事过去之后才建立起来的", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷很不错，几乎每幅画的看点、笑点和槽点都颇多，把玩许久，不亦乐乎。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "法国人略八卦", "marks": "还行"}
{"content": "翻过即忘系列....", "marks": "还行"}
{"content": "内容真是少到可怜。。。", "marks": "较差"}
{"content": "历史长河中的冲突与偏见。他山之石，从来不能攻玉。", "marks": "还行"}
{"content": "历史的见证", "marks": "推荐"}
{"content": "版画喜欢，两次去巴黎都去书店淘了几张。这本就当是版画复印集了，一点文字说明都没有...", "marks": "推荐"}
{"content": "画本", "marks": "还行"}
{"content": "法国人始终是下凡游玩的神仙，与英国人比，自我中心之余并不能留下多少严肃的记录。", "marks": "还行"}
{"content": "五味杂陈", "marks": "推荐"}
{"content": "能在用心的做一下那个插图的排版吗？如果有的图本来就很小，那就很小的印刷，弄的版面貌似很整齐，图的分辨率大打折扣！还有就是不能做成精装版本的吗？图从中间隔断， 知道那叫什么吗？不专业！", "marks": "较差"}
{"content": "一幅幅漫画中的清朝不管是兵勇还是百姓都神似西方画作的小鬼，而故宫城头飘扬的八国旗帜更是刺痛；131页的图画触目惊心让人愤怒屈辱又带着深深的无力感", "marks": "推荐"}
{"content": "粗糙", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢满洲瘟疫那一张，少见穿红袍漂浮在空中的巨型死神，如此象征之手法呈现在报纸版画上，难得！", "marks": "推荐"}
{"content": "精美，厚重。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些历史细节、有些画，值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "全彩色石版画，既有新闻摄影的历史意义，又不乏美术作品的艺术价值，值得珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸张和图片精美到无可挑剔，就是文字太少。作为对晚清历史的了解会很有趣，但深度不够，毕竟是《Le Petit Journal》，供消遣看的。", "marks": "还行"}
{"content": "图中清人发型俨然日本武士，脸则中西合璧，画风非漫画，而是略高于真实（人物高大挺拔），未见过多揶揄丑化。他年他者猎我奇，今我等以他者之我奇猎他者奇。书中新闻版画搜集不易，文字配的太粗糙简略，且封面选择偏狭（用《笑报》李鸿章漫画）吸人眼球。", "marks": "还行"}
{"content": "法国小日报记录的晚清二十年", "marks": "还行"}
{"content": "换个视角看那个混沌的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "版画还是挺有感染力的 中国近代史真是......丧权辱国、丧权辱国、愚昧、愚昧、血腥、血腥~~哎呀呀 看着憋屈", "marks": "还行"}
{"content": "翻译中仍存在不少问题。", "marks": "还行"}
{"content": "兼听则明嘛。印刷质量不错", "marks": "还行"}
{"content": "有些看起来纪实有些明显丑化，快100多年过去啦，中国那些天天快手666 朋友圈转发谣言的真比义和团那帮人进步一些啦吗？底层愚昧的内核改变不大，有时候只是改变啦形式，和狐狸一样。", "marks": "还行"}
{"content": "太爱砍头了………和平大悦城，言几又", "marks": "力荐"}
{"content": "画报，有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "@XHNA", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，这些写实的图片是在国内的历史书本上看不到的，对于战争、动乱的刻画很客观。反映当时的时代背景，义和团的虎服让我想起了周星驰版的韦小宝。", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午在博库看完，收获颇多", "marks": "推荐"}
{"content": "没多大关系，编辑水平太差", "marks": "还行"}
{"content": "128!!!!128!!!!128!!!!!价钱有些高了。读后感——一是安慰了我没有去成文史研究院的遗憾，二是西方人看近代中国教案，好比我们看他们中世纪猎巫。", "marks": "还行"}
{"content": "鬼扯的地方太多了，明明是虎神营，硬说是义和团。", "marks": "还行"}
{"content": "通过图片形式展现近代旧中国的原貌，很犀利。", "marks": "推荐"}
{"content": "读", "marks": "还行"}
{"content": "画中所有的中国官员都留着和慈禧太后一样触目惊心的长指甲", "marks": "推荐"}
{"content": "https://tieba.baidu.com/p/5093223474", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人与被杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12.3于南京先锋书店，展现在西方民众面前的东方见闻录，随着对清国的逐渐了解，东方的神秘被愚昧和鄙夷的观感取代，代表着文明隔阂与冲突的教案兴起，义和团和中外冲突成为这个历史阶段的主题。P163与P167配图一样，后者注释“中国人与俄国人”明显是错了。插一句，清国人的金钱鼠尾辫丑得突破天际，P2原来“被精神病”有那么悠久的历史传统，清国人时便已经有此创意。", "marks": "还行"}
{"content": "印象最最深刻的还是，无端坑害我大天朝最多的就是苏俄。尤其是还给我大天朝带来了某组织，一直迫害到我这一代和不知道后面多少代。。。", "marks": "还行"}
{"content": "坐在公车上一个小时就翻完了。", "marks": "还行"}
{"content": "二十年的画报基本就集中在1900年的义和团运动和1904-1905年的日俄战争，其他年份涉及的很少。并且诸多版画只有图片和简单说明，作为史料价值不是很高", "marks": "还行"}
{"content": "好寸的法国佬！——是我的感想……", "marks": "推荐"}
{"content": "重要的资料文献", "marks": "力荐"}
{"content": "李鸿章是谁？为什么列强侵略中国总是从天津入关？外国人画画表情都那么夸张？", "marks": "推荐"}
{"content": "我们能从悲惨事件中学到的东西绝不会比从幸福事件中学到的更少。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是凑单买的，但还是感觉被坑了...", "marks": "较差"}
{"content": "里面的插图很有意思，不得不说版画真的很美，历久弥新。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷精美，一手史料，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很多页面只有图片 不止沒有深入的评论 很多时候连必要的背景说明都没有 而书本身价格又高 个人感觉不值得", "marks": "很差"}
{"content": "很多版画明显经历了时代的烙印，如果可以发掘出这样的故事就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的感受：浪费纸。那么大纸，只有一行字，一半都是。", "marks": "还行"}
{"content": "一本挺有意思的小书，透过外国人的图画视角去看晚清的政治，社会，军事，外交事件，可惜在kindle上看图画实在是一件痛苦的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "有点失误，拿到手一个上午就全读完了。基本上都是画报，历史时间的杂志标题而已", "marks": "还行"}
{"content": "啊", "marks": "推荐"}
{"content": "商山四皓一篇很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思。罗家伦说，当年徐志摩要离婚时，想撮合张幼仪和金岳霖……", "marks": "还行"}
{"content": "罗家伦先生怀人录，内有许多精彩的描述，不容错过", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么大营养的小书，追忆民国的那些人", "marks": "还行"}
{"content": "选读其中若干篇目。", "marks": "推荐"}
{"content": "如斯", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从一手资料入手勾勒出了国民政府建立到抗战爆发前清华的发展史。全书以学府与政府为题，讨论了学术与权力之间这种剪不断理还乱的关系在清华大学身上的投射。作者对罗家伦贡献的揭示与肯定是以前的著作较少涉及的，算得上一大贡献，另外作者对于清华在三十年代的教学研究水准的重现也极有价值。那个时代的清华比今日之清华更为健康，人才辈出，其在世界上的地位也更高。所以历史并不是简单的线性的进步的历史，期间有曲折，而造成此种曲折的因素更多则是政治对学术的粗暴干预！", "marks": "推荐"}
{"content": "史料丰富应该是本书一大特色，但叙述多重复而且啰嗦，史料堆砌，有凑字数的嫌疑。文章里过分拔高清华，贬斥他校。提出的很多“第一”、“最早”都值得商榷。论证存在前后矛盾，教育部不准清华设立法律系就说是别有用心和蓄意报复，而希望清华设立工学院、农学院就说合作，逻辑难以自洽。特别是对王世杰心理的分析，显然是不怀好意的。蒋梦麟虽然提出“校长治校”，但也绝非乾纲独断的人物。对一些人物绝对划分阵营也值得讨论。文中一些用语比如“旗舰大学”“头面人物”读起来相当别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "写的其实不错，就是重复的地方过多，同章都会出现车轱辘话反复说的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "序言里说的一针见血…重复其词…材料复制粘贴来回用好几遍段落总结篇章总结再来个小结凑了无数字数…费正清居然曾经师从蒋廷黻…清华造了中国第一个风洞…“改大”几年之内就成为一流大学 庚款与罗家伦功不可没", "marks": "还行"}
{"content": "作者履历惊人，也是牛人啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "系统阐释作者“新康有为主义”的内容，即从康有为对国体、政体、国家意识形态和中央地方治理这四大方面，讨论康有为“保教立国”对当代中国民族国家建构这一远未解决的问题的经验。中国千年大变局，一言以蔽之，建国问题。从历史看，包括了抗战建国（攘夷）、革命建国（人民民主一党专政）和保教建国（文化与精神）。三者相互结合又有着不可调和的矛盾，而且进度不一，抗战建国完成度最高，革命建国只完成一半（无君却有党，有法制却无宪政），保教建国最低，连共识尚未达成。康有为在什么意义和多大程度上算是儒家，也是作者尚未回答的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "干春松这部书，虽然写得是康有为，但背后则是韦伯问题，即现代化与宗教关系问题，只不过将其限定在康有为的儒教与中国现代化。如果，我们今天看这部书的话，其实就会有一个感触，即干春松膜拜的康有为，其实是一个架空小说作家，他与其说是一个学者，不如说是用思想架构了一个非中非西的政治想象。在历史上，他没有成功，我们也同样不能说干春松为康有为的招魂成功了。", "marks": "还行"}
{"content": "通过几篇论文，系统讲述康有为力图将儒学改造为国教，并在此基础上构建虚君共和式的中央集权制国家的政治方案。康有为的这一思想，在革命浪潮风起云涌，进而五四等激进改革思潮一统天下的当年，可谓是极度不合时宜，但放在今天重新审视，仍能发现其尊重传统和路径依赖的独特价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "要细读！", "marks": "力荐"}
{"content": "立国，对于近代民族国家的定义始终未能明晰。偏于保教，疏于立国。", "marks": "推荐"}
{"content": "康南海真高见卓识也。公民宗教与宪法部分有进一步对比阐发空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "着眼点在国家建设，有点政治理论水平，思路比较清晰，但是似乎也没说出多少与以前研究者不同的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "许多人之所以提出“各省自立”这种“亡国奴种”的想法，主要是因为“但读欧美之新书，而不能考亚洲之故事也”。", "marks": "推荐"}
{"content": "保教立国需放在那时的历史背景去看", "marks": "力荐"}
{"content": "干春松 康有为 儒家", "marks": "推荐"}
{"content": "康有为提出“虚君共和”之制，议会制的设立需要新民，新民需要强有力的权力，而强有力的权力又要来自于认同，认同又要来自于意识形态建设，意识形态建设在康有为这里却是孔教，从根本上来说康有为并非想新民，而是建立主权在国的政治，无疑这是施密特，韦伯的视角。", "marks": "还行"}
{"content": "从康有为身上我们的确可以读出一个大写的牛。然而，为康子正名终归不是一件容易的事，讽刺之处在于，其思想学说注定只能被后人曲折隐晦地继承或采用。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书比共和与经纶强一倍至少…", "marks": "推荐"}
{"content": "康有视野，但多直觉决断，少现代工具、对法律道德张力的理解、对习俗背后结构的认识；而概念辨析有学术资源匮乏，也有今已不合宜的有意为之。论公民宗教作者态度平稳欠清晰锐利，而叶张等反驳有现代意味；论民族国家、政体、自治偏史学。作为资料细节多难度低；作为回顾，问题在但架构的想象难说重要。", "marks": "还行"}
{"content": "干春松老师的书，最精彩的一句话在导言里面，大意是说，当我们批评康有为而肯定新文化运动以来的发展，是假设了现代性只有一个正确的途径。整本书围绕着，能否以中国的特质来发展一套建国方针以走向现代性。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注政教问题与现代国家之间的复杂关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "好几篇论文读后欷歔，受教", "marks": "力荐"}
{"content": "可概括出“携手共进论”(狭间)、“文化霸权论”(桑兵)、“路径依赖论”(石川)等几种取向。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三篇\n比较参差不齐\n而且我不是很懂从多个角度来做一个已经有结论的现象的这种论文集的意义咯", "marks": "还行"}
{"content": "概念史的方法，文化交融的大考量。考察政治文化经济工程体育之引入变迁，震撼启发。引证文献偏狭繁杂，汪洋恣肆。", "marks": "力荐"}
{"content": "近代汉语词汇概念之源流与中日近代思想之演变", "marks": "力荐"}
{"content": "材料丰富，写作毫无章法，感觉就像一个喝高了的家伙随意抓取材料胡乱堆砌，并随时随地不合时宜的炫耀一下『理论储备』，呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "本书是由与市场相关的问题串成的。粗看结构有些松散，但细看每一个话题又觉得琳琅满目，读来兴味盎然，更充满人文关怀，堪比一本精彩的小说。作者在中国经济史这一领域中的地位不必多言，此书的背后是他十余年的广泛阅读思考，非常人可比。客观来说，对理论和分析难免有与作者见解不同之处，但这份精彩与呈现它所需的功力，的确值得每一个研究者欣赏和学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂。一本书要是连本经济史领域的人都很多看不懂，那么意义在哪里呢？是装逼过头了吗？还是其实自己也没懂，写不好让别人懂。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢？十年来等待他的作品。相比十年前的《清代以来的粮价》，本书在视野上要更开阔，思维深度也进一步增强，尤其是作者对市场的“嵌入”的思考，我觉得如果能有所扩展应该能成为大师之作。但，还是根本问题，经济史作品没有结论，和第一本书一样。以及，作者的文字功底不进反退，驾驭不了内容了。", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强拼凑出来的一部作品，除了一些已经发表过的内容（粮价和货币），其他部分可以说是非常之差，甚至缺乏历史常识。另外作者也没搞清楚数学工具该怎么应用于历史分析之中，仅仅武断地提出一些公式，显然意义不大。", "marks": "很差"}
{"content": "干春松在这部书的结尾处，提到回到儒家就需要经过康有为，这个结论其实很荒诞，中国传统并非儒家，而且从干春松对于儒学史的回溯，基本上没有更加有力的解释，只是跟随康有为的叙述，那么他根本就是在康有为的话语之内，这个结论本身就是内证性的，而不是实际论证。在他叙述了二十世纪儒学史的时候，跟陈壁生一样忽略了古文经-史学的路径，当他否弃了史学性的道路，那么对于传统的理解，只能停留在今文经-哲学的框架下，在一个门户视角下，我不知道是否能得出准确的结论。", "marks": "推荐"}
{"content": "前五章不可缺，但似乎太长，干老师要说的话只在第六章，他把康有为作为大陆新儒家新的学术取向的起点，理由主要是：康依经立说而非凿空说孔、主张政治儒学回应时代问题、保教立国和乌托邦。窃以为，康有为的确堪为汉宋之后儒学的新节点，但是，康有为到底说了些什么，他究竟是新还是旧？是中还是西？恐怕干老师此书说的不透。不知道干老师的“新康有为主义”是否有系统的阐述，哪怕是在课堂上。", "marks": "力荐"}
{"content": "也还是康有为恰好处在某种儒教尚且与现代中国的创出问题有关的位置上，但毕竟这是短暂的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "干老师当good fellow，多半一流。但说到jolly与否，事情好像马上就复杂多了。", "marks": "还行"}
{"content": "康有为：现代儒学的起点。从当下情境出发探讨儒学的“返本开新”。", "marks": "力荐"}
{"content": "干春松 ", "marks": "推荐"}
{"content": "革命胜利了，康有为沦为革命叙事中的注脚。在不需要革命的年代里，谈论康的理想成为学人的情怀和责任。这些学人带着理解和同情，视康为现代儒家的开创人，于此才算既关注经典又面向现实，心性儒学与政治儒学都有顾及，然后谈天说地也才有了根据。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜康南海又躲不过，这是真现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名是康有为，实际上有三分之一多是在评述上世纪的儒学史。对牟李杜任余等人的评述精要准确，可谓盖棺定论。", "marks": "推荐"}
{"content": "一半近现代儒学史的梳理，后一半是对康有为作为现代儒学起点的论证。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴西教主康康", "marks": "还行"}
{"content": "看过的干春松老师的第二本书。从制度与价值——政治社会秩序与内在文化价值的双向关系中重回康有为视角。\n部分文字排版有错误。p49.   p52.  p172\np78注“史马迁”应为“司马迁”； p103注“夏晓红”应为“夏晓虹”", "marks": "推荐"}
{"content": "胡淑雯那一章。", "marks": "力荐"}
{"content": "09032015", "marks": "力荐"}
{"content": "你以為那些在吶喊著的人們，都是心剛如鐵的壯士嗎？不，不是的。越是大聲疾呼的人，他們的內心越是柔軟。", "marks": "力荐"}
{"content": "本是一本随手拿取的书，给了我一段完全不曾预想的体验。书里并未设计立场，无论是对历史还是对人物，只是想还原一段不为人知的历史，共产党员也好，台独份子也好，都不是故事的重点，重点是这些烟灭的小人物们案发前后的经过，以及事件前后对个人与家庭的影响，反思历史与各人的关系，让我们也能从台湾人的角度思考当时台湾的处境。书中刘耀廷段最为丰满感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "最後面一章〈記憶的艱難〉對讀史者、史學研究者來說，都應用心閱讀與深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "白色恐怖下人物的绝望与情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "孙文看不懂古人注疏，看英文版来了解所谓传统文化。了解西方文明却只看流行地摊各种主义的烂货书。所言所论和现在网络上把本族奴隶主比作国家民族的弱智白痴一个样，动不动就中国领先几千年，中国几千年“先进”，中国古代民主先进至极之类脑残言论在孙文身上都可以找到渊源，孙文是两党脑残教育的源头，是网络弱智愤青的祖宗。而这样一个白痴伪造出来的东西竟然被当做历史神坛定论供奉百年，岂不笑话", "marks": "还行"}
{"content": "政治史研究是桑老师的特长 此书展示了如何进行人物研究的新奇想法 很有嚼头 开头绪言更是让你欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "《也论孙中山与同盟会的成立——与何泽福同志商榷》", "marks": "力荐"}
{"content": "#1866/11/12-2016/11/12 纪念孙中山先生150周年诞辰# “孙中山这类人物，时间跨度大，经历事件多，交往联系广，又兼具政治家、思想家等多种品格，经验与智慧均为常人所不及，为人行事往往逸出常轨，要具了解之同情，是对学人见识与功力的极大考验。非有极高天赋，良好机缘，优越条件，并对此情有独钟者立志潜心，十年磨剑，难以奏功。可惜主观条件适合者别有天地，又不愿趋时逐流，偶以余力，只得片断。” 附：桑大师为什么不写一写“鲁迅和孙中山”？", "marks": "推荐"}
{"content": "读的2001年版，就来标记一下。还好。", "marks": "还行"}
{"content": "作者过分拘泥于葛兆光先生的“影响”，甚至有亦步亦趋的模仿，使整本书完全成了《想象异域》的补充。“从周边看中国”是一种视野，属于方法论的范畴。燕行使文献也好，通信使文献也好都是应用这个视野的良场，但并不是只有这些分野才可以应用，中世史文献乃至古代史文献也可以进行尝试。本书最大的违和感不是来自作者在余论里所说的缺乏深度分析与横向比较，而是来自整本书企图用域外汉籍来论证研究方法的可行性这一点。方法的价值取决于研究成果的价值，不需要通过例证的推导进行反复说明。周边的视野究竟带来了怎样不同的观察？东亚区域中的联动呈现出怎样的状态？从中国的立场又能怎样重新理解东亚？所有相关的核心问题都悬而不谈，单就围绕着“从周边看中国”这个方法论本身进行讨论是不是本末倒置了呢？", "marks": "还行"}
{"content": "绪论有参考价值，而其他部分一般。此书几乎没参考他人的研究成果。", "marks": "较差"}
{"content": "东亚各国史料中中国是“不在场的在场者”，在东亚佛教史料中亦是如此（尽管佛教根据地在印度）。", "marks": "推荐"}
{"content": "绪论好；最近几年“燕行”有价无市，好文好书不多，突破性的观点更少……", "marks": "推荐"}
{"content": "论文集", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以看看，写日俄战争的，为乃木希典平反，对小说坂上做了反驳,其不是肉弹蠢将.日俄战争的这本和查攸吟的那本可看,", "marks": "推荐"}
{"content": "事件前后叙述清楚了,以人写事,但细节还是不够", "marks": "还行"}
{"content": "在佳作不绝的国内民间著史热潮中，这部是比较差的，题材非常有价值，但作者文笔极烂，胸无点墨，眼高手低，把戏剧化十足的日俄大战讲述的无比枯燥乏味，跟梅毅、当年明月和萧让相比，读起来像白开水一样无聊，既无令人肃然起敬的鲜明论断，也无引人入胜的叙事才能，只是翻来覆去不停比较某倭寇极右翼文痞的烂书《坂上之云》，这种比较与解释的段落起码占全书的三分之一字数，就好像谁对此感兴趣似的。作者明显是个哈日的80后蠢猪，毫无国格和人格，描述这场发生在中华大地的血腥肮脏战争，像没事人一样轻松喜悦，居然时不时为小日本兽军的“伟大战绩”赞美和崇拜几句，恨不得自己也参加皇军。中国出版商也是瞎了狗眼，居然出版这种侮辱底线的汉奸垃圾？这种狗屁书居然有8分以上，豆瓣网真是哈日贱人的大本营蛤！", "marks": "很差"}
{"content": "简略勾勒日俄战争全貌的全景故事。", "marks": "还行"}
{"content": "作者写的挺认真，不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "国内少有的关于日俄战争的著作 破除了许多日俄战争里的固有观念和不实野史 肥肠涨姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，可读性甚佳，对一些细节的分析也不落窠臼。但是军事史未免过少了。陆战和海战都是草草了事。", "marks": "推荐"}
{"content": "提出了很多耳目一新的观点，选择主攻目标时乃木和儿玉的实际表现，第二次旅顺总攻击和白榉队的含糊用意，以及对被神化的T字战法的批评，都异于国内通行的叙述，作为一本很有干货的书，如果能把前半部戏说式的言辞去掉就更好了，没事学什么萨苏呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来不是很喜欢历史，看了《坂上之云》以后很想了解了解日俄战争，不过市面上相关的书还是太少了，这本书与武大《日俄战争与海军》那本相得益彰， 看了以后能够加深理解。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "严谨的历史著作还是少用些网络词汇。", "marks": "较差"}
{"content": "认识作者，看到了作者详细考证史料好几年终成大作，可谓是对史尊重，对事负责的典范", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的新书～稍微点个赞啦～希望大家多多关注哦～", "marks": "力荐"}
{"content": "国内少数的关于日俄战争方面的描写", "marks": "推荐"}
{"content": "俄国太迂，日本太糙，埋伏乱源。", "marks": "推荐"}
{"content": "翔实的史料，风俗的表述，宏大的调性，推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一路看着小作者成长与成熟，也是一次崭新的体验。刚刚看到这本书就买来了，题目很醒目，很喜欢那个爆炸的设置。书中采用了将人物列表放在页上下的形式，很新颖", "marks": "力荐"}
{"content": "写的挺好的。值得一读，推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种深入浅出的讲述方式，一方面从时代大背景方面给个铺陈，一方面又从细节角度，从每一个人的人性深处去探究历史，相得益彰。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的态度可以说是有些“竭泽而渔”式的，试图从各个方面穷尽不同史料来说明问题，虽然有一定瑕疵，但也必须说是瑕不掩瑜", "marks": "推荐"}
{"content": "在读。一直想了解这方面历史，内容很准确，说明作者有用心的写。支持下", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸成为最早拜读该书的读者，在这里说下自己的感受。日俄战争在咱们中国历史上是被一笔带过的一个历史事件，但对于日本来说却是历史中举足轻重的，甲午战争让日本有了自信，日俄战争则让日本真正屹立在了强国之列。书里以时间为轴，详细记录了日俄战争的起因、陆战、海战的具体经过，小到一个山头的争夺战都有详细描述，是非常好的史实书。另外觉得一个最大的特点是作者能够一直结合国际形势来分析这场战争，能给大家一个很宏观的视角，这点很难能可贵，推荐大家读下～", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐~！", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得读的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的历史书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，难能可贵", "marks": "力荐"}
{"content": "颇值得研究的一段历史，让作者戏谑的文字和自我猜测的不严谨毁了", "marks": "还行"}
{"content": "很具爆炸性的论点与论据。一直很奇怪，为什么国内军史作家大多只聚焦于一战二战，却对19-20世纪转换期的美西、日俄、布尔战争都不加笔墨，实际上，这才是20世纪之所以称为“短暂20世纪”的开始，二战以后，世界便又回到了“漫长19世纪”。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "尊重历史并有自己的见解 力荐~ ,", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲民国的书太少了，这本不错", "marks": "力荐"}
{"content": "这是关于选择的历史，可左可右，可上可下。今天的现状，都是那个时候而起；今天看到的世界，都是那个时候而定下来的。读懂过去，才能知晓未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候不是你成功了才叫伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "网上说废督裁兵是1922年，书里写1924。到底是哪年", "marks": "较差"}
{"content": "民国历史，波澜壮阔，唏嘘不已", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle上单卖买第三本18，123套装反而是16，心头仿佛一万头草泥马狂奔而过", "marks": "推荐"}
{"content": "因为第一本的缘故，虽然不是特别的期望，好歹还是翻开第二本，不过用的是目录读书法，只捡自己感兴趣的阅读。于是对第一次第二次直奉战争，广东根据地的建立，以及冯玉祥的发家史有了一些了解。也算是收获，至于其他，感觉和历史教材相差不远啊。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle配合", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些不一样的史实，有点新鲜感", "marks": "还行"}
{"content": "成大事者不纠结，just do it ", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后有点流水帐了。", "marks": "还行"}
{"content": "民国 军阀 袁世凯", "marks": "力荐"}
{"content": "老袁是现实主义，奈何国父是理想主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书确实是写得很不错。有人大概学贯古今，但是并不擅长讲故事，但是江城很会讲故事，让枝枝蔓蔓看起来很清晰，对于近百年的历史，各种纷乱的军阀和混战娓娓道来，值得推荐一读。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "共和这段历史，比之晚晴更让人血脉喷张，心潮澎湃，这是最坏的时代，这是最好的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真的好八卦，不过讲述的通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "因为对这段历史近乎一无所知，把它当科普教科书看了…", "marks": "推荐"}
{"content": "伟哉孙中山！", "marks": "推荐"}
{"content": "北洋军阀史梳理至此已属不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "像一本历史著作，忠实于历史，而不是脸谱化的描写一些人物，上纲上线的分析他们的行为。让我们不带色彩的去看待那个充满苦难而又跌宕起伏的年代，那个时代的精英处在历史转型期中，所作所为充斥着迷茫与对历史大势的不知，然而英雄人物为了自己心中的目标，一以系命，拼死奋斗，却值得后世敬仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者主观想法很多，但仍不失为民国史的入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "这本拖得有点久，而且断断续续看，那个时期局面实在是太混乱了，看完还是没有搞清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "12年到28年，16年的共和，基本每4年一个阶段，精彩纷呈。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部比第一部流畅些", "marks": "力荐"}
{"content": "袁世凯很厉害，但晚节不保", "marks": "力荐"}
{"content": "从人性角度解读人物", "marks": "力荐"}
{"content": "多看点儿快餐史有助于身心健康", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思，大体对民国时期军阀混战有了了解", "marks": "还行"}
{"content": "怎么历史上那么多人前半生英明神武，后半生荒唐愚蠢，所谓前车之鉴，毫无价值，难道智慧真的敌不过时间？许倬云说“学历史的人既快乐又可怜。快乐，我是旁观者，我看清事态了；可怜，我看清人永远犯错，永远犯同样的错。明知有火烫了脚，还继续踩它”～", "marks": "还行"}
{"content": "乱世 翻手为云覆手为雨 自由的时代 辈出的英雄狗熊都创造了历史 \n教科书没什么不灭亡……", "marks": "力荐"}
{"content": "孙中山确实牛，那么多次失败，那么多次转身。黄埔军校校训常记于心：升官发财请往他处，贪生怕死莫入斯门。", "marks": "力荐"}
{"content": "总算搞清楚了民国初年到老蒋北伐之前的这段混乱的历史，黎元洪恐怕是里面最躺枪的人物了吧，明明不想反清硬被逼着起义，明明不想当总统硬被拿枪顶着脑袋当总统，总统当地不快活，老子辞职不干回天津做点小买卖过滋润日子，哪知道被逼着当总统。“都特么什么人啊这是”。当然还有搅屎棍子冯玉祥，狗肉将军张宗昌。", "marks": "还行"}
{"content": "历史很精彩很鲜活，不是历史课本上三言两语就盖棺定论的。", "marks": "推荐"}
{"content": "后劲不足啊这本书…ps 极度不喜欢孙中山，觉得他自私…真的…跑得比谁都快，整天想着打打打，本质上也是个很独断的人，不见得他做了总统会比其他几人好太多…相比之下更欣赏袁世凯，做人真的成人精了…太聪明！ 君主立宪也有君主立宪的好=_= 如果袁世凯在复辟帝制的时候用的是溥仪我觉得局面会有所不同，所以啊就是一念之差啊！pps 如果说真的有纯粹革命精神的人，我觉得是宋教仁…牺牲那段写得太好真的被感动到…人性的光辉 爱国的热忱啊", "marks": "推荐"}
{"content": "共和", "marks": "推荐"}
{"content": "这本写得有些乱，当然当时的历史就是这么乱。但是感觉就是事件的堆砌，比较没有条理。", "marks": "还行"}
{"content": "写得确实好看，而且文笔也很出彩。不过逻辑链条、时间链条不太清晰。说白了，就是看着好玩，看完容易忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者口吻很亲民，也算是客观的给大伙捋了捋从武昌起义前期到二次北伐以后的历史线路…… 配合之前读的《民国清流》里的新文化运动  两条线也有部分的重合，或者是相互辅助 对于这一段历史 我还需要再多一些的素材 各种方面集合在一起 才会对民国初年的那段历史有更具体更立体的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "继续流水历史漫谈。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不如晚清读着流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "民国是个极为有趣和矛盾的历史时期，本书文笔俏皮，内容选择很精彩，适合睡前。", "marks": "推荐"}
{"content": "迫不及待想看三", "marks": "力荐"}
{"content": "第164本。烦。", "marks": "较差"}
{"content": "看完这一辑，脑子里出现最多的是\"民国真乱\",\"孙中山乃真伟人也\",\"民国总统就是一马桶，谁都想上，但谁都无法占据\".最后看到了蒋介石的崛起，伴随着黄埔军校的创办而崛起，所以如果没有黄埔军校，就没有后来的蒋光头。中山大学的渊源算是摸清了。看完此书，获益匪浅。强烈推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "田老师 , 加油", "marks": "推荐"}
{"content": "民国历史一如既往的千丝万缕，理不清，难理清", "marks": "还行"}
{"content": "军阀时期是很乱，作者也如实写的很乱，后期基本像流水账式的记述了，外加上立碑式的肤浅哼哼……", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的 挺真实的 终于不再是扁平的人物", "marks": "推荐"}
{"content": "分权制衡是核心，依法治国是手段，自由民主是目标。孙中山回顾护法以来的艰辛，愤然指出我们国家南北各省如一丘之貉，没有人愿意遵守法律，估计民意。历史不是由一个人独自", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.02", "marks": "推荐"}
{"content": "乱世之中群雄逐鹿。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于军阀混战的恩怨情仇 细枝末节 着墨太多 也可能是对这段历史出现的军阀都不太熟悉的缘故 比较无感 对国父孙中山的认识了解增加一些 是个可爱的人", "marks": "推荐"}
{"content": "读感特别强 就是快", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比第一本差点趣味，太多抒情了。但是也把北洋军政府的民国历史缕得清楚！", "marks": "还行"}
{"content": "英雄辈出的年代，愈发欣赏袁世凯，孙大炮和他相较差了不是一星半点，若不是杨度克定误他，必定青史留名；关于拒签凡尔赛条约作者一片喝彩，但若是签署了，我们会收回除了山东以外所有租借，不需再向德国支付庚子赔款，赔偿一战期间中国物力损伤，比起热血的拒签是不是更实惠点呢？", "marks": "还行"}
{"content": "或许君主立宪能走得更顺利 但共和乃大势所趋 心疼袁大头 最后一步走错", "marks": "力荐"}
{"content": "民国历史真是你方唱罢我登场，各个阶层的人物轮番上场，真是混乱，还可以，虽然比不上当年明月，但对我理清错综复杂的民国史还是很有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "多少帮我厘清了历史课那些乱七八糟的军阀关系。黄埔军校的成长应该是一段可以大书特书的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "军阀混战看得晕头转向，孙中山可谓百折不饶。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩。可惜急性不好，好难记ORZ", "marks": "力荐"}
{"content": "看罢《晚清》看《共和》，一如既往地千丝万缕，作者深入浅出，能把民国初到蒋委员长北伐前这段支离破碎的历史梳理到如此地步，实属不易！\n军阀割据，革命不息，吃瓜群众饱受战争之苦，大佬们却轮流坐庄，揽权的揽权，敛财的敛财，看似都在谈主义，其实背地里都在做生意！在这种社会之霾下，如孙先生心系国家之辈，真不枉英雄之称！\n再看社会发展，犹如做实验，是一个不断试错的过程，从君主专政，到君主立宪，再到民主共和，既是大势所趋，又有着曲折和反复。个人觉得：推进历史的，不是枪炮和金钱，而是人性的光辉。\n然时间是公平的，车轮是向前的，如不读过去，又何以知未来呢？\nPS：我叹服中山先生的品格，但我更折服袁大头的圆滑与机智！", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年50本之22（历史7之5）：2000年来家天下的思想影响确实太深刻，直接为军阀混战提供了温床。从这点来看，孙某人的确是伟大，心里头装着的是国家。不过，孙逝世早，如果北伐成功还健在，他是不是也会跟袁大头一样晚节不保呢？可能是基于本书是为了入门目的，对于纷繁复杂的历史人物，作者点评比较多，缺点就是容易受作者主观的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题“走向共和”较切合主题。这部看的人心潮澎湃，感慨万千。那是一个乱世，是一个英雄辈出的时代。历史造就英雄，而历史更是由人民推动的。革命尚未成功，同志仍需努力。孙中山先生所说的这句话，不仅是对那个时代的期望，而且是对我们这个时代的期望。屡败屡战，越挫越勇，有几个人能做到？与君自勉", "marks": "力荐"}
{"content": "书中是以战争史作为时间线索，普及了北洋军阀的那段历史。想看到更多民国人物传。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完全书对当然清末民初的格局有了雏形，以及对孙文的无限同情…屡战屡败屡败屡战…唯一不变的是坚定的意志和对中华民国的伟大复兴。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很多，记不太住，慢慢来", "marks": "还行"}
{"content": "你可以是军阀，但是你特么立一个革命的flag好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有壹写得精彩，也可能本身的历史背景及人物派别太混乱了限制了作者的发挥，最后读到孙先生逝世心中也是一阵感慨悲凉", "marks": "推荐"}
{"content": "看完一最喜欢的是李鸿章 看完二最喜欢蒋委员长 😁", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂 大众读物", "marks": "推荐"}
{"content": "尊重历史 还原真实 通俗易懂，一切历史事件的起因、结果和意义都变得可以理解了，初高中历史课本真的可以改一改了", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部讲的是清朝的衰落，各种纷争。那么第二部更多的是各路有志之士，或是以天下为己任，或是为了中饱私囊，为了新的一个历史朝代而努力。直系、奉系、皖系、国民党.....或是合作或是战争，车轮在前进，第三部可能就是一个崭新的篇章。这一部给我留下最深印象的还要数各种大学的兴办，尤其是黄埔军校，培养出来了一批伟人。", "marks": "力荐"}
{"content": "把鱼龙混杂的军阀混战时代讲得挺清楚，读来有一种看别人玩《三国志11》的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "近代史一直以来被各种影视及文学作品着重刻画的是晚晴和国民党执政时期，所以对大多数人来说一提到民国想到的就是国共内战、抗日战争时期，而以袁世凯首的北洋政府执政的这十多年历史被淡化了，只留下支离破碎的历史背景作为各种言情剧的陪衬。幸得此书，详细梳理了各个历史事件串成串，让我对这一时期有了一个更为全面系统的认识，也对国民党时期以及共和国成立时期的各大人物的身世背景有了更深入的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "尊重史实", "marks": "推荐"}
{"content": "英雄豪杰辈出的年代", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "北洋时期各路军阀好混乱，准备买齐三本重新看", "marks": "推荐"}
{"content": "对这段风云变幻群魔乱舞的历史有了框架性的构建", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾部分孙中山告别黄埔军校北上至病逝写，非常感人", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩的历史记录", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车上躺着看完了，因垂思厅", "marks": "推荐"}
{"content": "唉 一切都是历史的选择 吾辈只能珍惜前人用血肉换来的和平", "marks": "力荐"}
{"content": "主要讲各个军阀之间的混战，关系复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "孙文先生真不是一般人，惨败那么多次，还要造共和 佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一时期是军阀轮番上场的时代，也是个性张扬的时代，看完这套书，整体感觉历史其实就掌握在几个人手里而已，总有虚无感", "marks": "推荐"}
{"content": "对军阀混战的那个时期一片空白，很多人听过名字却了解不清，像军阀混战一样，看完这本书还是觉得混乱，只是看见了一个不一样的袁世凯，区别于影视作品各种丑化的袁世凯，有血有肉有理想抱负也有私心作祟的袁世凯。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的第一男主是孙中山，他一生屡战屡败，又屡败屡战，他不屈不挠，无私奉献；他吹牛，说大话，喜欢搞一言堂，但他穷尽一生把民主革命进行到底，最终把中国从落后的封建社会带入崭新的共和之路，是“不以成败论英雄”的典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部是在懒人听书听得有声版本  第二部是看的书  希望懒人听书快点出第二部有声版  看书太费眼了", "marks": "力荐"}
{"content": "宋教仁案之谓民国第一案，不是因为其扑朔迷离，众说纷纭。而是，宋之死，断送了这个国家最好的民主宪政机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "看历史的 还看到需要等更的也是烦", "marks": "还行"}
{"content": "历史真是任人打扮的小姑娘", "marks": "力荐"}
{"content": "顺着一来，看到袁大头结束", "marks": "推荐"}
{"content": "可以", "marks": "力荐"}
{"content": "乱世英雄出四方，有枪便是草头王", "marks": "力荐"}
{"content": "以前也了解一些民国的历史，但在看过这本书之后才知道以前的看法太片面了，袁世凯也可称得上一代枭雄，孙中山也并非圣人。看罢民国的军阀混战，感觉如今的和平来之不易，珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合我这种对此段历史不太了解的读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "革命只该进行一半，就是前半部分是有意思、有活力的；随后功利、政治跟过来，精神的光芒大大减弱，最初的生气就失去了。  by弗洛斯特", "marks": "力荐"}
{"content": "这和历史深处的民国壹一样，语言也是幽默的，内容相当丰富而详细。当我们读到孙中山先生时，你就会发现，他的革命历史之坎坷和无奈。人物鲜明丰富，结构严谨，值得一看。期待着历史深处的民国叁", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的民国历史书 值得多读几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "相比第一本，这本的阅读速度慢了很多，其中太多人物和事件不熟悉，怪自己近代史没学好", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得细细品味", "marks": "力荐"}
{"content": "跟第一部一样精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣味，不枯燥，一般人都能读下去的历史书", "marks": "力荐"}
{"content": "孙中山最鼓舞人心的地方在于，一生都不放弃的坚持自己的梦想，即便没有成功过。", "marks": "力荐"}
{"content": "除夕夜第二遍读完了贰-共和，对于皖系直系奉系不能更清楚了，但有些赫赫在目的名字和事迹还需要再读再巩固而熟悉，开启三了，要做好读一场抗日硬战的准备了", "marks": "力荐"}
{"content": "晚清和共和几乎都是在下班的地铁上读的 最近痴迷于晚晴民国史 太喜欢笔者的叙述方式 逻辑清晰 不枯燥不沉闷 读后觉得自己的内功又精进一层...", "marks": "力荐"}
{"content": "近代史启蒙读物", "marks": "力荐"}
{"content": "失败1000次，再一次能赢，就是胜利！不怕不会胜利，只怕不会失败！", "marks": "力荐"}
{"content": "问题意识不错，资料有些少。一些拼写错误令人发哂——这是作者和编辑共同的锅", "marks": "还行"}
{"content": "三星太苛刻，四星差强人意", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉建国后的论述存在不少自说自话，看在slides引了一张图的份上加一星→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "有见解....但是档案资料用得太少\n", "marks": "还行"}
{"content": "坐在张国荣去过的书店 感觉每次来上海都在下雨", "marks": "推荐"}
{"content": "不同学问层次获取的信息不同，外国人的日记与老照片，可以浏览当时的风貌，还有关于太平军的暴行等描写，啊，还有当时天文台的照片，古观象台有丰富的天文仪器，却硬是没有发展成近代科学", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然发现，照片尺寸大，江南特色更多，游记写得饶有趣味，真正和中国人打交道的生活，显出平等幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "19C60年代年以来的照片，蛮清楚的，有点魔幻的感觉。照片有点少，照片里人很少或没人，当时可能是要拍景和和物的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本書從蘇州新式道路、文廟、寒山寺與觀前街玄妙觀等空間入手，闡釋了「上有天堂，下有蘇杭」的蘇州，在《馬關條約》簽訂前後至中日戰爭全面爆發期間，民族主義、現代性與古老傳統之間的張力。論述廣泛涉及了官員、百姓、外國人（尤其是日本人）、新式商人、士紳、紳商、流浪客居者、知識分子與文人、滿清遺民等群體。研究材料廣博，包括官方檔案、報紙/畫報、旅遊指南、地圖/輿圖、教科書以及日記等，其中以前三者為主。敘述層次包括：蘇州本土的現代性、與上海乃至全國比較視野下的蘇州現代性、國際或區域架構下的蘇州現代性三個層次。", "marks": "推荐"}
{"content": "你说是现代性，我看是传统性。既然世界本多元，又为何偏说我看到的是过于主观性的先入之见。百年前的苏州究竟是什么样？谁知道呢。", "marks": "还行"}
{"content": "材料用的很多，很细。", "marks": "还行"}
{"content": "醇厚杰出，一夕读毕。能看出来的好处：一扫治近代史者往往没文化的观感，脚注解释真能用上陈、周诗史互证、读破隐语的方法，而且不费力又妥帖；在张之洞文人圈中似极推许沈曾植，论文写得也一样“用心深而下笔谨严”；用理论处大抵不动声色而深有会心；材料丰富搜检之勤不待言；似能给民国学术史研究者提示大势和写法；连后记都值得一读。可惜自己对材料太生，剪裁妙处略无窥见。", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前捏了一把汗，因为题材明显和大佬茅海建撞车了，不过读完后觉得担心是多余的，因为80后与和50后的关注点不同的。作者在此书虽未谈及福柯，但叙述中暗含权力与知识生产间的互动关系，这是茅所不具备的。以诗证史，也充分发挥了中文系的学科优势。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的应该给五星，近年近代史领域最好的博士论文，没有之一。难得有专著的整体感，而且作者没被史料牵着走，把自己的叙事构建起来了，也就相应的形成了自己独特的问题意识和切入角度。张之洞（乃至整个清流群体）与新政改革的思想脉络之间的关系梳理得尤其清楚，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨国强“西方社会科学” vs “中国人文历史”的评语实在不必要。如果没有对“场合”丶“认同”丶“权势”等概念的思考，作者就不可能产生问题并讲出这些故事来。作者爬梳材料的能力丶对历史pattern的洞察力丶以及对语境的敏感度都很好，更不要说选题的重要性了。分析力弱一些，没有完全摆脱学术史的标签式阐释，思想分析似乎不是作者的强项，有些应该进一步解释的现象背后的问题，没能深入下去，不过足以称作是一部贡献卓越的研究了。这本书给晚清史补上了一个极其重要的缺口，也会催生更多的相似的研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔锋深微是为一，眼光老辣是为二，文质深廓是为三，近半年所读最能表率一书。", "marks": "力荐"}
{"content": "政教与文教还是比较抽象，如果能够清晰定义一下比较好，以张之洞及其知识分子圈的视角来关注晚清民国的政治文化变革。如果从政治史的角度，那么就要追问晚清藩镇与中央的关系，如果从文教问题，那么张之洞一手策划的晚清教改。这部思想史不再纠结文本与文本之间的思路关系，而更关注政治、文教的变革的历史，有点走余英时的路子。不过，个人认为主题还是显得稍微散了。本书三个主题张之洞的圈子、晚清政改、文教改革，都是很大的话题，每个都足以作为论文主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "无疑是杰作。读后实可加深对传统儒家政治、幕府政治、晚清社会转变等等的理解，此亦从天下到国家、从“教化”到“教育”的重要一环。其问题之大，非仅限于“学术史”", "marks": "力荐"}
{"content": "今天现场聆听了陆博士的报告，对此书的作意、作法有了更深刻的理解，陆背后的核心追求其实有点说不清道不明，但就过程来看，无疑呈现得非常完美", "marks": "力荐"}
{"content": "作者建构历史与叙述历史的能力真是厉害。其书以时间为经，以政教、文教二端为纬，以张之洞为纲，以张氏幕府学人为目，经纬交织、纲举目张，越出了以往幕府研究的范围，而堪为近代史研究的新军。各处细节尤能见出作者洞察幽微的识力。当然，偶有浮冗，白璧微瑕而已。大才可期，异日必将大成。", "marks": "推荐"}
{"content": "融西方社科方法和中国文史传统于一书，重过程铺叙而非思理推进。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是差得太远，以至于瞻仰的份都没有，读两次都读不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "昨日得见作者，确是饱学而世事洞明之人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一出山就很强悍的学者，陈家洛来的", "marks": "力荐"}
{"content": "1898年张之洞似乎忽然接受了“同文同种”说，实际上可能是时局所迫：德国强占胶州湾，俄法据说跟德国人是一伙儿，于是有人提出联合英日以抗德俄，而英国当时要求粤汉铁路的路权，这在张氏看来是可以导致亡国的，所以日本几乎成为最后甚至唯一的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "詳實。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗史互证，政教相维。", "marks": "力荐"}
{"content": "对历史语脉的梳理着实精彩。但还是更想看一些通贯探本之言", "marks": "推荐"}
{"content": "功力之作", "marks": "力荐"}
{"content": "学术著作写的如此生动形象富有戏剧性，让人怀疑是否是著者个人的剪裁多了一些。看到第二章才想起来是书是讲学术史的转型，怎么开头读出了晚清史的感觉，从好的角度说是有深度，我看却有些离题太远，有些炫学了。简明扼要是最好的，用极简之语言说明深刻的道理方为最上，北大这套书貌似都有点这样的意味", "marks": "还行"}
{"content": "尚可，像历史系的博士论文，文笔一般", "marks": "还行"}
{"content": "默默膺服", "marks": "力荐"}
{"content": "资料详实，分析精道。虽然之前曾翻过王维江的《「清流」研究》，但读到这本书还是很受教益。就说「清流」概念，就提到甲申年（1884）前后军机处汉大臣有南北之争，北党以李鸿藻为领袖，以所谓的翰林四谏即黄体芳、宝廷、张之洞、张佩纶（《清史稿》的讲法）为羽翼；南党则以翁同龢为领袖，李慈铭、盛昱为奥援。胡思敬《国闻备乘》卷二「南党北党」条和陈衍《石遗室诗话》卷十一「张广雅诗纪晚清党争」条等均曾论及。（P46）", "marks": "力荐"}
{"content": "功底很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "后记写得情真意切。这条路不好走，太多的不解与责难，作者有士大夫精神。", "marks": "还行"}
{"content": "博士论文之典范。。想打10星", "marks": "力荐"}
{"content": "香帅的位置感挺迷人的，我要活在那时候，可能也是这么选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "不再是个人而是群体，不再是思想而是趋势，确立了这种整体关怀，所以和常见的思想史制度史以探索连接一个个孤立的点为进路的写法很不一样。可我不太理解这种思路，可能是对这些历史细节缺乏敏感性，有缺少作者具有的文学史功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书是我近年来读过的关于张之洞最好的研究论文，没有之一。中间部分章节已经或先或后在《史林》、《清史研究》、《近代史研究》等核心刊物发表，作者构思之宏大、行文之空灵，足使此书在张之洞研究上占据一个显赫的位置。另外，作者裁剪运用史料之能力，比尚只会排比并列的我不知高到哪里去了！", "marks": "力荐"}
{"content": "我可去你的吧洪秀全。", "marks": "还行"}
{"content": "现能找到的两洪文稿几乎全收进去了。\n洪仁玕尚算清醒，洪天王就太YY了--------（不排除装疯卖傻）", "marks": "力荐"}
{"content": "这么好的书豆瓣居然无人问津，重新审视鸦片战争的前因后果，强调双方价值体系的差异，想起前两天看的隔岸的甲午，相隔几十年，中国整个思维体系的现代化依然进展缓慢。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星。看完对林和义律两人看法完全改变", "marks": "力荐"}
{"content": "这个对正统史论提出自己的观点，就是中英两种文明的冲突，是不可避免的~ 其实就是说不完全是英国的锅。", "marks": "推荐"}
{"content": "全面展示了鸦片战争的前因后果，细节丰富，是对《天朝的崩溃》的良好补充。100多年前的中英两国完全不在一个频道上，现在又何尝不是如此，无数人为西方社会的民主困境叫好，抚今追昔，令人气短。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度不错，可惜并没有特别耳目一新的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "还鸦片战争一个可能的真相", "marks": "推荐"}
{"content": "#t#", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写的通俗易懂，读者看着轻松明白～能达到书名的效果，另一只眼看鸦片战争", "marks": "力荐"}
{"content": "对于从小在教科书中学到的鸦片战争和虎门销烟等等有了重新的认识。鸦片只是点燃火药桶的那一根火柴，当时那个盲目自大又落后的天朝，落得那个局面只是早晚的问题，不是英国也有其他国家，没有鸦片事件也会有别的事件。", "marks": "力荐"}
{"content": "还原历史真实！纠正了教科书中的误导", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的好书 前面是铺垫 后半部是精华 好书不可多的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "鸦片战争的开始，中国近代史的开始必定存在一系列的导火线，，跟着作者一起去了解那一时期的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星好书！最好是与《天朝的崩溃》结合起来研读！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "更客观的讲述历史，跳出天朝上国的自我膨胀", "marks": "力荐"}
{"content": "读完感觉很累，回学校果断把英文版重读了一遍。编辑是个好人，我就不说狠了，只想问一句译者：这几章真正您自己翻译的占多少？每章感觉都不在同一水平线上啊……", "marks": "较差"}
{"content": "写的是张惠言弟弟家一门才女。读的时候就想起了孙康宜写徐灿及清初杭州才女的郊游。读着非常有亲切感，一看后记与nju有千丝万缕的关系，学脉果真已经体现在文脉中了。感叹一下作者的切入点非常好~以后仔细写篇书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来。把推理都放到了注释里，叙事紧凑活泼了；把观点都放到了评赞里，铺背景讲道理。结语精彩，不过还可以再放一些，整篇文章凝得厉害。书妙在作者的想象力，合理推想，把女性细密的心思都剖出来了，因此书很有画面感，人物富有灵气。译者译得也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些深闺中的诗词书信，以涓涓细流的隐秘方式影响了后来的革命者。思想与文化不似我们人为划分时代一般全然的断裂。", "marks": "推荐"}
{"content": "这哪是史学研究，分明是报告文学……", "marks": "较差"}
{"content": "对于这种写法，虽然引人入胜，很有趣，但我还是持有一点保留。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部如此优雅的书，从最细微的角度展示了一段大历史；不足之处或许就是对才女们经历的苦难强调得太少", "marks": "力荐"}
{"content": "短短的几章，像纪录片一样娓娓道来几代人的悲欢离合，把尘封的史料写活了。最令人神往的是，一大家子人相互写诗酬唱至天明，婢女在各个房间往来穿梭，家中笑声不绝。真是一派田园牧歌景象。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本历史书，许多细节描写是靠脑补出来的，一般人可不敢这么写。当然作者不是一般人。\n看这书可以进入到晚清江南知识女性生活的场景中，体会她们的喜怒哀乐。虽然也算精英阶层，但由于家庭男性在官场不处权力中心，她们面临生活压力，要担负家计，还要操心家庭琐事。她们的情感、烦恼的有些事情也和百年后的普通女性差不多。——作为一个现代的普通劳动妇女看了表示有些感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "意外地好看，脑补也精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者说，她的虚构性写法是向司马迁致敬。但正文内容实在一般，即使做小说来看的话也是非常平淡的演绎描述法。各章的赞评部分相对来说有一定信息量。", "marks": "还行"}
{"content": "从乾隆中叶开始，一个受过高等教育，在学术界和她们的父兄一样拥有声誉的知识女性家族的虚拟传记。生长在江南最高教育文化水平地带，位于中下层士绅家庭的几代女性，过着二十岁再出嫁、招上门女婿，成婚后仍不离家的生活，和亲友夫婿一同读书烹茶诗酒唱和，在对女性最为严苛的晚清，原来也是存在的。但中下层的社会地位和收入，很难抵抗命运对于小士绅家庭女性的恶意，到底飘零。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人意外地好看。写作手法很有意思，很容易读，却觉得很有收获。最重要的是颠覆了对传统女性形象的刻板认知，凡事有例外。大多数情况下，例外都多美啊，还能拓展人类认识世界的边界。另外分析也鞭辟入里，对做文史社科研究也会有一定启发性吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "前三章说故事的手法让历史研究更好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-09-24 / 注：二星半", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思，汉学家的文笔也是很好的。家族史研究的新局面", "marks": "力荐"}
{"content": "暑假去南京博物馆还看到张纶英的书法 写得很有画面感的历史研究", "marks": "推荐"}
{"content": "“大家都期待闺秀能在男人离家时做个贤内助……女性理财持家、躬身劳作、纺织刺绣，将自己的活计拿去售卖。男人们的责任是让女人们的德行留垂青史。”闺秀难当啊，必须十项全能啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "努力在使作品好看，但无谓的虚实情节实在太多。赞评尽管形散，终究留下一点思考的意义与价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪录片剧本式的学术著作，作者小心平衡者着想象力和史料之间的关系，于是就如作者自己所说，是一个遮蔽了一部分真实欲望的尝试，但是这样的方式已经足够鲜活，我指的是比起枯燥的史料还原。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "章学诚《妇学》；《左传》典故多，可用于素材；清末很多才女留下诗作，如完颜恽珠的《国朝闺秀正史集》、其他人的《撷芳集》；陈宏谋《教女遗规》", "marks": "推荐"}
{"content": "因为医疗条件的低下，古人要想绝嗣真是分分钟容易得很啊。", "marks": "还行"}
{"content": "好看归好看 可是不知道没有注的部分有多少是脑补…", "marks": "推荐"}
{"content": "以志写史，以移情写故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看闲书了！", "marks": "推荐"}
{"content": "为缄默者发声，赋予历史以温度。相较而言赞评部分写的轻了。", "marks": "力荐"}
{"content": "买一本，收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境，意犹未尽。最后的赞评很有启发，就像当年读《清代女词人选集》，闺阁词也有丰富的内涵和社会价值。曼素恩肯定了常州才女们的现代性，如她所说，一代代新女性们都是她们的后裔。法氏是“阁楼上的疯女人”的代表，不知道这个家族的故事如果从她的角度写，又会是怎样一番图景？", "marks": "推荐"}
{"content": "关注的常州闺秀群体是了解当时士人生活的一个常被忽视而还算重要的部分，作者的写法果然是受到金安平《合肥四姐妹》的启发，将张家三代女性个人身世置于时代背景中以讲故事的方式叙述历史，但由于历史资料的缺乏作者在很多地方增加了自己的想象，使其作为学术资料的可靠性略微动摇。", "marks": "还行"}
{"content": "从张门女性自己的视角重构了她们的生活。“尽管本书中的大多数故事直接来源于张家史料，但也有一些来自笔者的猜想和虚构”。只是有一个疑问：如果张门女性看到此书，她们会赞同曼素恩对她们的描写吗？研究者的追求到底是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "很多文学性的描写，这样写的历史的确生动多了。但阅读时还是感觉到史学和文学的互斥性，很多细节在作者的叙述中有些细节像刻意——如果是小说一定是草蛇灰线，感觉有故事要铺张开来了——但实际上却是一笔带过。毕竟不是历史事实的主线。下意识会关注边缘人物。比如未婚守寡的法氏，婆婆死后她对新媳妇的颐指气使，简直有张爱玲《金锁记》的味道，是极好的小说素材——闺秀，自小定亲，未婚丈夫夭折，执意过门守寡。常州这个闺阁才气被人欣赏的地方也恰恰是贞节牌坊最多最重的地方，这些才女们的诗才实际上并非出于自然的创作精神，而是男性对上层女性的期许和想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是史景迁风格的基于史实的故事，而非严肃的史学论著。当然，脚注与参考文献仍然做得很严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "带有西方痕迹的想象 在学术深度上还停留在科普层面 翻译得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "张家一门才女，三代有才，几女在家的同堂。常州素有才女的风俗，历史上也是文人辈出，重要而有文学传统的地方。清朝也就短短两百来年吧，个人的命运和国家的起伏交织在一起，浮浮沉沉。女性传承家学，照顾子女，甚至做女红，卖文字维持家计，男子在外奔波乞食，不断考功名，以及四处任职。聪慧的女子比比皆是，可是只能囿于家园之方寸，尤其要守贞洁，重男女之大防。其中法氏一辈子守活寡，被朝廷嘉许为“贞女”，是时代的过错，也是她一生的悲剧。张家女子主要去世于年迈和生育，男子是常有早逝，常死因不明，可能是由于在于奔波。", "marks": "推荐"}
{"content": "原作就是大家的作品，这种从一个家族的女性着手，展现中国历史发展的某个时段的大面貌的写法非常高明，值得中国学人学习。从这书见出了作者深厚的功力。译文也是相当的流畅，近年来少见将学术著作译的这么好读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "采用了故事＋赞评的二分结构，兼顾了想象力和学术性的讨论，二者之间融汇得特别好。", "marks": "推荐"}
{"content": "200年前的才女形象", "marks": "力荐"}
{"content": "文字连贯且内敛，不错的阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来比较顺畅，我个人认为叙述并没有集中在“才”，或者只是以才为依托，更多的是叙述当时的人文风貌家庭关系医学低下。尤其是那一幅《比屋联吟图》，感触颇深。", "marks": "还行"}
{"content": "切入有趣，史料庞杂但范围有限，让分析显得不那么有普遍的支撑，但依赖于作者为在本书中展示的知识背景，她对19世纪女性生活的处境把握仍然是十分引人思考的。", "marks": "还行"}
{"content": "总体写的还不错吧，从女性特别是江南才女的角度反映近代历史。书首附上的《比屋联吟图》，刹一见就令我震撼不已，这确实是现代人都觉得诧异不已的家庭模式，但是整个感觉又是连现今的人都难得追求的岁月静好。向我展示了历史另外一面，可爱又有点忧伤的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单地说，本书讲述了一段一点也不血腥的名媛不撕逼的历史。因为是在地铁上看的，正文和注释分开看的，后来恶补注释，原来作者的娓娓道来，其背后是从有限的资料中抽丝剥茧，还有一点点逻辑上合理的猜测，更多讲述名媛们不撕逼、不吟诗时都做了些什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "场景的设置让历史变得异常好读 只是基于家史材料的局限 被避讳的辛酸和苦难只能自行代入与猜测了", "marks": "推荐"}
{"content": "母教与才女的养成之间有些重要的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到那些晚清才女在家国离散时的飘摇命运，实在令人扼腕。当女性被束缚在家庭之中，完全仰赖父亲、丈夫、兄弟、儿子的供养时，这对女性与男性都是一种负担。我们无法否认那些德才兼备的女性表现出的聪慧、能干，但我们也难以掩盖她们的痛苦与隐忍。当社会从体制与观念上，都能为女性提供更多的机会时，对女性与男性而言才是真正的解放。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史研究能写得如此生动丰满实属不易", "marks": "推荐"}
{"content": "故事使得细节中的史事更加生动", "marks": "还行"}
{"content": "        曼素恩还原了被历史所遮蔽的女性在家庭乃至在文化传承中的作用。这本书，是一个女性对一群女性的追寻和赞美。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这本书的名字时，十分感兴趣，《张门才女》必定说的是才女的故事，打从很小起，我对充满智慧和才气的女子就很敬佩，她们是独立的女人，有着自己的思想的女人。打开头我是很难进入状态的，感觉有些枯燥，不太明白作者到底想要说什么，看到前中部分，就完全被吸引了。我敬佩这些女人们，在面对家庭的各种变故时，她们理性应付，团结一心，以自己的努力和才智一步一步的变好。在积累才气和智慧的同时，她们又相夫教子，把家维持的井井有条。她们每一个都是那么的坚韧又温柔，值得我们每一个女生甚至是男生去学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "在《结语》中，作者所作点评，如法氏的缄默与最终对张家强势冲击，张家才女部分诗作题材的阙失，金钱问题等与前面的“正传”成互证，阅毕回顾，文本变得立体，田园牧歌的生活背景下潜有一股暗流。", "marks": "推荐"}
{"content": "发掘新大陆", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本不怎么吸引人的书，带有封建时代的及江南地域化的特色，书中所述，有的尚不值得写进书里。但不论如何，却能让我们感受到那个时代那个地方的文化，亦不失有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列里写得最好的一本了，内容很丰富，有意思的讲述，翻译也比较好，作为兴趣来读或是史料都很有价值，没有买错的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "在读完全书后才发现，这分明是早已出版过的《旧中国杂记》，换个名字和译者就成了“新书”，出版界的人真无聊。鸦片战争前，在广州生活的老外似乎还是很自由的，早已不是每月只能去两个固定地点放风的状态了。", "marks": "推荐"}
{"content": "日记而已，很杂乱，简单的叙述自己的所见所闻，没有什么深刻的分析，没有任何文学性，只能作为史学家的研究史料吧～不咋滴……商人不适合出书……还是隔壁同一系列的《中国人的生活方式》写的好……", "marks": "还行"}
{"content": "1824年左右的晚清中国社会的基本资料，有一定的说服力，能作为材料进行辅证。", "marks": "推荐"}
{"content": "立场源自自身的观察", "marks": "力荐"}
{"content": "看得真心累~让我磋磨的皮儿上全是汗渍~书品勉强也就八~", "marks": "还行"}
