{"content": "天涯侠友之一，武五陵的十二钗，曾惊艳了金迷，包括我", "marks": "推荐"}
{"content": "当年那批知名金庸写手都结集出书了呀，武五陵的《金陵十二钗》是金庸江湖的压卷之作，没想到她是人大新闻院毕业的", "marks": "推荐"}
{"content": "书名叫金庸十二钗，但其实书中另有一大部分是写鹿鼎记的。有趣的是，十二钗的内容太浅太情绪化，远不如写韦公小宝信手拈来，多有妙笔。", "marks": "还行"}
{"content": "独特的女性视角，另类的金庸江湖。好看好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "书名有味。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/08 @Beijing 浅，太浅", "marks": "较差"}
{"content": "早上来的快递，刚下班回来就一口气读完了，好好看啊，干劲利落不拖泥带水，文笔像男性，可对女性的解读又是那么细腻入微，看完后记才知道作者是女性，难怪呢！推荐…", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "生平所读金书人物评论中，最爱武五陵此作，文笔佳，才情绝佳!", "marks": "力荐"}
{"content": "这又是一本不能再得的书。五姐一生经历颇多，当初在一段特殊际遇下，偶然遣怀于金庸，寄情文字，留下这数十篇随笔。倘若人生真有轮回往复，还会不会有这本书，能不能为人所见，都难说得很。所以有缘读到这本书的人，很该偷着乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "缺少唐味儿，还带了点儿玄幻，读着有点怪。慕容无言还是写民国天津更有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。出版=下面挨一刀，有的段落几乎不忍卒读，无论文笔还是内容，看作者微博更舒服。虽说号称真实大历史，可惜不时还是能挑出错来。不过有耐心整理出这么一本，我是做不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "两天读完  作者有心", "marks": "还行"}
{"content": "金老爷子通读古今，著就“飞雪连天射白鹿笑书神侠倚碧鸳”，天下乌贼跟着老爷子的脚步旁征博引博古通今~这本书有点儿意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书先写了金庸先生小说中一些历史上真实的人物和事情，战争，然后解释历史上那些在小说中造成的一些谜案，最后就是品点小说中出现的一些风物在历史上是怎么回事。这些历史知识，平常是没有心思想到去专门搜集资料看的，只有在这样读小说的情况下，才能够了解这样的历史知识，确实不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在力所能及的地方已经做到了客观的描述。也十分适合不愿意看枯燥史料的朋友作为入门的科普读物。客观但不失感染力。", "marks": "推荐"}
{"content": "解读金庸的作品很多，大脸师太嬉笑怒骂皆成文章，新垣平博士一本正经地胡说八道，六神特别接地气把现世中的吃穿住行拿到书中类比，相比之下这部比较中规中矩，没什么让人眼前一亮的新观点。", "marks": "还行"}
{"content": "书中的很多感言、评语深得我心，又勾起了我重读金庸的兴趣。其中精彩文字足见作者读金成痴，佩服佩服！没有再多写一些，令人惋惜啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "并没什么意思", "marks": "较差"}
{"content": "書裏展現了金庸筆下的各個人物，幾乎都是為情所困，武功再高，也不及一人心。江湖紛紛擾擾，若是可以，誰又不想“从此不念山河远，一心怜取眼前人。”說什麽命運弄人，不過是“心有魔債”。", "marks": "还行"}
{"content": "解读还是饶有趣味，有独到之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一类博客攒集出书的越来越多了...消遣一下看看吧", "marks": "还行"}
{"content": "点评金庸人物 很有女性独有的视角 有些看法和六神磊磊的人物评论有相似地方", "marks": "还行"}
{"content": "十足网文。然而文笔很好，剖析也很深入。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱西湘的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "分析不错。感觉像再读了金庸群侠。", "marks": "推荐"}
{"content": "好。耐读", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了特别想再看一遍金庸全集，还想买一套金庸全集——2017.1.6", "marks": "推荐"}
{"content": "对人物的解读角度很新颖，也有说服力", "marks": "推荐"}
{"content": "解读金庸笔下人物很精彩。感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然和作者的喜好很不一样，但是仍然被作者俏皮诙谐的文字深深吸引，听得津津有味，重新品味金老笔下的快意恩仇，江湖百态。", "marks": "还行"}
{"content": "江湖恩情   情感", "marks": "推荐"}
{"content": "因为没读过原著，人物评论代入感不强……", "marks": "较差"}
{"content": "很值得一看。之所以打高分，是因为比以往的读的金庸人物分析都要透彻，连程英那样一个不为人注意的女子都能分析的头头是道，佩服至极。而且语言幽默，行文流畅不枯燥，难得得很。建议一读，获益匪浅。要是作者有更多的书就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是出乎意料的好，作者一定是一名女性，唯女性方可有这样细腻的文笔，字字入心。“武侠是成人的童话”，“生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得”，从象牙塔看向修罗场、从修罗场回望象牙塔，无尽唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒 很喜欢 ", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了视角、联系了生活", "marks": "推荐"}
{"content": "倘若你没好下场，我也跟你一起没好下场。\n很多电视剧看了之后，读了书才懂。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔优美，见识独到。很全面的解读了金庸武侠里三十余个人物。每个人物的解读视角都很独特。我非常喜欢的佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对赵敏周芷若明显带有个人好恶，一点不客观", "marks": "还行"}
{"content": "给五星的朋友，你们是认真的吗……", "marks": "很差"}
{"content": "沙发", "marks": "力荐"}
{"content": "西湘是我见过解读金庸写得最好的，她抓得点总是那么精准，评得透彻，直指人心。她的文字灵气又熨贴，在碎片时间里，轻易地把我带回了当年拥着棉被读金庸的好日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "武侠是成年人的童话。\n　　每个人心中都有自己的江湖，江湖不是男人的江湖，女人才是江湖中那朵最妖冶的花。黄蓉、任盈盈、赵敏、郭芙、周芷若、李莫愁、程灵素、纪晓芙、阿朱、阿紫、殷素素、郭襄......  她们的爱情，大部分都不完美，或者说是凄惨悲凉。也是正是这种悲伤与残缺，成就了这种让人难以企及的凄美！\n   作为现实中的凡人，生在纷繁芜杂的人世，这何尝不是一种现实江湖？我们何不走进去，体味一下我们的人生？", "marks": "还行"}
{"content": "“一千个人眼中有一千个哈姆雷特。”这本书写的就是作者眼中的金氏江湖。很有意思，作者的某些观点和角度很独特，语言也较诙谐幽默。阅读过程很愉快。", "marks": "推荐"}
{"content": "一千零一夜", "marks": "力荐"}
{"content": "众多网络金庸写手，最佩服新垣平和刘国重两人。最早读到《破译金庸密码》一文，一时惊叹无已，其后就一直追国重老师的文章，终于汇编成书，可喜可贺。作者学识渊博，行文大开大阖，更兼目光毒辣，每发前人未解之覆。可惜郁结之气太重，政治隐喻反复申说，终致格局未能广阔。", "marks": "推荐"}
{"content": "结合金老政治理想，以及分析笑傲江湖的部分写的很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者十分博学", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "文风比较随意，但处处可见作者的渊博学识和对金学的真爱。我喜欢这种风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者肚子里还是有墨水的，但行文略嫌老气啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "看过博客版，启蒙读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "评论精到，释名有时候过于繁琐，但给金庸小说挑的错很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者本身的政治思想掺杂其中。", "marks": "较差"}
{"content": "两星半。不是不好，只是读来有种散出去了，收不回来的感觉。所以，短论（释名与纠错）优于长述。", "marks": "还行"}
{"content": "从作者文章之中可以学到更多的“用典”，这是最大的收获，可以看出作者的阅读量很大，对原著的解读也不错。这样评价：看了你吃不了亏，看了你上不了当", "marks": "还行"}
{"content": "刘兄大作，以解读郭靖和向问天为佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常有趣；看来我与作者是同一“金学”流派的；来自论坛的辩驳气还是很重", "marks": "推荐"}
{"content": "看金庸武侠本是为了消遣，这样满纸考据固然显示了作者博学，可当武侠小说弄成了金学索引派，就觉得无趣了些。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢朋友们关注，书中哪些地方有问题，还望不吝指正。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书终于在豆瓣上出现了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分都在专栏里看过，有点意思的一本小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸养活了好多人噢。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔倒是很平常，也未见多深刻的剖析，多的是一位少女对小说人物爱情的感同身受和对美好爱情里各人最平凡之处的赞美和挑剔。稍微有点上帝视角，分析起爱不爱的时候有时混蛮的一句是不是主角就带过去了。但对小配角的品析也偶有见地，爱情使人卑微全无所求的可怜模样真是让人心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情有余，侠骨不足。", "marks": "还行"}
{"content": "最近很喜欢、很关注的一个作者，感觉没有被很好地开发出来，一个合适的出版社和一个懂得欣赏并发掘作者能力的编辑真的很重要。探惜，加油哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "小女子言 可爱 有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "大概我是 真·蓉迷，所以关于黄蓉的几篇还是不太喜欢，不过大部分还是挺合口味。喜欢林姑娘~", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有一个武侠梦。", "marks": "还行"}
{"content": "有些视角很有趣，比如写丁典和凌霜华的爱情谈到了菊友，印象最深的就是“虽则如云，匪我思存”这句，大抵年轻时才敢喊出“我偏偏喜欢”这五个字吧", "marks": "还行"}
{"content": "就是一个小姑娘关于爱情的碎碎念吧，不深刻也无甚洞见，多的是一份敏感和细腻～个人觉得整理成电子版就可以了～", "marks": "还行"}
{"content": "写郭芙那篇挺中肯的", "marks": "还行"}
{"content": "小人物的爱情卑微又悲伤，金庸太大男子主义，作者太小女人气。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔太嫩了。", "marks": "较差"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆看了一下午，挺有意思的武侠点评", "marks": "还行"}
{"content": "见仁见智，文笔一般。", "marks": "还行"}
{"content": "应该很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "想起初中对武侠，对言情入迷的时候", "marks": "还行"}
{"content": "文章写得不错，感觉作者涉猎也比较广，奈何观点却不一致，读的过程中还会愤愤地反驳，此种阅读感觉也蛮有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "狂赞\\(≧▽≦)/", "marks": "力荐"}
{"content": "很认真地看了开头，只能说作者笔力过于稚嫩，远不及其他金庸小说衍生作品作者或抑或扬皆成文章。\n没什么新意，也就没有了接着翻下去的欲望了。", "marks": "较差"}
{"content": "金庸笔下有这么一类人，她们不是主角，她们出场不多，她们看似可有可无。配角的身份或许已经注定了她们的爱情往往是失意的，单方面的，残缺的，有的甚至心理扭曲而走上病态的邪路，终逃不过命运和性格的捉弄。但是这些配角们的情爱纠葛同样的轰轰烈烈，让人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字有些绕口。从一个女性角度来解读爱情。人物配的诗词或歌词性标题很精准。对其中一个观点很是赞同。“绮年玉貌也好，先来后到也罢，能不能遇上那独一无二的真心，😄只能靠那么一点点运气。”比如女追男系列的夏雪宜不爱何红药，石清不爱梅芳姑，陈家洛舍弃霍青桐。原因，你太优秀。再比如男恋女系列的黛绮丝不爱范遥，岳灵珊移情林平之，原因，你太靠谱。虽比不上六六大神的解读的趣味性和可读性，但基本点找的还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "给四星，是因为现在的我真的很喜欢，林探惜把人物形象写的直白而清楚，让我感觉的到却说不出口的东西娓娓道来。所以啊，还是很好的一本书啊，我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文细腻，珠圆玉润，不失灵气，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸捐款记+海量图片", "marks": "还行"}
{"content": "金老一生，历经波折。\n壮志难酬，心有所寄：\n侠之大者，为国为民。\n步履不停，读书不止。\n实乃学文者之楷模。\n这本书若是给做学问的人写，\n估计不会这样子满满的官腔。\n但这不妨碍它让我们了解金老。\n愿他老人家身体安康，安享晚年。", "marks": "还行"}
{"content": "陈岸峰教授的《醍醐灌顶:金庸武俠小说中的思想世界》将金庸武俠小说置於現当代文学史的脉络中，给予了其文学史上的应有位置，並从关键概念中作出了深入而具体的论述，精彩至极。此书可和其《文学考古:金庸武俠小说中的隱型结构》合看。", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸到底有多厉害，此书都不能完全明晰", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很一般", "marks": "还行"}
{"content": "今天啥也没干 才看完了其中一本~\n这里面的故事太多了  看来真得好好说到说到", "marks": "推荐"}
{"content": "它令我思考起来：为什么读金庸？", "marks": "力荐"}
{"content": "印得很不错，可读性尚可", "marks": "还行"}
{"content": "真想读他评论文革的社评。作者非常八卦，负责评论全世界。", "marks": "还行"}
{"content": "选读了部分文章，文笔不及小说，三星半。评论的内容以八卦居多，不痛不痒，应该把明报社论结集出版的。", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸先生的时政评论观点即使过了五十年还是如此的深刻鲜活，没有过时。忽然又想起李敖在胡适评传里说的，假如若干年后胡适没有过时，便是我们这时代没有进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字还是金庸先生的风格，举例信手拈来，毕竟是报纸上连载作品，有一种信手而写的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "出名，赚钱就好容易。", "marks": "较差"}
{"content": "1963年。", "marks": "还行"}
{"content": "通过这个能够对于1963年的世界大势 政治 军事 还有其他方面有一个大致的了解 ", "marks": "推荐"}
{"content": "金师傅的时事点评不错，有些描述当局的尺度有点大，不过当时香港还没有回归。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚如书中所说，文字大抵保持了“明辨是非，客观中立”的立场，但也正因如此，许多篇目都是简单、直接引述事情，没有过多地申而论之，略显单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "五十年前的观点，仍是鲜活的", "marks": "推荐"}
{"content": "不太满意", "marks": "还行"}
{"content": "后记说预计按年份出四册，只有1963么？", "marks": "推荐"}
{"content": "读金庸的《明窗札记》1963，年前翻过两页觉得无趣于是一直摆床头，料想后面无非是些风花雪月，日常琐细，这两天重新翻看，原来是借这个窗口翻译了当时许多国外报纸的内容，尤以“明辨是非，积极中立”的态度转录了外国记者的中国见闻。不能叫有趣，而是历史的微妙。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般般，还是武侠小说写得好吧", "marks": "还行"}
{"content": "对1963年世界政局有了一定的了解，也激发了些许兴趣。查先生的社论和专栏真的是深入浅出，生动有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "补标", "marks": "还行"}
{"content": "金大侠一手武侠一手社论，金庸迷如何能不读此书！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我想，思念中的少年是不该读情书的，看着书中痴情的男女，心儿却早已飘到了远方。爱慕是一件无可奈何的事，你想遮掩等待，反而欲盖弥彰。（我知道欲盖弥彰是个贬义词，我就是想形容一种欲掩盖而不可得的情状） 我坐在研习间靠近文庆亭的那条小走廊上想你，窗外阳光和煦，岁月静好，树影婆娑，清茗在侧，就差一个你。", "marks": "还行"}
{"content": "刹那芳华曲", "marks": "较差"}
{"content": "如果文字能不这么“文艺”就好了，基本是复述故事，没有思想。文笔唯美。", "marks": "还行"}
{"content": "金庸笔下的女子，个个太美，个个太悲，痴情绝恋，一见误终身如是", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔唯美。。", "marks": "还行"}
{"content": "粉丝之情，溢于言表。随便抄一句：“《书剑恩仇录》在金庸的作品之中，当然不是很好，但已经光芒万丈，而且，后继者光芒更甚，在举世作家之中，很少有这样的例子。”", "marks": "推荐"}
{"content": "老头子果然是快手靠写字吃饭的第一人 后几本明显有充数骗钱嫌疑嘛", "marks": "还行"}
{"content": "看了就忘！正常！开始金庸武侠世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有点水，质量其实好不过很多普通读者发在网络上的评论。不过还是有两个看点。看点一：作者是金庸的好友，且看他怎么评；看点二：作者按自己喜好给金庸的全部著作和一些人物做了评级，这种评级是最易引人兴趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得十分有意思，就像是一个金庸迷面谈感触，难得！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣～", "marks": "还行"}
{"content": "某种意义上，这是一个读者的终极形态，有此种读者才不枉费作者创作作品，有此种读者才是作者之幸，作品之幸！！", "marks": "力荐"}
{"content": "爽利!", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈这个就很适合写公众号了", "marks": "还行"}
{"content": "他评选的第一是鹿鼎记，第二是神雕侠侣。在我的心目中，鹿鼎记排名不会靠前。他评选的侠客行十名以后，在我看来，却是在五名以内，每个人都有自己的喜好吧，我只能说。倪匡曾替金庸写武侠，曾经也是传为佳话啊。", "marks": "还行"}
{"content": "金句不少，很多有点凑字数", "marks": "推荐"}
{"content": "读过金庸的小说后，再来看这个，把作者的看法跟自己的想法比照一下，乐趣无穷。倪匡对金庸的评价还是很高的。", "marks": "力荐"}
{"content": "倪匡这个人呀。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "带有个人喜好的读者才可爱，倪匡是也。虽然有骗取稿费的嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "老金书里胸有大志抱负非凡的人绝大多数都死得很惨或者下场很惨，他可能很痛恨这类人 。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的金庸先生的第一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不写武侠的老先生显得笨笨的。", "marks": "还行"}
{"content": "假期读书，早晚翻翻两日读毕。金庸真才子。好像又有了读书的动力。为超大字号和超大行距减一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "太不过瘾了。其实没有几篇文字可看的，不但行间距很大，而且还收了好多小说的序、跋等我早就看过的东西。要是能在五十年代的香港，追着《明报》上的连载、看着金庸先生的专栏，该有多美！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "能看的其实真的不多……", "marks": "还行"}
{"content": "月云和《连城诀》后记是我最感动的两篇。中国人的重视人情与义气使我们在生活中平添许多温暖。", "marks": "还行"}
{"content": "没人出个全本三剑楼随笔吗", "marks": "较差"}
{"content": "2015.10", "marks": "还行"}
{"content": "武侠相关过多在小说中早已读过，历史评论甚好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "侠之大者，为国为民", "marks": "推荐"}
{"content": "洗牌之作，基本上是《三剑楼随笔》里的旧文，加上几部小说的后记。只有附录的几篇以前没读过，但值得一看的只有《月云》而已。", "marks": "还行"}
{"content": "好些都很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "也并没有什么意思…", "marks": "较差"}
{"content": "金庸先生对戏剧的评论值得一读，文章文笔优美。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了后面的访谈，觉得金庸是个又谦虚又有意思的老先生。说实话前面的散文和随笔和小说比略枯燥了，我都当做睡前催眠来读= =", "marks": "推荐"}
{"content": "金大侠的立场还是明显的偏左的，即使他的父亲被镇压了。大侠受西洋的影响，也受俄国的影响，别林斯基的理论在大侠那里用的还是很熟的。据说梁羽生的上代也是被镇压的。真不知道如果他们没有去香港又会怎么样？还有今天的新武侠吗？我想肯定是没有的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸迷可收藏！\n以三剑楼随笔、影评、剧评为主。附带其散文短篇《月云》及一些访谈和后记。", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子还是武侠看起来得劲儿。", "marks": "还行"}
{"content": "金庸的短篇信息量极大，很想给这本选集六颗星。即《三剑楼随笔》的金庸部分。貌似删掉了两篇。五十年后再看这些文章，仍然生动有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些以前看过。做为金庸迷月云这篇必看。", "marks": "推荐"}
{"content": "金老还真是涉猎颇广啊", "marks": "力荐"}
{"content": "就知道能写东西得人一定是读书百遍的。有的东西是装不出来的。比如说脑子", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子谈小说、谈民歌、谈戏剧、谈摄影、谈围棋……谈写作的部分倒是和我看小说的习惯相同。人物和感情是重要的，故事环境次之，后者是为了表现前者的。那些用百分之八十笔墨描写环境的书，真的太可怕了。", "marks": "还行"}
{"content": "杂七杂八的学问", "marks": "推荐"}
{"content": "书名能别辣么~辣么吗...明明都是影评、书评、历史人物评论等等的，非要整个矫情书名干嘛呢", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸先生的文笔确实可以用“十八般文艺”来形容！特别是考证“五斗米”的一篇！", "marks": "力荐"}
{"content": "武侠之外的金庸", "marks": "推荐"}
{"content": "能看到查先生更丰富的一面，真是不错!", "marks": "推荐"}
{"content": "他说他儿时一次在园里看见蝴蝶，大人们告诉他梁山伯与祝英台的故事。那是他第一次知道人世间有哀伤与不幸。他自小心中便一尘不染，即使写武侠，也不被刀光血影污染。所以成了白发苍苍的老人，也有最善良柔软的心，娓娓絮说童年故事，就像给自家孙儿说一个遥远的故事。最让人心酸的不是跌宕起伏的人生与生离死别的苦情，而是平淡无情绪时，却刻上了岁月的痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分 看起来还很有心劲儿。到了影评部分，看不下去了，自己积累太少。", "marks": "还行"}
{"content": "别样的精彩。大作家的风范，由时间来检验吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞赞赞 分分钟串戏别的", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子的风骨在小小的短文中体现的淋漓精致！", "marks": "推荐"}
{"content": "对他写连城诀的原型一篇印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "历史、摄影、围棋、小说、电影……杂七杂八，随笔集。谈得最好的，当然还是对自己的作品的创作心得以及创作人物的性格的解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名排版都非常喜欢。一眼挑中的书。内容倒是仔仔细细地读了。金庸老先生的知识面很广，思想深刻，对戏剧研究很深。外国文学不是很感兴趣，谈到莎士比亚那几张翻得很快。这本书给我最大的启示是故事是人的江湖。改编须取其精神内核，抽其精髓，围绕主旨适当添加，删减，而不是一味地复制粘贴。", "marks": "还行"}
{"content": "  男朋友推荐的 果然让我对金庸的印象有了很大的改观", "marks": "推荐"}
{"content": "先生的文章绝对禁得起盛赞，三观端正，见解有力，读来受益。\n我想说的是，在杂文集《笑红尘》中，古龙曾出对：冰比冰水冰。金庸在寻他千百度里，也提到这个上联，还从对联韵律的角度批评了一番。\n挺有趣的，不是吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸先生随笔、剧评等的合集，内容其实挺水的，不过有篇关于自己小说的评论倒挺有意思，摘两句：“传统的中国人不太重视原则、而十分重视情义...宋江不文不武，猥琐小吏，为什么众家英雄敬之服之...其实理由很简单，宋江讲义气...中国人的传统观念中，“情”总比“法”重要。诸葛亮挥泪斩马谡得人称道...重点似乎是“挥泪”而不在“斩””（出自“韦小宝这小家伙”）", "marks": "还行"}
{"content": "金庸写的书评\n一个词来形容\n酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "文章主要有三个部分，一是茶语闲话生活情趣，二是书籍评论，三是个人经历。\n金庸不是那种“幽默”的人，没法让你老是捧腹大笑，但绝对是有趣的人，会勾起你很强的学习欲望，他写围棋，你就想学围棋，他写摄影，你就想拍点什么东西，他推荐书，你果真就很想去看。而且能看出这位武林高手知识的趣味和渊博，叙述的流畅和好玩，语气的接地气和不装腔", "marks": "推荐"}
{"content": "其实算不上政论，主要是把当年外报外刊的报道评论用他自己的话转述下，反正自己是老板，也不怕说是骗稿费。去年香港书展购得", "marks": "还行"}
{"content": "还没看他的小说就看社评，很有香港的味道，敢说。我不了解政治，所以不评论太多。", "marks": "还行"}
{"content": "不少内容都不过时", "marks": "还行"}
{"content": "搜罗整理了那么多材料，没有功劳也有苦劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "金迷必读，虽然写的人并不是金迷", "marks": "力荐"}
{"content": "旧作修订。写传主一生喜怒哀乐悲恐惊，虽不算详尽，也面面俱到。成书前后作者均未与金庸晤面，可谓典型的闭门造车，但这样倒也添了几分客观，免去朋友或仇家的偏颇。他一向重视从材料中挖掘可写之物，写此书也并不算难。当年也许是应邀所作之小品，后来也许会成为其最知名的著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "我挺喜欢讲金庸早年报人生涯的一段。老了有些昏聩，性格认知有点不足，也没有藏着。挺好。资料不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "报人、作家、商人、“学人”、政客 —— 金庸的五张面孔。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺全面地介绍了查老，让我这个很多年地粉丝觉得很惭愧，原来一直崇拜他的地方只是他人生中的那个小一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜不是全本", "marks": "推荐"}
{"content": "向金庸书迷极力推荐，人物传记类教科书级别的作品。资料翔实细致，每条信息的出处都有注解标示。金庸作品既有浓重的人文情怀，也能从每位主角身上看到他自己的影子，成为他的一部分。既有他的生活与记忆，也有他深沉的家国情结。金庸的职业生涯由两部分组成，前半部分的报社生涯或许离读者熟悉的武侠小说作家里离得太过久远，可正是这部分的经历才造就了后来的金庸。", "marks": "力荐"}
{"content": "详尽，殷实，资料全面。只是太多政治主张在里面，这个导向好迎合", "marks": "推荐"}
{"content": "问君能有几多愁，恰是一江春水向东流", "marks": "力荐"}
{"content": "也许欣赏是因为做不到吧~也许聪明是因为过了头吧~", "marks": "还行"}
{"content": "当代史，新闻史，知识分子史，武侠文学史。简练有法，平正通达。金庸爱读《通鉴》，而这本传记读来也颇有读《通鉴》的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "创办《明报》的那部分很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "金迷还是要看看的嘛。最后几页总结的不错。89那段，基本没写他的反应，其实却是最应该写的。当然写了，大陆就出版不了了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到他在《明报》的作为，觉得只是把他当做武侠小说大师太屈才，也燃起看他小说的想法（平时不看武侠）。不过看到他后期各种不服老的行为还真有种悲哀的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真是常读常新。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "就那样吧，想看的武侠部分很少", "marks": "还行"}
{"content": "写的中规中矩，算是科普。", "marks": "还行"}
{"content": "落拓少年载酒行，稗官野史负狂名。\n千古文人侠客梦，亦文亦侠查良镛。", "marks": "力荐"}
{"content": "左手写武侠 右手写社论 查大侠的人生真是好精彩 佩服佩服～", "marks": "力荐"}
{"content": "实在少了一些温情～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "这不仅是个人的成长经历，也可以看到整个中国的发展历程。金庸先生小时候的经历可以看出那个时代战乱给国家和个人带来的灾难。后来机缘巧合被派到香港分社，从而就在香港，与家人天各一方。与友人白手起家创建明报，让当时的社会了解世人所不知的一面，虽然主张中立，但最后通过个人价值观阐述所见所闻", "marks": "推荐"}
{"content": "读金庸小说已二十年，第一次看他的传记资料。传主在世，写传记可以不和传主联系，不知道究竟是得大还是失大。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书都在描述作为成功报人的查良镛，倒数第二章开始写老来昏聩的金庸教授。后记提及金庸在访谈中对此传的反应——虽然金庸不喜欢，我也要给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者花了不少功夫收集整理资料，涵盖甚为全面。观点不多，略显堆砌。", "marks": "推荐"}
{"content": "武侠小说界的第一把交椅，舍弃金庸其谁？每每想到他所建立的前无古人后无来者的神话，再放眼当今的武侠小说界，不觉为之黯然。中国人爱盖棺定论，然而老爷子高寿九十有余，金迷自然祝愿他身体健康成为百岁老人，但从完整性来说此传记尚不算完整。关于金庸遭左派报纸联合起来大打笔仗的篇章甚值一读，尽管金庸其人声称在政治上保持中立，坚持说真话，批评当时文革搞得如火如荼的大陆，在那种局势下他也为此付出十分惨重的代价——那些攻讦者无不围绕着他的“私心”而极力抹黑，更有被打入“叛国者”行列。其实金庸也不过是一介凡人，人皆有烦恼，研读佛经也只能减少执妄，未必人人都能舍下一切立地成佛，所谓“伪善”的谩骂本身就够狗屁不通！", "marks": "推荐"}
{"content": "华人皆知大侠金庸，几人能知报人查良镛", "marks": "推荐"}
{"content": "傅老师早期的作品，内容可以与冷夏的《文坛侠圣》对照，少了八卦，多了思考，论述部分春秋笔法，读得出很多画外音", "marks": "推荐"}
{"content": "#抽丝#资料汇总。金庸凭武侠小说为世人熟知，但晚年演讲授课又不涉及，专讲历史。在大陆学者面前，他执意想证明点什么，看着蛮凄凉的。", "marks": "还行"}
{"content": "知道了金庸的豪华大书房", "marks": "推荐"}
{"content": "整个少年时光有金庸相伴甚幸！至今都不敢把金庸小说当做消遣读物，其中为人处世的大道理影响我至深。金庸是武侠大家，而查良镛是报业大亨，二者加起来才成就了武侠新浪潮和明报。本书很严谨，各处都有引用出处，不过文笔太过论文化也失了不少情趣。以时间为纲，遭遇近代中国的惨烈时光，少年颠沛流离，建国之后远赴香港才真正成就了金庸。只对中部十五部小说的出生和对现代中国各大事件的社评详细看了下，第一次知道金庸也有犀利一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，老爷子的平生介绍的很清楚。不过意识形态上还是红色印记很明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是大杂烩，但整体文笔倒也协调。金庸真是开辟了一个新的世界，仰望！", "marks": "推荐"}
{"content": "要了解作为武侠小说家的金庸，更要了解作为办报人和社会活动家的金庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个乏味的人写一个有趣的人，就成了一本平庸的传记。资料还行。", "marks": "还行"}
{"content": "大致翻了下，最喜欢对十四部作品的解读，八卦心理太重…", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有些冷眼旁观的感觉。或许正是“冷眼旁观”才能洞彻沧海巨变下人性的幽微曲折。平心而论，金庸的一生并非风流潇洒的一生，但算得上诚实正直的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸先生可能更看重自己的报人身份  我们却不这样想  还是觉得作家金庸才是真的金庸", "marks": "推荐"}
{"content": "太过正统，有失偏颇。", "marks": "还行"}
{"content": "作者以一种平视的视角尽量客观地描摹金庸，再现金庸一生的喜怒哀乐，值得一读。不知道现在还有多少人去读金庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这部传记应该还算是客观吧，但是看到一些报道说作者与传主并不和睦，传主认为诸多谎言。想来人性就是有如此复杂性吧，所以审慎的看待。武侠，历史，文学，争论，新闻等方面，金庸都贡献良多，祝福他。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个没有头脑的人注定不可能成功啊。读完这部传记感觉金庸的商人气质要大于文人气质，总的来说他就是一个精明的商人。然而到最后即使坐拥万贯家财，也抵不过文化的寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "从你的微博上看到点赞的。然后下载来看了。很少读名人的传记。第一次看传记，觉得作者写得通熟易懂。节奏明快有条理。 这本书是我用粤语的形式这么默读下去的", "marks": "力荐"}
{"content": "能写这么多内容也是不容易。算是很全面了。算是一部资料大汇总。查老一生确实比小说还要精彩，可惜老年的经历却令人叹吁。话说，这本书能够顺利出版真是不容易，对政治感兴趣的朋友可以直接从第三篇看起，真的挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "要好好学英语。。。谢谢亚马逊赠书", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，我完全不是老金的粉，甚至很反感，此书很合乎我的口味。已经读了一半了，感觉渐入佳境。感觉老金为人的确复杂，1962年前后确实体现了一定的良知和敏锐。他当时对于毛左们的恶毒攻击的回应，今天拿来也不过时。金庸晚年耐不住寂寞，出丑不少；学海无涯是不错，但是何至于不远万里去读学位，有点不解。我向来认为真正的学问未必要在学校中获得，真知未必需要老师的指导。大概是被国内一干学者鄙视的结果，弄得老金非争这口气不可。", "marks": "力荐"}
{"content": "金大侠的私生活还是挺乱的，查少侠受此影响自杀了。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面讲到金庸在各地演讲，不讲小说只讲历史，结果被人嘘看的我好心酸啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很客观，但是因为众所周知的原因。某个很重要时刻金庸的表现完全不能写。有点遗憾！", "marks": "推荐"}
{"content": "小学的时候慕名而读", "marks": "推荐"}
{"content": "大概了解了金庸的人生经历", "marks": "推荐"}
{"content": "对政治的部分跳过了一些，以后有兴趣再读。不过这本书描述了一个相对立体的金庸。或褒或贬，真实是怎样，又有谁知道呢，不过我是相信的。", "marks": "还行"}
{"content": "金大侠是一个成功的商人，报人，小说家", "marks": "还行"}
{"content": "传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "除“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”外所不了解的金庸，比较客观，资料较祥，作者从没面过金庸，写这样一本传记实属不易，武侠书写较少，红色革命好像多了点，当小说看！", "marks": "推荐"}
{"content": "“我觉得人生永远美满似乎都不太可能，就算最后圆满，茫然的感觉也在所难免，一切目的都达到了，还是很空虚的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "缺乏传主直接提供的材料，难免美中不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "不尽实扣一星，金庸的恶感扣半星。傅掌握大量材料，通过客观的材料来呈现特殊时代下金庸的成长，金庸很反感这本传记，原因是有人在读了这本传记后得出金庸吝啬小气的结论，对金庸本人影响不佳，但负责任的说，至少在新版中，傅国涌本人并无此意，他的评价文字力求客观公正，正如当年明报的办报理念。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有内容的一本书，金庸本身就是一个经历丰富的人，作者通过描绘他的生活历程展现了一个时代的背景，我认为这才是最难能可贵的。略微有些失望的是，关于武侠小说的部分简略了些，不过也许那些小说在金庸的生活中就占了这么大的比例吧。金庸是个才子，不过才高而学识略浅，所以他是个文化人，是个商人，是个新闻人，但不是学者。不过，学者就写不出天龙八部了，有得有失吧。又有欲望把看过不知道多少遍的金庸全集翻出来再看一遍了，估计体会会有所不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "说到金庸，大部分人首先想到的是他笔下的恩怨情仇、快意江湖。但是看完这本《金庸传》，我才发现这个看法太过片面，写武侠的金庸只是他人生的一部分，加上办明报、写社论的金庸，才是完整的他。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是传奇的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "内容翔实。但作者总是以一个杰出历史学家、优秀商人、政治家的眼光去要求金庸，尽管他已经是一个独一无二的小说家。没有谁是万能的。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来他本不想让杨过和小龙女在16年后重逢啊。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "武侠只是查良镛先生的一部分而已。本书资料翔实，可以了解从明报退休前査先生的一个基本面貌", "marks": "推荐"}
{"content": "每代讀書人都有他們的幸與不幸。\n從前只識金庸，而今乃知查良鏞。集 報人 小說家 商人 學人  政客 明星于一身的他，單純又複雜。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃了个鸡蛋觉得不错自然想要认识下蛋的母鸡", "marks": "力荐"}
{"content": "算是客观，没有把金庸神化。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得一般般", "marks": "还行"}
{"content": "中肯，翔实，不失生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "新闻界是真江湖。", "marks": "力荐"}
{"content": "报业巨子的49年传媒工作经验，给予我一个将要报考新闻系研究生的人无限抑郁。原来，所谓的“新闻自由”，不光要问政府要求，还得从老板处争取……", "marks": "推荐"}
{"content": "看过金庸的大部分小说，回头再看金庸传，了解他少年南迁求学的经历，原来金庸小说中的地名都是他南迁过程中曾去过的，他特别喜欢“明”字，书中有明教，现实中他在香港创明报。并且做了一番事业，曾有人说金庸这么一个报业大亨，竟然以武侠小说家被世人铭记，为之叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸少年的外交官梦想，创办的明报，作为制定香港基本法的委员，这些都会随风而逝，但是飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳这煌煌十四部著作将永远流传，光照中国文学史，其中几部一定会成为经典", "marks": "推荐"}
{"content": "基本没有怎么提武侠，毕竟真实的人生已经波澜壮阔了，更多的是和文化传媒报业相关的内容，也是从侧面正儿八经的了解金庸先生了！", "marks": "还行"}
{"content": "尚且有趣", "marks": "还行"}
{"content": "原来他是一个成功的企业家。", "marks": "推荐"}
{"content": "全面了解，3星送给金庸本人，    文章脉络 有点混乱，", "marks": "还行"}
{"content": "金庸中国近代史？", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的是另一個人寫的", "marks": "还行"}
{"content": "迄今为止读过的最好的金庸传。", "marks": "还行"}
{"content": "在华为阅读上看的书，看到一半说要收费，你说气不气人？不过看到金庸离开大公报了，先欠着吧，以后有机缘再读吧。总体来说金庸还是很牛逼的，家世对他的影响也很大，很好学，很爱读书，他成为最牛逼的武侠小说作者不是偶然的。而且确确实实是比常人付出的要多一些。人生的经历也非常丰富，非常值得认真研读的一个历史人物。不错的一本书，待我情绪到了，届时买一本再重新细读一遍吧。", "marks": "还行"}
{"content": "大学的图书馆，把所有他的书都读了一遍。“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "就文笔和传记来说，本书写得非常精彩，堪称严密。不管传主怎么评价，依然足够客观。这就够了。了解了很多金庸的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得一般，编校质量不合格，错别字太多了", "marks": "还行"}
{"content": "可以作为全面了解金庸的一本书,对金庸与《明报》的叙述较之武侠小说更丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "前头有点啰嗦，到了第13章起开始抖露出金大侠的私心私欲左右逢源。不过都是芸芸众生里的一个，只不过他被关注就成了现象。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完", "marks": "力荐"}
{"content": "引用资料很翔实，评价是比较公正客观的，要是再挖掘下武侠小说内容与金庸创作小说当时的情景与心境，会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料翔实，不厌其烦。", "marks": "还行"}
{"content": "金庸真能写，特别能写，太能写了", "marks": "推荐"}
{"content": "材料不错", "marks": "还行"}
{"content": "很少看人物传记，这本看下来编排比较流畅，能让人了解清楚。以前只知道金庸是写武侠小说的，看了传记才知道他人生之丰富，小说并不是最浓墨重彩的部分。“我信佛教，因为我相信人生就是这样子，所以就信了。写小说是追求美。我写社评，则是在力求弄清真和假、理由充足不充足和判断对与错。”", "marks": "还行"}
{"content": "流水账，有些单调。不过这么多史实资料确实挺难找的。", "marks": "还行"}
{"content": "飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。民众心中的武侠鼻祖，写武侠只是拯救明报于水火的出发点，却成为他闻名世界的渠道，社评是让明报蓬勃发展提升地位的方式，他还有更多的身份是报人、商人。八十岁去剑桥读博士跟友人提到，花三十万买的房子已赚五万，估计等读完可以大赚一笔，而当时已是身家几亿的大师", "marks": "推荐"}
{"content": "我的一生能像金庸这样就死而无憾了。\n金庸每在感到压力时，常常想，不能让他笔下的英雄好汉看扁了。\n长子为情自缢时，他哭了三天三夜，一度想到随他自杀，到阴间问问是为什么想不开。\n他说他对不起他妻子，他的爱情观不道德。", "marks": "推荐"}
{"content": "本科期间在图书馆看到一本金庸传记，内容和行文风格都非常喜欢，可惜当时没有借出来读。这本不是我当年看到的那一本，不过也还是告诉了我很多金庸的生平。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者态度可敬，起初觉得是一本正面描写大师之作，读完才觉得金庸确实被作者请下了神坛，或许是因为金庸本人对作者的厌恶，本书似乎将大师请下了大半阶梯，没有完全落地。而且一半以上文字均为引用资料与谈话，虽说作者努力求严谨与客观，但还是有许多空白与不完整的感觉。当然传主在世，且不合作本身就很难了，无论如何此书绝对有价值，赞作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "傅先生用大量的真材实料从平视的角度展现了一个作为自然人的金庸", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着全书走完了金庸前80年的传奇人生路。没读本书之前，或许金庸给人的标签只有“武侠” ，而忘了明报创始人这个最重要的角色，更不知道他这八十多年来的传奇故事。政商文三界来去自如，放眼我朝，当真是一人而已\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看过阿里巴巴的传记再看这本书，此书简直是良心巨作，让人看到一个有血有肉的查良镛", "marks": "推荐"}
{"content": "他不仅是武侠小说的作者，更是一位出色的文人，出色的报人。他开创了“文人办报”获得巨大成功的范例，是香港的自由环境缔造了金庸。九十华诞，向这位了不起的老人致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "自己读过的第二本关于金庸先生的传记。总的来说，金庸出身书香门第，年轻时博览群书使其在一生中无论是初中时期的爱丽丝游记抑或是作为报人作为评论家所具有的独到眼光再或是成就其名的武侠小说家，好学与聪慧无疑是金庸给自己最深刻的印象。而其丰富的阅历，也让小说称为其情感表达与寄托的载体。武侠小说人，评论家／报人，政客，商人，再婚...无论好与坏都是那样的真实。一句话，金庸是个传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "或许，这是最终留世的金庸传记，不管金庸本人是否乐意。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后再说金庸先生是著名武侠小说作家有点屈才了", "marks": "推荐"}
{"content": "讲诉金庸的一生还是比较完整的", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了另一个金庸。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇人物的一生本就是一部经典著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸是有大才智大成就者，然而最后我们只记得他是个武侠小说家。此书就像作者本人所说的，他不曾与金庸有过亲身接触，写作没有经过金庸的同意，成稿后也没有给他看过，自始至终不受传主态度的任何影响。这是失，也是得，得至少多于失。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早读过，可以了解到金大侠为何能成为新派武侠宗师。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先觉得作者文笔很赞，全文言辞优美，引证据典，一气呵成，然后决定把金庸先生的小说原著看一遍，否则真是人生一大憾事。", "marks": "推荐"}
{"content": "[2013.11]", "marks": "推荐"}
{"content": "查良镛，更以武侠作家“金庸”的称号风靡华人世界，实际上金庸多金而不庸，年少时颠破流离，对于书籍和围棋的挚爱没有变过。因为工作缘故去了香港，没想到此后一直在香港定居，某种程度而言，香港成就了他。在那个特殊的年代，香港远比大陆自由、稳定，有保障，也能让他得以从事喜爱的新闻工作，发表社评，为港人和国人代言。虽然洞悉世事，尊崇范蠡和张学良，也有很深的隐士情结，但“入世”终究是个更现实的选择。作为丈夫的他觉得自己不合格，作为老板的他强势而精明，唯才是用，胡菊人，雷伟坡，董桥这些文化精英的存在使得明报集团成为政商界及文化界的必须参考，也因此成就金庸成为“文人办报成功”的典型。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常的公正，五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的大侠，最爱的作家，不仅关于作品，更关于性情。", "marks": "力荐"}
{"content": "意气风发…才华横溢…", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易读下去的一本书，三天看完，缺点是有些简单，相较于其它传记而言。金庸一生中很多事情很多时候都没有写到。但是瑕不掩瑜，立场客观公正，来源有迹可循。最最激动的地方是能在人物传记中窥见大时代的变革，这总是能让我喜欢的地方。或者说因为金庸的一生能反映出大时代的变革所以才值得写传。总而言之，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我更加深入地了解了金庸和他的作品，非常值得一读。感觉浙江人民出版社的书都挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "对纪传体写还在世之人，算不上完整的传记，现在写建国后的作品特别多，但是作者从这个角度让我深刻的了解当时的情况，已经相当不错了，一本真正的好书，可以指引你去了解更多!", "marks": "推荐"}
{"content": "周读打卡●《金庸传》\n🌻先定一个小目标，比如每周读一本书🌻\n        在我的青春岁月里，金庸先生有着不可替代的位置。我身上的些许“匪气”，对狭义价值的认同，都与此有关。\n        金庸小说被称为成人的童话，看过《金庸传》，我更多地觉得金庸小说可能是查良镛先生躲开现实的桃花源，而世俗侵扰，他反而在桃花源中完成了对现实的思考。而这些影响了几代人的金庸小说是如何写成的？这土壤成分就藏于这本《金庸传》之中。\n        时常觉得记者亦是侠，文侠。没有显赫背景没有卓越武功，身处江湖之中，凭着手中纸笔，坚守他笃信的“义”。金庸先生创办《明报》集团，秉笔社评，树立品牌，践行文人办报的理想，亦是侠之大者。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是金庸本人很不喜欢的一部传记。写的很客观，没有为尊者讳，没有跪舔。让我了解金庸作为武侠小说家之外的事情。作为报人，他有自己的主张；作为老板，他其实跟其他黑心老板没什么两样；作为男人，他也会犯生活作风问题。他是人，不是神，挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得是一口气在喜马拉雅电台听完的。时常走神。", "marks": "还行"}
{"content": "金大侠式的伪善〜乱世出英雄 英雄造时事", "marks": "推荐"}
{"content": "2014-12-15 / 注：四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三个多月。确实好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "世侠之道，金庸探侠的一极。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构冗杂，越往后越无趣，有点烂尾的感觉，边连载边写的书几乎都免不了这样的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "《鹿鼎记》— 韦小宝，天下第一滑头、满汉第一英雄…\n说一下小宝的优点：\n1.运气好（这个绝对排名第一…）\n2.虽然胆子小，但是关键时刻有冒险精神很有急智。\n3.对朋友讲义气，而且不管是什么身份的人都能处的来，上到皇上下到侍卫还有师太和尚什么的都可以…\n金庸的15部书现在也都看完一遍了，也算完成了自己的一个小心愿～", "marks": "力荐"}
{"content": "得罪不起金庸迷，武侠小说到底好在哪？（捂脸哭笑）看了第一本，没再继续看。第一本倒是笑哈哈看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "金大侠的配角光芒从来都比主角亮眼，张口闭口“狗杂种”“阿黄”的石破天刻画得很呆板很无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.5.16   金庸版阿甘。\r阁下剑法精妙，在下佩服得紧，今日难分胜败，就此罢手，大家交个朋友如何？", "marks": "推荐"}
{"content": "结束的倒也恰到好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "17岁，第一本完整看完的金庸先生的小说。\n看得是这个版本……", "marks": "力荐"}
{"content": "重读金庸，新修版的感情线从小说本身来看是失败的，因为如果把对阿九的感情挑明了，那夏青青这个人就要重写，否则以她的个性是不会和袁承志好下去的，但从作者本人的想法而言，这样改是正确的，因为这本书和书剑一样，是金庸个人投射最明显的作品", "marks": "还行"}
{"content": "其实金庸笔下的女性人物写得也挺好的。我觉得青青真的很是可爱啊", "marks": "还行"}
{"content": "2017.5.20   一贯的金庸笔法：家仇国恨和儿女情长的缠绵纠葛。不过这本书的人物形象和故事情节不甚鲜明，和其他经典之作比起来，稍显逊色。大学的阅读生涯自金庸开始，如今毕业之际读完了全集，算是一个圆满了。", "marks": "推荐"}
{"content": "青青真是从头作到尾", "marks": "推荐"}
{"content": "袁承志感情拖泥带水，打仗缺乏文韬武略，金庸笔下最无趣的一个男主角。", "marks": "还行"}
{"content": "这部小说后半部分着实让我厌倦。", "marks": "还行"}
{"content": "袁承志在书中的角色其实只是一个载体，借此来揭开金蛇郎君和袁崇祯两条线，一个是江湖浪子，一个是国之大将，两条线的设计可能是想把国事与江湖结合起来，写侠的入世与出世，或者写侠作为个体在历史潮流前的无能为力。但书中对两条线关系处理不好，袁的戏份过少，两者交织也不够，有些不懂为什么要将金蛇郎君和袁崇祯作为双主角来写。不过在金庸下一本小说中就出现了金书中最为入世的大侠郭靖，或许也能看做是本书的延伸吧。", "marks": "还行"}
{"content": "全部都读完了。     结局我觉得还行，不是我那么想要的。但是如果按着他这个情况话，那这样结局还挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏青青是幸福的，因为她遇到的是袁承志。如果她遇到的不是袁承志而是她父亲夏雪宜那种人的话，她的结局应该会跟何红药一样。何铁手真是个有意思的人，竟然会因为跟袁承志打了一次架就迷上了他…的武功。\n“兴，百姓苦。亡，百姓苦”\n“今日的一缕英魂，昨日的万里长城…”", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸先生的小说，每次读来都有不一样的感触，第一次读金庸先生的小说是在11年前，当时年少，被武侠的世界所吸引。如今重读碧血剑，因是金庸先生的早期作品，获取故事后续并不完美，但却塑造了袁承志和温青青这样与其他小说主人翁不一样的个性，反而更有趣和共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾让我懵了一下…说实话不太喜欢青青，太小心眼了。更喜欢文后的袁崇焕评传，袁崇焕与崇祯的关系到让我想起琅琊榜中的梁帝和林燮。历史难以捉摸，孰是孰非也难下定论，留下这些故事，是历史给我们最好的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "情书啊！杨过的形象太经典了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看小说的时候一直在想假如金庸先生当年邪恶的让小龙女怀上尹志平的孩子这个故事是不是有更狗血的发展呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧不错，印刷稍差但不影响阅读，能再次买到经典版的正版金庸还不够吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "问世间情为何物，直教人，生死相许。", "marks": "力荐"}
{"content": "这曾是我最不想看的一本金庸，却成了我最喜欢看的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "李莫愁，郭襄", "marks": "力荐"}
{"content": "最后那一段郭芙原来也是喜欢杨过的……= =。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有机会看完原著了，夹杂着之前看过的电视画面，颇多感触，问世间情是何物......本书所有女子中最爱程英。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的第一本金庸，会是你最爱的金庸。。。 起码对我来说如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "对射雕的大超越啊！大情书。哎，可怜杨过孤苦一生，没尝过几天欢乐的日子。还好最后有一个happy ending。。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨过表面桀骜不驯，但是内心还是渴望关怀和温暖的，所以别人对他不好，他会拼命；别人一对他好，他却会放声大哭…", "marks": "力荐"}
{"content": "终于知道了小龙女原来是因为姓龙。。。囧", "marks": "力荐"}
{"content": "冬天就该喝酒吃肉读金庸", "marks": "力荐"}
{"content": "充满意淫的改编版", "marks": "推荐"}
{"content": "怀旧版很美，看金庸当年写的后记，比现在脑子清楚多了。神雕不算是很喜欢的金庸小说，但不可否认，水准还是很高的。", "marks": "推荐"}
{"content": "十六年前的杨过自卑过度，十六年后的郭芙很讨厌。", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸笔下的女子，最喜欢赵敏，其次是小龙女。杨过破渔网阵时，小龙女丝毫不担心，心里想，他若是死了我也死，还是能相守在一起。能把问题看得这样通透的左右不过这一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时被郭靖的“为国为民，侠之大者”感动了，简直太傻比了，操", "marks": "还行"}
{"content": "武侠小说的启蒙读物，有木有，有木有。杨过和小龙女的爱情是我曾经所推崇的模式，但是现在想想，这样的感情，真的有点不切实际，我是说在现在。很佩服杨过这个人。出生的时候就是单亲，母亲也在几岁的时候去世。青年的他成为一个市侩小混混也在所难免。然而，在郭靖和黄蓉的教导下，特别是郭靖对杨过的影响非常的深刻。让他不至于走上邪道，但是也注定了他那种放浪不羁的性格是难以改变的。杨过能一路走来成这个样子，也和他经历的那些痛苦不无关系（性格和痛苦相连），童年的痛苦，终南山受辱，后拜师古墓。然后是师徒分离，不被人认可，误会，至亲的义父欧阳锋去世，身中剧毒，断一手臂…………这样的痛苦经历在他的一生中数也数不清。也正是这样的人生，铸就了这样魅力无限的杨过。没有经历痛苦和磨难的人，怎么能算活过。哈哈哈…………", "marks": "力荐"}
{"content": "有点飘", "marks": "推荐"}
{"content": "其实小龙女挺2的", "marks": "力荐"}
{"content": "纵是虚构，主角也要忍受诸多挫折才能扬名立万，汗颜汗颜", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹为了看完射雕三部曲呀，最爱的是小郭襄长大后的戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈太喜欢黄蓉了", "marks": "推荐"}
{"content": "四 张 机， \n鸳 鸯 织 就 欲 双 飞。 \n可 怜 未 老 头 先 白。 \n春 波 碧 草 ， \n晓 寒 深 处 ， \n相 对 浴 红 衣 。\n\n\n大爱老顽童和小龙女~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅我大三才看吧！！！真心觉得不错啊，金庸的文笔真好", "marks": "力荐"}
{"content": "6月深圳出差时在酒店看到了香港在放古天乐版的神雕侠侣，想起自己还没有完整的看过，勾起 看书的欲望。整个故事虎头蛇尾，头重脚轻。现在的网络小说为了情节而情节，那时的武侠小说何尝不是。为了制造冲突，从职场的角度，书中充满了各种沟通不畅，每个人都是根据自己的想法，一言不合，甚至还没沟通，先打起来再说，然后又形成了各种后悔。同时，书中各种不合情理，物理，生理，事理触目皆是。", "marks": "还行"}
{"content": "新版有时间再读读，看看改了那些～～", "marks": "力荐"}
{"content": "书精彩。当年94.7的艺峰的演播也是神级的啊！每晚都听~", "marks": "力荐"}
{"content": "要了亲命了！", "marks": "力荐"}
{"content": "荡气回肠", "marks": "力荐"}
{"content": "金大侠伴我走过地铁时光，从《神雕》开始，属于我一个人的武侠世界。以前都是看剧，现在第一次看书，仿佛回到年少时光。想起一个独自躲在一处看书一下午的少年。看完之后五味杂陈。为郭襄心疼，为那些喜欢杨过却终究不能跟他在一起的女子心疼。大情，小情，孰轻孰重？", "marks": "力荐"}
{"content": "十六栽清绝立世，天地敛光。红尘百媚，万千宠，吾身以往。彻骨情，天地盟，犹见荡气回肠。－－以此拙作致我喜爱的小龙女～", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的情节感觉没有射雕设计的好了，而且书中有一些常识性的错误", "marks": "推荐"}
{"content": "老娘又相信爱情了", "marks": "力荐"}
{"content": "好像是这个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "因为教主开始看金庸的书，当然首先看的是他演的这一部咯！极向往杨过这样的男子，洒脱，重情义，活出了自己的精彩~", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过的第一本也是唯一一部武侠小说，记得当时很小、很沉迷……", "marks": "还行"}
{"content": "只能说不错。射雕三部曲在我眼中就是一个下山的过程，一部不如一部，神雕的故事只能说不错，结尾很糟糕，金轮法王的死，新华山论剑，看得我尴尬癌都犯了。但是亮点还是不可抹杀的，一个熊孩子出身的男主角，一个被玷污的女主角，能驾驭这样的主角本身就反映了作者的功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "原著是王道！好过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "不管什么类型的妹子，不管以前有无交集，感觉杨过随便撩几下，妹子就愿意为他出生入死……话说郭靖和黄蓉为啥能把郭芙养成那个德行？感觉全书中她一直在搞事情~", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的金庸作品", "marks": "力荐"}
{"content": "神雕大侠，神雕大侠。读到结尾的时候难受的要命..喜欢郭襄小宝贝，可爱极了。我也想成为这样的小可爱.. 最喜欢的人物是杨过，误终生啊误终生。", "marks": "力荐"}
{"content": "换我也会迷恋杨过", "marks": "力荐"}
{"content": "反正高中没干正事儿", "marks": "力荐"}
{"content": "写尽人间爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "小龙女和周伯通才是真正的超然物外啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "“过儿，唱个歌给我听吧，我睡不着”“好啊，唱歌什么呢？”“就唱个孤单北半球吧”“好，'少了我的手臂当枕头你习不习惯，你的...'龙儿你妈逼！”", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸先生的武侠小说里最喜欢的一部~", "marks": "力荐"}
{"content": "我心中的第三，不少人眼中的第一", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第3本，直想再重温一遍神雕啊啊啊啊啊，话说上学期已看过一遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "依然不敢随便打分。历时三个多月看完，从最初的觉得无聊，到之后越看越有味道，比之射雕多了故事的线路，也多了更多的“玄幻”。没有特别喜欢的人物，由此说明杨过也不是人见人爱啊，至少没有让我特别喜欢，可见 一见杨过误终身 名副其实。喜欢故事的本身，喜欢打斗场景。继续进行金庸之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的感情才可称之", "marks": "力荐"}
{"content": "突然觉得所有比起书，所有神雕的电视剧都弱爆了。生离死别是对爱的最震撼诠释。", "marks": "力荐"}
{"content": "秋风清，秋月明，\n落叶聚还散，寒鸦栖复惊。\n相思相见知何日？此时此夜难为情！", "marks": "力荐"}
{"content": "飞天连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳", "marks": "力荐"}
{"content": "巨作", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸一共也没有几部书，一个寒假都能撸完", "marks": "力荐"}
{"content": "2015-04-03 / 注：四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "书名“识小”，内容和篇幅也的确足够“小”，于是常常会有点到为止、不过瘾的感觉，但不少考证都很有趣，此外，书后还附录了金庸先生年谱", "marks": "推荐"}
{"content": "杂且简略，专栏/博文风格。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星吧。 挺有意思的一本书。    现在觉得金庸小说中的中西方典故真是数不胜数。   随便几个句子都有出处。   真是越读越有意思。   ps作者说一共做了五十篇。  此次刊出42篇。  不知剩下八篇在哪里？", "marks": "推荐"}
{"content": "破庙中一枝黯淡的蜡烛，随风摇曳，忽明忽暗，他身上说不出的严寒，心中说不出的凄凉。终于蜡烛点到了尽头，忽地一亮，火焰吐红，一声轻响，破庙中漆黑一团。   ", "marks": "还行"}
{"content": "太短了。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗小说要写好也不容易呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不在大，小书自有其精妙之处。此书亦如此。作者可谓花了些工夫摘抄那些材料，当然，正如他说，因喜欢金庸小说故而遇到与之相关的文都会摘录，所以积年累月便成了此书。正所谓“踏破铁鞋无觅处”，作者对金庸是真爱，不然那些材料怎能结合得如此巧妙？", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅不长的短文集，对小说中一些有来历渊源处进行了有趣的考辨。整体可读性不错。之前曾想给班里学生和家长证明金庸小说中处处贯穿中西文化的片段值得借以增广知识面，本书无疑是有力证据，同时也印证金庸学养。不过加上漫长的年谱也就十万字篇幅，有必要精装厚印卖这么贵吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "恨少！", "marks": "推荐"}
{"content": "封面還沒設計好么？", "marks": "推荐"}
{"content": "考据癖，学术腔。不看也罢。所以盲目相信封面和书名，真是害死人。。。", "marks": "较差"}
{"content": "都是一些简短的文章，感觉颇不过瘾啊", "marks": "推荐"}
{"content": "专栏风格，稍嫌简单了些", "marks": "还行"}
{"content": "\"因为那时候我还不明白。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书334】在豆瓣书店看到好几回，最后还是忍不住买了回来。毕竟现在去一趟豆瓣书店也不容易。这样也好省了不少钱。文章短小，读得快，感到有的文章似曾相识，读到最后，在跋语中才知道原来这些文章大部分在《读库》上发表过。", "marks": "还行"}
{"content": "文皆短小，适合随意翻读，少年时读武侠只知打打杀杀；如今虽然提不起兴致重读，但读了作者这些文字，回想起书中的情节，常有会心之乐。然更重要的是，严君此书的立意正与梅庵琴人传一贯而下，你看《盗版之功》那篇，短小如此且还要收入，我想这是作者的坚持，其中的臧否，此间的春秋，读者当识", "marks": "推荐"}
{"content": "考据金庸的上品", "marks": "力荐"}
{"content": "有可读处。", "marks": "还行"}
{"content": "过度考据", "marks": "还行"}
{"content": "“来如流水兮逝如风，不知何处来兮何所终”", "marks": "推荐"}
{"content": "值得玩味的篇数不如预期", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者缺乏才气……虽然是家乡人", "marks": "较差"}
{"content": "大有趣诶～“虚竹的原型是鸠摩罗什”“任我行向问天之间的关系分明有毛泽东周恩来的影子”。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的知识算是科普。后面一半在讲编年史。", "marks": "还行"}
{"content": "想读读查良镛的社评、影评。", "marks": "还行"}
{"content": "点到为止，不够尽兴", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本小书，非常叹服作者读金庸小说的细致程度。小说中看似不经意的一处细节，一个桥段，实际上都有其出处和典故，都蕴含着金庸的复杂情怀和现实讽喻。作者用他细致认真的考证和阐述大大加深了我们对金庸作品的理解程度。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书据作者自己说，是“对金庸作品的溯源、索引、发微与指谬，有时也兼及金庸的思想和个性”，可以看出作者确实读了很多书。不过，让我比较感兴趣的是，从这本书里还可以看出金庸读了那些书。这让我想起我的一位同学，她以前写过几本小说，我看完后就对她说：“你写这些东西，不过是为了用一种特殊的方法来记住自己读过的那些书而已。”", "marks": "还行"}
{"content": "的确，这是一本骗钱的书……", "marks": "较差"}
{"content": "最大收获：金庸其实一生最爱的是政治", "marks": "还行"}
{"content": "没啥感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "书本不厚，内容颇有些隔靴搔痒之感，居然还用了60多页刊登金庸大事记，有骗钱之嫌~~``", "marks": "还行"}
{"content": "电子版", "marks": "较差"}
{"content": "读不完是没法睡的。因此。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，篇幅短小，索引不多，发微见长。除却年谱，篇幅过短，期可继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "卖得太贵了。总共10万字，一半是金庸年谱加跋，好意思吗？", "marks": "较差"}
{"content": "前面140页考据金书用典，后面90页详细的列出了金爷爷生平。书是实实在在的没看头。金书的评论家到现在为止仍然只推陈墨和刘国重。", "marks": "还行"}
{"content": "金庸年谱简编很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是浅谈,难有深知,粗粗了了,不能大观.", "marks": "还行"}
{"content": "人说小中见大，本书小中见小，以材料说话，避免评点式、感慨式、抒情式的言说。作者虽觉质量参差，但这种精短的做法本身却是治学的好态度，谦于能力，短而精，善藏拙。但我心中仍有疑问：严晓星能过索隐到的材料，一定就是金庸先生本人阅读过的吗。如果是这样，金学那可真叫过于海涵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店读完", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的考据，不过太短了喂", "marks": "推荐"}
{"content": "比识小还小，引金庸原文不少，有的只寥寥几句，放在网上还可，印出书来不值，浪费了我几许银子", "marks": "较差"}
{"content": "这本小书关于金庸小说中与现实政治以及素材典故出处和他者借鉴小有论述和引证，也许是鉴于作者在此范畴的功力有限怕说多有错，所以文章篇幅甚小，也略无文采。也许有人会说，考据文无须文采吧。但这本书确实乏善可陈。后面的金庸事件年表也显凑数。可看性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这样的小书，闲适，有趣。最爱《折扇》一篇，写得不黏不滞，笔下带风的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较零散。有些考据和阐发引申很好玩", "marks": "还行"}
{"content": "书末《金庸年谱简编》很具参考价值，连敏感词都照印不误了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真不愧是金庸迷", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "在别处看过", "marks": "还行"}
{"content": "探本溯源，識小辨微。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方还不够深入，比如《书剑》学《水浒》的地方绝不止这一点，还有“九阴”至少在《山海经》里面就已经出现了……", "marks": "推荐"}
{"content": "对金庸小说的零散笺释，会心处不在少数。不错的消闲书。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "跋中作者自云“溯源、索隐、发微与指谬”，所谓识小，说的确是老实话，如以折扇品评时代人物贵贱，虽无巧不巧，倒也不失有一定趣味，不过通观全制未免单薄；一句金庸“想人物之所想，故可为将相政客，为痴情男女，为江湖豪侠”，写得极好，记之", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻，在《读库》看过几篇，有些颇有趣味", "marks": "还行"}
{"content": "我对这类文章的要求是：一要有趣，二要博学——在此基础上适当郢书燕说、穿凿附会，都可以宽容。可惜本书所收札记，既没体现出博识，更不怎么有趣，隔三差五还要吹捧一下金庸，蜜得如此低端难看，连黑都快看不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "伤于轻浅。", "marks": "还行"}
{"content": "有理有据令人信服", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是期望太大，总觉得写的一般，很多篇章都觉得过于小格局小文人趣味。不过写品评金庸作品的文章太多了，写好也确实不容易，这种写法不失为好途径吧。2013年5月11日看完", "marks": "还行"}
{"content": "有趣得很！好多地方看小说的时候有同样感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "小短文，了解小说背后的故事", "marks": "还行"}
{"content": "读了以后没有什么太多感觉，主要是没有啥让人眼前一亮的好东西，下次再读读看看会不会有感觉，对于一个准金迷来说，这是不正常的", "marks": "还行"}
{"content": "围绕金庸著作所做的溯源、索隐、探微、指谬，短小精悍，增广见闻。今年重读《倚天屠龙记》，个人对金庸的评价下降了很多，但看了这本书，评价又恢复了不少。关于本书，值得一提的还有两点：1）书末附的金庸年谱很有看头，特别是几处“敏感”的时间金庸的表现。（出版时未被和谐，想必出于偶然）；2）作者是南通人。", "marks": "推荐"}
{"content": "可看内容太少，价格太贵", "marks": "较差"}
{"content": "厚积薄发大概就是如此。挺有意思的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "从独特的视角看待某些不为人重视的点，挺好。只是读得饶有兴味时，忽戛然而止，不够尽兴。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇实在太短，显得过于单薄。喜欢的几篇都是较长的，比如：红楼笔法、明教、蝶梦记、聚贤庄、枕席之盟、三国点滴。年谱简编极好，弥补了单薄的不足，所以给4星。其实金庸与西洋小说关系甚深，可挖的料实在太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "出书了所以又看了一次，挺好。形式绝妙，内容稍欠。", "marks": "推荐"}
{"content": "“朝阳教”、“吸星大法”和“吐故纳新”真是有所指啊。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种娓娓道来的语气", "marks": "还行"}
{"content": "幸好没买，内容单薄", "marks": "还行"}
{"content": "贤者识大，不贤者识小", "marks": "较差"}
{"content": "书店看完的，作者知识面蛮广的", "marks": "推荐"}
{"content": "深度不够，但有点意思。并且文笔不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "初次于美术馆东街三联书店夜读，今又得晓星兄赠书复读之，谨记。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是小录，有点意思，但篇幅都太短，考据得一本正经却不够深入。读金庸的衍生作品，还是新垣平的更好看一些。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇还是挺新颖，没看过类似观点。做了一些历史的考证，也挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "文章比较零散，其实很短，很快就读完了，作者对金庸作品很熟悉，不过有些论证觉得有些龟毛，会觉得看小说看得一个情节大气和感同身受的代入，老想着那些细枝末节有的没的未免累了点。突然有种大家把金庸作品当红楼梦来研究的感觉…", "marks": "推荐"}
{"content": "用处不大。", "marks": "还行"}
{"content": "对于喜欢金庸小说的我来说，是部极有意思的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，好爽。", "marks": "力荐"}
{"content": "十四部武侠世界，唯忠义二字；                五十载民报岁月，看情怀一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管考证不是太深 不过可读性还行", "marks": "推荐"}
{"content": "虚伪地炫耀、文人掉书袋气息重了些 难得的是对金庸作品所作注解倒还有些趣味 再有就是书后的金庸年谱 占了全书四分之一的份量 虽说有点匡人 但拿来做研究的话 还是有些参考意义的。全书提到的一些注脚 并不深入 倒是可以作为初步的问题意识 再深入挖掘。 ", "marks": "还行"}
{"content": "半册读书小记，半册金庸年谱。每篇都不长，旁征博引一会儿看完了，才子书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出来作者知识渊博", "marks": "还行"}
{"content": "观之不足，小而有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸先生年谱倒是做的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "严晓星作为一个金迷，对金庸的维护甚至有些过头了，在为“九阴”来源辩护的时候，甚至拿出了“烛九阴于赤水兮”这种明显错漏的论据，这种治学态度无疑是不妥的。不过整体看来绝大部分随笔均属上乘，些许错漏之处，就当是严先生“脑残粉”了~后三分之一的《金庸年谱简编》实在有凑篇幅之嫌，让人感觉白花了九块钱。", "marks": "还行"}
{"content": "作者在后记中说自己“不贤者识其小者”，直言自己小就是小，以小识小。这话说的对，也不对。透过作者一个个信手拈来的背后故事解说，引出了一个更大的世界，这一点可比那些言之无物的所谓金学家们不知道好到哪里去了。长文不长，短文甚短，也可看出很有意思的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "确然一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢这种发微的文章，如果再多一点深一点就更好啦", "marks": "推荐"}
{"content": "那个序真让人读着不舒服啊～", "marks": "还行"}
{"content": "所以小说里的名物、桥段有些确实有所本，有些则是歪打正着了。", "marks": "还行"}
{"content": "很厉害....知道金庸的文学功底好没想到这么细的地方都能体现..就跟书名一样作者看金庸跟看红楼似的", "marks": "推荐"}
{"content": "后面有个年谱简编。", "marks": "还行"}
{"content": "下班路上随便翻翻 两天就看完了 内容有点浅 意犹未尽 另 大侠亦是五毛", "marks": "还行"}
{"content": "一夜无事，睡不着，便将这小书看了...有些卖弄，当做杂文读还不错", "marks": "还行"}
{"content": "考据做的不错，但是也基本是老生常谈吧，在一众金庸衍生作里属平常。", "marks": "推荐"}
{"content": "见微知著，尤为不易。金庸小说也可以算是现代中国人心中的“元”文化之一了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正是“功夫在书外”。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为金庸死忠，此录可读，不过不失。", "marks": "还行"}
{"content": "果然很无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "“作为耶稣的洪七公”一节有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊购买的实体书，就是太短，内容太少了，多写点多好。金庸的年谱不错，比看金庸传记的还要清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "以小见大", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆读完，不知所言。惶恐之至。", "marks": "推荐"}
{"content": "短而有趣", "marks": "还行"}
{"content": "不是太有意思，大半文章接了金庸一个由头而已，若没有这点金庸，算是报纸杂志的花边豆腐块。", "marks": "还行"}
{"content": "除了显示作者广博的学识，其它反倒没了收获，倒是最后金庸年谱有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "除了金庸编年体所占篇幅过多之外算得上一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.5.27。人一生的际遇，偏偏有时比童话还要单纯，有时比小说还要复杂。童话和小说都是人生，想来感慨不置。 ——嚴小星「金庸識小錄」", "marks": "推荐"}
{"content": "在没看金庸前看的，看完就开始看金庸了", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看的~！", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是文字，想法，还是阅读面和阅读量，看得出来作者是很有功底的。但就书而言，太过取巧了，堪堪十万字的书居然有百分之二十是金庸年表，剩下的百分之八十有一半是抄书和抄材料，自己写的部分也无非就是这个和那个相似，那个又与这个有些渊源，读书笔记都不该只有这些内容。", "marks": "还行"}
{"content": "一会儿就看完了，意犹未尽。末附年谱。书里大侠，书外作者是这样一个人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "心怀民生，得用政治情怀看金庸的小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "大多还是人云亦云的观点，较小新颖的观点，我定义这本书是当研究性文选来看，所以对之要求高一些。对于金庸笔下的人物，基本的性格定位和批判都是常人观点。如果是金庸迷，估计是不会看这本，如果是初级读者，你这些观点也就引导了人家对于人物的性格的定位，不利于全面分析笔下的人物。没有全面分析金庸笔下的人物，按着固有的正面反面的观点去分析人物，我觉得这是这本书的弊端。其实，里面的指导性段落号召性也不高，思德性较高。我最终没有读完全书。萝卜青菜各有所爱，也许她读出来的金庸，是众人的观点，是我对笔者有一个学者的要求高度，所以期望大，失望也大。", "marks": "较差"}
{"content": "娱乐就好。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不腻歪但有的观点恕难苟同，随便翻翻……", "marks": "还行"}
{"content": "很好玩，看的我想把金庸全套看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "有点观点还是挺个性的，要不是作者该自称“我”的时候老是“紫衣”、“紫衣”，看着会更舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "有些话真是不说还真是不会领悟到！", "marks": "推荐"}
{"content": "休闲小说，看看即可。但作者分析得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分有意思··········", "marks": "力荐"}
{"content": "读完不断提醒自己，要做一个温柔的人呢~~", "marks": "还行"}
{"content": "傅国涌《金庸传》一直就没看完，不知道九十年代至今材料，两书哪个收罗更细。这部编校不够到位，错字若干；某些情节似乎有捕风捉影/引者不辨真伪之嫌。引文注释体例也肯定不能和傅比，对我而言大用处大约：一是对孔庆东“毛左”头衔更想呵呵。二是对高喊“两千年文脉已断”的刘国重更加呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "隔靴搔痒。品评金庸的作品需要调和好逻辑和情感的比例，考据派和矫情派都难博青睐。文评难写的原因在于需要构架作者和读者间的新桥。", "marks": "较差"}
{"content": "这里躺着一个人，在二十世纪、二十一世纪，他写过几十部武侠小说，这些小说几亿人喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "#每天一本书##20130315#绝妙好书！偶尔在图书馆翻到，一上午如饥似渴读完。我读过金庸的所有作品，当然像大家一样对其赞不绝口。一但读完其书，便会对其人感兴趣。苦于一直找不到系统研究其生平的。而此书就在这时出现了。此书从金庸老先生的幼年环境，启蒙方式，求学过程，性格特征等为读者们介绍了本只是一个人名的金庸先生。文中有孔庆东教授的部分文章曾看过，隐隐有些映像。唯一缺憾是此书没注明那些是孔庆东教授所写，那些是蒋泥所写。虽然书中某些观点我并不赞同，也并不喜欢一味把问题上升到国家层面。但不得不说，此书仍是一部应读之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧还行，但中缝的问题还是没解决…掰得累死了", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道董培新这个名字是因为他画了金庸小说组画（大概三分之二收入本书），而且大陆新修版用来做了金庸小说的封面。似乎大陆读者熟悉他也大多缘于此。董以水墨画金庸，很有中国画的意境，不少构图和场面都很棒，有几幅我特别喜欢。但总体上人物样貌则不美。", "marks": "推荐"}
{"content": "有武侠情结的人，不可能回避金庸；喜爱金庸的人，不可能错过此书！", "marks": "力荐"}
{"content": "新修版的插画都是出自这里", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧精美，完美呈现，不愧为大师作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些很传神，有些则于我心中之人物形象颇不符~", "marks": "推荐"}
{"content": "碉堡了，买过的最好的书，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "许多场景的再现，用不同的形式，印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜大恶人、大奸人、大怪人画得太少！", "marks": "还行"}
{"content": "广州出版社、花城出版社《金庸作品集》（新修版）平装本一套36册的封面就是董培新的金庸小说国画插图。我买的是增订本，有画家董培新的签名。评画我是外行。", "marks": "力荐"}
{"content": "有错别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "装桢不好", "marks": "还行"}
{"content": "定格图像的美，但却不是我心中的画，精彩则已，但终究不是自己心中的。可能受以前金庸全集中的插图影响太深的缘故啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "拼凑文章，毫无诚意", "marks": "较差"}
{"content": "专门解读金庸诗词的书", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺过头就显得小家子气。", "marks": "还行"}
{"content": "俗气的观点 俗气的直男趣味", "marks": "还行"}
{"content": "据可读性 对于诗词学习也蛮有“提味”效果，不过其中很多观点倒是不敢苟同 这些忽略不看忽略不看  然后好想看看金庸原著的说 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，拓展了很多文史知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸武侠中那些柔美的情感\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "思量噢", "marks": "推荐"}
{"content": "金老书评中最爱的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "耶律齐那篇倒深刻，其他与孔庆东所写大致不差，不知孰先孰后", "marks": "还行"}
{"content": "水平参差不齐，但部分文章见解还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有古龙篇就更好啦", "marks": "推荐"}
{"content": "这种作为娱乐还行，有些文章太过较真，让人微觉不爽", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈 ，第一个读的哦。。。\r\n\r\n昨天刚买的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书感觉很意思啊，可以更深入地了解人物，探讨人性。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "金迷的盛宴", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的唯一一本比较喜欢的评述类的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书算是个蜻蜓点水了，像是对金庸小说做了个序，毕竟金庸小说每部都耐嚼，这本书可以说真是平淡无奇了一点儿~", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了。和以前相比，老孔写的不给力啊。不过查翁是偶滴最爱~~~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "怎样用最简单易懂的话阐释深刻的领悟，孔庆东做到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。越女剑。十五部作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，文学院的可以读读", "marks": "还行"}
{"content": "大学的第58本。超级好看~~尤其是第四章介绍金庸的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "和百家讲坛的内容差不多", "marks": "力荐"}
{"content": "书架上十几本评传，这是难得的可以一口气读下来的。有内容但不摆学术面孔", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时看了孔庆东评的金庸后把金庸原著都找出来看了", "marks": "力荐"}
{"content": "借了好久扔在一边没管，今天找出来看，一看就停不住了，不自觉就看完了~心有戚戚焉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "（2010.4月）\\\\所谓评传，就是既要讲作家，又要谈作品。现在想来这算是我第一次深入一部作品的内部，品出了许多当时读书或看电视剧没有读出的东西，进入书的核心，也是进入作者的心中了。关于那些伏笔、典故、心理的细节、内在的关联、多层的含义。\\\\但是当他把《天龙八部》说的比《战争与和平》还好时，我就有点怀疑他了。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容口语化，讲的东西较浅，也就百家讲坛的内容，尚可一读", "marks": "还行"}
{"content": "100年之后 500年之后 他都不会被忘记", "marks": "还行"}
{"content": "顺便可以了解通俗小说、武侠小说概况", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸的小说看过文本的只有倚天屠龙记，看的时候还小，只记得剧情但很爱，排成剧的喜欢李若彤的小龙女，翁美玲的黄蓉。看完这本书，留下印象的除了金庸书里的情节，忘记了他是怎么说他的语言，意境，情怀，格调。我想如果先看了应该会有些想法吧", "marks": "还行"}
{"content": "详尽的介绍了金庸，对我读十五本是一大辅助", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的语言很平实，力求表现的客观、中肯，评传就应该这样。看了这本书，让我非常想把金庸小说好好读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "就这一本看过还记得的书，", "marks": "推荐"}
{"content": "太过与褒，尚缺公正", "marks": "还行"}
{"content": "不说我也知道哇", "marks": "还行"}
{"content": "金庸小说享誉华人世界，雅俗共赏，提高了武侠小说的文化品位。孔庆东的解读诙谐有趣，有助于大众消除金庸小说的误解。另一本《金庸评传》也会买来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学第71本。很喜欢看孔老师说武侠，尤其是金庸武侠。", "marks": "推荐"}
{"content": "孔教授确为真金迷也", "marks": "推荐"}
{"content": "百家讲坛讲稿，太浅了。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇口水话，没什么实质内容。唯一句“中国的知识分子为什么一再推举一些流氓式人物做开国君主，恐怕是中国文化中一个值得研究的课题”值三星。", "marks": "还行"}
{"content": "金庸小说赏析", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显了些", "marks": "还行"}
{"content": "其实我早年也会这样解读金庸笔下的人物。不过，如今的我读这样的文字感觉到意淫的味道！！", "marks": "还行"}
{"content": "文笔好，感情细腻，略显空泛。欣慰的是，大爱的程灵素排在了第一。", "marks": "推荐"}
{"content": "此类书惯用写法，安意如式，没任何深度。", "marks": "较差"}
{"content": "这是只有真正的江南女子才能写得出来的柔婉文字。她旁观着她们，在故事中，也成为了她们。每一个女子都是故事的讲述者，一字一句中重现她们一生的痴缠爱恋。可每一位她们，都不是在众人艳羡的争相传颂中尽享荣光的女主角，只在别人的两情相悦中默默陪衬，却没有人记得，她们也为了自己的无悔深情，荒芜了所有青春与红颜。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些江湖侠士背后的红颜。", "marks": "力荐"}
{"content": "又黏又腻，没有任何意思", "marks": "较差"}
{"content": "愿得一人心，白头不相离", "marks": "推荐"}
{"content": "是我不喜欢这种文字了", "marks": "较差"}
{"content": "之前就断断续续听过一些片断，十分的喜欢其中一些语句和章节，看过之后竟然发现最喜欢的是仪琳那篇，正应了金刚经里的那句“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”", "marks": "推荐"}
{"content": "太柔软了，北方糙汉表示有点接受不能", "marks": "推荐"}
{"content": "是没有写全吧，感觉还有好些人可以写。突然就想到了木婉清，这个名字这么好的女子。", "marks": "还行"}
{"content": "那些灵魂有想起的女子，金庸笔下的女子~~~的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "文字之美，在于能寄托不同人的感情。当语言不是为了故作深沉而显得矫揉造作，文艺腔也没那么让人反感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "idea很好~~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "附赠的CD就算了吧...", "marks": "还行"}
{"content": "初读不错，越到后面越疲惫，总觉得所有的女子在她笔下都是哀婉凄清，最不能忍受对郭襄的诠释！文笔看多久觉得莫名发酸……", "marks": "还行"}
{"content": "无病呻吟，堆砌辞藻，浪费金钱，浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "要是有程英就更好了~", "marks": "推荐"}
{"content": "如呓语般的讲述着金庸武侠里那些不起眼的女子们，这是男人的世界，可没有这些女人该是多么无聊痛苦啊", "marks": "还行"}
{"content": "世间无限里，唯有情字最伤人。", "marks": "推荐"}
{"content": "写金庸女子们滴，超级灵滴一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "属于女子的江湖", "marks": "推荐"}
{"content": "一生一世一心一人", "marks": "推荐"}
{"content": "书以第一人称独白方式展开。29位女主角，她们在金庸先生大场面的武侠小说中所占篇幅不多，作者将这29朵散落在武侠小说中的花朵拾起，整理，晒干，润色，然后1朵1朵细心地装裱在《从此醉》中。\n场面依然是飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳中的那些，人还是那些人，作者用她独有特色的文字带领读者进入一个个人物的心灵，真切品味那一朵朵不同的花，是另一番重温。\n单纯执着的女子，一旦爱了，就覆水难收。她们的痴心让人动容，她们的痴情让人疼惜，她们的痴恋让人沉醉，她们的痴绝让人心碎。", "marks": "力荐"}
{"content": "像午后的阳光透过叶片照在身上的感觉，斑驳、细碎，一点温暖，一点清凉，还有一点惆怅。CD里的女声非常让人沉醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很美", "marks": "推荐"}
{"content": "不适合我的文字，我称它为YY- -！", "marks": "较差"}
{"content": "送的光碟还是算了吧....", "marks": "推荐"}
{"content": "江湖的女子~都应被咏作桃花~", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一位才女~还是位会写书会弹琵琶的才女~", "marks": "力荐"}
{"content": "用诗意的语言描绘另一个角度的金庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "一读《李文秀 》误终身", "marks": "推荐"}
{"content": "她们都是金庸笔下的妙曼女子，她们都是执着的痴情女子，但她们的爱恨情仇都只是故事中主角们的陪衬，只是这一次在木儿优美的文笔下她们都是独一无二的绝对主角，这些或温婉或明艳或刚烈或决绝的女子们值得大家记住……", "marks": "推荐"}
{"content": "江湖还是那个江湖，变的是说书的人，没有豪情万丈，没有剑指天涯。只有那么些细腻矜持的意味，却也让人沉醉。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间有百媚千红，但每个女子都有自己的故事。。。读他们的心声，只余一声叹息。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸", "marks": "推荐"}
{"content": "在看完金庸大多数的小说后  再看这本叙写金庸江湖中的女子的散文  在印象中就少了些热血江湖的感觉  多了江湖柔情  \n  江湖中的爱  总是浪漫  但是多是无法圆满幸福的结局  那些深爱过的 始终是无法割舍的~~", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "红颜弹指老，刹那芳华", "marks": "力荐"}
{"content": "人还没死呢……", "marks": "很差"}
{"content": "2/2两个半小时，十一万字，金庸活跃于上个世纪五六十年代，大陆两千年初才开始播录他的作品，退学两次，政审不过，被孤立排挤成为一个自由开放的民主人士。一生只求学问，老来研经修佛。", "marks": "还行"}
{"content": "为啥有名的人都离过婚。。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本有关金庸/查良镛先生的轻阅读读物，读起来不费劲，也没有很深入去讲金庸的思想，只是用比较简单的文字记述了金庸的成长史。金庸在中国的身份大多都固定在武侠小说作家上，而本书在武侠之外，还讲述了其他两个重点，一是他早年在战争岁月中多次未竟的求学史，二是他创办《明报》并使其发展壮大的创业史。我觉得报人这一身份对全面认识金庸大有裨益，因为一份好的报纸是良心、是价值观，是我们这个时代缺少的。《明报》这些年深受香港知识分子喜爱，与《东方》《苹果》等小市民报纸有着本质的风格差异，又与《大公》《文汇》等统战报纸格格不入，保持着不左不右的独立思考品性。2013年5月读于Kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸小传。", "marks": "推荐"}
{"content": "0852：金庸传（写的很是简单，武侠小说占了很大部分，关于明报的那部分是最精彩的）", "marks": "还行"}
{"content": "书名为“金庸传”实则非也。如果只想普及、知道金庸的可以推荐，此书称不上是翔实的个人人物传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "略简单", "marks": "还行"}
{"content": "感觉写的不是很好，不过拿来了解一下金庸的生平还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "金庸的一生还真是跌宕起伏", "marks": "还行"}
{"content": "大侠出处，明报渊源。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写侠义，笔战江湖，金庸传记入门级读物", "marks": "推荐"}
{"content": "了解下金庸，感觉这书像是拼凑成的。", "marks": "还行"}
{"content": "頗有牽強。", "marks": "还行"}
{"content": "以前对金庸了解的太少，他出生书香世家，在抗战中随校流亡，考上大学，因讽刺校领导被开除。从高中开始向报纸投稿，抗战结束后进入上海大公报，后被派往香港大公报，从此在香港生活。后创办明报，为提高报纸销量，孜孜不倦地写武侠小说。因为办报，逐渐涉足政治，还曾担任香港基本法起草委员。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢金庸的武侠，从而读金庸传。知道了不仅武侠的东西。\n一个总处在时代前沿，风口浪尖的人物。写他就能从中一窥时代风貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本比较中规中矩的传记，对金庸先生生活和作品中的关键点都做了全景式描述，对于想要了解金庸先生的读者来说，很适合作为入门级读物。\n\n这本书很明显的特色之一是把金庸的生活、作品的内容和时代背景交织在一起进行介绍，引导读者去思考三者之间的关系。金庸个人的生活经历作为整部传记的主线，重点突出了办报和写作两方面，详略安排较为得当，也呼应了本书“书写侠义，笔战江湖”的主题。金庸先生的形象在书中表现得较为饱满，作者没有刻意回避一些对金庸先生不利的言论，让我们看到光环与瑕疵并存的实实在在的金庸，可以说，作为一本普通的传记，这本书是成功的。\n\n本书的缺点在于，所有的材料都是二手的，作者本人似乎并没有与金庸先生进行过交流，所以其作品的深度就可想而知了。对于想要深入了解金庸及其作品的读者，可以绕道而行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，类容包含广", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很用心", "marks": "推荐"}
{"content": "差強人意而已", "marks": "还行"}
{"content": "玉龙雪山什么时候有这么多雪了？？", "marks": "推荐"}
{"content": "切入点还挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "实地考据，佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "图还是少了点", "marks": "还行"}
{"content": "当时看还是觉得挺用心的，可惜概括不全，本身解说也较浅。", "marks": "还行"}
{"content": "对金庸武侠小说里经常出现的名胜描述很详细", "marks": "还行"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文笔很好，写得很精彩，对金庸这15本书了解真是通透啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书。作者肯定是金庸迷，去了么多金庸小说中的地方。同时真的好佩服金庸先生知识面之广，如此多的地方，如此多的人物与招式。如果有时间其实挺希望能读完金庸先生的小说。现在想去华山，我想去看看令狐冲的门派，还想去武当和峨眉，郭襄的故事让人神伤与惋惜还想去上有天堂下有苏杭的苏杭，木渎古镇还有嘉兴西塘。还想去内蒙草原，这部分还没有看到只看了图片~   总之真的好佩服金庸先生。致敬！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "除非重度的金庸武侠爱好者才会看得下去吧。仅仅是把书中的各个事件考证后按照时间线进行罗列，也就是当参考备查书罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "脉络清晰 很有用且很好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "很有条理，一目了然。", "marks": "推荐"}
{"content": "免费的电子书。还是有点意思的。不过仅限于整理，原创的东西太少，所以价值不高。", "marks": "还行"}
{"content": "很用心的一部编年", "marks": "推荐"}
{"content": "笔记大全 考究起来一定很辛苦 作者本人大概是金庸迷弟属性吧不然浪费这耐心 虽然文章冷静又克制 但仿佛在看历史书", "marks": "推荐"}
{"content": "阅。给自己支离破碎的金庸线好好上了一课。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功勾起了对侠客行的兴趣...", "marks": "还行"}
{"content": "几天之内把十四部小说脉络叙述了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果再有个武功大全就更棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸作品之间联系一下子清晰了。另外，书末的人物表尤为亲切，当年初读三国的时候我正是用这种形式做的笔记～", "marks": "推荐"}
{"content": "后半本差了点。", "marks": "还行"}
{"content": "倪匡的部分洋洋洒洒，符合他的风格。陈沛然的部分理论性太多，却也没有多精湛。", "marks": "还行"}
{"content": "简介出错了。", "marks": "还行"}
{"content": "后面那个作者你是写论文上瘾了吧！！！", "marks": "还行"}
{"content": "七月十八", "marks": "推荐"}
{"content": "completed at TLScontact, Kensington, London", "marks": "还行"}
{"content": "最后的叶维廉的诗歌不错，其余都是些凑数之谈。", "marks": "还行"}
{"content": "温瑞安评得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "柏杨一贯的垃圾风格……别的水平一般般%", "marks": "较差"}
{"content": "散乱的集合，主题质量都参差不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "凡人物莫不有关，各事物自成因果。", "marks": "力荐"}
{"content": "“没什么好说的” 即是评价也是内容", "marks": "较差"}
{"content": "每日如厕必看", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢罗龙治谈天龙八部里面说众生最大的病就是心病。还有后面有一篇《白马啸西风》的评论解读李文秀的心理。以及维廉的那首诗。", "marks": "还行"}
{"content": "还不如上本有意思，还是只有罗龙治的几篇还可以。。。PS：柏杨生在文革时代绝对是红卫兵啊，啥都提阶级，烦不烦啊", "marks": "还行"}
{"content": "七月十八", "marks": "还行"}
{"content": "闲谈分级别，蛮有趣味", "marks": "还行"}
{"content": "明快爽利，其观点固然见仁见智，其文其言，读之使人开怀。", "marks": "还行"}
{"content": "你丫不写废话就不叫倪匡了！阿紫的眼睛果然是被丫写瞎的！还有，不许说霍青桐的坏话！！！！！！！！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "长夜漫漫，读此书，如同与倪匡对饮一箱冰啤酒，话题有趣，相谈甚欢，爽利消暑，畅快淋漓。此为倪匡看金庸第一本，浮光掠影，全而不细，其中一些观点在后续中都被倪匡自己推翻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的电子版，不知道全不全，有有价值的独到观点，但是不多，更多是一个读后感……也就看看电子版吧！", "marks": "还行"}
{"content": "除了青青和黄蓉那段不甚同意", "marks": "推荐"}
{"content": "倪匡的文学品味确实不怎么样，连带着还吹捧了柏杨一把", "marks": "还行"}
{"content": "很是有趣，让一个文字极其吸引人的人去谈谈他和另外一个故事高手的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前被窝里手机上看的", "marks": "还行"}
{"content": "第一次系统看倪老爷子点评金庸的武侠小说，很有趣。通过点评能看出倪老爷子也是性情中人啊！哈哈！很喜欢这种点评风格！《再看》继续……", "marks": "力荐"}
{"content": "最大收获：原来阿紫的眼睛是让倪匡给弄瞎的啊！（金庸欧洲游期间，倪匡为他代笔了数周）倪匡解释道，因为真的很讨厌阿紫，所以才故意把她的眼睛搞瞎。回来收拾烂摊子的金庸却借着这瞎眼，把阿紫和游坦之的性格和命运挖掘得更深了一层。大师就是大师。另，看倪匡的文字，喜欢上他的真性情。", "marks": "还行"}
{"content": "痛快的倪匡，潇洒的文字", "marks": "还行"}
{"content": "这不仅是浮光掠影的六万字，更是独具只眼、酣畅淋漓、一气呵成的六万字，倪匡毫不掩饰自己对金庸的叹服与赞赏，虽然其评点亦只是一家之言，但不得不说倪匡是有眼光，更是有胸襟的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好勁! 倪只用五天便寫成這部書，在沒有翻閱過原著的情況下!!", "marks": "推荐"}
{"content": "看倪匡写《天龙八部》那段，极为畅快。北京第二外国语学院图书馆\n", "marks": "推荐"}
{"content": "倪匡这么谈－－－我也可以勉力为之，呵呵！", "marks": "还行"}
{"content": "不值得买，图书馆里有就借来看看", "marks": "还行"}
{"content": "尽管有些评论颇为有趣,但总体还是以吹捧为主,最要命的是书本身的质量很差,还好只买了一本，下面的那些都不用买了", "marks": "较差"}
{"content": "写李莫愁那一节，原来倪老怪也是推崇「最要紧姿态要好看」的。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为没看过鹿鼎记所以鹿鼎记的部分都没有看。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借的。这一本几乎所有的内容我高中迷金庸时都在网上看过了", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢。倪匡的文字，的确一般的。", "marks": "推荐"}
{"content": "倪匡以金庸老友及忠实读者的身分解读金庸全部的武侠小说及小说中重要的人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "评人不评文", "marks": "较差"}
{"content": "看得很乐", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的一本书，蛮有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "老顽童", "marks": "还行"}
{"content": "武侠的世界，最是易懂也最是难懂，譬如老外，那些诗意的世界可能只是一招半式，可能对胡金铨、徐克又是另一种人生。。倪匡看金庸，从老友的角度，倒是有赞有评，有疑有据，读来有趣，思来有理。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆看到就借出来了，一本小书被曾经的读者用铅笔快画满了，我决心边看边擦把它搞干净些。", "marks": "还行"}
{"content": "倪匡快人快语，小说排名很中肯，人物评析妙趣横生。", "marks": "推荐"}
{"content": "读倪匡评金庸小说，不亦快哉！", "marks": "推荐"}
{"content": "他写的很有趣，虽然好些观点我并不赞成。", "marks": "推荐"}
{"content": "倪匡对金庸是真爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "倪匡对金庸的评价分析还是挺有深度，喜欢金庸武侠不妨一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "倪匡是上上人物", "marks": "推荐"}
{"content": "还行。更喜欢王怜花那本。", "marks": "还行"}
{"content": "好玩儿", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺有意思，虽然和我的观点某些地方不一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "倪匡说程灵素的暗喻是：再能干的女子，相貌不美，也无法讨得男人欢心，只能落个伤心收场。为这句话我是不是该马一下。。。", "marks": "较差"}
{"content": "还是有些不能认同，不过就是喜欢看看别人怎么评价那些人物~~", "marks": "还行"}
{"content": "不絮叨，也没深入，没什么独到的见解。", "marks": "还行"}
{"content": "“对不起，我将阿紫的眼睛弄瞎了！”——倪匡当真是可爱之人", "marks": "推荐"}
{"content": "倪匡很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "倪匡的好处是，你信任他的水平（毕竟是作家兼金庸的好朋友），而他的表达又绝不严肃，全是嬉笑怒骂（也很多废话），于是读者和作者之间的互动关系十分平等，看到赞同的地方会拍桌狂笑，所以快意。", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸写人物，成功始自《射雕英雄传》，对创作人物的处置更加随心所欲，有时甚至可以凌驾于历史人物之上。在历史和创作的糅合之中，是极度的水乳交融，不着痕迹。——倪匡 ", "marks": "推荐"}
{"content": "倪匡老鬼看的不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "这样评才痛快嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "真没有办法，马屁是拍定了，任何人，若能写出金庸这样的小说来，甚至于，只要有金庸小说的一半好看，本人一定也照拍马屁，捧颂歌唱，不遗余力，尚祈努力可也。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂 介绍金庸的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部比前半部更精彩；话说，没见过这样先看评论再看金庸小说的人、咳……", "marks": "推荐"}
{"content": "读金庸的开派宗师。", "marks": "推荐"}
{"content": "好！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有深度，大师看大师。", "marks": "推荐"}
{"content": "他说因为李莫愁爱陆展元，人家不要还苦苦纠缠，是下等人物，实在不同意。", "marks": "还行"}
{"content": "倪大爷在下一部书里都承认这是拍马屁的书，嘿嘿", "marks": "还行"}
{"content": "这书真是沾了金庸两字的光……", "marks": "还行"}
{"content": "倪生读金庸先生算是有他得天独厚的背景，香港的文化沙漠，因为有金庸这一片绿洲而不致黯淡，金庸的侠义情都在香港电影很好的继承了下来，例如杜琪峰的电影，这些都是金庸为香港电影提供创作的土壤，里面对人物的分析则显得留于表面。", "marks": "还行"}
{"content": "倪匡还是naive", "marks": "还行"}
{"content": "倪匡五天时间写完的小书，两个小时也就读完了。文字浅显，快餐一般。90年代在电台听到主持人读《我看金庸小说》的文字，惊鸿一瞥，神往，但10多年后读过，发现不过如此。好比南泉路一家星巴克，小时经过总是对自己说，有朝一日一定要来这里坐坐，等真的随便去坐了，也就这么点收获。", "marks": "还行"}
{"content": "看倪匡评人物榜的时候好痛快！", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是倪匡看金庸 很个人化的东西 也..比较空洞", "marks": "还行"}
{"content": "论小说有繁有简，先引数页原文证小说繁密，然后说小说精简处甚多，不宜引用，否则有骗稿费之嫌，贼喊捉贼，乃上上人物！", "marks": "推荐"}
{"content": "敷衍之作。后几本推翻了本书的许多看法，可见是对付", "marks": "较差"}
{"content": "薄薄的一本评论集，车轱辘话也很多，多半是倪匡被编辑催急了，赶时间写出来的。书名都写成“我看”了，也只是倪匡一家之言，不同意处居多，每个人心目中有自己的评价体系，辩论这个实在也没意义。地铁上随便翻翻就算了。", "marks": "较差"}
{"content": "全套平均分为三星半。虽说倪匡的评论纯粹兴之所至，结构上有欠严谨，但许多观点与我不谋而合，真是英雄所见略同！譬如一鹿二天三笑，排座次前三位已无疑问，至于射、神、倚、雪的先后却令我一直难下决断。又如杨过、令狐冲、萧峰、韦小宝等均属绝顶人物，而郭靖、黄蓉父女、周伯通等点评就有失偏颇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对袁承志和温青青的嫌弃让我很喜欢，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "痛快！痛快！", "marks": "力荐"}
{"content": "对金庸小说的兴趣没增加多少，反倒对倪匡感兴趣了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "倪匡一贯的水平，感性多而理性少，很多口水话。", "marks": "较差"}
{"content": "草草了事。", "marks": "较差"}
{"content": "好作品都来自于人物的推动，而人物的设定又符合人性，从这一角度来排名作品很中肯。但人物评测就过于绝对了，毕竟每个角色都有当时存在的意义。接下来会顺着金庸的创作顺序重读几部，神雕侠侣，倚天屠龙记，天龙八部和笑傲江湖。小时候觉得射雕最好，现在看来还是有道理的。", "marks": "还行"}
{"content": "倪匡先生快人快语着实佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "厕所读物。", "marks": "很差"}
{"content": "茶余饭后，聊以慰藉。任何人谈论金庸，自有个人不同的看法。是以一千个人眼中有一千个金庸。至于作品和人物的品评，更是莫衷一是。", "marks": "还行"}
{"content": "(2016.27)继续Procrastination，嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时看完，还不错，倪匡真性情也，人物点评中可看出。看他评书是不是和脂砚斋有点像？哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "评的还算中肯，带有强烈的个人色彩。", "marks": "还行"}
{"content": "倪匡真是捧金庸的时候顺便捧捧自己。对其观点不能完全认同，韦小宝能算绝顶人物吗？果真至高境界是无招胜有招？个人最喜欢还是《天龙八部》。", "marks": "还行"}
{"content": "关于杨过的两点不能同意：其一，杨过幼时在桃花岛被黄蓉歧视，不同意，我觉得这只是两个聪明（且刁钻）的人的碰撞提防，最后也算相互理解了；其二，杨过的确是有个性，但他处处想出人意表，总显得刻意为之，评他为绝顶人物，不同意，最多中上人物。倪匡读金庸，大多数时候，可以让我会心一笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年1月读毕", "marks": "还行"}
{"content": "虽观点与之有些许不同　但对此书也是相见恨晚　许多分析透彻入骨", "marks": "推荐"}
{"content": "1-6前面是倪匡写的，后面是林燕妮等诸名家的点评，无所事事的时候读来真是开心啊", "marks": "力荐"}
{"content": "据说倪匡曾代笔《天龙八部》，相比倪匡对金庸以及金庸作品的了解更甚，看倪匡如何品评金庸小说，是另一种对金庸小说的欣赏", "marks": "力荐"}
{"content": "令狐冲 绝顶人物 与我所想不谋而合 观点不一定认同，但文字有趣，情怀也是不一般！", "marks": "力荐"}
{"content": "倪匡本人水平三流，这本书五天而成，都是快言快语，也勉强一看吧", "marks": "还行"}
{"content": "天龙八部在我心目中排第一", "marks": "还行"}
{"content": "“我看”系列是金庸小说的评点中最接近小说本身气质的作品，可读性和思想性都很强，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说写的还是过于简单了 大概就是对倚天屠龙记和令狐冲的解读还不错……", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是好友", "marks": "力荐"}
{"content": "不大记得了", "marks": "还行"}
{"content": "mark，读的不是全本", "marks": "推荐"}
{"content": "前一阵新版射雕又开播了，在公号上看到一段文字，说读金庸小说中的那些情节和人物就像发生在你眼前一样，而静的时候又仿佛一根针掉在地上都听得见。而小说最早是以每天一二千字在报上连载的，如此高的艺术感染力是怎么做到的呢，金庸如果写一本小说创作谈功德无量啊。", "marks": "还行"}
{"content": "还算客观，短小精悍", "marks": "还行"}
{"content": "分析很透彻，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "【DXG】胜在任意所致，谈个人感悟而不是像有些学者那样掉书袋。排列的顺序以和我自己的想法基本类似。缺点就是对金庸实在是推崇备至，反倒失却了平常心。", "marks": "推荐"}
{"content": "排序基本认可 文字畅快", "marks": "力荐"}
{"content": "倪匡果然风趣幽默，但有些观点我不认同", "marks": "推荐"}
{"content": "太短了吧", "marks": "还行"}
{"content": "原来后面还有几部……要找机会看完", "marks": "还行"}
{"content": "你把阿紫写瞎我是赞同的", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸茶馆的电子报也跟过一阵，没想到成书了，正好在友人家翻到，顺便回忆下淡却的江湖情节", "marks": "还行"}
{"content": "妙趣横生", "marks": "推荐"}
{"content": "关于金庸十四部小说及相关人物的的简短介绍及排名", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我还是喜欢倚天屠龙记", "marks": "推荐"}
{"content": "看我就想说一件事儿：阿紫的眼睛原来是被倪匡写瞎的哈哈哈哈哈理由竟然是他不喜欢阿紫哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "写得比较随性", "marks": "还行"}
{"content": "。", "marks": "力荐"}
{"content": "看金学，绕不过倪匡。率性而为的文字，道理却是一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲情读本，好有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有基友最了解基友", "marks": "力荐"}
{"content": "七月十八", "marks": "还行"}
{"content": "非常率性的一本算是文学研究类的小书吧。作者用很简练的语言，定义了武侠小说的含义和特点，并按照时间先后梳理了金庸的小说创作，更有选择的点评了重要的角色人物和关系。散论则率真有趣，读来亲切酣畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "倪匡先生开评价金庸小说之先。他的评价简单明了，爱憎分明，读来思潮起伏，时而如饮烈酒，豪迈干云，时而如品香茗，温馨淡雅，总之兴味无穷", "marks": "推荐"}
{"content": "5.7", "marks": "推荐"}
{"content": "五本全看了，嘛嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完。倪匡评书中侠客，标准全在真性情。白手相逢犹按剑的年代，不得不说西毒那般大恶也有几分酣畅光明。评书中女子，真情之外，柔顺达观最为难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的水平不行", "marks": "还行"}
{"content": "看书的时候就觉得这作者很有气势，谈笑间说说自己的想法，完全是一种朋友间的平视！现在一查，的确了不得，原来是写卫斯理~ 厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "性情中书", "marks": "还行"}
{"content": "2012年7月于学校图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "潇洒真性情！", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年1月阅读。对小说和人物的等级分类很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "倪匡可谓金学界的泰山北斗，甚至曾在金庸游欧期间为其代写《天龙八部》，阿紫的眼睛就是他弄瞎的。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的可以哦！~", "marks": "力荐"}
{"content": "我看金庸小说", "marks": "力荐"}
{"content": "排名基本同意，不过个人觉得《天龙八部》当属第一，另外对人物的排位见解独特，已采纳。", "marks": "推荐"}
{"content": "oiuai", "marks": "力荐"}
{"content": "..", "marks": "较差"}
{"content": "把林平之作为主线来看，其实也很好看的！前三章金光闪闪的男主角光环啊！没想到第八章被一个年老丧偶的酒鬼干掉，笑傲江湖前半本可以叫做：一个大好青年的扭曲！  ", "marks": "较差"}
{"content": "没有收获多少有价值的信息 评论全停留在书的内容上 没有触及内涵本质 写得太浅 很多东西重复说了又说。。。", "marks": "较差"}
{"content": "没有写《天龙八部》那本好。。", "marks": "还行"}
{"content": "老温这个酸儒真是不了解女人！", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是温瑞安所写，但是说实话，真的很一般。点评什么的也算到位，但是就是觉得不过瘾，太中规中矩了吧~还是怀念师太的麻辣点评啊，从不一样的视角去看问题真的让人喜出望外呢~", "marks": "还行"}
{"content": "文气重了点。我还是喜欢师太的众口味……", "marks": "还行"}
{"content": "【写纯粹想象小说比写实小说易写得多，因为他们可以略过事实的陈述，尽量去表现他们创作的欲望与才华，无须受到现实的约制力。但反过来说，纯想象小说要写得好、写得大，那要比写实小说加倍地困难。】【在《笑傲江湖》等并没有明确时代背景的作品里，加强象征的隐喻性，使他失去时代背景的故事却仍适存于大部分时代里的人性，更丰富了他作品暗喻所带来的意义。这才是难能可贵的。一般从想象的小说家，作品流于肤浅，其实并不是在文笔和故事的问题，而是没有办法把作品的境界提升，兼顾到人性、写实的层面。】", "marks": "还行"}
{"content": "评价得比较一般诶", "marks": "还行"}
{"content": "翻一翻吧。。。见解还是要自己的好，别人的看看就行。。哪怕你是温瑞安~hiahia~~", "marks": "较差"}
{"content": "好短。听他讲了这么多，结果最想看的反而是还珠楼主\n", "marks": "还行"}
{"content": "温哥的评论总感觉不如倪哥尽兴可能还是因为和金庸的交情有差.", "marks": "还行"}
{"content": "看的温瑞安的第一本书竟不是他的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "只因为评的是笑傲江湖", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到我与温瑞安的第一次接触居然是这部书", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多东西说了又说，没意思，还是倪匡评论的最有价值", "marks": "还行"}
{"content": "有会心处便好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很直接 该批评的也批评。", "marks": "力荐"}
{"content": "温瑞安这个家伙怎么可以把小说赏析比他的小说写得还好！", "marks": "力荐"}
{"content": "可看", "marks": "还行"}
{"content": "叹人世，终难定。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看 补课佳作【啥", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，有自己写作上面的想法，和很详致的评论", "marks": "推荐"}
{"content": "“深以为真正伟大的作品，绝不以艰涩为尚”", "marks": "还行"}
{"content": "重复太多，没启发", "marks": "还行"}
{"content": "温瑞安的四大名捕系列很有风格，人物鲜明情节曲折，怎奈后期作品胡编乱造一塌糊涂。没想到这本薄薄的评论集倒是写得颇认真，也蛮显出些文学评论的功底。", "marks": "还行"}
{"content": "【金庸小说精彩的要窍，莫过于“深入浅出”四字。深入，是指他在小说里蕴伏的题旨、思想，乃至于对人性的刻画、艺术的效果和文字的功力；浅出，系指他把这样沉重深邃的意义，用明朗易解的形式完善地表达出来。】【一般传统中国小说的写法，是从人生的全面来观察片段，现代小说比较侧重以片段去看人生的全面。.....一部伟大的小说，通常都能成功地糅合这两种形式。从一粒沙子来估量宇宙，或由宇宙来观察一粒沙子，都是文学上的两种形式，从殊相里反映共相，从共相里表现殊相，其实是同途异路、殊途同归而已。】【文学同时是戏剧化了的哲思。】【有才情的人不难有，有才情而不滥用的人才可遇不可求；有个性的人不难见，有个性而不挥霍性情的人才难得一见。】【小说的真实不同于实际的真实，它只是应然地发生，并非必然地发生。】", "marks": "推荐"}
{"content": "仓促，并未说出什么惊人之语或有感之思，总觉得是翻来覆去讲过的东西。\n", "marks": "还行"}
{"content": "有些部分不与苟同就直接跳过了。有一点就是，我也觉得南海鳄神和包三先生包不同是天龙中最可爱的人，hhhh无关颜值，真可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "萧峰是我最喜欢的武侠人物，没有之一～书中对他的分析没有特别的打动我", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有意思的，不过，性价比低了点", "marks": "还行"}
{"content": "还没豆瓣评论有意思", "marks": "还行"}
{"content": "武侠名家，客观评论同行作品，视角自是有其特点。人说同行相轻，而文人历来最清高，最易有看轻他人之心理，对同行更甚；看温老爷子评金庸，倒有不少大侠风范，广阔胸襟。", "marks": "还行"}
{"content": "评论得很仔细，看完会更深的发现天龙八部不只是一部武侠小说，还可以发现很多人生至理", "marks": "推荐"}
{"content": "部分不苟同", "marks": "推荐"}
{"content": "3星半，偏于理性，比倪匡的还是差了点，而且前紧后松", "marks": "推荐"}
{"content": "居然能因为一本小说在候机厅里热泪盈眶喊出声来，倪匡这样可爱的人我二十年也没见过一个。细想起来，只有吾父差近之。", "marks": "力荐"}
{"content": "《射雕英雄传》影响甚广，但事实上在金庸小说里并不出色。倪匡一一细数种种不足，分析得妙啊。黄蓉太多心机，黄药师做作，郭靖完美得太假。金庸虚笔带过的那些隐约故事，谁有这个才情去编写填充呢？端的是练笔的好机会。", "marks": "还行"}
{"content": "关于黄蓉的评价，我在读了《神雕侠侣》后，深为赞同", "marks": "推荐"}
{"content": "在庐山的第二晚和从庐山到武汉的火车上读完了《四看》，明天回上海，去图书馆借《五看》。咔咔！", "marks": "力荐"}
{"content": "这一册写得较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好想看倪匡怎么看令狐冲~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢的倪匡都讨厌，我讨厌的倪匡都喜欢，囧", "marks": "还行"}
{"content": "吃名人饭的书似乎总难得高分，此书难逃此劫。不过作者本身有名，写的文字也还有趣，读一读倒也不差。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不经看的一本书，不到三个小时吧，就看完了。倪匡写书的态度慢慢趋于平和，在详读《射雕英雄传》和《神雕侠侣》的前提下，看人全面而独立，值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "有不少有趣的评论，适合在咖啡馆里轻松阅读，但内容未免太水了。", "marks": "还行"}
{"content": "水是水了点，但大致还不差，解人物也解得明白，有几位尤其解得独到，比如黄药师。另外一向认为《射雕》是金庸诸小说中蛮蹩脚的一部，处处有造奇之想，却沦为破绽百出。倪匡虽也不看好射雕，但作为死忠粉，曲意解读，弥缝不少。", "marks": "还行"}
{"content": "实际上，处世应变才能之高，当机立断决策之明，冒险时的无畏，投机时的狠劲，都是这一类型人物的本领。这类本领，知识分子是没有的，知识分子的性格，绝大多数与这类人物恰好相反，也最容易看不起这类人物，在心中嫉妒这类人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "倪匡老鬼的评论薄积厚发，越到后来越快人快语，英气十足，豪爽至极！", "marks": "推荐"}
{"content": "当我不能特别专注又记性好地去看一些厚重的书时，就特别希望有人能帮我把细节都整理出来，这本书做到了。简单易读，又有干货的感觉。看完就跑去借了一套江湖奇侠传回来，感觉也是棒棒哒。“我读”的思维导图正在蔓延~", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢里面很多配角~~", "marks": "还行"}
{"content": "中年黄蓉确实不讨喜。长得帅不是杨过的错！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本相对较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "儿时初读《射雕》就难以抑制对黄蓉的厌恶，长大后学到了一个词：bitch. 甚感用来形容蓉儿再合适不过。5星给倪生的四看，全因英雄所见略同。", "marks": "力荐"}
{"content": "倪匡真可谓是老金的知己了！", "marks": "力荐"}
{"content": "好！好！好！好！", "marks": "推荐"}
{"content": "总有人说“武侠小说是成人童话”，那是他没有细读金庸作品，人性和中国的侠义民族性在这里表露无疑，让我读来一个人物的出场到谢幕严密的像侦探小说，一个人物的刻画像所有名著小说，你没读过就别说不好", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着就喜欢上了", "marks": "力荐"}
{"content": "黄药师先伪后飘逸，黄蓉先灵后不堪，真是如此。", "marks": "还行"}
{"content": "看过电视，仿佛没有倪匡那样细腻得将死人墓的平面图给画出来，人物关系的情仇关系也写的很到位。神雕和射雕两本书中间少了一本解释书，有不懂可以看看倪匡分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对客观的一本，列举了很多射雕的缺点。", "marks": "推荐"}
{"content": "倪匡是有多不钟意东邪父女啊，诚然黄蓉和黄药师均非坦荡荡之人，但也不至于如此之不堪罢。", "marks": "还行"}
{"content": "为了那篇写萧峰的论文而借来的一批看金庸的书籍，没有从初看开始，信手翻阅。它主要分析的是射雕与神雕，因为讲的确实还蛮细致以致于看到了很多角色更复杂的一面，前因后果，延续转变，似乎都变得立体了起来。不同时候读金庸自是有不同感悟，往后若是再翻起这两本小说大概又会看到一些新的东西，最初那种懵懂和模糊自是慢慢不见了，好还是不好呢？不过，同作者一般，我喜神雕，甚过射雕许多", "marks": "推荐"}
{"content": "侠之大者，为过为民。射雕的郭靖反映了一种大爱情怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是头号金庸迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "評論深入淺出，活潑有趣，真相倪匡評多點。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书比我认真多了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "金大侠打响招牌的作品，绝对配得上单独拿来评析鉴赏", "marks": "力荐"}
{"content": "是啊黄蓉在神雕侠侣里是不可爱的！太心机了", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果爱你是错，我不要对。”神雕果然是一部情书。写神雕黄蓉那段，真是大快人心！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "七月十八", "marks": "还行"}
{"content": "四叹~", "marks": "推荐"}
{"content": "对人物分析至情至理！", "marks": "推荐"}
{"content": "倪匡真的评价独到，让我惊了一下的是《东邪黄药师》，怎么我看书看电视全然不觉，哈哈，不过一人一景，我还是中意！", "marks": "推荐"}
{"content": "书一般，用孙子兵法套金书，不好玩，就当是温习孙子兵法了。", "marks": "较差"}
{"content": "把金庸书籍中能见到的兵法心技做个概括，有些计谋实在有点强行解说的意思", "marks": "还行"}
{"content": "这本算是老孔语言比较斯文的一本了。", "marks": "还行"}
{"content": "写的虽酣畅 却有一股蛮霸之气", "marks": "较差"}
{"content": "孔庆东的政治思想的确太左，做起学问来难免偏激，但这本金庸评传却有其独到之处，我读过不下一遍，至今饶有兴味。", "marks": "推荐"}
{"content": "老孔概括金庸：“少年游学，中年游艺，老年游仙。”这本书印证了我读金庸时的许多看法——写情，写义，写道，写佛，金庸的几部杰作内涵十分丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错～", "marks": "力荐"}
{"content": "孔老师辣评金庸，兼及武侠小说史，读文字如闻其声，也是一件快事。另，此书书名“评传”的确容易让不明真相的读者中计。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天被大雨困在图书馆里，顺手拿起来翻了一个多小时看完了。算是对新派武侠小说的来龙去脉有了个大致的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "做厕书都不行。", "marks": "较差"}
{"content": "初中央求老爸买的，看了很多遍了。夸奖太多，明显不如吴蔼仪的金庸系列", "marks": "还行"}
{"content": "火车读物。", "marks": "还行"}
{"content": "haohao", "marks": "力荐"}
{"content": "终于知道了中文系的研究价值取向", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完~", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢金庸也不喜欢孔庆东，借昀屌的书看的。", "marks": "还行"}
{"content": "十八岁生日大璇送的", "marks": "还行"}
{"content": "读完又看了一遍卧虎藏龙，同时好想收一套金庸集子。盛世情似乎有一套，不知老板女儿离婚那件事处理完了没有，书店还开不开呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，我都读过了还以为没读完又读了一遍，我说怎么有些句子那么眼熟呢，看见我用笔画过才知道，本来在家时间就不多了，还看了本读过的书。不过真的挺好看，可以当做一本金庸作品的导读来看也可以当做作品的评论来看还有金庸本人的生平介绍，看过更了解他和他的作品也对其有了更深层次的认识。谁说看武侠小说没用的，看别人的也许无用，但金庸的作品真是又精彩又深奥，什么样文化层次的人读了都能喜欢而且都能从中提升自己的文化修养，至于能领略到多少就看自己的文化造诣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "悦", "marks": "推荐"}
{"content": "孔庆东所有书里我最喜欢的一本，看完更了解金庸了！", "marks": "力荐"}
{"content": "高中。那些年，还不大认识孔某人。。如今亮瞎了我的眼。。", "marks": "很差"}
{"content": "还是不太喜欢这种文风", "marks": "推荐"}
{"content": "他的金庸评传读一本足矣", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有逻辑顺序的演讲集子，阅读门槛低。", "marks": "力荐"}
{"content": "即便读你至今，却依旧觉你如迷.......", "marks": "推荐"}
{"content": "與笑書神俠頗多重複", "marks": "推荐"}
{"content": "换个角度看金庸作品，挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "评的一般", "marks": "较差"}
{"content": "对于武侠小说的梳理还是让我涨了见识的。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天抽出点时间，在二楼图书馆，找到一本不是很厚的书。金庸评论，为什么是他。在日后的点滴中，离不开他。一因为没有太多时间去长篇大论的去读金庸。而是在借助对所有电影剧情的基础上，梳理一些对金庸一代侠客的回忆。15部经典锻造金庸武侠巅峰的地位。所有的作品大都在年轻力胜就已经完成。这中间似乎也在隐藏着什么。如果你要在一个领域上有所成就，那就趁早开始吧。今天读金庸传，是在为自己埋下一个伏笔。日后抽出大量的时间再去细读金庸。武侠中，追求最高的境界是什么，手中无剑，心中无剑，天地万物都可利用。我们也不去评论，我们如何修炼到如此境界。做好现在的自己，慢慢的积累。一切自有所称。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行。。没有什么特别的感觉~", "marks": "还行"}
{"content": "可读性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "我比较想看爱情方面的。可惜少的可怜。也许书上那句说的对，我是把金庸的书当言情看…我爱神雕…", "marks": "还行"}
{"content": "多数是垃圾，少数是精华。除了谈小说结构的一些东西，真的没太多可取之处。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "极尽赞扬之能事", "marks": "较差"}
{"content": "书名写错了，应该叫金庸小说评和武侠小说近代史现代史", "marks": "还行"}
{"content": "其实我想给3.5星。写的还行，只是不够尽兴。不想在百家讲坛时说得那么透。一来是因为金庸还在，二来这只是本小评传，旨在导读。", "marks": "推荐"}
{"content": "可是说是对金庸武侠小说的解读，对理解金庸武侠小说有一定帮助，然某些方面太作，且自相矛盾，可能这种题材的书本身就不好写，只能说期望过高，名不副实。", "marks": "还行"}
{"content": "老孔，你他妈总是这么给力，总是这么给力！！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺水的书", "marks": "还行"}
{"content": "摒除对孔庆东的偏见，作为一本普知读物还是可以一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很全面，很客观", "marks": "推荐"}
{"content": "孔教授评点金庸，对其作品进行了一些分析，比较浅显，但还是有可取之处的。", "marks": "还行"}
{"content": "每个侠客对武侠的理解都不同，不太同意孔庆东的一些观点，特别是对某些人物的分析。不过不影响我对张无忌，令狐冲，赵敏。。这些人物的喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "内容空泛。", "marks": "较差"}
{"content": "不好", "marks": "还行"}
{"content": "有些牵强？", "marks": "还行"}
{"content": "孔老湿看金书还是很有一套见解的~读来也很愉快~~", "marks": "推荐"}
{"content": "青色：喜欢并且书挤入了藏书格，但多是好看却无太多教益，供人闲来一翻。是好书中的下品。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸的读者是以亿来计数的，是作者健在时拥有读者最多的人。\n这本评传给了金庸的小说一个客观的评价，纠正了对于武侠小说的偏见。金庸的武侠小说是通俗小说中的精品，读之思之，教益无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话呢不是特别有料，有几篇文章还不错，新东西不多，思想上很多借鉴了陈平原的《千古文人侠客梦》，建议去读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "二手书店里有一本，正好拿回去翻了翻，这玩意儿没法看，无聊，本来很简单的东西叫他罗里吧嗦的写了一堆", "marks": "很差"}
{"content": "武侠小说并不只是市井文化，他有很深的含义在里面", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，可以让自己系统的了解总结一下金庸的小说", "marks": "还行"}
{"content": "对金庸有一个全新的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "对新武侠的发展有了大概了解，也欣赏金庸的武侠态度。但评点之处实在无多新意启发。", "marks": "还行"}
{"content": "激起看完金庸武侠的冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "试着写阅读札记时，很快速度看了一遍，没什么亮点，中规中矩。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "四星。关于金庸小说内容的一些随笔，文笔内容都尚可。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后想再看一遍金庸", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的书，看过的人还挺少的，真难为作者研究这么细整出来五百多页。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈墨的观点独特、到位，读来酣畅淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "在淘宝上买了一本，刚看完。重温了金庸的许多点滴，再次发现，中金大侠的毒，真的很深……", "marks": "还行"}
{"content": "独孤求败的苦涩初恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其当做武侠，不如当做爱情诗歌来看。虽然全文大幅篇章都在写吴越剑士的比武，越国的复仇，甚至范蠡对西施的思念，但是这是一篇“醉翁之意不在酒”的单恋故事。说阿青是侠女，不如说她只是个无意间掌握了剑法的少女，她的剑并不是为了驰骋江湖快意恩仇，也不是为了保家卫国大展宏图，剑不为凶器，使剑不为杀人，杀人也不为仇恨，这是一种天然的状态，是“神人无功 圣人无名”的境界，但这境界并非冥思苦想勤学苦练得来，而是在偶然的机遇下养成的一种习惯。越女虽有剑，男儿却无情。这只是一场没有结果的单恋，与所有心碎的初恋一样，哀愁婉约却渐行渐美，他与越女的剑无关，与越女剑法无关，甚至与阿青自己也无关，只与我们的心有关。这是一个美丽而决绝的形象，令人唏嘘不已又击节称赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "我去~~这小说放现在的网上 根本没点击率好么！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "阿青应该怒斩范蠡西施这对渣男贱婊", "marks": "还行"}
{"content": "最大教诲就是，勤读古文，加油减肥。", "marks": "力荐"}
{"content": "74/100西子捧心雷死我了 江湖儿女打打杀杀啥事都没有 西施受了点剑气就受不了了 金庸太偏袒这些不会武功的傻美女了", "marks": "还行"}
{"content": "阿青武功已接近神的境界。那时候是不是还没有内力的概念？", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸这番对西子捧心的解释还是很有趣的。不过承认吧，这是一篇迷妹阿青对爱豆西施小姐姐的追星文。「“范蠡！你叫你的西施出来，我要杀了她！” 」「她凝视着西施的容光，阿青脸上的杀气渐渐消失，变成了失望和沮丧，再变成了惊奇、羡慕，变成了崇敬，喃喃的说：“天……天下竟有着……这样的美女！范蠡，她……她比你说的还……还要美！”纤腰扭处，一声清啸，已然破窗而出。 」少女心泛滥。看了全文最心疼的还是白公公，「阿青回过身来，叹了口气，道：“白公公断了两条手臂，再也不肯来跟我玩了。”」被轻描淡写地带过的白猿才是真爱啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "任你沉鱼落雁，得万千宠爱；任你剑术奇绝，能破阵斩将；爱上一个聪明的男人，结局就是一个颦眉捧心，一个黯然神伤。", "marks": "还行"}
{"content": "毛毛说越女阿青是他最喜欢的金庸小说女主角。我也挺喜欢这个故事，原来金庸的写作思路也会是看到好玩的漫画为那些人写点故事呢", "marks": "推荐"}
{"content": "多年后那个结尾犹然难以忘怀，虽说明显带着《世说》中“我见犹怜”的影子，可好就好在阿青终于转身走了，最开始不是没有惆怅的，可近来却越发感到：范蠡的出现完满了她这一段人生，当这一段走完，便两自分开，再不纠缠。真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "金大师也曾填补过历史的缝隙", "marks": "推荐"}
{"content": "三千越甲可吞吴，两千越甲挡不住。范蠡何其幸哉，被天下最美的女人和武功最高的女人同时爱上。", "marks": "还行"}
{"content": "这么短是怎么出的书？", "marks": "推荐"}
{"content": "阿青，阿青。", "marks": "推荐"}
{"content": "很短但很有趣，阿青太可爱了，脑子里带入了迅哥儿的少女感就更觉得可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "非常漂亮的短篇！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿青其实是金庸小说里武功最高的人。", "marks": "还行"}
{"content": "《三十三剑客图》没读完留待他日了。《越女剑》（1970）忝列“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”之后常被世人誉为金庸的第十五部武侠，其实金庸本意是为“卅三剑客图”各写一篇短篇小说，最后只完成了这头一篇。而《鹿鼎记·后记》的这副对联才是金庸“严肃的”武侠创作。这部没有内功，是为历史化", "marks": "推荐"}
{"content": "这个还可以啦，虽然短，但是很有金庸的精髓和味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个写的太美了", "marks": "推荐"}
{"content": "考据比原文还长", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼东西。rubbish", "marks": "较差"}
{"content": "= = 啊这个太坑爹了 真是一个很扯的故事 最后“西子捧心”都来了啊……", "marks": "较差"}
{"content": "金老爷的短篇", "marks": "还行"}
{"content": "金庸是个考据党 #15部小说阅毕#", "marks": "还行"}
{"content": "曾有人写过金庸笔下高手武功排名，阿青一把长剑连败五十八位高手，两千士兵也不在话下。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的故事很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "西施捧心竟是如此而来，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "太無聊了 流水帳一樣", "marks": "较差"}
{"content": "男人玛丽苏起来比女人更恶心", "marks": "很差"}
{"content": "越女剑是金庸最短的一篇小说，而我却很喜欢其中范蠡跟阿青讲湘妃那段", "marks": "推荐"}
{"content": "有不一样的风味。可是，我可能没有看很懂。。。有空再看。", "marks": "还行"}
{"content": "真是不算喜欢的作品啊，人物和设定都是。白公公赛高，壮哉我大灵长类。", "marks": "还行"}
{"content": "一个真正的绝世美女是足以让另一个美女为之动容的。。。大师，这个小说到底要说啥？美女还是剑。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从前，有一个姑娘，她从白猿那里学会了打狗棒法。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑死了哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "实在不知阿青这剑法和独孤求败比结果如何！原来西子捧心是因为阿青胸口一指的剑气……", "marks": "推荐"}
{"content": "這個“西子捧心”簡直是屌炸天…太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "人物出场与命运感觉很牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇", "marks": "还行"}
{"content": "我…我…呆若木鸡", "marks": "还行"}
{"content": "“西子捧心”背后金老先生的脑洞……", "marks": "还行"}
{"content": "阿青是仙女", "marks": "力荐"}
{"content": "流行小说的水准，金庸的练笔之作吧", "marks": "还行"}
{"content": "神短篇，今日方得一睹。九月第二册。", "marks": "力荐"}
{"content": "越女剑", "marks": "还行"}
{"content": "西子捧心，是阿青永远的痛，还是该放手时就放手的洒脱？；2012-9-19用听的；", "marks": "还行"}
{"content": "这个短篇的关键在阿青像上古神兽一般开挂的剑术，万人莫敌……要是能写长篇一定会很好看。像《大秦帝国》其实有点记流水，但是一股精气神一直在，所以内容框架也还好。金庸的文笔好，谋篇布局更胜一筹，要是他来写春秋战国，又是一番快意江湖的恩怨情仇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "短而精，阿青的形象略显单薄，但是武功之最，寥寥数笔便已点睛，此后再好的武功，也总和这脱不了干系。", "marks": "推荐"}
{"content": "西施捧心 是为情敌所伤呀哈哈~阿青多好的姑娘", "marks": "推荐"}
{"content": "除了阿青。。。这书也没啥了", "marks": "还行"}
{"content": "中文短篇 ", "marks": "还行"}
{"content": "所以这故事是不是想说作为一个女的不管你多出色多独特到底最重要的还是美貌麻烦有点自知之明吧庸脂俗粉们", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "對軍寶具（無誤（%%FATE是抄金庸的%%", "marks": "还行"}
{"content": "作为短篇写得还是非常好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前觉得简单，现在看是最有味道地金庸小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇科幻小说", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸的非典型作品啊，就是历史书一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般呐", "marks": "还行"}
{"content": "完全没印象了。初中读的，当时只顾看情节了，读得特快，完全没顾得上语言文笔这些。", "marks": "还行"}
{"content": "金庸还写了这样奇怪的短篇啊？！", "marks": "还行"}
{"content": "阿青", "marks": "还行"}
{"content": "阿青武功第一啊", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说确实很难成为巨著，故事情节和人物塑造都太过单薄，尤其阿青更是让我莫名其妙。 不过最后给西子捧心设计的典故还是挽回了一些我对它的印象，这种甚至可以说有点俗套的写法却很合我意。", "marks": "还行"}
{"content": "http://book.douban.com/review/5939766/", "marks": "还行"}
{"content": "这个就像小故事", "marks": "较差"}
{"content": "金庸在侠客行后面附上这个短篇，前者是金庸小说中内力的顶峰，后者便是剑术之最独孤求败的剑法的最初来源，近似于神话而非武侠了", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸还是适合写长篇", "marks": "还行"}
{"content": "感觉阿青应该打不过我大天神萧峰，就算是有战国光环加身也不行", "marks": "还行"}
{"content": "成语我见犹怜", "marks": "推荐"}
{"content": "阿青，阿青，你好傻……", "marks": "还行"}
{"content": "女人的嫉妒心是世上最锋利的宝剑", "marks": "推荐"}
{"content": "西施范蠡的故事连金大师也要写上一写  金风玉露必相逢啊", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是短篇但是意境相当悠长，越女的心意西施的美，胜过千言万语。", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇真的好一般啊~", "marks": "还行"}
{"content": "课上要求看的短篇，结果大半夜看得我好激动。历史与传说的结合，很能见写作功力。已经找来金庸全集，就差找时间看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得有点点不丰满啊，尤其是结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "上一个条目貌似写错了…………", "marks": "推荐"}
{"content": "读一读你不后悔，读一读你不吃亏！", "marks": "推荐"}
{"content": "正文与其后附的三十三剑侠图传，皆属上品", "marks": "推荐"}
{"content": "连载版的越女剑啰嗦许多，以及阿青和范疯子的互动？部分略有莎乐美感", "marks": "还行"}
{"content": "以前把金庸的这一部给漏掉了，特补上，篇幅超短，一个小时就看完了：西子捧心是因为心脏为阿青的剑气所伤，而阿青不杀西施是因为被其美丽所感到。范蠡为了国家牺牲了自己跟西施的爱情，后来却又为了西施远遁江湖，弃政从商。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿青，阿青，爱情啊这东西并不像剑术那样有心就能成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这书里的文字意象。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在倒是很多这种路数的武侠", "marks": "还行"}
{"content": "金庸要是能完成三十三剑客系列短篇该多好", "marks": "还行"}
{"content": "三千越甲吞吴，范蠡，文仲，伍子胥。。全不及阿青一剑破千军。可能是金庸写过比较耐看的女性角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "剑气映面，发眉俱碧。“好老白，乖老白，人家杀死了你，我……我可救你不活了。”阿青说：“范蠡，我想拔你一根胡子来玩，好不好？我轻轻的拔，不会弄痛你的。”白公公原来是只白猿。蓦地立心中一亮，霎时之间都明白了：“她并不真是个不懂事的乡下姑娘，她一直在喜欢我。”迷惘已去，惊恐更甚。阿青这一棒虽然没戳中她，但棒端发出的劲气已刺伤了她心口。两千年来人们都知道，“西子捧心”是人间最美丽的形象。", "marks": "还行"}
{"content": "范蠡西施的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "和后来的小说风格差异好大", "marks": "推荐"}
{"content": "这是金庸世界中最强的人了吧", "marks": "还行"}
{"content": "可以与范蠡的智慧、西施的美丽相提并论的是阿青的武功和心疼的成全。", "marks": "推荐"}
{"content": "2003-2004？\r\n似乎是借弱智的一本盗版侠客行附录的\r\n当时看完觉得很惆怅啊，得不到", "marks": "推荐"}
{"content": "阿青啊阿青~", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的短篇小说，书后还配上了金庸本人很喜欢的《虬髯客传》", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，不过倒是把西子捧心嵌进去倒是蛮有趣的~~", "marks": "还行"}
{"content": "空间比较大，刻画不慎详尽，人物不慎深入", "marks": "还行"}
{"content": "金庸的短篇感觉不给力", "marks": "还行"}
{"content": "冲着金庸笔下的天下第一，必须看", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是金老闲来无趣顺手写了这么一篇小文，越女阿青大抵是窗前一抹青色，灵动恣意，却是转瞬一逝的青青梦境。", "marks": "还行"}
{"content": "这一部，在金庸的武侠著作里并不很出彩，所以给2星吧", "marks": "较差"}
{"content": "了解点历史，对战国春秋的故事更感兴趣了，总觉得这篇短篇塑造的人物还不错哎，虽然感觉有点硬伤", "marks": "推荐"}
{"content": "值得回味的短篇 特别的主人公 以及 金庸也也好像对猿有特殊的喜好。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿青也算是武侠界的老祖师了", "marks": "推荐"}
{"content": "故事虽短，内容却很丰富。要侠有侠要情有情。连附录里的古剑客传说也很有心。没想到这是我最喜欢的金庸作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像言情啊", "marks": "还行"}
{"content": "实话比较无聊", "marks": "还行"}
{"content": "范蠡的隐忍，阿青的剑术，西施的美丽。。。。。。金庸的妙笔", "marks": "推荐"}
{"content": "范蠡爱西施，就因为他的貌美。呵呵，阿青服了，我不服。", "marks": "推荐"}
{"content": "西子捧心范蠡惜 越女独孤舞剑兮", "marks": "推荐"}
{"content": "初一读的，又因为是武侠小说都忘记讲的什么了，就觉得好短好坑爹", "marks": "推荐"}
{"content": "很有传奇色彩，就像小品文一样", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的印象只是里面的爱情故事了。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，范蠡和越女初识是三分天注定，越女帮范蠡是七分靠打拼。剩下九十分，越女的长相妥妥的败给了西施。", "marks": "还行"}
{"content": "小品文", "marks": "还行"}
{"content": "越女剑和白马啸西风都喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "读到现在，最好玩的一篇金庸！", "marks": "推荐"}
{"content": "我对于某历史人物的偏见又加深了。", "marks": "还行"}
{"content": "喀丝丽与霍青桐，袁紫衣与程灵素，西施与阿青。现实真是让人难过。", "marks": "还行"}
{"content": "言少意不多，但味之无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱三十三剑客图，如果有时间我也想附会……", "marks": "力荐"}
{"content": "可以口若悬河地给别人像评书一样讲出来", "marks": "推荐"}
{"content": "真不像金大侠的风格呀", "marks": "还行"}
{"content": "除了阿青神乎其技的武功和简单质朴的品性，其余都是累赘。", "marks": "还行"}
{"content": "三十三剑客的故事，最终还是没写完。", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸笔下第一高手", "marks": "还行"}
{"content": "金庸。侠气。", "marks": "还行"}
{"content": "不太好……", "marks": "还行"}
{"content": "有人说金庸的武侠越长越好，这句话果真没错，你让罗贯中续写水浒传，这种书本事嗯就是个错误", "marks": "还行"}
{"content": "短 没开始就结束了", "marks": "还行"}
{"content": "只是为了为读金庸做个开头。。。倚天啥的都太长了。。。需要一个预先铺垫，恩", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得一些细节没交待清楚", "marks": "还行"}
{"content": "单调得很，但卅三剑客传奇小说还是看得人津津有味啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿青。", "marks": "推荐"}
{"content": "半小时的短篇", "marks": "还行"}
{"content": "金庸武侠世界的时间，空间和人物的情与义主色调大抵凝聚在这个写于70年短篇中，或许老金在46岁的时候想奋力一搏，完成新的一组剑客图，然而写小说不是著历史，老来多艰辛。越女剑是金庸一个梦，这个梦是一个武侠世界的开始，也是一个武侠世界的终结。", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸最短的一篇小说了，但仍可称得上是经典，丝毫不逊于射雕、天龙等长篇之作，其气势虽不及射雕等恢宏磅礴，但细腻入微、读完犹有余味，好似予人玫瑰、手有余香，又好似余音绕梁、不绝于耳，更似西湖水静如平镜而偶尔泛起的涟漪。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解很多、", "marks": "推荐"}
{"content": "（P）雖然研究的未必深未必透，但是起碼有個研究的態度，另外這個題目太殺馬特了", "marks": "力荐"}
{"content": "立论平实，文字干净，不作三跪九叩状，在金庸论集中算是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "学术性很强，要看故事的人失望了…", "marks": "还行"}
{"content": "稍稍有些偏学术性，通俗性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "那篇武侠小说的历史性和武侠性。。不过作者很坦然 还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是台版。不停地点头。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分钦仰台湾学者的研究，文字功底亦是不俗，行文古韵盎然。可惜的是，内地版过于粗疏，错别字一堆。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看的了", "marks": "还行"}
{"content": "好多年前老师送了我一本，曾细细读过，美好的本科岁月啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "版本学又有兴趣了，应该再找来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "对金庸小说的版本研究和流传下了功夫，资料很全。", "marks": "还行"}
{"content": "（東師圖書館）說了什麽？沒說什麼", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分比前半部分好，但总体过于随意", "marks": "还行"}
{"content": "底子太老了。当年也许是新锐，现在只能算平常……", "marks": "推荐"}
{"content": "陈墨的观点独特、到位，读来酣畅淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "从文学角度加深对金庸武侠的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "还是得先读完一轮作品啊", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么这么喜欢说车轱辘话", "marks": "还行"}
{"content": "陈墨的观点独特、到位，读来酣畅淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "有助于了解金庸笔下的人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越平淡，还好没有都买了", "marks": "还行"}
{"content": "点评得很到位呀，从人性、历史的角度", "marks": "力荐"}
{"content": "陈墨的观点独特、到位，读来酣畅淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不赞深圳书城，啥都有啊，分类清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "陈墨将金庸笔下人物推演成“众生相”，对人物做深入的人文分析及精神解剖，为某些人物平反也是有理有据。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来金庸研究赫赫有名的陈墨先生竟然还是我们校友。", "marks": "还行"}
{"content": "爱看这本书的人加一下我哦，1018960841，我也很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，有些参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "太能扯了这兄弟，六百页啊我滴个天，虽然都说得挺有道理的但是架不住他就这点道理翻来覆去的说啊", "marks": "推荐"}
{"content": "陈墨的观点独特、到位，读来酣畅淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过真正该看的书之后，有些书就会有点low，但给我的启发和帮助仍是很大的。", "marks": "还行"}
{"content": "烈害", "marks": "推荐"}
{"content": "从小说里解读出叙事、形象、审美还集结六百多页何等的毅力不凡", "marks": "还行"}
{"content": "评金庸还是孔和尚比较好，这位水了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不好", "marks": "还行"}
{"content": "解析的挺好的，没有陷入到大而无当的局面。", "marks": "推荐"}
{"content": "标记。大二。由此书开始了解人性的复杂与不同。收获太多。扩展了我很多视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈墨的观点独特、到位，读来酣畅淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "对金庸笔下人性的分析十分精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "可以了解很多在电视里或者电影里没有看懂的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "陈墨先生对金庸小说“长篇大论”得评价让我即惊且佩", "marks": "力荐"}
{"content": "武侠小说看的不仅仅是武功和侠气，更是人性。", "marks": "还行"}
{"content": "金庸小说的二次阅读，把金庸小说人性部分重新解构", "marks": "还行"}
{"content": "好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "陈墨的观点独特、到位，读来酣畅淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是神笑天鹿四部书的章回短评，对金庸写作的逻辑做了一个梳理，如果自己要写类似的小说还是很有参考价值的，对于只热衷故事内容的我来说，没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "有时候有点中学阅读理解题标准答案的感觉，整体还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "想为金庸武侠人物整理一个情榜", "marks": "力荐"}
{"content": "陈墨的观点独特、到位，读来酣畅淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈墨的眼光往往都很锐利，不过就像他自己说的，他的书“水分”太大。", "marks": "推荐"}
{"content": "很中肯很深刻但不晦涩 读起来还是很享受的", "marks": "力荐"}
{"content": "碧血剑基本改毁了 天龙还不如直接把王语嫣做掉", "marks": "还行"}
{"content": "陈墨的大多数作品都和金庸分不开，有的写得好，有的写得一般，但一直抱有深长的热情。这本《修订金庸》属于资料性比较强的，将金庸小说的修订历程做了回顾梳理。（这套书十来本，我一一拆开，还是蛮累的。）", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，有一定启发", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味性太低。唯一的收获是可以了解一些小说技法。", "marks": "较差"}
{"content": "全面，但有些失于琐屑。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，很多方面还不如我校勘得细致。台湾医生王二指在博客上曾连载过金庸小说版本校勘，有很多发现。", "marks": "还行"}
{"content": "陈墨的观点独特、到位，读来酣畅淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "我庆幸自己看的金庸作品都是流行版，而不是现在的修订版，陈墨的这本书虽然只评了《书剑恩仇录》、《碧血剑》、《射雕英雄传》和《天龙八部》四本书，但其中的所谓“修订”已经够让我震撼的了，完全不明白金庸如此改的想法是什么？为了新的版权？还是真的觉得那些改动是有必要的？", "marks": "推荐"}
{"content": "论述新修版的得失，基本同意作者的意见。", "marks": "推荐"}
{"content": "（東師圖書館）竟然还有续集", "marks": "力荐"}
{"content": "只为典故", "marks": "还行"}
{"content": "写得很一般", "marks": "很差"}
{"content": "被老爷子深深折服。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不止是天龙八部的深意，亦有燕子坞的典故，还有康广陵的名字执念……", "marks": "推荐"}
{"content": "韦小宝想了想，说道：“皇上曾派人来传旨，说周文王有姜太公钓鱼，汉光武有严子陵钓鱼，凡是圣明天子，必有个忠臣钓鱼。皇上派了我在这里钓鱼，咱们就叫它为‘钓鱼岛’罢。”读至最后几回，韦小宝离开通吃岛之时将其改名为钓鱼岛，虽然在地理上是不可能的，但必须为金庸先生的爱国之心点个赞。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "阿珂这个臭傻逼，我操你妈的", "marks": "还行"}
{"content": "这次重读鹿鼎记新思路出乎意料的多而且广，这是金庸先生封笔作，标准的江湖套路伪武侠，这些不需多说，首先韦小宝征俄罗斯打的几场硬仗【拥立苏菲亚女皇不算在内】实际上没有出歪招，都是用智力和妙计硬A下俄军的【我的意思是他的招数属于兵家诡道而不是小聪明】，这点与其他情节迥异，似乎金先生也有着民族热血在燃烧，此外，阿珂让我更加讨厌，无情而冷酷，杀韦小宝时毫不留手不说，居然真心想让韦小宝去交换郑克爽被吃掉，后来嫁给韦也不是所谓的爱上，而只是走投无路之后做出的理性选择而已，最后，不得不说，韦小宝的结局不算惨淡全是康熙顾念旧情放他一马的结局，是友情而非诡计给了他幸福，金先生实际也没有想让一个只会瞒天过海脚踩多船的家伙灿烂一生的想法，全书他写的最理想最伟岸的人物还是有胆有识宏图大略的康熙爷啊", "marks": "力荐"}
{"content": "每多看一遍就对韦小宝多佩服一分", "marks": "力荐"}
{"content": "有点拖拉，不过好生羡慕韦小宝，是改编成色情电影的好素材", "marks": "推荐"}
{"content": " 翻出金老爷子的书来重看，结果乐得每天嘎嘎叫，当世大儒毕竟是大儒。以往老觉得老爷子一手明报一手小说，报纸连载还结构严谨、人物活泼灵动，果真举世无双，但这回重看，倒发现许多明显是旁枝逸出的人物和情节，原来也是和网文一般的想到哪写到哪，但有功底圆得过来，拖长情节换地图多来几遍也颇好看。唉，少年初出茅庐，总是公子王孙满地走，掌门高手不如狗，混江湖，没点名头还真吃不开。主角倒是一贯的开挂人生，要不了小半本书，就集齐了七条神龙，江湖朝堂黑白两道，哪个都爱跟在他屁股后头叫大哥。这种头衔堆一身说出去都要让人耻笑的杰克苏，也就是老爷子能写得好了。以往还觉得韦爵爷怪可怜，连哄带骗，七位姑娘却哪个也不真爱他，可现在倒觉得彼此彼此，你做初一我做十五，他也不过是有便宜不占王八蛋。最爱小皇帝，少年天子果然是一生所钟啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是最喜欢小玄子和小桂子。", "marks": "力荐"}
{"content": "少男都有喜欢熟女的情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸最好的小说之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "反武侠，厚黑学，黑色幽默，华人性格，都写的很到位。小宝太可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个流氓的幸福生活", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，我是小桂子~", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸系列都是小学时跟着外公看的，最喜欢这本，可能相比于其它那些有趣很多吧", "marks": "力荐"}
{"content": "此书非仅可以武侠视之。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢，但是深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸的书，这本最有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "金大侠真是了解中国人，手法真是老练。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本的政治味道重一些", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸先生封山作，除去虚的武功像历史一样真实      挖空心思守不全忠义。", "marks": "力荐"}
{"content": "8月又重读了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "韦小宝实在是有情有义的人", "marks": "力荐"}
{"content": "书很脏，话很难听，读起来不那么让人喜欢。但传奇本身仍然是有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "韦编三绝：滑舌，能花钱和不要脸。", "marks": "力荐"}
{"content": "金老爷子的最后一部长篇，表面看写小流氓，仔细看写大时代。落笔游刃，不着痕迹，举重容易，举重若轻着实需要功力。看多了郭大侠的满面风霜，心累了杨大侠的儿女情长，如小白龙韦小宝那般流氓手段通杀全局不也有趣得紧？", "marks": "力荐"}
{"content": "天下何为", "marks": "推荐"}
{"content": "一天一个。太YY了", "marks": "力荐"}
{"content": "我带着微笑，骄傲地告诉她，朋友送我的。当我说出“朋友”二字时，心中有一种很莫名的温暖，当年，我不懂那是什么，却潜意识地就知道，那是很珍贵，很珍贵的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "知道神马叫金手指杰克苏么！看看人家韦小宝……", "marks": "推荐"}
{"content": "跋山涉水看完鹿鼎记。韦小宝是陈小春跟黄晓明，是哼凉风有信的张卫健。康熙是帅极了的钟汉良和低俗喜剧里的温兆伦。太后是扮过阿紫的张敏和会使化骨绵掌的陈法蓉。建宁公主是港影美人中的邱淑贞和还珠格格的妹妹林心如。阿珂是后来嫁给陈小春的应采儿和一万年前爱上至尊宝的朱茵。小郡主是与张卫健结婚的张茜，双儿是半生缘里不圆满的吴辰君，方怡是笑起来很好看的麦家琪，苏荃是与沙溢执手的胡可。却是没有曾柔，却是多了一个舒淇的小金鱼。", "marks": "推荐"}
{"content": "初三时看的，大概最早看的有SM场景的书了。。。现在喜欢的男孩以韦小宝为榜样", "marks": "推荐"}
{"content": "他是一个没有爱情的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "收藏重复了", "marks": "力荐"}
{"content": "小宝之所以能成为小宝，还不是因为他有钱有权有双儿，整一个开挂人生啊", "marks": "推荐"}
{"content": "金老爷把自己写过的江湖故事全部挖苦了一番，留到最后一本来看确实有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "不大喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞江湖，开挂人生。", "marks": "还行"}
{"content": "小宝啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "啊哈哈这种生存之道我是想学也学不来的", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢韦小宝和这里面的康熙", "marks": "推荐"}
{"content": "最正面的角色自然是雄才大略的康熙帝吧，看到故宫里面各种描写，突然特别特别特别想再去一次北京了，六月底回国的时候去吧", "marks": "力荐"}
{"content": "yy啊，yy", "marks": "较差"}
{"content": "恩~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这部小说虽是颠覆之作，但仍有绝世武功和典型的侠客。在别的故事里，这个是优点，但在《鹿鼎记》里它成了成了败笔。你我平庸读者对自己的无能感到无可奈何，就去武侠世界里去找慰藉。虽然练就绝世武功的人大多下场不好，但也有曾经沧海，老子先前比你阔多了了的意思。金先生写武侠本是写着完，到后来可", "marks": "推荐"}
{"content": "色坯。。。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸小说的巅峰之作", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把金庸全集看完了。就像金庸先生所说，这更多是一部历史小说，也说明了在封建伦理制服下的社会，该如何与他人相处。但个人还是更喜欢有江湖的地方，那里有英雄，有东邪西毒，有萧峰，有杨过。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过天龙和笑傲，直到这部才深感金庸文笔之好。全书关于韦小宝的心理活动简直不能更精彩，笑料百出。康熙得知父皇没死以及去看顺治做的种种安排实在令人感动。韦小宝的脚踏两条船其实是对内心大义的坚持不动摇，可爱可敬。后来他对施琅的明嘲暗讽让我有点不爽，但可以理解。直至结尾深感康熙的伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "做人。", "marks": "力荐"}
{"content": "可算细细看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "大侠在巅峰时期的华丽退却~", "marks": "力荐"}
{"content": "从地摊买的，字好小。小宝是个福将，就这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学。有点拖沓。", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆传统。老金的收山之作", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业论文。", "marks": "力荐"}
{"content": "在忙碌的时间看，我有点拼，不过值得看哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。 臭男子主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "小宝啊小宝", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸所有小說最喜歡的就是鹿鼎記。單單沖著八女大被同眠這一個情節，就足夠了╮(╯▽╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "吐槽TG给力，但是査老爷的民族/国族观点总让我有点不舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "黄晓明版本是垃圾！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这版应该是最大众化的", "marks": "力荐"}
{"content": "神扯之作，又爱又恨。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，金庸式的搞笑！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于韦小宝第一次进宫为何会被海大富发现，书中已经说到了海大富心神不定，韦小宝且哑着嗓子说话，仔细想来，原来是屋里的那个缸穿了韦小宝的底啊…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "心术与身位", "marks": "力荐"}
{"content": "6/10", "marks": "还行"}
{"content": "阿珂和郑克塽有两处颇不合逻辑。文革隐喻倒让我想起当年香港左派逼得金庸出国避难这桩公案。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呦喂我喜歡的是雙兒……羞><", "marks": "力荐"}
{"content": "顶峰之作", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第四本意兴阑珊", "marks": "还行"}
{"content": "我最喜欢的竟然是康熙，然后是双儿，沐剑屏。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好。。我很喜欢这种一人取多妻的淫乱故事。。哈哈。。。这几天一直听连丽如播讲的评书。。。再一看verycd。。才发现。。查良镛先生在鹿鼎记中还含沙射影了。。我果然是一个没有政治觉悟的人啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "妓院哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "各位，这是最好的金庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "他妈的  你说好看不好看  好看不好看！！！！ 太好看了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "七个老婆，我最喜欢建宁！", "marks": "推荐"}
{"content": "太厚黑了。韦小宝绝对是人际关系帝，各种化敌为友、绝处逢生、四处逢缘、八面玲珑，能把死人说活、活人说死，在各种阵营之中周旋来蹦跳去。就是他不爱公主，偏要爱不喜欢他的阿珂这一点，让我好生不爽。其实真正高智商的人，大概是少年康熙吧。人家早就看破了，只是懒得搭理。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师封笔之作", "marks": "力荐"}
{"content": "我不得不承认周星驰版鹿鼎记对我影响过于深刻。此外，一股浓浓地皇汉味儿好让人不爽。", "marks": "还行"}
{"content": "金庸最好的小说之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "韦小宝:另类的阿Q", "marks": "力荐"}
{"content": "|3387:2532|", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不承认，虽然我并不怎么喜欢小说里的情节，可是主人公小宝真的是写得非常的逼真，情节的紧凑让人不得不赞叹这么庞大的人物系统，怎么可以这么熟稔地刻画性格。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看金庸的\"书\"。回过头来看 新修版的鹿鼎记。会有一种不同的感觉：）", "marks": "力荐"}
{"content": "鹿鼎记，我第一部完整阅读的金庸武侠小说。虽然风格和以前的作品迥异，嬉笑怒骂之间，透着一种最简单，也最真实的道理。往往，人们只是想去掩盖真相，而不是去拨开真相。小宝有智慧，更有一种人们早已经缺失了的真诚和坦率！", "marks": "力荐"}
{"content": "好几次 才看完 始终提不起精神\r\n但是韦小宝逢事压大压小的方法 很有意味", "marks": "还行"}
{"content": "唯一看過的武俠。被沒收然後又被我偷回來，和老师结下梁子", "marks": "力荐"}
{"content": "有那两个人的章节都是泫然欲泣啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看金庸要死命坚持才能看完，所以跟老师讲这辈子都不会喜欢他甚至对老师讲他文章构架内容背景设置嗤之以鼻，金古梁温最爱古。结果如今再看，最不喜欢的却是古，反倒金的背景设定历史描述诗词让我啧啧称奇。可是吧。。。这浓浓的起点风这万能的主角挂真的无敌的没问题吗。。。。。？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "狗屎运韦小宝，让我这种年末各种折翼的衰人怒从中来。", "marks": "推荐"}
{"content": "小宝儿是金先生亲儿子，一生顺遂。", "marks": "推荐"}
{"content": "武侠的回声", "marks": "力荐"}
{"content": "满篇阿Q式的精神胜利法", "marks": "还行"}
{"content": "心境不至", "marks": "还行"}
{"content": "另一个武侠世界 烂熟于心", "marks": "力荐"}
{"content": "后面不行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "...中国人的国民性?左右逢源的要求...", "marks": "力荐"}
{"content": "据说   这部作品是武侠小说里仅有的两部入选影响中国近代史的一百部小说之一。      其他不解释了～", "marks": "力荐"}
{"content": "窃以为是金庸最好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "金先生的幽默不着痕迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "我唯一看过的金庸小说，以至于我说谎的样式和韦小宝奇像，所以说哎，榜样要选好啊同志们", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸盛名，此为顶峰。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼啊牛逼。。", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸的小说看了不少 最经典的还是天龙八部 鹿鼎记有点打闹 也不错啦", "marks": "推荐"}
{"content": "一个在现代还没有刑事责任能力的小孩唱十八摸...", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一看过的武侠小说，因为当时是陈小春在演的...", "marks": "推荐"}
{"content": "厚黑", "marks": "力荐"}
{"content": "书不及电视剧。陈小春版鹿鼎记演绎韦小宝惟妙惟肖入木三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的 呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "人！", "marks": "推荐"}
{"content": "我咋觉得文字真的一般呢 ", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，可能我对于武侠小说不够敏感，因为写的各种招式实在眼花缭乱让我觉得读起来很累，金庸我非常喜欢，可是真正小说我只看过两部，这就是其中一部。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人嘴上不屑韦小宝，处事却不及其一分。", "marks": "力荐"}
{"content": "囤了一部长篇没看过于是年纪大了也还有废寝忘食的机会！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不喜欢鹿鼎记", "marks": "还行"}
{"content": "金庸所有书里最不喜欢的一部，最讨厌阿珂。", "marks": "推荐"}
{"content": "完成度非常高的一部小说，只是女性角色的塑造比较逊色", "marks": "推荐"}
{"content": "不好意思可能是我真的品味不高。这本真心觉得不大好。", "marks": "较差"}
{"content": "牛逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "笑到碌地！", "marks": "力荐"}
{"content": "@高一 他经历够传奇的了", "marks": "推荐"}
{"content": "韦小宝实在太屌了。", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸小说我的最爱没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "鹿鼎记的武侠气息已经很淡了，多了点厚黑市井气，但依旧是一口气看完酣畅淋漓的那种。韦小宝的发（说）达（谎）之路很有反讽的意味。他的老婆们：建宁SM性变态、双儿女仆、沐剑屏萝莉、方怡腹黑制服控、苏荃风骚人妻、阿珂冷艳御姐、曾柔酱油邻家女~超爱云南敲竹杠阉龟蛋吴应熊那段，太逗了> <", "marks": "力荐"}
{"content": "很奇的嘴。中部感觉有点罗嗦了……凭着一张嘴保住脑袋的故事讲了好几次，最后几次略感腻味。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了《天龙八部》，只有这一部算是极品。金庸的才气，就封于此了。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国第五大名著", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧为巅峰之作！情节曲折，比电视剧更有表现力！", "marks": "力荐"}
{"content": "7对BG，也抵不上康熙韦小宝的君臣BL", "marks": "推荐"}
{"content": "几年后再读一遍。当年很有点喜欢韦小宝，现在则极其反感。老金对中国一直以来的官场文化，看得真透~~~清稗类钞3，记述残酷的清文字狱始于康熙及彼时冤狱惨案；也谈及吴六奇带清兵荡平广东，屡建奇功，位高爵显好像到了少保。这不禁令我怀疑老金为何在鹿鼎记中拼命洗白二人~前者成了爱惜汉人的好皇帝；后者加入天地会反清复明。重看时疑问更重，金庸历史知识丰富，美化二人用意为何？如此误导视听好吗？虽说不能把武侠小说太当真，但金庸小说对华人世界影响深远，他又是写社论出身，历史知识也不可谓不丰，怎么会出现这种问题？美化清廷时居然说，康熙是好皇帝，但大臣如鳌拜者才是恶人；还有吴六奇侠肝义胆，我小时候真信他这一套。如果不了解历史，很多人会受他这番说辞影响~~~真不懂金庸是怎么想的~~~", "marks": "力荐"}
{"content": " 韦小宝的智慧，平淡地说，就集中在“平衡”两字，他能平衡好自己的各种身份，不会相互之间冲突已经是非常不容易的事了，而他利用各种身份，互惠互利，一次达到多个目标更是让人觉得匪夷所思。而他之所以能平衡好，最主要的原因就是见人说人话，见鬼说鬼话。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "后面真的好拖沓，到后面就完全不喜欢康熙了，阴人一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "又读一篇，金庸把自己父亲写进去还真是独创啊。还有细致的史料，都不好意思跳过了。每一篇的标题都会很认真找词语。韦小宝真是痞子，虽然不喜欢这个性情，但描写得不错。小玄子，哎，心中的痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "好萌。韦小宝有大智慧啊\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以前最爱令狐冲，现在最爱韦小宝！", "marks": "力荐"}
{"content": "想来已经是五六年前看的了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看在陈小春版电视剧的份上给五星啊 有时金老的剧情是真搞 比如小龙女跳崖十八年重聚什么的 但又搞的让你不觉得搞 /香港编剧太牛了 把所有无关人物删掉 薄弱的剧情补齐 奠定了其他改编版的基调 后来者如不这么编 就显得很怪/结尾不给力 ", "marks": "力荐"}
{"content": "约莫是小学时看过tvb版后读的第一遍，因为粉电视剧把莫斯科和尼布楚段都跳过了。而今上下班路上得重温一次。tvb的编剧还是有些功力的，双儿的青梅竹马、阿珂态度的转变等等，都改的更合理一些。鹿鼎记是金老难得的人物众多又纷纷有血有肉性格鲜明并讨喜的作品。细数一下不待见的角色，大抵只有吴之荣、瘦头陀、吴六奇，再加一生愚忠因怜生恶的陈永华先生而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "韦爵爷最难得的地方是永远知道自己有几斤几两~金庸先生最后的这本书，颇有种看透了感觉啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这是金庸最有内涵的一部小说！反武侠小说！", "marks": "推荐"}
{"content": "文史哲大家渣先生的幻想志=。=", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认我看完书自己YY了很久", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子乃科学史泰山北斗，自号量史、篆刻、武侠三绝。后辈愣头小子神往久矣。奈何《玻尔文集》十二卷磐石堆叠，望之生畏，篆刻金石又一窍不通，遂剑走偏锋，逐三绝末学之武侠，欲窥戈老沛然风神。然此金学小册却不通之至，夤夜读毕，红目涨脸，乱气游走。辗转再三，万难成眠，爽性猛嚼冷肉，痛饮劣酒，复将《玻尔传》置于案前，默念哥本哈根。", "marks": "还行"}
{"content": "一个自以为是的小老头。迂腐固执但不失阅读此类人之乐趣。", "marks": "还行"}
{"content": "老爷子文笔与见识俱佳，可惜稍显迂腐，又对古龙明显存有偏见，遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "老头儿中文功底好于绝大多数理科生或文科生，并不因为自己喜欢武侠小说就去抬高它的地位，始终是当作消遣文学，但对金庸的文学能力还是有捧高的，其实他要看过金庸的连载版小说，就会发现那时的金庸真还不如古龙", "marks": "推荐"}
{"content": "作者还蛮自大的，其实有点无聊", "marks": "较差"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书119】看行文语气就知道作者戈革是武侠小说超级大粉丝。行文开门见山，快人快语，没有闪避，直接陈述自己的观点，驳斥别人的观点不放空箭，干净利落。尤其喜欢后面《金庸小说的扉页印章》一文。因为我也喜欢印章艺术，其次大陆版舍弃了台版的部分或全部扉页印章。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性甚佳，但某些观点稍显“冬烘”，如论及古龙之处实在无甚可取，甚至说什么“精神不正常”，未免太过。", "marks": "还行"}
{"content": "有些挺幽默的角度和话语，有些观点不太赞同~这个从物理学毕业的学者没想到对文学诗词印章的东西还挺有研究的~", "marks": "还行"}
{"content": "作者境界较高，从全局来观金庸，全不似之前读过的 武侠评论般就某人，某事来抒发感情，作者尚长金庸三岁，遍历通俗书籍，没看到其大赞 还珠楼主，平江不肖生望望心生嫉妒，现随称 云时代 但当年刊物怕是遗落历史中了。老先生含沙射影的讽刺当真可爱。最后值得诟病的是其对古龙的莫名贬低，让人摸不到头脑。", "marks": "还行"}
{"content": "扔……", "marks": "很差"}
{"content": "觉得跟自己的观点有点相左，不过也许……我审美有异", "marks": "还行"}
{"content": "迂腐 酸气，不值一读", "marks": "较差"}
{"content": "原来戈革是深喜金庸作品的，但从书中看，批评之词甚多，欣赏夸赞的评价相当少。戈老之性格孤傲耿介，自信固执，可见一斑。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛", "marks": "较差"}
{"content": "将军欲以巧胜人，盘马弯弓故不发。既将此联寄《飞狐》，多加一星拉拉分。", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子道德感太重就不有趣了", "marks": "还行"}
{"content": "成人的童话", "marks": "推荐"}
{"content": "观点不合", "marks": "较差"}
{"content": "学究气重了些，不过今天学究气也是很可贵的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者比文章有趣", "marks": "还行"}
{"content": "精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，这位物理学教授的审美与我颇为不合。", "marks": "较差"}
{"content": "好书阿好书！\n好久没有看过如此粗制的文学评论了！\n小学生写的读后感都比这强。\n怎么什么上了年纪的人都敢说自己是老而弥坚？？？\n\n作者对女性的歧视亦在各种“说”中体现的淋漓尽致。\n多看一字都是对金庸的侮辱。\n\n", "marks": "很差"}
{"content": "妙哉妙哉！喜欢chapter1-15", "marks": "推荐"}
{"content": "So subjective", "marks": "还行"}
{"content": "翻过吧。有倔脾气的老头子写的，还挺好玩的", "marks": "还行"}
{"content": "从保守价值观出发去看金庸，颇多卖弄和意气之词，瞎了眼。", "marks": "很差"}
{"content": "作者旧学底子很厚、可惜与性情中人无缘，书中人物品评部分是想颠覆倪匡的，但未免腐气腾腾。倒是末篇讲港版金庸全集书衣上的印，非常新奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "评论的书要想写得出彩，一定要有启发别人的观点，读罢给人一种“他想得的确比我独到”这种感觉。但是可惜这本书多的是自己的一家之言，凭借自己的喜好给出对金庸的书的评价。个人喜好本来就没有对错，如果仅仅是陈述自我观点，无独到之处，就显得不怎么有趣。\n本来准备给三星，书的末尾写到作者本身也意识到自己的书总是滞销，自嘲“金庸若读我之书，必将昏昏欲睡”，可是还是忍不住对金庸武侠的喜爱，写了这本书。而且，作者作为一个大学物理史教师，对国学很感兴趣，古文功底也不错。\n作者2007年去世。像这样，对自己感兴趣的事情坚持一生，自得其乐，也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢，看到是讲金庸的就从图书馆借来了，昨晚一看，失望。从开头的序我就不喜欢，那种浓浓的酸气真是让我讨厌。后面的点评，我跳着看，也不合我意", "marks": "较差"}
{"content": "算是不务正业之作，难得见如此学识的老人如此热衷于武侠，于我辈凡夫俗人莫大鼓舞。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的怨气真重---------", "marks": "较差"}
{"content": "金庸在里面倒还好...倒是古龙和梁翁的粉丝们看前需有些心理准备", "marks": "还行"}
{"content": "略有偏激，但也不乏真知灼见。", "marks": "推荐"}
{"content": "一家之言。部分观点比较认同，就查的作品评论写得比较业内。", "marks": "还行"}
{"content": "7月18 ", "marks": "还行"}
{"content": "作者挺可爱的，迂腐固执的小老头。", "marks": "还行"}
{"content": "从字里行间可以知道是一个饱经风霜，看透人世的老人。但一些观点不苟同，我挺喜欢神雕侠侣这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧一个学者，不过既是小说，就不必太严格", "marks": "力荐"}
{"content": "石油大学的老教授~我的校友~", "marks": "力荐"}
{"content": "文如其人 侠骨柔情", "marks": "还行"}
{"content": "金庸本人很反感这本传记", "marks": "还行"}
{"content": "我真是脑子被门夹了才会去看这种蛋疼的书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段还成", "marks": "还行"}
{"content": "写几部传世经典（文），白手起家创报业集团（经），政论健笔起草香港基本法（政）……人能做到金庸这境界可说接近完美了", "marks": "还行"}
{"content": "就记住了那一句——竹里闲消无事福，花间补读未完书，金庸，你也是少有的文人中的幸福者", "marks": "推荐"}
{"content": "每个成功的人，都有属于自己的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "大篇幅金庸武侠剧情和人物介绍，对金庸本人赞誉太过，太过完美。作者总是先设定金庸的美德，再拿他的事迹来佐证，有时太过勉强。譬如死活不给作家涨稿费，明明是吝啬，偏要说他这是节约的表现。太好笑了，真节约也是对自己节约，对朋友大度。他这样自己掷千金置办宅院，对朋友一毛不拔，还说金钱没用，有点虚伪", "marks": "还行"}
{"content": "突然间想到自己其实一本完整的金庸小说都没有读过，都是电视上看的，于是四处搜寻，找不到可以看的版本。于是就先听了金庸传，看完后决定要把14本小说都看了～", "marks": "还行"}
{"content": "略简单。也不够好玩。给活着的人做传，真是很难全面客观啊……", "marks": "还行"}
{"content": "就是冲着金庸来。没太多可圈可点之处", "marks": "还行"}
{"content": "初中看的，现在只记得那句“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”了", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢金庸小说的人值得看看，不止是个小说作家那么简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "打这么高的评价，实在是太喜欢他的作品了！~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本好像不及傅国涌那本", "marks": "还行"}
{"content": "我以为 后来的他毕竟是要跟随历史的潮流，从一个独立的人格到两面的逢源。可是这却不一样，他终究是比不上自己笔下的风远扬", "marks": "还行"}
{"content": "书主要是武侠宗师金庸和一代报人查良镛两大部分，如果你不够了解查良镛，读这本书是个很不错的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "读的书很少，希望以后多读书，同时能与朋友们多交流！", "marks": "较差"}
{"content": "和原文重复太多了，而且关于成吉思汗家族那里的太累赘。很多典故算不上典故，也没什么知道的必要。", "marks": "还行"}
{"content": "（東師圖書館）舉頭望明月都拿來引經據典，你是有多無聊", "marks": "力荐"}
{"content": "百度百科集合版而已", "marks": "较差"}
{"content": "作者挺辛苦啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为很好看，其实很一般。金庸博学多识，这些我们都知道，这些文史典故大家也熟悉，不过作者是只找出来，简单写一下，实在没有什么新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "只为典故，工具书", "marks": "还行"}
{"content": "其实你只是解释了金庸的引经据典  内里什么也没说", "marks": "还行"}
{"content": "蜻蜓點水，泛泛看過。", "marks": "较差"}
{"content": "无聊", "marks": "还行"}
{"content": "后来我学他还打算自己写小说 自己的文化积累太浅  人家化用太自然", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹搬运工，无甚高论", "marks": "较差"}
{"content": "配合着小说看很有用，很多隐喻都错过了，看来还要重新看金庸小说了。", "marks": "还行"}
{"content": "趣味性是没有的。像字典。读来干嘛？", "marks": "很差"}
{"content": "7月18", "marks": "还行"}
{"content": "一本网络帖子集合，喜欢金庸的看看还挺开心的，很想看古龙的", "marks": "还行"}
{"content": "说质量参差不齐，肯定。这只是那几年不少论金流行帖汇编，弄不好还夹带私货。王怡刘国重叶克飞这种，越发觉得，如果早生文革年间，阶级立场坚定，非得一个个都是筷子头上有枪声的主儿不可。", "marks": "还行"}
{"content": "水平确实参差不齐，那个讲名字的文章颇有惊喜，别的都一般", "marks": "还行"}
{"content": "选编文章层次不齐，这不叫风格。", "marks": "还行"}
{"content": "作为金庸先生武侠小说都粉丝看着挺开心的。不过就这样把贴子集合起来发成一本书真的好吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "……", "marks": "较差"}
{"content": "算是我认识走近金庸的一个窗口吧，因为我从来都没有看过武侠小说，唯一看过的是李若彤那一版的电视剧《天龙八部》~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "伪文学著作，孔庆东有点丢份了", "marks": "还行"}
{"content": "借回来一看发现是写《笑傲江湖》的论文小集子", "marks": "还行"}
{"content": "收录了几篇很有趣的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "里面对金庸的人生描述挺让我震惊的，人才啊~", "marks": "还行"}
{"content": "当宝典看", "marks": "推荐"}
{"content": "塞几篇所谓评论的文章、打着孔庆东名头的骗钱之作", "marks": "很差"}
{"content": "除了关于金庸本人的小说人生简介比较有意思外，其他的部分并不出彩。若想了解《笑傲江湖》，建议阅读原著，没有耐心就看电视剧版。", "marks": "还行"}
{"content": "当宝典看", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸迷们看过来啊", "marks": "推荐"}
{"content": "\"只有独立的意见，才有尊严与价值。”——金庸", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸的散文难得买到啊，我还想看他的社论……", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子阅历广，见识多。比之古大侠梁君子，又是一番世家读书气——查良家不愧文脉浸淫，一举一动，都见功底。", "marks": "还行"}
{"content": "我一定要去听金庸的演讲。。", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸先生“左手写社评，右手写小说”。除了写“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳 ”之外，还从事新闻工作三四十年，具有高度的社会正义感，提倡民主自由，关心苍生福祉。他创办和主编的“明报月刊”，是文革时期乃至整个中国近代最好的报刊。此书分为：看戏、听歌、品舞、赏画、观影、杂说、翻书、出版、写作、游记、访谈、读史。本以为稀松平常的书而已，结果读起来颇有意味和情趣。特别是各种问答，智慧又不失诙谐。蛮好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。就算随笔谈论的对象读者闻所未闻或不感兴趣，依然可以看出作者说故事的才华。不少人说金庸晚年虚伪，要说有点糊涂可能是真的，但老一辈文人爱国的拳拳之心倒一点不假", "marks": "还行"}
{"content": "金庸的文比人谦逊些", "marks": "还行"}
{"content": "思想很正，历史观都很大国主义", "marks": "还行"}
{"content": "前文说戏说书都不错。后来写到自个儿周边就不行了。看前面时我还心想“我要回去打五星 证明我不是金庸黑”结果就成了现在这样= =", "marks": "还行"}
{"content": "金庸的小说本身修改了很多遍，开始时他的文笔不比如今的起点强多少，散文之类的就更是外行了，其实到连城诀的连载版时，金庸的小说才有了一个飞越\n幸好他有那么多闲暇时间去修改，不然单说连载版，他肯定比不了古龙", "marks": "还行"}
{"content": "比较好看的一本，有很多金庸独有的角度", "marks": "推荐"}
{"content": "很不咋地", "marks": "较差"}
{"content": "高中时候看的，还行", "marks": "推荐"}
{"content": "马马虎虎", "marks": "还行"}
{"content": "小乔学妹借给我的。", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今为止读过的报人里最枯燥的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "纸张非常好。了解金庸人生的另一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "最羡慕他们的文化沙龙", "marks": "推荐"}
{"content": "查先生君子如玉~偶然寒光一闪~宝剑还鞘~才露出一点顽童般的窃喜~谦逊已然不易~守拙更是难得~恪守正业~花开墙外~名利兼得~老学不倦~先生可算是完人~", "marks": "推荐"}
{"content": "还是更喜欢他的武侠小说多一点~", "marks": "推荐"}
{"content": "查老先生果然知识渊博，不过还是写小说更好些。", "marks": "还行"}
{"content": "还是去看小说吧", "marks": "还行"}
{"content": "呃……人一装起正经来就面目可憎", "marks": "还行"}
{"content": "侠之大者！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发性，前面的影评写得也很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "我总记得读过了，但不是这个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "比李碧华的好太多了吧，至少言之有物啊", "marks": "力荐"}
{"content": "有些出自《三剑楼随笔》，文字雅瞻，态度明达。最能见得旧文人一段从容态度。金老爷子非徒以小说名也。想见当日社论挥毫时。", "marks": "力荐"}
{"content": "他散文写的也很好", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分有点闷，后半部分从“杂说”开始变得有趣起来，尤其“写作”一章，非常诙谐。通读全书，查大侠时而谦谦君子，时而老顽童再世，太迷人啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "“文化传统不管多么深厚，总可以被人为的力量所毁灭。”", "marks": "推荐"}
{"content": "9A  小说以外的查良镛\n", "marks": "推荐"}
{"content": "恩", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书有如在看百度百科。。。老金好博学啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "他很杂，但说不上家，和一个报人的身份倒蛮相符", "marks": "还行"}
{"content": "赤子之心", "marks": "还行"}
{"content": "精彩原来在后头", "marks": "还行"}
{"content": "收录了金庸从上世纪５０年代以来在报纸杂志散落发表的近百篇文章，多数是金庸对电影、话剧、戏曲、歌舞等各门艺术的鉴赏文字，", "marks": "还行"}
{"content": "附录中的三毛大作，可谓之神篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "多是金庸青年时的作品，较平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "金庸的散文不错", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸小说所涉及的思想，可以说是诸子百家、九流三教，几乎包罗一切，而在文学方面，则诗、词、歌、赋、对联、谜语、小曲应有尽有，而且都十分妥帖得体，毫无勉强做作或捉襟见肘之感，相反却使人感到游刃有余，才长未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏多热血偏多骨，不悔情真不悔痴.....", "marks": "力荐"}
{"content": "传统的、深刻的、庞杂的", "marks": "推荐"}
{"content": "那天文学院开大会，我签完到就走了。在图书馆一下午看了这本和另一本散文。空调很暖和。看得很开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸的散文集不错，篇章短而且写得很有意味，大家就是大家。可惜前面的观影看戏这一节由于时代关系没有看", "marks": "推荐"}
{"content": "我想给三星半，虽然文章大部分已太老旧，但还算做的诚恳。", "marks": "推荐"}
{"content": "不像想像中的那样,果然不能仅凭简介去买书.", "marks": "较差"}
{"content": "2.5?", "marks": "还行"}
{"content": "把被逼着写的那部分删掉再看……", "marks": "推荐"}
{"content": "想看金庸小说，却只租到金庸散文，衰。", "marks": "较差"}
{"content": "金庸的散文比他的小说差多了", "marks": "较差"}
{"content": "草读 文笔不用说了 知识小普及 历史观政治观都有讨好大陆的意思", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸的散文同样发人深思", "marks": "推荐"}
{"content": "明报周刊文章集汇", "marks": "推荐"}
{"content": "跟武侠是两码事，早期作品，评论居多", "marks": "还行"}
{"content": "老狐狸的散文不如梁羽生的好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "09年。印象似乎是觉得有些闷气。这人总是非要严肃，大大地无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "初中的时候看过，现在完全忘了，重温系列！！重温感觉蛮不错的，该有的新鲜感，怀旧情绪都出现了，一些60年前写的专栏，现在还能看的挺投入，这就是文化的共鸣，发现金大侠绝对是超级影迷，莎翁真爱粉，爱翻书，爱赏舞，爱品画，爱电影，当作家不文艺不行", "marks": "还行"}
{"content": "本来是本闲书，一不留神拿出了看专业书的劲儿，不炫文字技巧，最引人共鸣的还是后面谈他的武侠作品的文章", "marks": "推荐"}
{"content": "2008年9月阅读。其实，金庸的散文真的不比武侠差。", "marks": "推荐"}
{"content": "对大师有了更加全面的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "乌兰诺娃脑残粉", "marks": "还行"}
{"content": "很少。但可以看出金庸学识之渊博，无不侃侃而来。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢金老~", "marks": "还行"}
{"content": "是一部关于艺术、文化等的随笔合集，透着浓浓的历史气息，毕竟都是些几十年前的文章了。其实更想看的是作者在明报发表的的那些政论文章，但由于众所周知的缘故，这只能是个奢望。", "marks": "还行"}
{"content": "金大侠的心中一直有大中国情节，可惜窃国者侯。这一辈人心中的中国，与我们心中的中国已经差得太远了", "marks": "推荐"}
{"content": "看过其中一些 老先生还是武侠小说写得最好", "marks": "还行"}
{"content": "看的是另一版本", "marks": "推荐"}
{"content": "还是小说好看~", "marks": "还行"}
{"content": "高山仰止", "marks": "力荐"}
{"content": "不尽认同，但是尊重。", "marks": "推荐"}
{"content": "金先生小说无所不包，学识渊厚，散文中可见一斑，不过似乎略为平淡了。", "marks": "还行"}
{"content": "我在兰州书立方书店大体读完了这本书。风雅金庸，博学多能。智者高寿，福慧双修。施法古人，运用自如。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢其中的一篇自传性散文 《月云》", "marks": "推荐"}
{"content": "四十多元可讀金庸的散文,好底呀~", "marks": "还行"}
{"content": "就是我新闻界最好的榜样。。。佩服！", "marks": "力荐"}
{"content": "应该看看大家的散文", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似我看的版本信息不全", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢之前的文风", "marks": "推荐"}
{"content": "不管其中的观点有没有落伍，金庸的世界观还是能够给人启示的，金庸两个字说明了这本散文集的份量~", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣时光的书。", "marks": "还行"}
{"content": "鲁迅 金庸 曾仕强。。。。。。。读了一半，不知有没时间读完，读史令人兴奋", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了金庸的另一面", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书，不过有些早期就不怎么样。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该会学到很多啦。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没错", "marks": "推荐"}
{"content": "读到了武侠外的金老，金老很多观点见解还是很有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是第三次翻了。前两次觉得一般，没想到这次看却感觉受益匪浅。想来是数年之隔，我略比从前多了一点点文化所至。书里，我最喜欢的是金庸先生的游记。这番游戏真的颇有趣味，绝非时尚杂志上的旅游版所载文章可比。真的非常有趣。2015后我中文书将几乎禁足，这是重翻此书的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "作者豁达、乐观的人生态度，值得我们学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "古典\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大才之人的一些心得，收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲伤逆流成河", "marks": "还行"}
{"content": "关于金庸武侠背后的思路，金庸一一具答，读者有更多的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦。", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，不过有些文章是旧文，赚稿费的嫌疑很大", "marks": "推荐"}
{"content": "找了些BUG出来。", "marks": "还行"}
{"content": "他说了很多，我只看了杨过", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书完全是出于对《神雕》钟爱，想看一下自己哪些地方还没有读到，读懂。总的来说还好，后面讲电视剧的部分让人觉得有些无趣。但是看了这本书还是有收获的，金庸的文，平淡之景中，其实也处处有禅机啊。", "marks": "还行"}
{"content": "陳墨評金庸，看著玩吧", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，这个封面是06神雕", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼。", "marks": "较差"}
{"content": "错字太多", "marks": "还行"}
{"content": "内容上无可挑剔 有对原著人物分析 逐回评论 相关剧照 电视电影的拍摄备忘录\r\n问题在于 除了一些剧照以外 其他内容几乎都在其他著作里看过了\r\n 其中回评 在英华之咀里占据四分之一 影视拍摄备忘录在 陈墨评金庸系列的影视金庸里也有了 对于同时拥有几本书来说 这本细读神雕略显多余了", "marks": "力荐"}
{"content": "中华男屌各式意淫全集。", "marks": "还行"}
{"content": "该说什么啊。。。。从小学开始奉为神物的精神食粮啊。。。飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。。。死爱死爱。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "初一时把书藏在桌子下面看完了金庸全集，那时还幻想要成为一个女侠，结果是期末考试数学全班倒数第二，被老师和妈妈骂哭了鼻子。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中一口气都看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "这个老金也是amazing！！！因为种种原因，读的最多的一本是《射雕英雄传》，绝对影响了我的三观。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱笑傲江湖，但是只能看一次，否则会气吐血。第二碧血剑", "marks": "推荐"}
{"content": "倚天屠龙记最喜欢，看了2遍", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢令狐冲", "marks": "力荐"}
{"content": "看过不知多少遍了，依旧爱的不得了", "marks": "力荐"}
{"content": "遗憾的是，只有倚天屠龙记那一套 其他都是借来看的", "marks": "力荐"}
{"content": "我家还有呢 读过2遍了吧得~", "marks": "推荐"}
{"content": "当时买不得三联啦，就搞了广州花城的这套", "marks": "推荐"}
{"content": "不解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了一套并且全部读完了。大爱老金。", "marks": "力荐"}
{"content": "有好有坏。", "marks": "还行"}
{"content": "对于大师 只有膜拜", "marks": "力荐"}
{"content": "一直舍不得看完。把书剑放了很多年。最终还是看完了。以后能做的，也只有一遍遍重读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的金庸小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "全看过", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "推荐"}
{"content": "嘻嘻。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这一版的封面最好看~初中时偷偷攒钱买了一套，我妈发现后撕得只剩下本《碧血剑》下。。。之后赞助我又买了一套。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "第3版改的不知道说什么好", "marks": "力荐"}
{"content": "家里有一套，永远都有的看", "marks": "力荐"}
{"content": "十几本全部看完可见我当年多么迷恋金庸的武侠- -", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱。看过好多次。这套书如今还是装在箱子里放在我床底下，觉得摆出来舍不得。", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。还真是36本全部读完了的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像啊 偶像！", "marks": "力荐"}
{"content": "大师经典", "marks": "力荐"}
{"content": "打小就是你的粉丝，希望您老别再改了", "marks": "推荐"}
{"content": "没得说，最少的《鸳鸯刀》也看了3遍，主流那几部基本都是6、7遍，完全是看着金庸小说长大的……", "marks": "力荐"}
{"content": "侠者之大~", "marks": "力荐"}
{"content": "早点放出来嘛。。", "marks": "力荐"}
{"content": "说不清最喜欢哪一本 笑傲江湖不错  神雕侠侣也许 最不喜欢的就是鹿鼎记 没有江湖的感觉 写的更多的是市井黑色幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "傻逼金庸", "marks": "还行"}
{"content": "未成年 人 最好不要读", "marks": "较差"}
{"content": "恩恩！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来……我也看了很多武侠……", "marks": "力荐"}
{"content": "全读过不止三遍", "marks": "推荐"}
{"content": "大学七年返来复去的读啊！读得比学专业课认真多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过金庸全庸金康金庸新金庸编等各位大侠的书，感觉自己非常博览群书。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是这套！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "侠之大者~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "飞雪连天射白鹿  笑书神侠倚碧鸳", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢笑傲江湖。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本一本加太麻烦了，直接加个全集", "marks": "力荐"}
{"content": "完整的读完全部十部，是在高中，最吸引人的是江湖恩怨和高手秘笈。大学再读，才发现江湖儿女的情感故事更有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在懒得一部部找了~就这样吧~笑傲江湖和神雕侠侣最爱，其次天龙八部和射雕和倚天~", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《神雕侠侣》和《白马啸西风》……儿时的回忆挖~", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本不为大众所喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "呦呦~又看了一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完金庸的武侠后，很难再看别人的武侠了~", "marks": "力荐"}
{"content": "高中终于把这15本武侠读完了，很好看，很经典，不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "已购买。", "marks": "力荐"}
{"content": "飞雪连天射白鹿 笑书神侠倚碧鸳", "marks": "力荐"}
{"content": "还有几本没怎么看~武侠世界多欢乐", "marks": "推荐"}
{"content": "千古文人侠客梦", "marks": "力荐"}
{"content": "金大侠作为一个尴尬年代的精神启蒙者 让我们留下了深深的情节和谢意·在大陆民众中起到对中国传统文化的引导我认为当代无人出其右·初三毕业前·看完他的所有武侠作品·和古龙一起·记载了我对武侠小说的痴迷和离开 他可以说是那个年代的福音·把太多中国人的思想从混沌中拉回我们民族的原有轨道上·想到他和古龙·我总想到鹿鼎记中的 鹗立云端原矫矫 鸿飞天外又冥冥·这两句话·前一句是金大侠·后一句·是古大侠·", "marks": "力荐"}
{"content": "必须全部看过哇！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么着也得读一次吧····", "marks": "力荐"}
{"content": "还是觉得若读武侠金庸不管如何还是要读一下 这和看电视剧没有关系 我总是觉得要了解 还是要读书； 五年级的时候 做梦都念着想买 但是这一套价格又有点贵 全想要 因为不能厚此薄彼 然后我去参加作文比赛 就得了特等奖 心想事成呀 发成绩那天就去书店抱回来了 狂重 当时心情真是欣喜若狂 哎", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的完美之作，无与伦比，世界第一奇书", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一喜欢的武侠小说作者", "marks": "力荐"}
{"content": "武侠小说之经典", "marks": "力荐"}
{"content": "迷恋", "marks": "力荐"}
{"content": "有华人处皆有金书，夫复何求", "marks": "力荐"}
{"content": "我的绝版~又拿出来看了~", "marks": "力荐"}
{"content": "完整读过，我的中学时代！", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似我读的是三联的版本", "marks": "力荐"}
{"content": "我爸不喜欢武侠，也不让我看武侠。进大学那会儿，我跟他说：我要看武侠。他问我：你抽得出时间吗？果然，BINGO！得知保研当天，我回到家，跟爸妈谈的第一个话题就是：研究生开学第一件事我要看金庸。于是一年后，在同学们的推荐和支持下，把导师开的书单丢一边拿起金庸一个字一个字读。读后感是：值！金庸是大侠！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了……不容易啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "读过N遍，从初中时候开始看的", "marks": "推荐"}
{"content": "花了3个月，按着飞雪连天射白鹿笑书神侠倚碧鸳的顺序重温了一遍金庸全集。感慨现在的审美观跟年轻时候的差距真心大。", "marks": "力荐"}
{"content": "To be a Chinese man。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学的时候特意买了一整套，然后被人借走其中若干本，然后就此残缺了，深深痛恨借书不还的人", "marks": "推荐"}
{"content": "找不到其它的，反正好像全部看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "好多本啊。。。。怎么说都是经典吧无聊看着解闷", "marks": "力荐"}
{"content": "我说我《神雕侠侣》读了七八十遍了，有人信么？", "marks": "力荐"}
{"content": "我的最爱！可能人格中很大一部分源于此~", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "高中看的，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的那套不知道是哪出的八厚本金庸全集，也是我看到的唯一一套有点评的金庸全集。飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳，我只想知道有多少人没有看过。最近很想买一套三联出的插图版旧版金庸，新版让人没有期待。书不会没有错误和漏洞，但是心境要连贯，金老爷晚年忘记这件事情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的童年和少年就在金大梁大和古大的武侠世界里奔驰。", "marks": "力荐"}
{"content": "超经典", "marks": "力荐"}
{"content": "小学读完金庸全集是我很是骄傲的一件事情。但是很多经典作品后来重读，从中获得了许多新的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "懒得一本一本马了。表示我是看全了的。可以和唐诗三百首并列为我的汉语言文学启蒙。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了很多遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "陆陆续续都看过了，前几年还又看了一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "初中最爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果再有10几岁20几岁而机会，会再次上课看、逃课看。如今也不妨碍，偶尔看看-不知第几次看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好小说", "marks": "推荐"}
{"content": "射雕三部曲最佳，笑傲天龙其次，飞狐系列一般", "marks": "力荐"}
{"content": "就是这版，是在图书馆一本本借回来读的。早过了当年全盛时期了我，怎么没激情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的日子里，它陪伴我度过了许多幸福的时间，我还记得有一天晚上我看的很兴奋，睡不着，于是起来在盥洗室里看，橘黄的灯光，滴答的水声，整个一层楼的人都进入了睡眠，我一个人捧着书，幸福着。", "marks": "力荐"}
{"content": "没的说！", "marks": "力荐"}
{"content": "2002年（高二）的暑假，我在被窝中读完了这套小说。\n感谢我的父亲，感谢金庸，给予我一个波澜壮阔的武侠梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的初中生涯...", "marks": "还行"}
{"content": "个人感觉，《天龙八部》是其中最好的，几乎每章都值得看。", "marks": "推荐"}
{"content": "懒得挨着存  其实鸳鸯刀和白马啸西风一直没看", "marks": "力荐"}
{"content": "古今中外，空前绝后", "marks": "力荐"}
{"content": "年少时读金庸，曾见过天花乱坠的美，因此对武侠深深迷恋，不可自拔。", "marks": "力荐"}
{"content": "08年生日，自己点名要来的生日礼物，枕边书首选！", "marks": "力荐"}
{"content": "初中读完的，暴殄天物了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个还需要评价吗?", "marks": "力荐"}
{"content": "好东西我总不愿意看完，所以现在还留了两三本没看全。侠客行、倚天屠龙记、碧血剑留着以后看。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "必买 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有华人的地方就有金庸 ", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "论意淫我只佩服金先生", "marks": "还行"}
{"content": "小学的时光是他陪我度过的……", "marks": "推荐"}
{"content": "等到自己有购买能力了，正值此版替代三联版，万幸还不是新修版。", "marks": "推荐"}
{"content": "一点点买齐的，除了《书剑恩仇录》和几个中短篇没看完，其他都看过一遍了。确实是经典武侠，", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的就是非同凡响！", "marks": "推荐"}
{"content": "谁高中不曾在课桌下偷看过金庸！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别青睐的 只有碧血剑有关崇祯的那一段后传。", "marks": "推荐"}
{"content": "~~~~(>_<)~~~~ 太赞了！", "marks": "力荐"}
{"content": "惭愧。金老的小说全看过。买过的正版每一本。时下有余钱，可惜没有空间放置。愿来日有缘，可买一套正版放于案前。做老朽余暇读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读完毕", "marks": "力荐"}
{"content": "经典不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "2008—2013年，五年时间，断断续续，终于把金庸全集36册全部读完！", "marks": "力荐"}
{"content": "是这个系列里让我比较失望的一本，加了很多各样的报道摘录，洋洋洒洒老厚的，却太散太散，另外讲人物爱情那一段和孔庆东有一篇一字不差，不知怎么个情况", "marks": "较差"}
{"content": "只能说看这本书让我知道了原来金庸在政治上也是如此的强。", "marks": "还行"}
{"content": "千奇百怪集君肠，巨笔如椽挟雪霜。\n\n世路崎岖难走马，人情反复易亡羊。\n\n英雄事业春千斛，烈士豪情剑一双。\n\n谁谓穷途无侠笔，青史依旧要评量。", "marks": "力荐"}
{"content": "@小茶小爱", "marks": "还行"}
{"content": "大一读的，没有新意。", "marks": "较差"}
{"content": "觉得读完对金庸更加了解了，对于他的作品也更加了解，只是这本书有些过时了，大部分是对金庸的溢美之词。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "金粉表示，比以前更金粉了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸的一生真的算是多彩了，经历了很多，充实了人生。只看过电视剧，现在很有冲动去仔细研读他的每一本著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸生平有点无聊。不如武侠小说精彩", "marks": "还行"}
{"content": "爸爸带我进入查爷爷的世界 那个侠的世界 我不知道他的笔下是不是真的带着亦正亦邪的调调 但似乎金大侠真的是不爱“名门正派”的 鬼马的老爷爷 我爱你的文字 更爱你 那种无拘束的洒脱之感", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部溢美之词太多 后半部很好 大量的评论与采访 不仅看到了更全面的金庸 还品味了其他很多名人的内心 很有趣 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书太吸引我了……", "marks": "力荐"}
{"content": "相当东拼西凑的一本书，不过是把金庸的文字，其他书中的典故，各地导游词完全无感情，无文采，无责任的堆砌了一把。。。", "marks": "较差"}
{"content": "图太少，资料陈旧，纯属噱头。", "marks": "较差"}
{"content": "有创意，跟着金庸书中的线，适合读过金庸所有书的人，因为没扫盲的，可惜文字一般，本以为是游记的", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很让我失望。不是说它的内容不好，也不是说作者的文笔太差，而是借助了金庸的名义，却只简单的引用了一点金庸原书中的描写。图片很明显是当来的，所以看起来不够清晰不够美，每一处都浅尝辄止，没有深入到细节，好像在凑数，金庸书中特别著名的地方只是简单带过，不怎么出名的东拉西凑成了几页，感觉作者为了写这些地方而写，每一处都保持在2—3页左右，让人看起来索然无味，根本没有跟随他的地图走入金庸引人入胜的武侠世界的过瘾感觉。所以挺失望的。", "marks": "较差"}
{"content": "写得一般，但按照这线索去读挺有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "本地出的一本书，贵在特色，在热爱金庸的情况下对于此书很是喜爱", "marks": "推荐"}
{"content": "借着金庸的东风拾掇起的一本旅游景区介绍！立意满满！通过这个书名，我才陡然发现：金庸小说里的地名确实多！", "marks": "还行"}
{"content": "在金庸的小说里，排行第一的德性大概是运气，第二的才是正义，第三大概是性情，第四才是智慧。第一个开外挂的段誉本是个满嘴周易和孔孟的教条主义腐儒，但是小机智和小白脸使得他连续斩获了钟灵和木婉清两枚妹子（当然，后来才知道他爹早就对她们妈下手了）。同时，情场和职场双赢的违和外挂让他成为了破解无量玉璧的唯一人选，祸福所倚，金庸小说的所有厄运要么会杀死主人公，要么就是让主人公转生，简直是尼采那句“凡不能杀死我的皆会使我更强”的完美注释。回到段誉，直到段誉被迫逃到悬崖下才发现了玉璧剑影，原来是月光照射下的影子的影子、摹仿的摹仿，而段誉走入了第二洞穴才发现了神仙姐姐与逍遥派的北冥神功与凌波微步。再次走出洞穴的段誉又撞上了四大恶人，看来还得经历一番人世孽恋的魔障和儒佛逍遥道的冲突才能最终让段誉极高明而道中庸。", "marks": "力荐"}
{"content": "大字版？", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心里都有一个自己的排行榜", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得还不错。虽然有给人贴标签的嫌疑，不过对人物分析还是蛮不错的。我觉得吧，里面最牛逼的人无崖子的师傅好嘛！教出来无崖子李秋水和童姥。最美丽我说不上来，就像张开手一样你没法说哪个指头好。不过我是觉得痴傻呆的王语嫣以及冷傲艳的小龙女以及聪巧慧的任盈盈都不错。陈圆圆攀不上，更别说无崖子的小师妹了。哎呀，阿朱和程英也好好。哎呀黄蓉handle不了。穆念慈和华筝，赵敏也别有感觉。哎呀，好多啊。如数家珍了TAT。", "marks": "推荐"}
{"content": "弄不懂怎么出了本书", "marks": "较差"}
{"content": "踏袭吴蔼仪《金庸小说中的女子》", "marks": "还行"}
{"content": "排行一般，但人物真全。是本复习溜缝儿的好资料。", "marks": "推荐"}
{"content": "选读了最经典的排行，帮你读懂金庸", "marks": "力荐"}
{"content": "这个出版社的名字。。这本书帮忙注意到了以前没注意的配角，对一些主角看法大同小异。不过这种10大的排行太俗套了，不能自由发挥，看牛C到牛A就多挥洒自由。作者在评判书中人物，照着大脸师太就差多了，还是私人化的写作更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣~", "marks": "还行"}
{"content": "点评有些赞同，有些完全不敢苟同~~", "marks": "还行"}
{"content": "各种十大。。。部分不认同", "marks": "还行"}
{"content": "大学图书馆读过", "marks": "推荐"}
{"content": "最早帮我建立起了金庸江湖人性的框架。虽然各种十大有的过于东拉西扯，但算是一本贯穿多部金庸小说且体量较大的难得作品。童年回忆，因此情怀五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么这些狗屁也出书", "marks": "很差"}
{"content": "俗。", "marks": "较差"}
{"content": "我自己也能写", "marks": "较差"}
{"content": "自说自话", "marks": "较差"}
{"content": "说的到不到位深不深刻暂且不提 起码人物挺全的 ", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "有点倾向严重呢", "marks": "推荐"}
{"content": "将金庸先生笔下数百个人物过了一遍，读完只想高呼一声：过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "诸行无常，诸法无我，诸受是苦，涅槃寂静", "marks": "还行"}
{"content": "狗屁", "marks": "较差"}
{"content": "蒋泥是SB，孔庆东是2B", "marks": "较差"}
{"content": "语言深受建国后共产主义所毒害，“……的代表”，“反映了作者的……情感”“表达了……思想感情”真心文笔差。差到不能再差。不过那个年代科班出身的又有几个没有中毒呢？可能这就是余华、王小波文笔自然的原因？解毒还需下毒人", "marks": "较差"}
{"content": "孔庆东对金庸的研究大大不如陈墨", "marks": "较差"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "部分内容比较老套了", "marks": "还行"}
{"content": "调节时读物，烂的可以", "marks": "较差"}
{"content": "孔老一向很独到，大一二哪时候看的..", "marks": "推荐"}
{"content": "当年隋炜借图书馆的", "marks": "还行"}
{"content": "金庸是我最喜欢的武侠小说作者，真是可以用读武侠不读金庸，简直可以说是XXX。", "marks": "还行"}
{"content": "大一寒假看的，在图书馆借的。孔庆东和一群文人对金庸的鉴赏和解读。视角非常好！金庸的江湖里是人生百态。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说前面一章背景介绍有点用，后面的赏析都挺难看的。。传说中的北大醉侠。。文笔好差。。= =", "marks": "还行"}
{"content": "不咋地，幸好只是看TXT……", "marks": "还行"}
{"content": "比较早看到的让人久久不能忘怀的金庸评论", "marks": "推荐"}
{"content": "随便看看还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "高中的时候蛮喜欢孔庆东的书", "marks": "还行"}
{"content": "好一个北大醉侠！", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓攒书，不过如此，人为了钱，什么都行……", "marks": "很差"}
{"content": "还没豆友写的好看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "金庸小传记值得一读，节选原著赏析部分可以跳过，《金庸小说中的武功》等几篇评论颇有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "把几个人的评论集合在一起拿出来骗钱~", "marks": "较差"}
{"content": "Copy一段金庸，评论一段，比王怜花的差一些\r\n", "marks": "较差"}
{"content": "金庸的小说已经好看到随便一本评论都可以让我熬夜看到凌晨3点！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较系统的评论了金庸的小说，行文流畅自然，语言精炼，读了之后可以更深入的理解小说与人物", "marks": "推荐"}
{"content": "看过太多这种  一般", "marks": "还行"}
{"content": "跟着爸爸读“大爷”时偶得 知道了百剑阁主人和他的“偏多热血偏多骨，不悔情真不悔痴”", "marks": "力荐"}
{"content": "孔老师，也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "文学理论真无趣", "marks": "还行"}
{"content": "华工图书馆。。。", "marks": "还行"}
{"content": "前面分篇讲解金庸小说还是挺有深度的，不过后边那些“金王论战”什么的，就比较扯逼了", "marks": "推荐"}
{"content": "名不副实", "marks": "较差"}
{"content": "引用的微多。不过再读一遍这些经典片段也不错", "marks": "还行"}
{"content": "有点夸张", "marks": "还行"}
{"content": "书中对金庸的介绍很早以前就知道，但是这个“很早”貌似也是05年后，倒是对孔庆东的认识上升了一层，一个研究金庸的北大教授，金庸是一个很神奇的人，不管学术界评价如何，他的价值应该得到肯定，应该得到应有的重视。高明之处是有的，弊端也不可避。文中提到了金庸的成长的环境，写武侠小说的缘由，创作的灵感，写作的意图，表达的情感，让我重新认识了金庸，更加佩服这位大侠！ 他31岁写出了第一部小说《书剑恩仇录》取自他家乡流传的一则野史。开始以连载的形式发表在大公报上。从此开始了他的武侠之路。", "marks": "还行"}
{"content": "靠金庸吃饭的.", "marks": "还行"}
{"content": "孔和尚其实除了太左都还好啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "前细后粗的看了一遍，有些观点很认同，有些观点不以为然，有些观点很经典，有些观点很新颖还需要多想想。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些篇章语言很有感染力！", "marks": "推荐"}
{"content": "孔庆东是个有意思的人：）", "marks": "推荐"}
{"content": "比较中肯的一本评论金庸作品的书", "marks": "推荐"}
{"content": "意识形态害死人哪，看金庸老师精彩的武侠书居然要挣扎", "marks": "较差"}
{"content": "写得挺好看的……但现在看，深度学养什么的差挺多。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "孔庆东人虽然讨厌，对金庸的解读还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看出不少错别字，但总体来说还不错\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "高中看了这本后开始看孔庆东 开始看金庸", "marks": "力荐"}
{"content": "武。侠。", "marks": "还行"}
{"content": "简介写得还不错，所有评论正文都烂", "marks": "较差"}
{"content": "开头可以，后面………", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始惊叹孔教授一写到金庸整个人都不同，往日议论政治的戾气统统不见，还尊重起自由和个人独立性来了，再一看，是和别人合著的，后半部分自己写的文章还是老样子，嗨。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书忘记是买的还是借的了。当年还专门去听过孔庆东讲金庸的课，但是这本书是真坑爹，我看的时候都觉得想笑，骗钱的书，大段大段的节选，分析的跟没分析一样……浪费时间啊", "marks": "较差"}
{"content": "人生无处不江湖", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书一般都是摘抄= -", "marks": "还行"}
{"content": "孔庆东的得意之作", "marks": "力荐"}
{"content": "读《空山疯语》的时候还觉有些新意，但读过倪匡之后再读此书，就有些随意了。", "marks": "还行"}
{"content": "初中看的，才知道这是孔庆东写的", "marks": "还行"}
{"content": " 嗯  这本书算是开启了我内心的一个书评时代  我一向不知道该怎么去评判", "marks": "推荐"}
{"content": "没感觉，像摘录\n", "marks": "还行"}
{"content": "北大教授孔庆东", "marks": "力荐"}
{"content": "对金庸小说分析比较透彻的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "抱大腿。", "marks": "还行"}
{"content": "http://book.douban.com/pics/sth.gif", "marks": "较差"}
{"content": "不像是醉侠写的...", "marks": "还行"}
{"content": "我读书少，感觉还不错，关键是喜欢金庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于作者出现在语文课本里这件事我还是挺在意的。实在不喜欢他", "marks": "较差"}
{"content": "孔大侠文笔幽默，品读精良，我喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍金庸还不错。可是金庸那么多书，岂是薄薄一层小书就可以说得完的。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "认识孔庆东之后，深深体会到人不可貌相。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学时代系列", "marks": "还行"}
{"content": "2008.4.18", "marks": "推荐"}
{"content": "金学的书看得多了,但这本不同.它用诗的心灵去看金庸小说,用散文的肉体去感触金庸小说.说是醉眼,实则独醒.", "marks": "推荐"}
{"content": "老孔已经不复热血了", "marks": "很差"}
{"content": "现在来看这本书又觉得过于平白肤浅了，看了一半有些无聊了。令狐冲也好，林平之也好，萧峰也好，其实都一样。令狐冲真要有父有母，这灭族之仇要报还是不报；要这林平之勘透这血海深仇放下一切，又似乎要求过高，萧峰这顶天立地的男儿都做不到，更何况本来尊处优的大少爷。至于阴暗手段，又有哪个能在卧薪尝胆之后的复仇做得磊落了。这人，都一样。你鄙视的，或许就是你到时会做的。只不过，那肯定会是真实的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看到眼睛花了", "marks": "还行"}
{"content": "从中对让我对金庸的小说有了不一样的了解！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "金庸的书不用想", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧！", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "hhh", "marks": "力荐"}
{"content": "xcv", "marks": "力荐"}
{"content": "写出了金庸迷得心声", "marks": "力荐"}
{"content": "henhao", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "不错哦", "marks": "还行"}
{"content": "好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "54", "marks": "推荐"}
{"content": "思路灵活机变！充满阅读乐趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书也出全新修订版本了！", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜没有四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得写得挺不错的。至少金庸的很多东西还是挺值得我们认真去揣摩的。很客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，还可以", "marks": "还行"}
{"content": "是我看过的比较好的一本~", "marks": "推荐"}
{"content": "想再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本金庸评传，很喜欢。后来看了很多，发现这本也有不够客观的地方……", "marks": "推荐"}
{"content": "大学以前，孔庆东是我所知道的少数几位名教授。大一冬天坐在江安馆读了一过，尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "他說的有些話像是在放屁 但是還是有很多地方值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "总感觉孔教授是写给那些没读过金庸的人看的。", "marks": "还行"}
{"content": "外国的文学博士评选：读者最多", "marks": "推荐"}
{"content": "很有道理。作为金迷，很喜欢这种不甚夸张的吹捧。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始看着觉得不错，挺有启发。但是后面有些言辞未免有失偏颇。", "marks": "还行"}
{"content": "没读完~", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好，让我换了视角去考量金庸的小说。值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常浅显的金庸解析，想起之前看的另外一本孔庆东评金庸小说，其实也一般", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "武侠文化，金庸书评，人生评传", "marks": "还行"}
{"content": "09年购于amazon，开启了我的网购之旅", "marks": "还行"}
{"content": "孔大侠一家之评，写得头头是道。", "marks": "推荐"}
{"content": "北大醉侠，名不虚传", "marks": "较差"}
{"content": "武侠大家，空前绝后。", "marks": "推荐"}
{"content": "孔庆东个满嘴跑火车的写起评传来还是岌岌可危", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，评价角度很局限。可以追求文字之美。有些例子还算不错。", "marks": "还行"}
{"content": "09年4月30日看的", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻 趣味盎然", "marks": "推荐"}
{"content": "看不看都成", "marks": "还行"}
{"content": "居然评分有7.2？没有太多新意的评价啊，老生常谈的东西", "marks": "较差"}
{"content": "以读者的角度对江湖人物进行评价，很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "7月18", "marks": "还行"}
{"content": "這麼多年了，還是喜歡二版。雖然喜歡楊過的癡，但感覺我不會是他的朋友，哈哈！多少阿宅可能心底都會問：為啥小龍女被羞辱了，楊過還可以絲毫不在意？這個只有真心愛過一個人之後才能懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "更好的了解了一些，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读到最好的金学文集", "marks": "推荐"}
{"content": "真心佩服阿", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是金庸其人。", "marks": "还行"}
{"content": "读完金庸作品，很可以进一步了解金庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "装祯不错,内容一般.", "marks": "还行"}
{"content": "有些还可以  有些抬太高了", "marks": "还行"}
{"content": "读金庸无需理由。一点功名之外的闲情逸致，一份对江湖传奇的艳羡膜拜。骚年都想让自己有三分侠气，一如张教主答应赵敏的三个要求。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈武侠小说不可离了其娱乐性之根本，否则必难免迂腐的学究气", "marks": "还行"}
{"content": "金迷情结，旅行释怀。。", "marks": "还行"}
{"content": "已扔", "marks": "较差"}
{"content": "没意思...除了帮我预习一下金庸作品以外.作者感觉没什么文化.除此之外大概也没有了.80年代我还没出生,也没看过金庸,模糊知道个大概而已.", "marks": "很差"}
{"content": "温故而知新", "marks": "还行"}
{"content": "诸多稗官野史纳入", "marks": "推荐"}
{"content": "我真无聊…", "marks": "还行"}
{"content": "爱看武侠爱旅游的人都会喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者；）", "marks": "力荐"}
{"content": "吐槽金庸其实才是当初此书最大意思所在吧。作者稍微涉及点史实就可能出错，每本皆然～～转眼间这书都过完一轮了，各地情况基本都变了，眼下这反而又更加有趣～～", "marks": "还行"}
{"content": "不如《唐诗地图》认真有底蕴……", "marks": "还行"}
{"content": "大一时读的书，内容都忘得七七八八了", "marks": "推荐"}
{"content": "扯淡。不过里面有衢州", "marks": "较差"}
{"content": "失望，可以写得更好些", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，衢州！龙游！石梁！烂柯山！", "marks": "推荐"}
{"content": "幻想着成为大侠", "marks": "还行"}
{"content": "轻型阅读，有些内容如猎奇一般饶有趣味，勾起了童年时追金庸武侠剧，青年时金庸书的那些刀光剑影般的侠客梦、儿女情长梦。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉诗词那系列的比较好看。。。惭愧，居然只是匆匆翻了一遍。。。", "marks": "还行"}
{"content": "行走江湖", "marks": "推荐"}
{"content": "值得珍藏的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "想去桃花岛和光明顶...", "marks": "推荐"}
{"content": "没想象的那么好", "marks": "还行"}
{"content": "多么不容易才看到的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "...相当还行。", "marks": "还行"}
{"content": "我要去星宿海~~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "之前有看过，想试着跟着书本旅行。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个真的很好看，我当年跑了好多地方才买到。后来偶尔在古玩城旧书市场也看到过。", "marks": "力荐"}
{"content": "写武侠电影论文时候的参考书！", "marks": "还行"}
{"content": "（東師圖書館）出版社你亮了", "marks": "力荐"}
{"content": "这类金庸小说解读的书在市面上有很多，这本书明显不是其中最好的那部分。另外出版社的名字确实亮了。", "marks": "较差"}
{"content": "了解了些金庸写书的八卦…", "marks": "还行"}
{"content": "当上升到文化现象后，金庸小说成为了以儒释道为代表的所有中华传统文化精华的集合体。是不是吹得高了点？。。。。。无需多言。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "这是我写中国佛教史的论文时从图书馆借来看的~分析得很有道理，书中到处引经据典，可信度非常高。我毫不怀疑整理出这么多零散的传统文化知识并将之同金庸的小说一一契合的难度和琐碎程度，因此对作者感到非常敬佩。但是也许是因为之前的分析看得太多了吧，现在写金庸的人很多，这本书比较全面，但是算不上视角独特，很多观点我之前就听说过，也不知道是不是来源于这本书。anyway，写得还是很全面的~", "marks": "推荐"}
{"content": "我读金庸小说之前是读了曹布拉的。", "marks": "还行"}
{"content": "文字跳跃版", "marks": "还行"}
{"content": "雪山飞狐+飞狐外传", "marks": "推荐"}
{"content": "最惊艳的程灵素 这部里的女角色都太美了", "marks": "推荐"}
{"content": "直接看的新修版。本书中金庸对各种武功招数的细节描摹——每个人的一招一式、为何会这样出招、招数达到了怎样的效果、何以一方胜出一方败等等——都不厌其烦地写了出来，这点可能要比其他金庸小说都要详尽（当然本书所涉及的武功比较多）。看金庸小说太耽误正事，因为有一种被他牵引着一定要看完的冲动，还有几部想看呢，不过要暂缓了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲是倒着读的，权衡之下，还是最喜欢这本。心境与读缥缈录时仿佛，或许是有感英雄少年时吧。合上书，闭上眼，从丘处机过牛家村开始，一直到画眉为止再想一遍。书中人物纷纭而过，不知道是他们路过了我的人生，还是，我路过了这个故事呢……", "marks": "力荐"}
{"content": "新修版金庸还是下了很大力气的，虽然还是没改好，金庸自己承认也自我才能有极限不可能让所有人满意", "marks": "推荐"}
{"content": "差点把这本明河忘了……年纪渐长才能懂得郭靖的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "新修版加强了各部书之间的关联，细化了许多人物的性格，但是主人公的个性塑造依然比较苍白平面。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我师兄他是天生的了不起，许多武学中的道理自然而然就懂了，并非如我这般勤修苦练的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "人说江湖险恶，金庸笔下的江湖却是一个乌托邦。即便是“恶贯满盈”的西毒欧阳锋也只是违背承诺一次，黄蓉在完颜洪烈府中也能靠机智逃走而没受众人围攻。在这里，至诚之人方能练得盖世武功，把铁掌帮搞得乌烟瘴气的裘千仞最终也改过自新拜一灯大师为师。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的金庸的第一本小说。格局宏大，虚构与历史吻合的好，处处渗透着的中华文化也让人喜欢。看完之后，结局虽可以称得上圆满，但隐隐感到悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了假期兩日重看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣上找到这一套书真的太难了……我都怀疑是不是我若干年前自己加的条目了……", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸活得太久了，非得把自个的作品修的没啥大毛病了，但是啰嗦啊！梅超风自个坐那儿想往事都能想三集吧！还有那些注解，真罗嗦啊！生怕别人误会作者学问不够！", "marks": "还行"}
{"content": "无法接受新修版对于黄老邪和梅超风添加的感情线。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然已经在电视剧中知道了大部分情节，但还是会废寝忘食的读下去。想来也是，金庸小说本就是在报刊上连载的，所以写法上就是要吸引读者一直读下去。知晓了许多细节，很满足。“大战襄阳”一章中，郭芙在战场中醒悟自己原来是喜欢杨过的，真是令我哭笑不得啊；“武氏兄弟一直拼命的想讨我喜欢，可是他却从来不理我。只要他稍微顺着我点儿，我便为他死了，也所甘愿。”她的爱恨，和《天龙》中马夫人对乔峰的爱恨，如出一辙。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的，是郭襄。然后又翻了翻倚天屠龙记的前三章，怅惘不已，泫然黯然。郭襄和张三丰这等人物，也我们的同情，同情是亵渎。他们从一开始就知道，自己这一生，无非就是求仁得仁。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨过是金庸写得最差的主角，这么恶劣的性格只因帅就有那么多美女倒贴，可见金庸女性观是怎样", "marks": "较差"}
{"content": "讀到老毒物和洪七公揚天大笑時才真的有了江湖豪情的感覺 ", "marks": "推荐"}
{"content": "神雕侠侣两人情感处处虐心啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "个人不太喜欢金庸的这部书。", "marks": "推荐"}
{"content": "神雕侠侣这一部小说直接影响了我对射雕英雄传的打分……无他，不喜黄蓉罢了……", "marks": "力荐"}
{"content": "在看过的金庸小说中，最喜欢的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时，网购的。", "marks": "还行"}
{"content": "初中", "marks": "还行"}
{"content": "★", "marks": "还行"}
{"content": "复述一遍= =", "marks": "还行"}
{"content": "还行，休闲读物", "marks": "还行"}
{"content": "想看图的可以去看...", "marks": "推荐"}
{"content": "天之道，损有余而补不足，是故虚胜实不足胜有余。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书着实的好看，在图书馆又找到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "缺少很多内容，算是个草稿罢了", "marks": "还行"}
{"content": "有意思，get到了金庸小说里面好多小细节", "marks": "推荐"}
{"content": "农村读物出版社..........", "marks": "还行"}
{"content": "工具书收藏癖必备，虽然只是整理……", "marks": "推荐"}
{"content": "读万卷书不如行万里路？最好边走边读", "marks": "还行"}
{"content": "高中时甚为迷之", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "全是误会啊，哥", "marks": "还行"}
{"content": "这本算是我读过的最好的金庸评论。第一章创见不多。重点在第二、第四章。批评金庸，两个关键情节可以见出批评者的水平：乔峰之死和韦小宝拒绝当皇帝。作者这两处处理得都不错。至于缺点也是不少：“正史逻辑”、“野史逻辑”这么泾渭分明的说法我是不信了。没有什么完美的生活理念，江湖里更不会有，启蒙之光下七窍开而混沌死，忠恕之道还是要有。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "对金庸解读比较深刻的一本书 批判的还不够", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻，诸子百家视野下对金庸小说的解构，能用的不多，无需多言。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思...不过可能是因为思路和许多概念都太有本科论文的调调了吧，所以对其中相对化约的说法比较抵触...于是后记里略微一点悔其少作的意思倒是最合我心，吊诡。", "marks": "推荐"}
{"content": "前人的思考，后人的借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的好有道理，我已经快要被说服了", "marks": "推荐"}
{"content": "短一点就好", "marks": "还行"}
{"content": "如果我是杨康，我也会继续以完颜康的身份追随完颜洪烈。可惜现实是连“认贼作父”的机会都没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是要读原著～", "marks": "力荐"}
{"content": "黄蓉是很多女性的典范，集美貌，智慧，聪灵，手巧等气质为一身（神雕里变大妈就不提了），刚出场金色头带一袭白衣真是美好得让人窒息", "marks": "力荐"}
{"content": "新修版，总有一丝不爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常之经典", "marks": "力荐"}
{"content": "黄蓉可爱，接下来想看张君宝和郭襄的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "大武侠，大情怀，悲天悯人，实为佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢蓉儿了。", "marks": "力荐"}
{"content": "讀起書來，才發現那些人物都比我想像中的要更真實一些。還是很喜歡靖哥哥的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完四册，一边读一边在脑海中和95版剧情作对照，发现还原度甚高。但读原著让我对书中各个人物有了更深刻的认识，尤其是杨过。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看完第一冊，實在看不順楊過和小龍女 LOL", "marks": "还行"}
{"content": "浪费钱。", "marks": "较差"}
{"content": "大二\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "通读金庸～～", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本检索类的书，应该是工具性高于分析性，想看什么武器什么招式的随时可翻查，但对小说的评点实属点到为止，那一点还仅是皮毛的一家之言，还有就是，人物间关系的梳理能力一般，清晰可惜不全。", "marks": "还行"}
{"content": "金庸词典不够细", "marks": "还行"}
{"content": "这丫挺的就是一本工具书", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "做得挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸小说图鉴，无所不涉啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸武侠攻略……", "marks": "还行"}
{"content": "工具书性质", "marks": "还行"}
{"content": "我的金庸启蒙书", "marks": "推荐"}
{"content": "权当是人物关系梳理吧，书评太逗比，只能当笑话看。", "marks": "推荐"}
{"content": "严重的大女子主义嘛，大男子主义不可取，大女子主义也不怎么喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "借金庸浇胸中块垒，无需多言。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "诗人曾卓：你愿意牵着我的手走过鄙视的人群吗？", "marks": "还行"}
{"content": "候人兮欹  刹那芳华", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的书=3=", "marks": "力荐"}
{"content": "童年记忆之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书呀，怎么没人评？小时候为了买这本书，省吃俭用好长时间呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "装潢设计还挺不错的，内容里面也有挺精彩的部分，当年网上的金庸评论和同人还是颇有些深度的", "marks": "推荐"}
{"content": "马马虎虎", "marks": "还行"}
{"content": "这么有意思的书竟然这么少人读过。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得越女剑是金庸写的最美的一部作品。老爷子写东西就像关锦鹏拍电影，怎么漂亮怎么来。于是呢，西施捧心的形象就这么活了。至于白马啸西风，实在是觉得那个结尾虐心虐肺！", "marks": "力荐"}
{"content": "看车展前排队的时候堵着鼻血在手机上看的全!文!``然后``发现了现在的历史YY文的迹象``- -|||``金庸果然是鼻祖哇大湿哇~但是实在``不怎么地``尤其是薛烛和勾践说剑的那一段``去掉了也与故事主线木有一毛钱的影响``怎么看怎么像金爷在显摆其历史知识的样子``果然啊``谁都有年轻时二的时候``          ", "marks": "还行"}
{"content": "居然是西施的故事，金庸早期的中篇吧", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣找不到中文的……我看的是中文的", "marks": "推荐"}
{"content": "利剑，美人，隐逝", "marks": "还行"}
{"content": "金庸先生真是人生的指明灯！灯灯灯！", "marks": "力荐"}
{"content": "（T）", "marks": "力荐"}
{"content": "小说中的小场面。读三分之一，放弃。高中、武侠、复仇、热血、攀高，留在记忆里吧。", "marks": "较差"}
{"content": "西子捧心", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情无法容得下第三人。", "marks": "推荐"}
{"content": "心痛西施", "marks": "力荐"}
{"content": "傳奇演義。", "marks": "力荐"}
{"content": "只因为文章，不是这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "2009.12.22 读完\n\n像高中生写的...", "marks": "很差"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "终于读到神兽级的阿青了。原来西子捧心由此啊哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "西施心口疼…原来是受过内伤滴", "marks": "还行"}
{"content": "啊", "marks": "还行"}
{"content": "很玲珑的一个故事，阿青让人念念不忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢里面对剑的描写 特别是见过勾践剑之后（¯﹃¯）", "marks": "推荐"}
{"content": "捧心", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣只有日文版...对越女剑印象很深，不像武侠也不像金老爷子手笔，意外地抓人心肺。", "marks": "推荐"}
{"content": "真短。。。。难道绿衣姑娘就一定多情吗？什么逻辑。。。。被绿衣蔓起的18岁马上就要过去啦～。。。。。她甚至没有名字。真让人怜惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "西子捧心。", "marks": "还行"}
{"content": "最清新可读的一本，短篇牛掰啊，那时候笔法还是嫩一些", "marks": "力荐"}
{"content": "死喜欢越女剑。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了都 说明写得一般~", "marks": "还行"}
{"content": "开头很具有舞台感，结尾“西子捧心”经典另释。", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸小说年代背景最早的一部，主角更像是范蠡与西施。越女阿青敢爱敢恨的个性也给人留下深刻印象。", "marks": "还行"}
{"content": "准备重拾武侠小说~这部短篇好屌~", "marks": "还行"}
{"content": "真的很一般", "marks": "还行"}
{"content": "读的却是中文电子版。有一点意思，砍拇指的就真的是师哥那么简单？", "marks": "还行"}
{"content": "看过但印象不深。二次，完全就是历史同人网文。但也有些金庸的痕迹了。", "marks": "还行"}
{"content": "这三个合起来的话不得不力荐……", "marks": "力荐"}
{"content": "我欲因之梦吴越,一夜飞渡镜湖月", "marks": "还行"}
{"content": "从西施到香香公主,老爷子是有多喜欢用美女来缴械.", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢的反而是关于铸剑的那部分", "marks": "推荐"}
{"content": "战国故事，还是短篇，这样的结构决定了不可能和《天龙八部》一样完美，所以我整体评价不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇神马的。。", "marks": "还行"}
{"content": "西施捧心", "marks": "还行"}
{"content": "所有的大侠 要么承师 要么自研 很少像阿青那样 在与一头白猿亦师亦友亦敌的交往中 学会了具有政治与军事力量的剑法 这在某种意义上 阿青就是最初的人类 白猿为自然 ……话说回来 很喜欢最后对西施捧心的另类解读 很美", "marks": "力荐"}
{"content": "我遇君时，君心已许他人。原是缘字错。", "marks": "推荐"}
{"content": "2010.11.29", "marks": "还行"}
{"content": "第一本金庸，男人真差，心里有个西施还要对阿青很好，阿青当真了自己又没办法，还是西施用心病帮他化解了孽缘，可怜的阿青，要带着一辈子的自卑生活了", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道写的什么鸟", "marks": "还行"}
{"content": "传奇！", "marks": "推荐"}
{"content": "真心觉得不咋地~", "marks": "还行"}
{"content": "书名比内容洋气点~也许该叫越女棍？", "marks": "还行"}
{"content": "短篇比较稚嫩", "marks": "还行"}
{"content": "瞬间就看完的短篇。。。阿青 很猛", "marks": "推荐"}
{"content": "短而精湛，尤其开场的剑客比剑画面", "marks": "推荐"}
{"content": "  很不错呢，颇有唐人传奇的古风", "marks": "推荐"}
{"content": "這一篇卻是我認為金庸寫的頂好的之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "中篇中难得一部我比较喜欢的的 金庸的小说令我着迷的原因之一就是历史的因素", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "很短的一篇金庸武侠，又是另外一种风格～", "marks": "推荐"}
{"content": "只因我喜欢范蠡", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，比另外两篇强。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这个小小的短片，西子捧心", "marks": "还行"}
{"content": "太短了……", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点短……要的是意境……嗯，意境", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意赅，意味深长。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师也有弱爆了时...", "marks": "还行"}
{"content": "我的金庸入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "又是西施和范蠡的故事啧啧。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿青对范蠡，白公公对阿青，都是一种朴拙至呆钝的感情。但也因朴拙呆钝，才显得美。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩的一个短篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "范大夫和西子", "marks": "推荐"}
{"content": "有点没头没尾的，范蠡和西施的爱情部分写得不错", "marks": "还行"}
{"content": "故事编得相当不错，这就是金庸的功力。", "marks": "还行"}
{"content": "短而精，功力不浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇难以体现金庸的细节构造能力", "marks": "还行"}
{"content": "尽管是短篇，但是不应被忽视", "marks": "力荐"}
{"content": "这个倒还清新些", "marks": "还行"}
{"content": "就是不爱，就是不爱。他就是不爱她。", "marks": "推荐"}
{"content": ".....", "marks": "较差"}
{"content": "最琼瑶？", "marks": "还行"}
{"content": "多么浪漫，西施捧心原来由此化出。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只是阿青，我觉得可以打五星了。", "marks": "力荐"}
{"content": "西施是很美的 但我记得的 还是阿青过三千甲兵如入无人之境 ", "marks": "推荐"}
{"content": "中篇中难得一部我比较喜欢的的 金庸的小说令人着迷的原因之一就是历史的因素 笔者熟读历史 把这些史料放进故事中 反而一点儿都不觉得突兀 还学到了不少的东西 ", "marks": "推荐"}
{"content": "阿青，你是一个怎样的女子？", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈，一顿饭的时间看完的…笑而不语…", "marks": "推荐"}
{"content": "没办法，不能逼我说很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "超级短篇，据说金庸本来想把三十三剑客图都写成超短篇（现在叫微小说）不过后来还是懒惰小人占了上风。", "marks": "还行"}
{"content": "文章虽然短，但是塑造的人物形象依然很好。越女阿青造就了西子捧心。阿青应该是回归自然，", "marks": "推荐"}
{"content": "这是哪一出?", "marks": "推荐"}
{"content": "阿青才是金庸第一高手~", "marks": "推荐"}
{"content": "越女阿青~~", "marks": "还行"}
{"content": "太短。有点琼瑶范儿", "marks": "还行"}
{"content": "他肯任你的羊羔在他园里煮鹤焚琴，你肯为他斩去白猿双臂恩断情绝。越女剑之美，美在悠远的开端，美在恩爱与仇恨都如此寡淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "卧薪尝胆这个词的同人嘛", "marks": "还行"}
{"content": "剑术高手的单相思。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的金庸小说，结局很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是时间越古老，武功越高强啊！超喜欢阿青啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "中间最精彩，可惜烂尾了……", "marks": "还行"}
{"content": "越古代武功越高", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这是一个爱情故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部呀第一部~", "marks": "还行"}
{"content": "20140618", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇武侠经典", "marks": "推荐"}
{"content": "肯定看的不是这个版本，应该是在国内的大型文学期刊上看到的，80年代。[1993春]", "marks": "较差"}
{"content": "一个短篇小说而已，跟金庸的风格不太像，强烈怀疑是金大侠写的", "marks": "还行"}
{"content": "我们要宽容。", "marks": "较差"}
{"content": "短，非常短，翻个2页就结束了；老爷子还是长篇比较棒", "marks": "还行"}
{"content": "金庸的短篇真難恭維", "marks": "较差"}
{"content": "过短了，刚开始就结束了，郭德纲的话，刚立春就冬至了", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "神剑。。", "marks": "推荐"}
{"content": "千百年来人们都知道，西子捧心是人世间最美丽的画面", "marks": "力荐"}
{"content": "：D", "marks": "力荐"}
{"content": "很青涩的作品，很多逻辑并不通顺……但作为以后作品的奠基，也算是差强人意……", "marks": "还行"}
{"content": "呵！金庸还有比这好的小说么？！", "marks": "力荐"}
{"content": "起码记住了阿青", "marks": "还行"}
{"content": "小说很短，也算是金先生武侠小说的处女作吧，和后面的当然无法相提并论，虽然只是对范蠡西施故事的一种扩编，但是我却挺喜欢的，可能文短却给读者留下了无尽的想象空间，美女，侠女，大夫这三个词就足以给人无尽想象。希望在其后的作品中能看到阿青的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "太短了，故事有点局限，金庸没有把人物塑造得比较完整·············", "marks": "还行"}
{"content": "西子捧心之痛与越女止痛孰甚？", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸先生的极短篇小说，不失精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "少女阿青", "marks": "推荐"}
{"content": "武侠，消磨时光", "marks": "还行"}
{"content": "金庸的短篇就只喜欢这一篇。也许是因为这篇功夫最厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "童话故事一般的武侠小说.只是有点迷糊,阿青见西施之貌为何叹而离去", "marks": "推荐"}
{"content": "西施有多美何必写出来，阿青的反应说明一切", "marks": "推荐"}
{"content": "看完所有金大侠的我圆满了", "marks": "还行"}
{"content": "好，你赢了，短中之短", "marks": "力荐"}
{"content": "又是个程灵素、木婉清、阿紫、华筝、穆念慈、李文秀、仪琳、霍青桐、李浣芷、公孙绿萼、程英、郭襄…… ", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺精彩的,就是结尾太不给力了！", "marks": "推荐"}
{"content": "短而精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "我就不信她真能越过三千士兵。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的夷光和少伯真动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸小说中武功最高的人其实在这部小说中。", "marks": "推荐"}
{"content": "越女剑是金庸的短篇集，大部分都是从隋唐演义中翻译演化而来，我以为是相当成功的。《越女剑》本身一篇相当好。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是中篇", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是一个随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "终于知道为啥西施会胸口疼了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这书简直有点莫名其妙，短短几十页，吴越之争为背景，范蠡西施中穿插了一个越女的三角恋。人物性格故事结构什么的完全谈不上，感觉比白马啸西风和鸳鸯刀还差些。", "marks": "较差"}
{"content": "一般，范蠡 西施......", "marks": "推荐"}
{"content": "西子捧心，越王勾践，范蠡逼宫，这些历史都被生动的描写出来了，很喜欢的一篇作品，篇幅不长，", "marks": "推荐"}
{"content": "看过金老先生那脍炙人口的10多部经典武侠小说，发现越女剑是最短的一部，我的理解是：这不是小说而是一篇随笔，一篇金老先生的随笔~", "marks": "还行"}
{"content": "西子捧心,写得真美.", "marks": "推荐"}
{"content": "单薄", "marks": "还行"}
{"content": "看着玩~", "marks": "推荐"}
{"content": "未得传主授权，且许多资料有误。", "marks": "很差"}
{"content": "以前都是一本作三本标，这次十三本作一本标，也就金庸/李志清和普鲁塔克我给这个面子了。第一部五岳剑派篇，第二部独孤九剑篇，第三部魔教圣姑篇，第四部东方不败篇，第五部五岳掌门篇，第六部笑傲江湖篇。十三卷五千页读下来直生“凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流”之感，算是重读大一读的第一本金庸原著了。岳不群、林平之看似君子实则伪善，虽与东方不败一样练就葵花宝典，然而却已经不能算是人了。再看任我行、左冷禅一个狮子一个狐狸，然而都是权力熏心，瞎死告终。同样练得吸星大法的令狐冲，剑招上承风清扬的独孤九剑，内功上有少林寺的方证大师传授《易筋经》，做人不羁颇似张三丰而道行不下于冲虚道长，似这般道家招式加佛家内修加儒家品质的人，方能真洒脱而笑傲江湖，曰志于道、据于德、依于仁、游于艺也。好人再少那也是有的，而伪君子实多", "marks": "力荐"}
{"content": "比较黄玉郎，李志清的画风更加清新写意，水墨风浓重，全篇较原著改动极少，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然也是香港画家，但画风和传统港漫不同，更偏向传统水墨风格，赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "很忠于原著。中国风，好棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "港漫重度患者", "marks": "力荐"}
{"content": "画风不错，刚中带柔，保持了故事情节的相对完整。男性角色特点鲜明，女性角色的形象相对失色", "marks": "推荐"}
{"content": "李志清的武侠漫画，非常喜欢.....诚如跟学生所言：在一个道德至上的环境下，只会营造出一个个伪君子来，金庸其实在影射现实....", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然笑傲江湖的小说电视已经看过很多遍了，但依然还是如此喜欢，李志清画风很不错情节和符合原著。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错。。。26册。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫画形式看武侠", "marks": "力荐"}
{"content": "布卡上读的，叹为观止，黑白笔墨很有韵味\n感受到了里面的江湖 权利 斗争 无奈 尔虞我诈，当然也有美好感人的友情爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "人物有点呆板，其他都还行", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还差点~", "marks": "推荐"}
{"content": "水墨江湖，清新写意，可是据说连载时候进度很快，有些地方不免作画崩坏，但较传统港漫来说，仍是佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "20161109 想读读，找找Kindle版的。20161111刚看完李志清的射雕英雄传，很喜欢这种画风，还挺不错的，继续读。20161113用了3天集中看完，很喜欢李志清的画风，个人感觉和小说本身很搭，很漂亮，非常值得读读", "marks": "力荐"}
{"content": "李志清的漫画更多的像插画一些，分镜头的运用差强人意，但中规中矩的严谨风格和金庸小说相得益彰。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一周才看完，喜欢这种飘逸的画风~~同时这一版本对原作的忠实度相当之高，大多数场景和对话安排均与原作切合~个人十分喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "画风太喜欢了 很忠于原著 不过收尾略迅速", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle看漫画很方便啊", "marks": "力荐"}
{"content": "笑傲与诛仙属于我阅读次数最多的长篇，前者关乎政治与隐士之剑，后者所论近乎个体生命哲学的本原问题，均是令人一发不可收。漫画加入电影特写镜头，较传统连环画的静景不同。该版关于岳灵珊的几处添加，可谓颇令人玩味之处，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "五岳剑派篇，独孤九剑篇，魔教圣姑篇，五岳掌门篇，笑傲江湖篇", "marks": "推荐"}
{"content": "前面能给四星，后面明显赶进度，只能给两星，平均一下，三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "情节有张力，令狐冲画的很有味道，笑傲江湖的气质挥洒的淋漓尽致，仪琳画的没有到应有漂亮的那个层次。大团圆结局，世界不过如此，急急流年，滔滔逝水。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风古典精美，可惜删减了一些内容", "marks": "力荐"}
{"content": "爱恨如写意山水画", "marks": "力荐"}
{"content": "只有李志清的画风才能体现出那种武侠的洒脱和豪气.", "marks": "推荐"}
{"content": "书店。", "marks": "力荐"}
{"content": "绵羊借我看了一篇\r\n～", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "关于岳灵珊、公孙止、裘千尺的评论很妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较好的一本，虽然有的太浅，有的开了好头结个烂尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错 值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "书一般，只是当时对天龙太痴迷", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的分析比较深刻,虽然某些观点我并不苟同,但作为一家之言还是值得一看的.", "marks": "推荐"}
{"content": "可以从中找到身边任何人的影子", "marks": "还行"}
{"content": "陈墨老师亲赠。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错！！！个人觉得比孔庆东写得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，点都不深刻，说些不痛不痒的话博共鸣。。。无需多言。。。", "marks": "还行"}
{"content": "陈墨的金评是不如严家炎刘国重倪匡的，不过也算是值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈墨的评论是金庸评论中相当经典的一部，这部犹然", "marks": "力荐"}
{"content": "分析得挺不错的", "marks": "还行"}
{"content": "这是两本陈墨对金庸小说评论。这两本书高中时候就借陈儒的看过，当时觉得评论还是很到位，除了有些地方有拔高外", "marks": "还行"}
{"content": "分析的很独到啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸迷写的书，适于金庸迷回味。不是金庸迷，便只能挑有兴趣的篇目读，读完也没更多的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "有些评不错，有些跟我的理解有点差距", "marks": "还行"}
{"content": "有些典型人物没有分析，有些解析太浅，有些主观太严重，特别是用如此刻薄的语言讲述黄药师，怕是会给没有阅读过金庸原著的人偏见吧", "marks": "还行"}
{"content": "潮得很，但越看越开心", "marks": "力荐"}
{"content": "这种神文···", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸大串烧，很有趣。只是我的书遗落在何方啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "“儒家之侠”、“道家之侠”、“佛家之下”、“浪子”、“反侠”这样的区分有些机械。不过把握住了“孤独”这个关键词，还是挺说明问题的。“孤独”引向归隐，实际上还是儒家的仕与隐。江湖是庙堂的倒影，侠客是士大夫精神的延续。侠义，至少在金庸笔下还摆脱不了政治，也没有多少真正的现代精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "比孔庆东讲得好多了", "marks": "力荐"}
{"content": "陈墨先生将《鹿鼎记》与孔子的《论语》相提并论，列为“两部最能了解中国人的性格、中国人的智慧风貌以及中国文化本质特征的书”。这多少有点过誉了，但金庸先生确实通过郭靖和韦小宝这两个人物解构了中国社会深层的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是孤独的", "marks": "推荐"}
{"content": "陈墨的，不用说了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "“大脸撑在小胸上”", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸小说论", "marks": "还行"}
{"content": "汗", "marks": "还行"}
{"content": "对一些演员作一些评析以及列举了各个版本的演员资料。", "marks": "还行"}
{"content": "攒的", "marks": "还行"}
{"content": "这也是借着央视版《笑傲江湖》出的一本书，杂烩了各种资料，当时应该算是信息量较大；放到网络异常发达的现在，估计卖不粗去咯~", "marks": "较差"}
{"content": "故事很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "没有亮点的腰斩作品", "marks": "较差"}
{"content": "很想看其他9本！", "marks": "还行"}
{"content": "写的有点驳杂，一家之言，不过看着看着就有再翻一遍原著的冲动了，算是写的比较成功呢？", "marks": "还行"}
{"content": "这套书是我大学时候看的，超赞的嗖", "marks": "力荐"}
{"content": "终于明白写小说非他主业，书翻翻就行", "marks": "还行"}
{"content": "前面金老的演讲固然别具一格，但主持人实在是有水平！太有水平了！后面粗制滥造恐怕让金老看了这辈子都不想在小说里提及岳麓书院了吧", "marks": "较差"}
{"content": "整个一大杂烩，倒是那篇回忆录值得一读。。。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说编辑比较无聊", "marks": "较差"}
{"content": "金庸自己的演讲和回忆录，还有一部分评论文章，比较喜欢那篇回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻，田晓菲的那篇有学术深度。那篇《赵敏与周芷若》也还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "关于金庸我真是什么都读过", "marks": "推荐"}
{"content": "开阔了对金庸小说内涵的思考。", "marks": "还行"}
{"content": "不如看仗剑……", "marks": "较差"}
{"content": "还不错的小书", "marks": "力荐"}
{"content": "2015025~重温一下，现当代里有个金庸，真是丰富很多啊~~", "marks": "还行"}
{"content": "严老师在现当代文学研究界素以“敢为天下先”的冲锋精神著称，他对金庸的文学史意义予以高度评价，并无惧各方质疑，率先将金庸小说请进北大的文学课堂，堪称创造历史之举。我已经料到评论区里有不少批评声音，但这些人能不能拿出令人信服的学术成果以客观评价金庸的历史地位与贡献呢？我实在大为怀疑。不用说学术成果了，他们哪怕正经文章或者作品评论都未必写得出来。当然，严老师这本书比较大的问题是收录文章重复度偏高，有些话在同一本书里出现一遍就可以了，把已有的文章编成集子，还是要讲究“经济”二字的。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还是第一手资料最好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "为金庸张目，尘埃落定的今天看来有些不够深刻，无需多言。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "学者就是非要把金庸上升到某种经典的高度才褒扬 何不说 它不是经典 我也喜欢 不过亏了严老师在北大开课 金庸在大陆登入大雅之堂哎 挺好的 严先生有勇气嗯 这本也是看过的最好的从学理的角度评论金庸的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "学术论文难逃牵强附会之嫌…", "marks": "还行"}
{"content": "全是废话", "marks": "很差"}
{"content": "严先生的文学鉴赏力是高的，相比之下，易中天对此书的批评则有泛酸的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我已经不能正经的看待金庸了！", "marks": "较差"}
{"content": "从学术角度去分析金庸小说，推崇但不避讳缺点，其中关于影视化技巧那一章切中肯絮。", "marks": "推荐"}
{"content": "对金庸本人主观色彩浓厚，对其作品里面的人物倒没多少个人好恶评价。", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为还不如陈墨的，电子版。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年1月读毕", "marks": "还行"}
{"content": "不愧学院派扛鼎之作，分析透彻，举例繁多，术语较少，可供大众阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是以严肃的角度来夸奖金庸。侠义，应该受到是儒墨两家文化的影响。儒墨都主张仁义，主张以天下为己任，但墨家更重行，更加脚踏实地 埋头苦干。墨家对战争和平这种关联千千万万人的重大问题往往特别关心。儒家不像墨家那么傻，除非在涉及气节一类问题上，儒家一般并不主张拼命硬干，他们有比较圆通的一面；主张“达则兼济天下，穷则独善其身”", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生现代文学以外的书读得太少～", "marks": "较差"}
{"content": "真想给两星半，我只能说，字里行间充斥着严老师对金庸先生的仰慕之情。内容一般。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢金庸又不喜欢陈世骧那种评论方式的人要看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有感情，有高度", "marks": "力荐"}
{"content": "严教授用学术的严谨评论金庸小说，使武侠小说终登“高雅之堂”", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇论文的集合，多有重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书，还是蛮有启发的。可以看到一些金庸的观点。金庸的小说没看完，从这本书对主人公形象的分析就可以知道自己需要看金庸的什么书。总之，是开拓视角了吧~", "marks": "还行"}
{"content": "本书体现的作者视角现在应该算是主流了吧，至少在女性中应该比较有支持率。到现在都不明白，把小龙女王语嫣写成那德行，老金到底是不是得不到就要损夏梦的意思……", "marks": "推荐"}
{"content": "點解有啲小說我從來無睇過但又講得出個故仔…就係睇過呢本書囉…睇到識背的說…", "marks": "力荐"}
{"content": "初入贝塔斯曼书友会，难得自主买的几本书之一。因为它而惦记上了《侠客行》。", "marks": "推荐"}
{"content": "堆砌之作，现在肯定不会费钱费时看这种书了", "marks": "还行"}
{"content": "推荐喜欢金庸的人看…对金庸没兴趣的就别浪费这时间了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文字的功底挺不错的，尤其是对古典文化的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "有华人的地方就有金庸，此言不假~", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸生平 + 金庸作品读后感 + 访谈录", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟我的武林世界是金庸大侠构建起来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中的时候看的，写的挺全面的", "marks": "推荐"}
{"content": "金大侠的点点滴滴", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时看的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "写的挺详细，引用不少名句。能更好理解金庸和金庸作品。但是毕竟是一家之谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "溢美之词过多，对金小说人物的分析也不精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "自己看吧！不是一言两语能够说得明白的！", "marks": "力荐"}
{"content": "金巨侠个人的信息量很少；原创内容很少；对于小说的分析太多；叫《金庸小说鉴赏》还更准确一点。不过整体文笔不错，打发时间还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "初中时读过的挺有趣的书，当时很崇拜金庸，现在似乎有相反的感觉或者毫无感觉！", "marks": "还行"}
{"content": "比较全面的记录了金王论战的始末。", "marks": "还行"}
{"content": "还是这本书让我认识了王朔", "marks": "还行"}
{"content": "文字的感觉确实能够体现一个人的性格", "marks": "还行"}
{"content": "视角很好，对于金庸小说中的主要问题颇能一针见血。比较文学在于呈现，在于通，不能先入为主，孰高孰低。总体来说，这本书是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "出版于上个世纪末，对于“女性回归男权并修正男权”这种说法，明显作者站在了金大侠的老路上，不知道是囿于自身性别还是学识有限，文化批评还应该更深入一点。《不服从的江湖》虽然不是博士论文续本，但对于金庸的女权问题倒是一阵见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我读的金庸研究不多，但是我觉得这本书很棒 =v= 对比较文学博士的印象 +10分，好喜欢这个深刻神奇的专业！", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的书不知有什么意义？", "marks": "很差"}
{"content": "俗套", "marks": "较差"}
{"content": "初一时看的，当时无限痴迷金庸", "marks": "力荐"}
{"content": "看的最早的金评，有很多触动的点", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本武侠评述类书籍，还是很有启发的", "marks": "还行"}
{"content": "这套系列里面比较让人眼前一亮的一本书，像学术一样带着问题去思考，能发现书中很多的不同，有些观点颇可一观。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书是我大学时候看的，超赞的嗖", "marks": "力荐"}
{"content": "實在不太喜歡，袁承志真是奇怪，喜歡上溫青青。我討厭無理取鬧的溫青青，女人的無理取鬧到了一個地步，不光是男人，連女人都會煩的。金庸太寵她了，爲了她的嫉妒吃醋，那些愛袁承志的，那些甚至只是被她誤認為愛了袁承志的，都得承受，都得犧牲，都得仿佛做錯了事般的辯白和撇清。袁承志呢，腦袋裏面只那麼一句，但是我不能辜負青弟對我的情誼，青弟對我那麼好……就憑著這男人看女人的眼光，我就瞧他不起。", "marks": "还行"}
{"content": "夏雪宜。", "marks": "力荐"}
{"content": "影射现实：晚清是书里的明末，民国是书里的闯王，共党是书里的大清；众多金庸这样，受过高等教育，却还没创出大名堂的杰出青年，是袁承志，在海外争取了蓝天，最终失去了大地。", "marks": "还行"}
{"content": "金庸创作于1956年的第二部小说，应该是我系统读15部武侠的第7部吧，两度修改并在1975年附录了一篇篇幅不小的《袁崇焕评传》。小说开头便借渤泥国的乌托邦镜像来出离天朝上国的历史叙事内指视角，历史的永恒轮回到了崇祯自缢与李自成堕落的截点而显微了一个圆圈，袁承志目睹满清的入关与之前多尔衮行刺皇太极的虚构也从另一个他者角度反映了历史的反讽。由此看来，小说结尾退回菜园的奥德修斯举动当是应有之义了。可以看出金庸最看重的还是不在场的在场者——袁崇焕与金蛇郎君。人文学术确实要扎根生活世界，金庸评传之可读性正在于斯。举个例子，我们完全不必为黄仁宇的《万历十五年》而挢舌，早在清赵翼《廿二史劄记》中就有论述：“论者谓明之亡，不亡于崇祯而亡于万历云。”而人民作用观的矛盾可见金庸后期思想之辨，这又是另一个问题了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然情节一般，但金蛇郎君这个名字潮爆了。", "marks": "较差"}
{"content": "別的都幾淡忘，唯憶金蛇郎君和夏雪宜，好一對苦情人", "marks": "还行"}
{"content": "金庸早期的作品，的确比后面的力道不足，袁承志是典型的运气好加性格平庸，情感主线也较平淡，各际遇转折略生硬，找不出什么特别喜欢的人物。从女性的角度来看，袁这样不咸不淡还不好看的男人真是有点无趣哎", "marks": "还行"}
{"content": "每天如厕时看一点，竟然也看完了。何铁手转性太突然了吧，青青真是写活了，男主角稍显惹人厌。总的来说还是。。嗯，早期作品。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者偷懒。", "marks": "还行"}
{"content": "起意读此书，只因听人说过何红药是金庸笔下最令他印象深刻的女性角色。可她出场到大半截心下都深感失望。想金庸笔下同款女子，虽一往情深但始终无怨无悔，不似何红药这般怨毒。直至落幕，她见到夏雪宜骸骨，生平苦恋求而不得，便心甘情愿的死在一起，且死法按现今流行歌曲的唱词就是“喝下你藏好的毒”。实在也是个可怜儿之人。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊透顶的故事，全靠金蛇郎君的段落坚持着了。温青青算得上金庸笔下的第一女醋坛子吧，没有她吃不上的飞醋。", "marks": "还行"}
{"content": "故事仿佛用来写历史而不是写人物。男主角袁承志是个极其无聊的男人，代表一切道德典范却那么没有存在感，他的爱人青青仿佛也不似阿九动人亦不如何红药鲜活。故事结束的很仓促，能打动人的只有夏雪宜和温仪的感情了。", "marks": "还行"}
{"content": "袁崇焕夏雪宜的辉煌映照下，主人公袁承志更像个打酱油的，正篇后的《袁崇焕评传》比正文好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说这部很不错。我是看不出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "主角可是东莞人--袁崇焕...", "marks": "推荐"}
{"content": "冷血就冷血到底，别中间装怜香惜玉。", "marks": "还行"}
{"content": "金蛇郎君", "marks": "推荐"}
{"content": "居然通篇没有提到碧血剑..", "marks": "还行"}
{"content": "不合意。", "marks": "还行"}
{"content": "相较于《书剑》之逻辑混乱，查老爷子在这部书中的行文已算是脱胎换骨，初见大侠风范，只是还没能脱了旧式小说的窠臼。金氏武侠雄风，兴起于此书。", "marks": "还行"}
{"content": "童年回忆，标注一下。", "marks": "还行"}
{"content": "和袁崇焕有关，引申发展的故事，不太感冒。", "marks": "推荐"}
{"content": "最沉闷的男主角住处.", "marks": "推荐"}
{"content": "金大侠还是写的相当粗糙的作品，但是仍然可以看出大侠对历史的偏爱，甚至有股学究气。", "marks": "还行"}
{"content": "碧血剑后半段很经典。“农民起义”不过就是暴力冲动，一旦暴力的闸门开启，席卷一切之后，杀戮、清洗还有猜忌、贪婪的本性，如同冲决人性的堤坝……暴民一旦有了“革命”的借口，便可以降汝之罚，反噬朋友……无怪乎袁承志只能选择去国远行，到化外之国安身立命。 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书里没出现一个亮点人物啊", "marks": "还行"}
{"content": "明末清初终究有说不完的故事……诶……", "marks": "推荐"}
{"content": "任是何人，想必平生最不痛快的事都是被人诬陷吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "不如去写写金蛇郎君", "marks": "较差"}
{"content": "好难看，又没劲。金庸说这本书的主角一是袁崇焕二是金蛇郎君，袁崇焕说起来太麻烦，金蛇郎君倒实在是个渣男。袁承志作为主角，或者说线索人物，实在面目模糊到无聊透顶，青青的小性子耍得也烦死人。武侠言情历史，各方面均无可观。", "marks": "较差"}
{"content": "抛开《袁崇焕评传》是否客观不谈，单就《碧血剑》而言，这本书相比较金庸的其他武侠要平淡得多，袁承志也确实没有什么个性，而且他也实在运气太好了，从来没有败过，波澜不惊。传说中的金蛇郎君？也刻划得并非那么神奇吧？", "marks": "还行"}
{"content": "典型大侠", "marks": "还行"}
{"content": "只是一部普通的武侠小说，只是对其中的夏雪宜与温仪之间的爱情有点感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "男女主角都太没有个性了，所以不精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "最早读的查良镛的小说。。。看了3遍吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡得不行了解没一个角色有爱的……", "marks": "较差"}
{"content": "我有！。。", "marks": "推荐"}
{"content": "金蛇郎君", "marks": "力荐"}
{"content": "还是张敏元彪改的电影版更好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "青青最可爱的一处是两人偷听谈话 袁承志说你可别乱动 青青悄悄晃了两晃说我偏要动", "marks": "推荐"}
{"content": "也不是不好，不过确实没有看第二遍", "marks": "还行"}
{"content": "接下来读侠客行。", "marks": "还行"}
{"content": "对主要角色的评价同《书剑恩仇录》。喜欢隐藏的人物夏雪宜。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学。只有那一两笔写温青青的小性子能吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "本人读的第一本“大”书", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸武侠第二弹，不知怎的我总觉得笑点满满。\n", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢的金庸作品。感觉袁承志是金庸里最无趣最沉闷的主角，女主角也不像金庸其他的女主一样讨喜有魅力，还有金蛇郎君这个名字好屌。", "marks": "还行"}
{"content": "我总是把这部跟金蛇剑混在一起的        风中凌乱了……", "marks": "还行"}
{"content": "金庸的人物里我最爱金蛇郎君", "marks": "推荐"}
{"content": "谁没看过，举手，拉下去砍了", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，虽然跟金庸的大厚本比还是差点...不过金蛇郎君当真...渣中JP，我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得《袁崇焕评传》比正文好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "第十四", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的主角，到底是袁承志还是夏雪宜？真有意思。不管怎么说，都很好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "妈妈买了一整套", "marks": "还行"}
{"content": "这本真不好看 唯一有趣的是金蛇郎君 名字特好听 夏雪宜 跟个姑娘名字一样", "marks": "还行"}
{"content": "那个野蛮的小心眼儿叫什么来着?'青青'?超讨厌她!!", "marks": "还行"}
{"content": "传说中金庸笔下最傻气的男猪脚~", "marks": "推荐"}
{"content": "阿九有什么不好！", "marks": "推荐"}
{"content": "不過袁崇煥，真的是個政治笨蛋……", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸的早期作品", "marks": "推荐"}
{"content": "主角不给力啊……", "marks": "还行"}
{"content": "大一开始看武侠~~~", "marks": "还行"}
{"content": "只记住了那个风华绝代的金蛇郎君。", "marks": "还行"}
{"content": "完整看完第一部金庸。酣畅淋漓！见《风云席卷不比如花美眷》", "marks": "推荐"}
{"content": "挑一朵剑花，便灿烂地凋谢", "marks": "推荐"}
{"content": "识到袁承志不枉此生，陈家洛无奈拱手我最讨厌的金庸男主角一位。难得书剑里还有我极喜爱的霍青桐，这部女主角都吃屎去吧！夏青青太小气了比我还小气小气得都快气死我了！何红药是我心疼的角色，555。", "marks": "还行"}
{"content": "只有姓夏的有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "男女主角一成不变，情节发展过于平稳。当然，我是说和射雕三部曲以及天龙笑傲鹿鼎记比起来。其他方面，金蛇郎君这个暗线以及何惕守这个大配角还是挺惹人爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶很不能理解各类武侠小说中的角色男女没分清就不禁暗恋的论述...", "marks": "还行"}
{"content": "情节想打三星，但为夏雪宜加一星。新版改过之后让袁承志移情别恋爱上平面的角色阿九，于是这个性格乏味的男主角唯一的有点也没有了，只更衬托了金蛇郎君。", "marks": "推荐"}
{"content": "連打怪升級都免除了的無敵模式...病的不輕", "marks": "还行"}
{"content": "看完的第一感受竟然是。。。没tvb的好- - ", "marks": "还行"}
{"content": "袁承志这个人真是无比苍白，在夏雪宜的映照下更是相形见绌；温青青又实在不可爱，她无理取闹到所有人都要为她狂妄的爱而奉献牺牲。想想却是阿九，痴情热烈，惹人怜爱，成了一整部书里真正戳到心窝里的人。#金庸全集check#", "marks": "还行"}
{"content": "袁承志一介莽夫，温青青小肚鸡肠，真正的主角夏雪宜袁崇焕早已身死，剩下的这个江湖只有一堆小心眼的卤莽＂英雄＂", "marks": "还行"}
{"content": "配角更吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "我的注意力全放在金蛇郎君身上了。", "marks": "还行"}
{"content": "何铁手才是亮点", "marks": "还行"}
{"content": "毫无主人公气质的主角", "marks": "还行"}
{"content": "袁承志和夏青青估计是最不受待见的男女主角了~一干配角都比他两来的有存在感的多~~", "marks": "推荐"}
{"content": "2007.1.10\n\n我终于明白了，为什么以前讨论金庸里面最让人心动的男人，总是可以看到袁程志。", "marks": "力荐"}
{"content": "袁承志这男猪，除了侠义心肠，毫无性格，毫无特点。温青青也是惹人烦的女猪。袁承志不选阿九选温青青，白痴啊。书后的《袁崇焕评传》大赞！", "marks": "还行"}
{"content": "王钢钢送的。", "marks": "推荐"}
{"content": "后记中的（袁崇焕评传）颇有可读性…其中乐点很多　如和僧发明家就很有喜感", "marks": "推荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/6172673/", "marks": "还行"}
{"content": "金庸笔下最烦人的女主角，如果温青青排第二，那么连袁紫衣都不敢称第一。", "marks": "还行"}
{"content": "袁承志。袁崇焕。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书主人公其实是金蛇郎君和李闯王。袁承志颇多似张无忌的地方，所有美人都眷恋他，所有高手都教授他，遇事优柔寡断，反受其乱，好在最后结局算是不坏，又引出了鹿鼎记一部书。", "marks": "还行"}
{"content": "只读完了上册，有时间去借下册来读。不小心看见袁承志对阿九有情，不敢想象那青青将会如何动静。第一次看武侠，挺好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "这在金庸的小说里面算差的了，无论是故事情节，还是文辞方面。可能是因为还比较青涩吧，还没有明显自己的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "金蛇郎君。。。", "marks": "还行"}
{"content": "事情到不少。", "marks": "还行"}
{"content": "比马桶之作长一点", "marks": "推荐"}
{"content": "这部很诡异。五毒教主。", "marks": "还行"}
{"content": "忘了内容~~", "marks": "还行"}
{"content": "可是想想，还有那个袁承志，青青这么娇蛮，他都喜欢。我也那么喜欢，可是却都忘了。我只怜青青，还好有个他。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿九啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我怎么能這么喜歡溫青青", "marks": "推荐"}
{"content": "一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧拍的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸的故事中，感觉碧血剑的叙述是最平淡的。什么是江湖？感觉金庸的小说中越是接近清朝的故事，江湖二字中夹杂的更多是政治。", "marks": "推荐"}
{"content": "论袁承志与陈家洛谁是金庸笔下最弱男主角~（前一阵打发值班时间重翻的）", "marks": "推荐"}
{"content": "写得粗糙而平铺，看了下，果然早期作品啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "所有女生的命运都围着青青的醋坛子转啊转。", "marks": "较差"}
{"content": "袁承志原来是崇焕兄的儿子，我还不知道orz。读过后觉得金庸所说对本书的想法完全写出来了：“本书的主角是夏雪宜，甚至是袁崇焕，但不是袁承志”。袁承志作为一个主角，虽然武功至强大从无败绩，但存在感实在是太弱了，特别是最后逃避到外邦，实在是普通至极，挑不起大梁。还有那小心眼、善妒到极点，让人一点也觉不出可爱的温青青。", "marks": "推荐"}
{"content": "古典", "marks": "推荐"}
{"content": "倒数第二烂。", "marks": "还行"}
{"content": "讨厌。可是我还是要看。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "= =那女的..", "marks": "较差"}
{"content": "金庸的第二部", "marks": "还行"}
{"content": "这个啊。。。其实小说真挺一般的，结尾有点伤心。不过后面的袁崇焕评传写得真好", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸最差作品。", "marks": "还行"}
{"content": "也许写得不错，但书中没有什么喜爱的人物，何铁手勉强算一个", "marks": "较差"}
{"content": "小学三年级 第一本武侠读物 当时很喜欢夏雪宜", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "主角和我同姓", "marks": "还行"}
{"content": "正如金庸本人所说，书中的主角应该是袁崇焕其次金蛇郎君，袁承志更像一个普通的善良之人，他无助时也会哭泣，也会躲避。", "marks": "推荐"}
{"content": "老金的又一部，套路似的发展，无甚趣味", "marks": "还行"}
{"content": "程灵素的杯具告诉我们：千万不要相信男人会欣赏女性的内在美。再聪慧内秀善解人意的女纸，如果不够美貌，也还是比不上一个个性古怪，全无了解的美女，更让人刻骨铭心。金老居然还说男主角里还喜欢胡斐的，真不知道这个空有一身正气的瞎眼美颜控，有什么让人喜欢的。因为他代表了真实男性的内心？", "marks": "推荐"}
{"content": "本书主题：再温柔体贴的妹子，只要你长得不够好看，永远别想比得上虽然矫揉造作却长得好看的美女。", "marks": "还行"}
{"content": "1.胡斐对程灵素说“我救马姑娘，我和你一起死”。却在斯人已逝后才明白程灵素对自己的深情厚意\n\n男孩子是没有爱情的\n谁漂亮，对谁好\n\n2.马春花始终无法爱上对自己一片痴情的师哥，却至死只想再见人渣福康安一面，即使他想杀她，对她没有半点情谊。\n\n爱情果然是世界上最没有道理的一件事\n\n3.薛鹊默许大师哥杀了对自己情深意重的丈夫和亲生儿子和大师哥在一起，哪怕自己曾经正是被他毁了容貌\n\n初恋光环，相伴多年说不准也抵不过分隔多年的初恋情人，特别是爱而不得的人\n\n4.南兰放弃名节，离开丈夫，丢下女儿选择和自己“心中所爱”田归农生活，却在在一起的生活中发现这个男人和自己想象中相去甚远，只是万万个平凡男人中的一员，最后最怀念的竟是自己当时放弃的苗人凤\n\n风景在别处，身边的永远不是最好的\n\n\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有妹子如程灵素，人生无憾", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的质量仅在射雕三部曲之下，和鹿鼎记差不多的等级，写的非常好，商家堡一战和天下掌门人大会都是很不错的大场面，尤其是前者，而人物，袁紫衣让我非常讨厌，而程灵素，是我最喜欢的武侠女角色，她死的时候我心都要碎了，凤歌昆仑中阿雪投江一段毫无疑问是在向程致敬，与雪山飞狐一起看，整个故事完整，再无缺憾", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人都有程灵素情结，我没有耶。但确实是写的好。小妹子待情郎，恩情深。你莫负了妹子，一段情。你见了她面时，要待她好，你不见她面时，天天要十七八遍挂在心。她可比袁紫衣强多了。可叹胡斐终不如乃父，胡斐这个人缺少灵性，只是个一般人，算不得上品，自然看不到程灵素的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘不了的程灵素，烦死了的袁紫衣", "marks": "还行"}
{"content": "唉，金庸小说中最讨人厌的男主角，比陈家洛还讨厌", "marks": "推荐"}
{"content": "程灵素还尸骨未寒呢，用得着一见那人就狂热告白吗。胡斐凉薄至此，力撼袁承志与陈家洛，成为我心中最讨厌的金庸男主角。ps我要跟程灵素表白，这份爱跟钟欣桐没有关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "相较金庸先生的其他小说，这部并不十分出色，主要是有个减分人物袁紫衣。作为串联全书主线的关键人物，袁紫衣被生硬地塑造成了推动情节、制造意外的道具，性格乖张，言行矛盾，在读者心中落差较大。加分的也有两点：一是对武学义理的阐释，非常到位，同时还在各类武学中表明了对侠义的一致看法，让人信服；二是塑造了程灵素这一人物，相貌平平却冰雪聪明，洞察先机却无重重心机，更难能可贵的是宽容坦荡，愿为爱献身，直叫人又爱又怜。另外，金庸笔下的大侠太难当了，非但要以超道德的标准约束自己，个人生活还要凄苦悲惨。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是金老的有心还是无意，自元以降的小说角色，人物等不再飘逸。胡斐的武动、脑袋瓜都还行，但情操太低，性格不大气。为着程灵素“心思细密，处处占人上风”，他就总是“隐隐觉得不妥”，这能算是大丈夫胸襟？别说比萧大爷远远不如，就是傻郭靖都强出他许多，也只能和张无忌这小贼半斤八两吧。又明知人家对己有情还要认人家做二妹，程尸骨未寒就在她坟前和袁你侬我侬，太没良心！程灵素和袁紫衣这两个角色倒也有意思，像是把黄蓉拆开来写，一个写得更痴，一个写得更刁。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书中的胡斐较之陈家洛多几分灵动鲜活，但仍挣不脱扭捏寡断。以乃父标准衡量，算不得好男子大丈夫，更何能与金老笔下第一可爱女子程灵素相配？惜乎灵素以生死而肉骨之义，圆性一至，便被抛诸脑后，更无复念。读毕掩卷，唯有一声叹息", "marks": "推荐"}
{"content": "很凄凉，很伤心，可是干净利落，一了百了，那正不愧为“毒手药王”的弟子，不愧为天下第一毒物“七心海棠”的主人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我其实很爱苗若兰", "marks": "力荐"}
{"content": "想不到我已经是看第二遍，还是最喜欢程灵素。虽然也挺可怜圆性的。看完之后才知道，幺一一是程灵素，聂桑青是马春花和袁紫衣合体。。。不过，幺一一不等于程灵素，聂桑青却基本等于马春花和袁紫衣。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期的作品的确有堆砌辞藻的嫌疑，不像后面几部大作那样让人读起来感到毫不做作酣畅淋漓的。胡斐，就和陈家洛、袁承志之流一样吧，只能说是一个武学高手，面对聪明绝顶异常能干的女人就束手无策自惭形秽", "marks": "较差"}
{"content": "若选金庸作品10大女神 程灵素当可入选", "marks": "推荐"}
{"content": "继书剑陈家洛以后的衰人，可怜程灵素大眼有精无光，耗在这种家伙上，我看飞狐外传改名程灵素传得了", "marks": "较差"}
{"content": "在金庸众多佳作之中只占三星，但是程灵素姑娘过于出彩必须再加一星。程姑娘论机智灵巧不输黄蓉，论温柔体贴不输圣姑，审时度势又有三分赵敏风采。只可惜胡斐虽如令狐潇洒郭靖仁义，怎奈终究年少气盛，爱管闲事又过不了美人关，生生白费了程姑娘的侠骨柔情，几次泫然欲泣，等到程灵素舍身救情郎终于忍不住大哭一场。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的武侠总是很久之后才完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "在金庸小说里不太起眼，但这确实是作者难得倾注深情的作品，而深情必定以悲剧呈现", "marks": "推荐"}
{"content": "单单为一个程灵素来看此书。“进城门时胡斐向程灵素望了一眼，隐隐约约间似乎看到一滴泪珠落在地上的尘土之中，只是她将头偏着，没能见到她的容色。”此平凡句深觉凄绝。 飞机上，沈par迷金庸，感慨多么艳羡那些飞雪连天射白鹿尚未读的人。暗暗算算，真尚余基本没看过，可如今再看武侠，总是没了少年时的热血豪情。笑傲江湖也就留成了心中最好的。", "marks": "还行"}
{"content": "小说3分，程灵素5分，不懂袁紫衣什么鬼。", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢，仅胜于陈家洛而已。", "marks": "还行"}
{"content": "武侠版的官场现形记，有意思很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "并不特别喜欢此书,某君喜欢程灵素这个美好的女性形象.但俺喜欢的是霍青桐.", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，从一开始就不喜欢袁紫衣。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较平庸，没有特别出彩的剧情。。。不觉得袁紫衣的整个人设很奇怪么。。。不如雪山飞狐好看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "总算耐着性子把这部读完了，还剩下一部《书剑恩仇录》没看了。个人觉得不如《雪山飞狐》。胡斐性格非常模糊，一会儿机智豪迈，一会儿又傻里傻气，一会儿甜言蜜语，一会儿优柔寡断，千钧一发之际总要坏事，非常讨厌。袁紫衣更不用说，前半部分刁钻泼辣，颇有风情，一穿上尼姑衣服就感觉完全换了一个人，各种高贵冷艳，前后差异之大，就像是在玩弄胡斐感情。程灵素要讨喜一些，眼界开阔，智谋无双，气度从容，巧妙布局让人拍手叫绝，假以时日完全可堪大侠，偏偏对于胡斐的爱情深厚得不可思议，无辜葬送性命。然后就是各种一念之仁，妇人之仁，明明对手已经坏得掉渣了，这群正气主角还要一念之仁，然后害死更多人。不过，对于红花会那群英雄的描写还是颇有些令人折服的风度，掌门人大会写得十分诙谐生动。", "marks": "还行"}
{"content": "二次。开场客栈、商家堡写得最好，话剧感很强。人物性格模糊，武功平衡度也处理不好。七心海棠的悲剧。金不擅长处理多人模式：每当B（侠或女）出现，之前主角光环的A（侠或女）就要消失——典型报纸连载的痕迹，全部小说都有这个问题。另：武侠这类轻读物，很不适合听阅或纯听，太糟蹋时间。纯阅读的话，效率、质量、连贯性要高得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "袁紫衣不是很可爱，胡斐的好形象在最后一章悉数尽毁。", "marks": "还行"}
{"content": "这部小说对我影响深远，就在于让我小小年纪就彻底明白两个道理：一是女人不能太强势，可以能干但绝对不能强势；二是再聪明的女子，相貌不美，也无法讨得男人欢心，只能落个伤心收场。 男人不爱你就是因为不够好看。", "marks": "还行"}
{"content": "十年前读初中时看飞外的时候挺喜欢袁紫衣，现在回头再看，这不就是一长得漂亮的碧池嘛。。。", "marks": "还行"}
{"content": "可怜的程灵素，就因为长得不漂亮就被发兄妹卡……看到她死前为了防止胡斐殉情而精心设计，用心良苦说得就是这样的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "程灵素是个好姑娘，胡斐是个二逼青年。", "marks": "推荐"}
{"content": "和金大侠其他的比起来够无趣的", "marks": "还行"}
{"content": "各种人格魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "最是書中那句話：那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。", "marks": "还行"}
{"content": "雪山飞狐一路货", "marks": "推荐"}
{"content": "开始不错，后面的故事太杂了。", "marks": "较差"}
{"content": "惋惜与无奈，侠之大者在爱情上却小处着眼~", "marks": "还行"}
{"content": "又是一枚长得不好看却痴心且聪慧的姑娘悲剧下场。这个看脸的世界哟、拼实力的江湖也是如此。胡斐有时候感觉太一根筋。", "marks": "推荐"}
{"content": "好难过。这些日子一直是读完一本接着一本，这回读完却不想再读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡斐在我看来有点过分莽撞了，曾以为其成事不足败事有余，但其武功高强嫉恶如仇自又挽回了不少败势。这是一个跟杨过很像但没有杨过讨人喜欢的人。又辜负了程姑娘。其实早就猜到他跟袁紫衣是不能善终的，冥冥之中吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看在程姑娘的面上,给个四星", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱胡斐", "marks": "推荐"}
{"content": "袁紫衣塑造得太糟烂了，简直是为悲剧而悲剧，前后违和毫不统一，言行全为设计服务，偏偏设计得还不合理，难怪读者全都是程灵素党。", "marks": "还行"}
{"content": "谁没看过，举手，拉下去砍了", "marks": "推荐"}
{"content": "开题前失眠读物，感觉和金庸后期惯常的大篇幅和士人意味极重的江湖相比，这里面的江湖要”接地气“得多，而且好多”阶级斗争“，感觉有“十七年文学”的气息啊~又，程灵素确实是金庸书中印象深刻的女主角～", "marks": "还行"}
{"content": "陈家洛都出来了，为什麽不提霍青桐，金庸我恨你", "marks": "推荐"}
{"content": "慧極必傷，情深不壽。", "marks": "还行"}
{"content": "中学的印记！", "marks": "推荐"}
{"content": "可怜的程灵素！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "人生中也要遇见别的主角才精彩。能碰到许多个更精彩，也更难下决定。", "marks": "还行"}
{"content": "程灵素哪儿不好？？", "marks": "还行"}
{"content": "这书好不好放在一边儿，但是，我看哭过，程灵素死的那段儿~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我最喜欢的是程灵素     也许是觉得跟自己很像吧～    感情沉淀得很深       又不表达得很明显     身怀绝技    默默付出……     胡斐就是个不死小强的角色就对了～", "marks": "还行"}
{"content": "为了好女人程灵素……", "marks": "推荐"}
{"content": "跟雪山飞狐比起来太冗长平庸了。对了，如果我是胡斐我会选程灵素，但我很理解胡斐的心理。", "marks": "推荐"}
{"content": "满篇豪情，不掩卷末悲凉", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好看的. ", "marks": "力荐"}
{"content": "借如生死别，安得长苦悲？若离于爱者，无忧亦无怖。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个文静的小姑娘", "marks": "力荐"}
{"content": "若干年后，必然只会记得一个程灵素", "marks": "推荐"}
{"content": "中学。金庸最好的书之一，太多情节稍微想象一下都能敷衍出太多故事，但金庸没写，这本书所以丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢，总觉得胡斐不帅气。而且全书写得很儿戏的感觉。。只是很喜欢程灵素，觉得她好可怜。", "marks": "还行"}
{"content": "其实只看过下册。“你见了她面时——要待她好，你不见她面时——天天要十七八遍挂在心”，这首情歌我一直记得。", "marks": "推荐"}
{"content": "出家那么久了还送男人定情物神马的，小尼姑真不像话。。。要是胡夫人没有殉情的话，估计就被苗人凤收了，爱屋及乌呀。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人对这本书的人物情节都没有太多的感情。", "marks": "还行"}
{"content": "两个女主前后性格衔接有硬伤 对胡斐的性格描写也完全没多面性可言 特别是下部简直要毁了上部 全书若不紧扣“少年英雄”当真要黯淡无光了 不过几段打斗和不时夹杂的调侃妙趣横生  三颗星 另一颗给商家堡的小胡斐", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣猜每天给我推荐金庸，好吧我都读过，我是死忠金庸fan", "marks": "力荐"}
{"content": "因为程灵素4颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "最让我唏嘘的爱情！看得我百转千回", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱程灵素", "marks": "推荐"}
{"content": "同样并非金庸最好作品，却是他作品中我最钟爱的一部。简直没有理由。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实最爱程灵素", "marks": "推荐"}
{"content": "悲催的紫衣姑娘，我最爱的程灵素姑娘，为嘛我第一次看书就只喜欢程灵素啊", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥我更喜欢袁紫衣呢？可能我太现实了，不太能理解为深爱的人牺牲自己性命的事吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看金庸小说最难受的一次 看到最后程灵素死的时候快哭了 唉。。。两天过去了 还是没缓过来。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。就是连续熬夜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可怜的傻子陈灵素", "marks": "推荐"}
{"content": "唔，这样一个程灵胡，这样一个程灵素啊", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖和爱情，都无奈都身不由己都不舍离开。", "marks": "力荐"}
{"content": "我非常非常喜欢程灵素", "marks": "力荐"}
{"content": "所以还是看脸是吧？ps.“奔绕五百一十二个圈子”，“这样每到一处岔道，众卫士的人数便减少了一半，到得后来，稀稀落落的只有五六人追在后面” 码工心中一动", "marks": "还行"}
{"content": "我爱程灵素", "marks": "力荐"}
{"content": "灵素很可爱\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "在胡斐的世界里，无论程灵素如何努力，也比不上袁紫衣什么都不做", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的一本儿...胡GG好帅", "marks": "力荐"}
{"content": "我是程灵素的粉。。and~灵素妹妹是湖南人。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢灵素", "marks": "推荐"}
{"content": "一直遗憾紫衣没有和胡斐在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "“借如生死别，安得长苦悲？”", "marks": "推荐"}
{"content": "作为茶余饭后的消遣，自然是很好的读物；遗憾之处在于情节还是稍显单调，对主要任务的刻画也不太丰满，或许是“外传”的缘故吧。", "marks": "还行"}
{"content": "最早的读的几本武侠，已经忘的差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "最爱胡斐！", "marks": "力荐"}
{"content": "悲壮", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵素，我的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "结果两个妹子都没泡到，叹气（", "marks": "还行"}
{"content": "袁紫衣这角色从一开始就行为怪异，金庸虽竭力想将其动机夯实，可无奈这人物前后变化太大，细碎不明的漏洞太多，实在是败笔", "marks": "还行"}
{"content": "武打动作有点复杂。。怪我想象力有限= =", "marks": "还行"}
{"content": "程灵素符合了我对女生所有的期待，小到温婉体贴，大到深明大义。那些吐槽胡斐贪恋美色的人，真是直男到无药可救。", "marks": "推荐"}
{"content": "综合雪山飞狐 由于被局限在框架里 所以 情节 矛盾处理得不好", "marks": "推荐"}
{"content": "叹程灵素", "marks": "推荐"}
{"content": "大一真堕落。", "marks": "推荐"}
{"content": "武侠小说里最不喜欢的男主角就是胡斐了。这本书就是告诉我们一个道理，一个女人即使有德有能心地善良，如果没有姣好的容貌，男人也不会动心的。", "marks": "还行"}
{"content": "小妹子对情郎,情意深……你莫负了小妹子,一片心……你见她面时,要对她好……你不见她时,要天天十七八遍挂在心…唉 神伤", "marks": "推荐"}
{"content": "程灵素。", "marks": "力荐"}
{"content": "程灵素程灵素程灵素，山谷中的寂寞兰花", "marks": "力荐"}
{"content": "奔程灵素而来", "marks": "还行"}
{"content": "迄今为止 飞雪连天射白鹿 笑书神侠倚碧鸳 已阅过半 程灵素是唯一一个让我感到清风拂面的人", "marks": "推荐"}
{"content": "因为程灵素。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了白马啸西风和越女剑是收在哪本里的了……白马应给5星", "marks": "推荐"}
{"content": "好灵素", "marks": "力荐"}
{"content": "程灵素", "marks": "力荐"}
{"content": "为程灵素不值", "marks": "还行"}
{"content": "别有风味。", "marks": "推荐"}
{"content": "袁紫衣去死吧", "marks": "推荐"}
{"content": "袁紫衣啊…真該借你一雙慧眼…瞧人家斐哥哥多好", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一部金庸", "marks": "力荐"}
{"content": "和大家一样喜欢程灵素，大概因为龚慈恩的版本太美太超凡脱俗了吧", "marks": "还行"}
{"content": "灵素是个好姑娘。。忘mark了，还有两本读完，我得缓一缓。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感情的部分敢写的再生硬一点么！书剑是这样，飞狐又是！！有点铺垫会shi啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "夜读等程灵素出场，后场红花会杀回又牵动百感柔肠", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的第一部原著", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还未见金庸功力。无论如何，武侠小说难登大雅之堂，金庸再怎么改也无济于事。", "marks": "还行"}
{"content": "默默觉得为啥是苗若兰呢，可惜了袁紫衣与程灵素啊！", "marks": "还行"}
{"content": "金大爷花了一整本来讲三角恋阿。。。［\n我愛你 你愛她\n她愛她 她愛他\n你愛我 我愛他\n他愛他 他愛她\n\n咦?\n怎麼這世界 已經沒有人相愛\n怎麼這世界 每個人都不快樂\n怎麼這世界 每個人都愛別人 不愛自己］＝》脑残粉上身。", "marks": "推荐"}
{"content": "呜呜，我的程灵素。。。都快把我看哭了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "程灵素的悲剧TMD其实是由《雪山飞狐》这本书早就注定了的。胡斐真是个没什么特点的人物", "marks": "还行"}
{"content": "全書只得一個程靈素，嘆慧極必傷，情深不壽。", "marks": "还行"}
{"content": "一般！", "marks": "还行"}
{"content": "袁紫衣，这么迷离的名字这么娇美的面庞却是这样一个身份，让人如何不觉尴尬！可叹小胡斐一片痴心，自古俊才爱美人，可是细想下来，谁都会更为程灵素倾心吧，就像笑傲江湖里的仪琳一般，令人怜爱，越是得不到手的越觉贪恋，谁会珍惜眼前人。见《是非对耶？化为蝴蝶》", "marks": "推荐"}
{"content": "我来数一数：粗野男权的捞逼苗人凤，烂人田归农，色欲熏心不知珍惜的吊丝胡斐，鸟人福康安，更不用说居然又出场的一代贱男陈家洛（以及汉人血统真彪悍，乾隆、陈、福兄弟父子叔侄如此相像）。金庸真是臭男人专业户。", "marks": "推荐"}
{"content": "满篇的八卦刀，太极掌，八卦拳，搞得昏头脑涨；本来篇幅就短，还要照顾《雪山飞狐》和《书剑》，留给主人公的空间更加促狭；程姑娘之死也太过突兀，不过金庸笔力老到，寥寥数语，便写得人痛彻心扉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "半夜砌墙堪比惊悚片", "marks": "力荐"}
{"content": " 近来突然想复习点武侠，看了几本陆小凤外加连城诀。金庸和古龙比较起来看很有趣。一个是按照读者认为可能的方向去写，一个刚好相反。对应导演上可能类似斯皮尔伯格跟昆汀的区别。另外，连城诀里出主角外所有人近乎雷同的性格行事，也是特别好玩的一种人生观。绝大部分人恐怕潜意识就是这么理解世界的：除了我和少数值得深究的人之外，其他所有人其实都是一个样儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "人心可怖。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局回到雪谷，接下来的故事大家都知道了，后来被另一位老金写成了＜闪灵＞。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候乱七八糟、不知所云，看完了回过来细想才觉出味道来。书里把大大小小的恶一字铺陈，晾在读者面前，可故事里的人不明呀，他们的挣扎拼斗在我们的冷眼里都偏激邪恶，“好人”们软弱愚蠢，如果我几年前看了定是绝望到谷底，现在只觉得疮痍满目，依旧拦不住什么东西在生长。所有的浮躁暴狂，哪一句不是直指隐秘人心，在不起眼的人眼里讽刺出赤诚，成为怎样的人取决于你。我们追逐的，有多少能逃开文里的恶去，孰轻孰重？我喜欢这个结局，从混浊的冤屈惨烈直掉头成因果循环，狡诈贪婪都死去，未被污染的人儿留在了雪里。可之后呢？凌退思等进来了会如何想尽办法洗去毒药搬走金佛？多少人生出的恶念又是一轮循环。狄云水笙终有出雪谷的一天，他们怎么面对，做何感想，又会引来什么？丁典避了这么多年终于还是逃不开。结局暖亦悲凉。风，从未停下。", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为是金庸最好看的小说。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是金庸所有小说中看得最揪心 最不忍卒读的一本书。展示了为夺宝藏极端扭曲的人性 师徒父子夫妻相残 和人与人之间的极端不信任。主人公更是所有小说中最屌丝的一位 不是啥帮助教主 也不是顶天立地的大英雄 只是一个不断蒙冤的淳朴乡下少年 有些愚忠 对坏人又总心慈手软 终酿成悲剧。还好最后的结尾给了人一丝温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "画龙画虎难画骨，知人知面不知心。江湖险恶，看这部书便是。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的小说。前半本读得好慢，雪谷那块儿的剧情十分精彩。这么勾人也许还因为我读前不知剧情。", "marks": "力荐"}
{"content": "背脊森凉", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的金庸小说", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事写的不好，不够精彩，亦没有动人的人物，结局也很狗血。那么多年的破庙，还不拆吗？", "marks": "还行"}
{"content": "金庸写的最好小说，除了天龙八部跟笑傲江湖堪可比拟，其他小说可以休矣……", "marks": "力荐"}
{"content": "唉，人心之险恶，古今一也。", "marks": "还行"}
{"content": "人心不素，无以为继。", "marks": "还行"}
{"content": "老租啊，我要加入血刀门！", "marks": "推荐"}
{"content": "打开金庸真的就是废寝忘食 欲罢不能。塑造了这么多奇人奇事，让人们长久长久地津津乐道。最后一句笔锋一转，安排了一个水笙给史上最惨的男主，终于有一个素心人，能乐与数晨夕了。任这世界再残忍人性再阴暗，总有美和真情像遮不住的光从层层叠叠的乌云缝隙中照进来", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候总想起苏童的《米》", "marks": "力荐"}
{"content": "金老的平庸之作", "marks": "还行"}
{"content": "被改编成电视、电影，很一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "有需要保密的配方最好放银行保险箱里，其他地方都不太靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我感受到了人性之恶，也让我知道了不要去考验人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "好母鸡也会下坏蛋。", "marks": "还行"}
{"content": "我就喜欢光明的尾巴……", "marks": "力荐"}
{"content": "嘴笨又倔  好可怜  雪山那段屌  凌晨三点看到半夜砌墙真是有点寒", "marks": "还行"}
{"content": "这本真好看", "marks": "力荐"}
{"content": "现在每多读一遍金庸，佩服之情就要打上5%的折扣", "marks": "推荐"}
{"content": "我也就不说什么了。", "marks": "较差"}
{"content": "哎呀烦死了金老头子的书就是让人一边看一遍骂的呐！！！[还是说现如今我(或我们)已经太明了心计是如何运作的了，导致根本不相信世界上还存在这种淳朴性直的傻逼？]", "marks": "还行"}
{"content": "小学六年级的那个午后，一个人坐在爸爸单位的图书馆书库里，第一次读完金大侠的小说！", "marks": "推荐"}
{"content": "人淡如菊那章太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇，但很有意思，里面的侠客人心都恶毒的可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分有点联想到诛仙，一个老实巴交的农村小伙莫名被黑道老大赏识；后来发现整部故事充斥着各种不白之冤；再后来发现整部故事基本没有好人。。之前一直以为老丐是洪七公一类的角色呢~\n整个故事节奏十分紧凑，根本停不下来~~", "marks": "推荐"}
{"content": "最阴暗的了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "叹！", "marks": "力荐"}
{"content": "结局太大团圆了", "marks": "推荐"}
{"content": "人間處處是貪念", "marks": "还行"}
{"content": "硬着头皮读完的，我不喜欢这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "太难形容了。。比《天龙八部》还要沉郁。。没见过这么惨的主角啊我去。。没见过这么多坏人的故事。。一边看一边疑惑一边不爽啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱水笙", "marks": "推荐"}
{"content": "暗黑", "marks": "力荐"}
{"content": "76/100这本书也太惨了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "说不上多精彩，但居然是个如此悲伤的爱情故事~~~后记赞", "marks": "还行"}
{"content": "据说是最残酷的", "marks": "力荐"}
{"content": "棋经说两生勿断，皆活勿连，事实上人生总是恋子而求生，而棋可劫生，人生不可劫还。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部的印象也弱些", "marks": "还行"}
{"content": "为写恶而写恶，虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "貪婪果真根植於人性麼？無端生出無窮禍端，最後不過是徒勞無功。始終對於這種心裡感到不解，就像不解統治者為甚麼無所不用其極去維持政權，不解有人傷害他人只為了一點私利。這本書我覺得最好看的是後記。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇都是一个惨字", "marks": "推荐"}
{"content": "...读完默默删掉", "marks": "较差"}
{"content": "十分推崇", "marks": "力荐"}
{"content": "对人性描写有点悲观", "marks": "推荐"}
{"content": "罕有的悲剧武侠，世间几多空心菜", "marks": "推荐"}
{"content": "以前貌似念过但这次像是第一次念。颇有基督山伯爵的意味，人性各种奸诈，雪山打斗那段很impressive。减一星是因为结尾太过潦草。戚芳也只能安排她死了，不是吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是惩恶扬善的。", "marks": "力荐"}
{"content": "贪婪、欲望、误解主导了这里面所有人物的命运，一波三折的手法也是用了不少次。结局逆天，有遗憾之感，儿时看过太多的寻宝电影，结局大致相似。好，是意料之中的好，但是还没有那么好。坏人死在贪婪里，好人心灰意冷。", "marks": "推荐"}
{"content": "太特么惨了", "marks": "推荐"}
{"content": "绿菊……", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸小说中少有写恶的", "marks": "推荐"}
{"content": "最黑的一本金庸，但反而很喜欢这种硬派调调", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本书古龙的风味比金庸重啊，阴谋论，一环套一环，人性肮脏之类的……最后小师妹死得莫名其妙，对啊，黑木耳凭什么跟我们主角在一起啊。但是如果最后主角不可能不娶她，于是就只能让她死掉了，然后粉木耳水笙跑回来给主角当老婆", "marks": "还行"}
{"content": "就看了前两章受不了直接跳到最后三章，结果完全不影响对整个故事的了解。情节故事性可看性都不高。我果然还是爱古龙老爷子。", "marks": "还行"}
{"content": "悲乎，天良丧尽，大悲无声，问世间，情为何物，财有何用？来也空空，去也空空。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最爱看这种情节", "marks": "推荐"}
{"content": "人心可怖。", "marks": "力荐"}
{"content": "收尾略快。", "marks": "还行"}
{"content": "太黑了……读完后我缓不过劲儿来", "marks": "力荐"}
{"content": "差一点就太宰治了", "marks": "推荐"}
{"content": "我是很喜欢水笙这个角色的。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于人性、贪欲的探讨", "marks": "力荐"}
{"content": "人性。就是显得有点浅薄。丁典和凌姑娘的悲剧让人唏嘘。", "marks": "还行"}
{"content": "属于看完之后让你瞪大眼睛半晌才回过神只能骂一句“你玩儿我？？”……的武！侠！小说", "marks": "还行"}
{"content": "心冷", "marks": "推荐"}
{"content": "世上人不是笨蛋就是坏蛋，名不虚传！", "marks": "推荐"}
{"content": "人性啊", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是很好的书，虽然黑暗得令人绝望！金庸作品里很特别的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "少年时候读不懂这本书，等有些经历了再看，才发现这本才真得算是任性，而非武侠童话。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性之恶描写的极其入骨``花铁干从正人君子变为让人厌恶的小人``凌退思为了财宝活埋女儿``此外凌霜华和丁典的忠贞爱情``都足够荡气回肠``情节也紧张跌宕``只是最后有烂尾的感觉``总觉得情节还能再展开``Ps:戚芳这个角色太屎了``又笨又没有个性``败笔`败笔`", "marks": "还行"}
{"content": "尽显人性，狄云真是委屈帝，天下最纯粹莫过丁典与凌小姐以花相会了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆过。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也非常非常喜欢丁典和凌霜华。。。菊花侠侣。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后1/3情节发展太快了，有赶工嫌疑，全书也极力刻划了种种丑恶的嘴脸，除了少数几个角色外，其余绝大多数角色都是坏到骨子里的恶人，感觉都有寓言性质了。可能是工作性质的原因，身边的同事都是些简单单纯的人，而听另一些朋友谈起过工作中同事间的勾心斗角，所以庆幸至今自己还未遇到什么坏人，保留了一分单纯", "marks": "推荐"}
{"content": "一个读起来很痛的故事，那是08年的暑假……活的一直很安逸的我，突然间什么样的痛都经历了，并且经受住了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得是写的最奇的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "Story", "marks": "还行"}
{"content": "我最早读的金庸小说", "marks": "力荐"}
{"content": "凌霜华 怎么知道正版连城诀的？", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸.重读了一遍，还不错。居然是金庸小说里面最喜欢的，另一部是笑傲江湖，但终究不如这一部精彩。写血刀老祖斗落花流水，写狄云雪地斗花铁干，写狄云出雪山后见到人世的险恶，都很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学。", "marks": "还行"}
{"content": "无常", "marks": "还行"}
{"content": "连城诀之于金庸，如同猫城记之于老舍，写的都是不见五指的暗。", "marks": "力荐"}
{"content": "长工和生……人间惨书……", "marks": "力荐"}
{"content": "人性", "marks": "推荐"}
{"content": "人性本恶阿。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "男主简直惨成渣了", "marks": "还行"}
{"content": "各个聪明绝顶，又自毁前程", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸最冤男主原来是有原型的，雨果写悲惨世界不也一样？现实总比作家要残忍得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了华丽丽的丁典，四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "贪婪，贪婪，还是贪婪。最后雪藏边水笙的一句“我等你许久，你终是来了。”犹如霜华窗前的绿菊，给人些许的安慰。【本书还可名为《熟男养成记》……", "marks": "力荐"}
{"content": "语言不大像金庸,古怪", "marks": "还行"}
{"content": "主角得到了一身高强武功但是根本没用上，那么这个设定的意义是神马狗屁？", "marks": "还行"}
{"content": "恶之邪典。全书除却丁典和凌霜华、狄云和水笙这两对的情义之外，几乎没任何温暖可言，读时心下甚阴寒。幸而金庸先生慈悲，结局还是给了狄云这个苦命之人一线希望。不然见识过那许多阴险毒辣图穷匕首见之后，纵然能勉强活下去，心也早就崩塌损毁完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "满纸荒唐言，尔虞我诈心，好人总是心软被欺负，虽然最后坏人都有报应，但是嚣张的时间也忒长了...会有狄云这样的中国阿甘，但是却不会有他这般好运，历史滚滚向前，最终也只能被坏人活活气死...最大的感觉还是觉得里面的人都获得太不真实，太不痛快，顾前顾后，反倒是喜欢《搜神记》里面的妖女，敢爱敢恨，敢做敢为，这才是率性人生", "marks": "力荐"}
{"content": "苦不苦累不累，想想狄云可怜鬼，冤不冤惨不惨，想想狄云倒霉蛋。。。= =bbb", "marks": "还行"}
{"content": "谁没看过，举手，拉下去砍了", "marks": "推荐"}
{"content": "2009-8-31 我总觉得这么个写法是不对头地，既偏激又不是多深刻彻底，金庸格局毕竟有限", "marks": "推荐"}
{"content": "情节很紧凑疯狂，但是“大宝藏”这种缘由实在是把这么多江湖豪杰写成了傻逼。很多地方做出的决定都不是很consistent with人物性格什么的，还是有点牵强的。", "marks": "还行"}
{"content": "我覺得某種程度說這才是金庸最好的長篇", "marks": "推荐"}
{"content": "幼時不以為然，幾劫人情冷暖後方識妙處。", "marks": "力荐"}
{"content": "想想就觉得悲伤的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "像极了我小时候玩的RPG游戏。主角的名字叫“倒霉催的”，牛鬼蛇神层出不穷，里头每个人活着都是为了害他。能受的苦都受了，还他妈就是不死。在读者万念俱灰之际，忽然生出一条丁典和凌霜华的支线，给人一点温存美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "直指人性方面，有点像湖边凶杀案。", "marks": "推荐"}
{"content": "有哪个女人也像她那样去找我啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "堪比雷雨的巨作", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简单的一个小故事.5小时看完.", "marks": "推荐"}
{"content": "理念先行的作品，于理念的塑造表现挺丰满，但全书结构支离破碎，有起有承无转无合，三星", "marks": "还行"}
{"content": "又是绝世武功+ 富可敌天下的财富    有点俗了     不过美人对英雄暗生情愫的情节我很喜欢       对我很有激励的作用……", "marks": "还行"}
{"content": "我看的好像不是这版", "marks": "还行"}
{"content": "闲时看看金老的书是很好的脑力放松", "marks": "还行"}
{"content": "典型的地摊文学", "marks": "很差"}
{"content": "最苦逼加最傻逼，全世界都人心险恶的发展，以及主角范儿的丁典。", "marks": "还行"}
{"content": "男猪脚真是苦逼到家了………", "marks": "推荐"}
{"content": "人间可怖事，尽集于此", "marks": "力荐"}
{"content": "跳过所有打斗片段，抱着“好人究竟有没有好报”这样的天问，一气读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "整部小说充斥着人性赤裸裸的恶意。中国简易版基督山伯爵。落花流水四位大侠出场太作，那么有气势被血刀老祖杀个片甲不留。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书有点太奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都是内心黑暗至疯狂", "marks": "推荐"}
{"content": "狄云，毫无疑问是最惨的金庸男主角。连城诀，也是最黑暗的一本金庸，满书都是阴谋诡计、杀友灭子。甚至连文字风格，也如狄云一般像个朴实的乡下小子。但不管读几遍，都让人心惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "和白马一样，此书也不太像武侠小说。白马讴歌爱情，连城诀揭露人性黑暗。通篇没有正面色彩，只有无尽的阴谋，血腥。父女失信，父子失和，师徒反目，兄弟成仇。一切的美好都被再三摧毁。直到最后水笙的出现，才算在黑暗中见到一丝美好。", "marks": "还行"}
{"content": "过了读武侠小说的年龄读武侠小说，对浪费了宝贵的时间感到懊恼、愤怒。这部真是平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "这个还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "金大侠补完计划\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读得好郁闷，是真的这么爱钱如命么", "marks": "推荐"}
{"content": "富贵五更春梦，功名一片浮云。眼前骨肉亦非真，恩爱翻成仇恨。莫把金枷套颈，休将玉锁缠身。清心寡欲脱凡尘，快乐风光本分。狄云果然是金庸小说中，最不火的男猪脚。", "marks": "还行"}
{"content": "比血刀蛇蠍更惡毒的是人心，變幻莫測的人心，太惡毒了。狄雲的一生，真是冤屈的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事无聊透了，即便我是金庸迷也不愿看下去。还是小宝啊令狐大哥啊比较有魅力。", "marks": "还行"}
{"content": "砌墙加分", "marks": "推荐"}
{"content": "所以对坏人不能心慈手软 对吗", "marks": "推荐"}
{"content": "后记部分写到狄云被陷害的阴谋取材与现实，真让人不寒而栗。三颗半", "marks": "还行"}
{"content": "……好无聊啊……", "marks": "较差"}
{"content": "無論是年少，還是現在，每一次，腦海里記得的只有兩個人：一個是吹著碧海潮聲曲的黃藥師，另一個是雙手互搏自己同自己玩的周伯通。都是寂寞的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“有人问我你究竟是哪里好，这么多年我还忘不掉，春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了”。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的很讨厌郭靖啊很讨厌很讨厌 还有江南七怪！！！！本事小脾气大 智商低情商低 又固执又臭又硬 简直把我所有讨厌的元素都集于一身了！！！！！！黄药师男神！！！！完颜洪烈那才叫真爱！！！！！！！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "老妈从小讲到大的故事，长大以后，我自己终于也看了，才意识到老妈真是讲故事D高手啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "过年前那段无聊的上班时间又重新看了一遍。发现靖哥哥实际上是个人生道路被铺垫好的年轻人，最后才自我剖析人生的意义，未果；换成我是杨康，十有八九一样会选择这条路；最后，我挺喜欢黄药师的，因为洪七公叫他作“老妖怪”。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是对郭靖黄蓉爱不起来。东邪西毒南帝北丐，当然还是老叫化和老顽童比较招人喜爱。杨康是里面的最杯具，一辈子的身份认同障碍。我忽而想起来很小时候看过黄日华版的射雕，剧情都不记得了，依稀是为杨康的死桑心过，小时候经常会同情和认同电视剧里的坏蛋，是因为他们大抵更符合真实的人性么？", "marks": "推荐"}
{"content": "黄老邪真是个傲娇的爹啊", "marks": "力荐"}
{"content": "在这世上，欢喜快活原只一忽儿时光，愁苦烦恼才当真是一辈子的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "射雕英雄传看的我飙泪。看到郭母被成吉思汗抓住，临死之前告诉郭靖，要铭记靖康之耻，最后用那把刻着“郭靖”的匕首自杀。郭靖抱着母亲尸身突出重围，慌不择路一直狂奔，在旷野中想到世界上和他最亲厚的人都已死去，悲从中来，不知道今后该往何处去。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "qiu看来看去，其实也没坏人在这里面呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比较早期，人物都有点头脑简单的样子~", "marks": "还行"}
{"content": "一个智商低一个情商低。。这俩兄弟真绝了。。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢郭靖，不喜欢黄蓉。因为先看了神雕侠侣……", "marks": "还行"}
{"content": "套马杆的汉子郭靖。蒙古帝国发家史。全真七子江南七怪混合群斗。可能是电影东邪西毒的缘故，对欧阳峰的印象要好过黄药师。两把匕首下落不明？", "marks": "推荐"}
{"content": "字很密。", "marks": "还行"}
{"content": "我只喜欢前半部", "marks": "推荐"}
{"content": "成人童话", "marks": "推荐"}
{"content": "当然我最热爱的还是83的电视剧,然而我已经不再喜欢金庸了.尤其不喜他对女子的描述.", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸的童话", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "巧笑倩兮与木桩一根", "marks": "推荐"}
{"content": "经典~", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对经典.", "marks": "力荐"}
{"content": "放到如今，不娶大款的闺女非找个艺术家的女儿。2者都有可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的蓉儿~~", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸第二本，又是长途巴士的消遣读物。相比倚天屠龙，射雕里的姑娘除了蓉儿其他一个都不可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "物以罕为贵，浪子太多，傻子吃香。", "marks": "推荐"}
{"content": "郭靖黄蓉少年时", "marks": "力荐"}
{"content": "长这么大看的第一本武侠", "marks": "推荐"}
{"content": "七张机，鸳鸯织就欲双飞，可怜未老头先白。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部是最好看的，小学看了好几遍，中学看了一遍，大学时候又看了一遍。唯一遗憾是冯衡的戏份真的太少了呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "贼烦郭靖和他的师傅们", "marks": "推荐"}
{"content": "小说写的不食人间烟火一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一一部看完電視再看原著的金庸小說", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的武侠小说没有之一。也看了一些好书，但真正废寝忘食手不释卷的，似乎只有它够得上。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一完整读过两遍的武侠小说。自认为是金庸最好的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "借鉴了西洋文学的元素，武侠小说果然开始变得好看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还成。", "marks": "推荐"}
{"content": "男主角既非我所爱，女主角亦非我所爱。只不过是我所知道的第一本金庸而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄蓉。一半得自于黄药师。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别正统的一部。阅读感也非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有金庸作品中我的最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "個人有個人福禍，尤記江湖風波惡，兒女情誼長。最喜是俏黃蓉炮製的各式美食", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一部大部头，于我，更喜欢天龙八部。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管金庸自己说此书受到欢迎是因为各个人物性格简单明了，但是却缺乏丰富性。而在后期作品如笑傲江湖里就有长进。但我觉得此书家国恩怨情仇写来自然，也假托了个很好的史实，显然考据设定上都下了功夫，像本小说的样子，反倒笑傲江湖为写政治斧凿痕迹太重。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "黄药师最风流倜傥，完美男人的典范。不喜欢黄蓉，小聪明太多叽叽喳喳太过于呱噪。欧阳克很倒霉，缺少爱。金庸作品里面最成熟的一部！！！百看不厌，太多的经典段落。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部金庸的作品。书里面的人已经不止活在书里了", "marks": "力荐"}
{"content": "恩~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "小学三年级，爸爸开始给我读《射雕》", "marks": "推荐"}
{"content": "看出阿加莎的味道了么", "marks": "力荐"}
{"content": "叹傻侠！哈哈。。", "marks": "力荐"}
{"content": "略高于小报连载传奇故事水平", "marks": "还行"}
{"content": "其实杨康和黄蓉是全剧最纠结的两个角色～", "marks": "推荐"}
{"content": "读过三遍，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "看94版爱的是人，读书爱的是江湖。如果先看的是书，不知道还会不会像黄蓉那样喜欢“靖哥哥”。", "marks": "力荐"}
{"content": "郭靖和黄融两种性格怎么搭到一起的呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "我人生的第一本小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱黄药师和欧阳克！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "拜", "marks": "推荐"}
{"content": "人物描写太精彩！尤其是东邪西毒南帝北丐，每个都是活生生有意思的老头儿。郭靖、黄蓉这两口子虽然我不喜欢，但也个性鲜明。全书人物之多场面之大令一般人无法想象，却全然在金庸的掌控之中。这部作品也在方方面面体现了金庸历史、文学知识之广博。无法充分表达敬仰之情。唯一几点不爽的就是黄蓉郭靖小情调太严重，好似出演电视剧，要打就打，瞎谈什么恋爱，让人不痛快。结尾家国情节也有点空大（我看的连载最初版，不知后来有无改变）。还有就是金庸笔下的主角总不是靠自己实力成功，老是吃蛇胆呀、莫名其妙被传授了内力呀、打通了血脉呀，什么的，让人很嫉妒，无法被信服。四位老侠太有意思，每次出场都让人忍不住要叫好。郭靖太举棋不定，看了就生厌。", "marks": "力荐"}
{"content": "侠的定义··", "marks": "力荐"}
{"content": "郭靖是个傻人有傻福", "marks": "力荐"}
{"content": "啊宏大记事……", "marks": "力荐"}
{"content": "绝妙好文", "marks": "力荐"}
{"content": "作为映象中颇为好感的金庸小说，一路都是带着各个电视剧版本的碎片。等到认真去看的时候才发觉，这其实从头到尾都是一般武功高强自负不已的高手们任性的行为录。无论你是武才兼备还是傻不拉几，统统都是冲动乱来的性子，被一路人一挑拨就坐下一堆愚蠢的错事。连深感爱念的黄老邪，在小说也显得智商捉急。可能是我年岁渐长，读书的时候很难投入狂读之下的快感？给四星，还是觉得金庸在那个时代能够写出这样的大气的武侠小说，实属不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱蓉儿~", "marks": "力荐"}
{"content": "我实在不是很喜欢射雕", "marks": "还行"}
{"content": "射雕简单热闹有趣，恶人也不算顶恶，算是三部曲里最欢快的一部了。欧阳克叔叔是有恋童癖么，三十多岁了还对十几岁的黄蓉那么着迷？", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼哄哄的金老大人", "marks": "力荐"}
{"content": "看的多了也就没那么好看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸写的太逗了，哪怕调情桥段都比琼瑶高出去不知多少个段数~我对现在才开始拜读“射雕三部曲”表示相当的惭愧~", "marks": "力荐"}
{"content": "那曾经年少不羁的岁月。。。由其伴着长成。。。", "marks": "力荐"}
{"content": ">__< 我的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "以跳过所有打斗片段的独门轻功看完了。铁掌峰上读武穆遗书一段真浪漫。穆念慈的几次出现，近乎搞笑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完，kindle太浪费时间了，暂停！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实大气磅礴。但无论靖蓉或康慈的感情我都不喜欢。把我给闷得。。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学看的。不喜欢郭靖这人，看了神雕之后更是彻头彻尾讨厌黄蓉。", "marks": "推荐"}
{"content": "6/10", "marks": "还行"}
{"content": "娶妻當如黃蓉。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿女情长。", "marks": "力荐"}
{"content": "侠之大者，为国为民。升斗小民，做好自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着学习的心态看的书，杨穆果然戏份大减，蓉儿当真是金书里最幸福的人，和有情人做快乐事，让看客也满心欢喜。即便一版再版，一拍再拍，这仍是我最爱的一个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "论如何利用学校东亚图书馆。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "再挺！", "marks": "力荐"}
{"content": "白痴青年的奋斗史。这个设定很符合普罗大众的阅读口味。", "marks": "推荐"}
{"content": "侠之大者，为国为民", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一一套金庸", "marks": "推荐"}
{"content": "连着看了几部金庸，还是觉得最知名的这几部最好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "没有电视剧好看！", "marks": "还行"}
{"content": "我对不起老板……借的书被爸爸撕掉了……", "marks": "推荐"}
{"content": "记得曾经深夜里看得直冒冷汗", "marks": "较差"}
{"content": "没想到我也会看金庸！但射雕的确很精彩，我想这将是我读的第一部也是最后一部金庸作品了！", "marks": "推荐"}
{"content": "傻人有傻福", "marks": "推荐"}
{"content": "这套已经被我翻烂了", "marks": "力荐"}
{"content": "情节复杂到看了后面的忘了前面的。一遍是不够的。等我退休了再看第二遍吧，呵呵。金庸后记写得很称我心意", "marks": "推荐"}
{"content": "谁没看过，举手，拉下去砍了", "marks": "力荐"}
{"content": "武林首创的称号～～", "marks": "力荐"}
{"content": "读的不是很认真，可惜了，那时已经上了大学，那种情愫已经很淡了", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢黄药师了www", "marks": "力荐"}
{"content": "靖哥哥是潜力股", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒啊。。。被门夹过的郭靖有那么好的人缘。。。可以了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了很多次，清晰记得所有的情节", "marks": "力荐"}
{"content": "比武招亲那段真心喜欢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "|3844:3164|", "marks": "力荐"}
{"content": "最好是牛家村一段", "marks": "力荐"}
{"content": "高旷亮烈的世界。最爱1", "marks": "力荐"}
{"content": "杨康、穆念慈、瑛姑这些人的故事该有多大的叙述空间，却被金先生刻意追求故事的奇巧给淡淡带过，可惜。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然看出很多漏洞来", "marks": "力荐"}
{"content": "哪怕放大到小说格局来看，都是鹤立鸡群。章回小说特征加上草蛇灰线，亦真亦幻，完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读金庸的书，就是这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱恨情仇，武林风雨。", "marks": "力荐"}
{"content": "既然天龙八部和笑傲江湖得了五星，射雕稍逊一筹，只能得四星", "marks": "推荐"}
{"content": "蓉儿幸福吗？\r\n一定要有独立意识才幸福吗？\r\n这是较真还是觉醒？\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不能理解郭靖和黄蓉的爱啊。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过了杨过和小龙女的闷骚爱情，郭靖和黄蓉真就让人舒服多了~终于读完了，把射雕作为睡前小说不太妥，愣是读了好几个月。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本和天龙八部我都很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "整整看了两天...果然还是要看书才知道人物心理想神马呀...不过对各路招式功夫无感直接跳过，错过了好多绝世的武功...", "marks": "力荐"}
{"content": "我好喜欢黄药师啊！还有最后出场目光炯炯聪明伶俐的过儿~", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你只能读一本武侠小说，就是这本了。 \r\n而且我一直觉得，没看过射雕，不能算看过金庸。 \r\n详见小仙书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "而我看的正式此版本。。。喜欢小龙女出古墓大战道士的那一段，写得特别仙。", "marks": "推荐"}
{"content": "侠之大者.郭J比郭JM要强多了...", "marks": "推荐"}
{"content": "百读不厌", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜金庸的这本（其次，《白马啸西风》），在读过的当中。\n最喜黄药师。\n喜欢黄蓉、郭靖、老顽童~~还有冯蘅。", "marks": "力荐"}
{"content": "蓉儿！！", "marks": "力荐"}
{"content": "从小学三年级那本作为如厕纸的破书，到手机上的电子书，中间隔了我一生最好的年华。哪天金老爷子要是挂了，我肯定如丧考妣。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实金庸很浅！", "marks": "还行"}
{"content": "因为黄蓉5颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候藏在课桌下看完了金庸全集，结果数学期末考了倒数第二。现在没那么大瘾了，存手机里偶尔拿出来翻翻居然看了一个多月。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，这里的黄蓉比较可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "1，不死人\r\n2.打架就是选一个地方，各个主要人物都会因为种种原因碰巧聚在一起\r\n3.对话功夫上，金大侠的功力已出", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的武功不够玄", "marks": "推荐"}
{"content": "侠之大者。整个人读得热血澎湃。", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸后期的书都不难看", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸", "marks": "推荐"}
{"content": "看完黄蓉从蒙古回南后，经历人生初次大悲，虽然觉得这是成长毕经阶段，但是那个可爱俏皮聪明伶俐无比的蓉儿，总是不一样了。。。总觉得什么时候该为这书写几个字。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看遍了所有能找到的", "marks": "还行"}
{"content": "超级经典", "marks": "力荐"}
{"content": "故事都知道，但书只看过两部，鹿鼎记和这一部。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢黄老邪！（¯﹃¯）", "marks": "力荐"}
{"content": "王霸雄图，血海深恨，尽归尘土，消于无形。", "marks": "推荐"}
{"content": "你妈逼救个人来来回回救了上百页", "marks": "很差"}
{"content": "金庸的第一部小说确实不咋地，从头误会到尾，从头找人到尾，不由分说非打个头破血流再解释的毛病格外明显，“群雄”碌碌无为了二十章。没有RPG人物的成长感。可怜的霍青桐，十个陈家洛也配不上她。", "marks": "还行"}
{"content": "讨厌金庸的元素几乎都会在这本中找到，而有趣的部分这本也有很多端倪可见。最喜欢天下第一丧心病狂有情无义之人余鱼同，有负面情感的角色总比永远正确的总舵主有趣的多，", "marks": "还行"}
{"content": "看到喀丝丽我就起鸡皮疙瘩。", "marks": "还行"}
{"content": "女友跟我有一样的梦想，就是拥有一套金庸全集。今年她过生日时，我准备送她一套，那明年我的生日呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "这两星给翠羽黄衫的", "marks": "较差"}
{"content": "张召重才是男一号！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么，我比较喜欢书剑\r\n文人与武侠之间的清结。。", "marks": "力荐"}
{"content": "说到底，陈家洛也不过是个天真幼稚的白面书生，空负了一身好武功。大漠里最美的风景，不是那身怀异香貌若天仙的香香公主，却是那智勇双全巧笑倩兮的翠羽黄衫。可惜陈家洛还是爱上那一副好皮囊，终究叫霍青桐情何以堪？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小说能让我讨厌一种人，可见这个小说还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，更多把人物命运和家国天下联系在一起，相比架空的其他书，其实更现实，更难写，人物刻画方面着墨不多，因此人物感觉个性不突出。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈家洛确实不靠谱，香香公主更是写成了弱智。倒是配角出彩点，但整体还是很难看。", "marks": "较差"}
{"content": "又一个不喜欢的主角，陈家洛。金庸笔下磨磨唧唧的男人还真多。", "marks": "还行"}
{"content": "书很一般。。霍青桐却很不一般", "marks": "还行"}
{"content": "我想，我也不会原谅陈家洛。", "marks": "还行"}
{"content": "只爱霍青桐", "marks": "还行"}
{"content": "陈家洛配不上霍青桐", "marks": "还行"}
{"content": "被人保养也要找对人，文武全才一般都性格柔弱", "marks": "还行"}
{"content": "金庸那时还不懂政治.", "marks": "还行"}
{"content": "说陈家洛是金庸笔下最差男主角的人都没看过《碧血剑》吗？！", "marks": "还行"}
{"content": "自然是可惜了霍青桐。香香公主也不過是個美夢。其時金庸尚年少，把民族之事處理得簡單無比", "marks": "还行"}
{"content": "这是第一本，明显感觉很青涩，金大写团斗还脱不了水浒痕迹，等到了倚天时，写诸雄同中有异已然炉火纯青了~~又及，又是个极度可恶的男主，最感怀者是金笛双刀和沅芷", "marks": "推荐"}
{"content": "【情深不寿，强极则辱。谦谦君子，温润如玉。】这几句话原来是金老爷子的原创。第一本书就写得这么稳健流畅，功力不是盖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "都说陈家洛讨厌，其实不觉得", "marks": "推荐"}
{"content": "陈家洛这个大傻逼是我最讨厌的武侠男主。", "marks": "还行"}
{"content": "找不出比陈家洛更贱的人了", "marks": "还行"}
{"content": "李沅芷的坚持，终究是有了结果。", "marks": "还行"}
{"content": "查先生早期作品，稍差。", "marks": "还行"}
{"content": "金庸的第一部武侠小说。陈家洛是个好人，但天生不具备领袖气质。他一手葬送了红花会的弟兄，同时也断送了香香公主的幸福，因此他是个彻头彻尾的悲剧人物。相比之下，更喜欢翠羽黄衫霍青桐。很多人不喜香香公主，但我却十分同情她，清丽如仙，单纯不谙世事，不该生在这个乱世。结尾带有奇幻色彩，算是金庸的独到之处。", "marks": "还行"}
{"content": "更像传统章回评书小说", "marks": "还行"}
{"content": "“此情应是长相守，君若无心我便休。”", "marks": "还行"}
{"content": "我还是觉得香香公主应该是所有金庸美女中最美的", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说三观不正了…违背人性的所谓的长远抉择都是邪道", "marks": "还行"}
{"content": "拖沓冗长，主线模糊。一个渣男白白搭进去两姐妹", "marks": "还行"}
{"content": "浩浩愁，茫茫劫，短歌终，明月缺。郁郁佳城，中有碧血。碧亦有时尽，血亦有时灭，一缕香魂无断绝！是耶非耶？化为蝴蝶。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么玩意儿", "marks": "较差"}
{"content": "陈家洛提笔蘸墨，先写了“香冢”两个大字，略一沉吟，又写了一首铭文：“浩浩愁，茫茫劫，短歌终，明月缺。郁郁佳城，中有碧血。碧亦有时尽，血亦有时灭，一缕香魂无断绝！是耶非耶？化为蝴蝶。”群雄伫立良久，直至东方大白，才连骑向西而去。", "marks": "力荐"}
{"content": "早期的作品所有人都好正经呀！", "marks": "还行"}
{"content": "73/100有些情节的写法模仿红楼梦的痕迹很重 金庸对伊斯兰知识了解好全面啊 几个主人公的心理活动都写得蛮好 ", "marks": "还行"}
{"content": "高二暑假一气读完的金庸", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸早期作品也就是这样，难免沽名钓誉了", "marks": "还行"}
{"content": "我爱社团。。", "marks": "力荐"}
{"content": "杀猫虐马的情节令人不快", "marks": "很差"}
{"content": "水浒格局", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "1，金庸第一部小说，百花错拳使得还不纯熟，甚至有些地方很生硬，比如陈家洛与霍青桐对上眼这一节我有点莫名其妙。2，最爱李沅芷，加上周绮武诸葛这对。最讨厌陈家洛。3，陈家洛与乾隆携手游？我操是我腐了么。。。4，阿凡提神马的，只要不是阿凡达。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得这本不是金庸写的……", "marks": "还行"}
{"content": "我的第一部金庸", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "陈家洛看得让人生气。李沅芷让人伤心，万千女子都比不上她。", "marks": "推荐"}
{"content": "对香香彻底无语······", "marks": "还行"}
{"content": "很长，但是金庸写的很有意思。喜欢里面那句。情深不寿，慧极则辱，谦谦君子，温润如玉。霍青桐 你真的是个傻姑娘", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这是最烂的金庸小说~", "marks": "较差"}
{"content": "贱男蠢女", "marks": "较差"}
{"content": "中学。最差劲的金庸之一。", "marks": "还行"}
{"content": "慧極必傷，情深不壽", "marks": "推荐"}
{"content": "对美女的超级崇拜。", "marks": "还行"}
{"content": "作为金老爷子的第一部作品来说，的确显得不那么老练。", "marks": "还行"}
{"content": "从传统武侠角度来说，还是中规中矩的~有点先入为主了。。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸处女作，还是有老派武侠味道，群像塑造不够立体。", "marks": "还行"}
{"content": "金笛秀才！", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。。。。红花会这个组织确实奇怪。。在火车上读完。。唯一一次做硬座从昆明到厦门。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈家洛也不是坏人，丫只是娘炮。。", "marks": "还行"}
{"content": "尽管是处女作，但依旧是以情动人，武侠只在其次。这也是金庸小说远超旁人的关键。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要是个男人 我肯定是个好男人 陈家洛什么的 烂透了 混蛋\n", "marks": "还行"}
{"content": "看的很不爽！", "marks": "推荐"}
{"content": "读的倒数第三个金庸的武侠小说。之后大概要读一阵子古龙了。或者干脆就直接读古代的侠客书籍，老残游记？哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈家洛哪儿好？", "marks": "较差"}
{"content": "对陈家洛，谈不上讨厌，却也绝无喜爱。爱情是永恒的，千古多少人追求国家大义，不过是那滚滚尘埃。汉人来管也好，满人来管也好，蒙古人来管也罢，终究不过是茫茫历史中的过眼云烟。挺着腰杆做人便是有气节了。", "marks": "推荐"}
{"content": "百花错拳曾给我很多的启示", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的处女作", "marks": "推荐"}
{"content": "金大侠第一部小说，混乱不堪，乱打一气，快进看完。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经看的时候觉得不喜欢这个故事觉得它写的不好没看下去，这次看完了，还是不喜欢这个故事，可能不会看第二次，但是是因为不忍看。", "marks": "还行"}
{"content": "数十年如一日地不喜欢武侠", "marks": "很差"}
{"content": "感觉跟金庸后来的作品还是有一定的差距    据说是他写的第一部     能成这样不错了～   version 1.0 is never perfect.", "marks": "还行"}
{"content": "唔陈哥哥", "marks": "还行"}
{"content": "其实武打书...大家都挺喜欢看的,没看过的大概少吧", "marks": "还行"}
{"content": "他的年轻", "marks": "力荐"}
{"content": "正义之师", "marks": "还行"}
{"content": "貌似是第一次看武侠小说，以后肯定是没那耐心继续来看。霍青桐，香香公主，李沅芷，周绮，痴情女子自古就多。", "marks": "推荐"}
{"content": "老說要重看一遍金庸，因為初讀時年歲尚小，許多情理都懵懂，許多好處也看不出。後來又經過幾版電視劇洗禮，腦中也亂了情節順序，近來刻意避閑，便有了機會開始。這是金庸的處女作，倪匡說這是金庸唯一一部「群戲」武俠，並沒有單獨突出某個人，而是以紅花會眾頭領為主角。當然，在我看來，這本中的女人，也是極有特點的，豪爽柔情的駱冰，嬌憨率直的周綺，情深不悔的李沅芷，翠羽黃衫的霍青桐，還有金庸筆下最美的女子香香。金庸寫香香之美，也多是以一種「群戲」的效果，可使軍隊殺氣頓消心境平和，也可致復仇高手不忍下殺手隱遁而去，以一人之美止殺，當是絕美了。若說戲份重，應是陳家洛，但我實在不待見他。把自己的女人拱手送給兄弟，不管為著什麽理由，都實在是荒謬荒唐荒誕不經。也許正因為第一部，苛求完美，那所謂的大義，便多了一份無情刻意。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢赵文卓演的陈家洛 好像没有看过电视剧 偶尔猫过几眼 对霍青桐也是莫名的好感 终于看了完整的故事！文中各女子的俏皮形态 喜欢余鱼同和李阮芷", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情之于霍青桐", "marks": "还行"}
{"content": "大概因為是首部武俠小說，金庸大俠功力火候不到，讀來乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然说是老套的剧情发展，用以打发时间还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "我可烦陈家洛了=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "这个。。。很奇怪我就看过两部金老的小说，还都不热门。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "也就中等偏上吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜。", "marks": "还行"}
{"content": "结局太悲伤……即使仙子化蝶，也还是不忍心……", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸 不喜欢陈家洛 ", "marks": "还行"}
{"content": "好好看哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "主角弱智，配角脑残，群众角色思维模式更是不可理喻，文笔稚嫩，结构单一，详略不当，哪怕是此种水准的网络作品也是上不来台面的，金庸第一本实在是烂得没谱", "marks": "很差"}
{"content": "政治意味比较浓郁。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "2009.12.10 -  2009.12.15\n\n上次看到20回快结束的时候，突然不忍看下去。以为他们全部都要死光。这次重新看，发现我还是好喜欢李沅芷与余鱼同啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不爽磨磨唧唧的男人，无担当", "marks": "还行"}
{"content": "看完很想去天山。", "marks": "力荐"}
{"content": "感情上是最不喜欢滴。香香公主的矫情，陈家洛的温吞怯懦；反之，金笛秀才余鱼同与骆冰却格外亮眼讨喜……\r\n给三星，是为之“江南书剑情，大漠恩仇录。”是有套路的哈。。。", "marks": "还行"}
{"content": "陈家洛是个垃圾，谁遇上谁倒霉。\r\n乾隆游杭州那一段，非常的精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年后，你在拜祭谁？", "marks": "力荐"}
{"content": "两遍", "marks": "力荐"}
{"content": "许久不读武侠了。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈家洛的政治头脑一塌糊涂自不待说，可想当初他也是一再推拒就任总舵主的，当然这也不见得他多有自知之明。    英雄手下留情，小人恩将仇报，这个模式简直百试不爽（所以英雄才是英雄，小人亦然）。   书剑令人心折之处不多，但在六和塔之劫中，却有两处，一处是金笛－沅芷，另一是天山双鹰，虽然再一想也不觉意外。", "marks": "较差"}
{"content": "浩浩愁，茫茫劫，短歌终，明月缺。郁郁佳城，中有碧血。碧亦有时尽，血亦有时灭，一缕香魂无断绝！是耶非耶？化为蝴蝶。 念香香...", "marks": "还行"}
{"content": "这书不好看。武打成分太多，救奔雷手的情节占的比重过大，而且情节不合常理，要不是金庸写的我是不会看完的。", "marks": "还行"}
{"content": "我真的看过这本书么。怎么想不起来内容了。", "marks": "还行"}
{"content": "讨厌死陈家洛了！！！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "香香有什么好的？我不服！\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有三星半么……", "marks": "推荐"}
{"content": "此书惊世骇俗，仅比《笑傲江湖》稍逊。好书、好书！剧情引人入胜，然则笔力不够，不如《笑》草蛇灰线，笔力老辣", "marks": "力荐"}
{"content": "1、原来陈家洛是如此之怂2、刻意的痕迹太多3、我觉得我们需要现实主义的武侠理想", "marks": "还行"}
{"content": "情节也太生硬了点吧，虽然最后拼命的往回补，还是觉得陈家洛就是一外貌协会的花心男，哼！", "marks": "较差"}
{"content": "陈家洛太讨厌了！", "marks": "推荐"}
{"content": "以前很喜欢陈家洛 后来发现他太懦弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈家洛：我又卜是SB，我亲自送她去的京城", "marks": "还行"}
{"content": "陈家洛这样的男人，不要也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "累死了= =b", "marks": "还行"}
{"content": "我讨厌陈家洛……", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢张召重这个名字，火手判官帅气", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是金大侠的初作,天然呆的香香公主我好喜,爱得够决绝", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候实在太小。已经忘记了。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识分子的悲哀 眼高手低", "marks": "推荐"}
{"content": "最烦的几个人", "marks": "还行"}
{"content": "反抗。", "marks": "力荐"}
{"content": "書劍情仇", "marks": "力荐"}
{"content": "在别人手里算佳作 对金庸就是败笔，不过出道作品…国与侠", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸的第一本小说，还很青涩，没有写出自己的风格", "marks": "还行"}
{"content": "翠羽黄衫的霍青桐,天真纯善的香香,这样出色的女孩子,陈家洛怎么配得上啊!!!", "marks": "还行"}
{"content": "如此经典的故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "首部长篇，读上去很有意思。人物剧情都相对简单，侠气还是到了", "marks": "推荐"}
{"content": "读到半路杀出个弱智女，大反胃效果极其恶劣，金老貌似对这样的人莫名偏爱，无奈火候不足于是天真变弱智。真是可惜了青桐姑娘，读到余鱼同出家那段都哭了。这么多可爱的人都弥补了悬念的浅显，只可惜唉我都懒得提那名字，捶胸顿足。", "marks": "还行"}
{"content": "BC，所读过的最烂的金庸小说。", "marks": "还行"}
{"content": "陈家洛的懦弱，乾隆的狡黠，香香公主的纯洁，怎及翠羽黄衫的霍青桐？金老细细的几下工笔，红花会十一当家便活灵灵跃然纸上，喜笑嗔怒的动作神态，衣裾翻飞的武打场面，无一不全，深深折服于金老的文采。", "marks": "推荐"}
{"content": "百无一用是书生", "marks": "还行"}
{"content": "百无一用是书生", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管有的地方有bug，不过我觉得写的很好，是一部好作品", "marks": "推荐"}
{"content": "他强由他强，清风拂山冈；他横任他横，明月照大江。", "marks": "力荐"}
{"content": "被张无忌气死了，就算钻进书里他有九阳神功护体也杀不了他，赵敏大智大勇敢爱敢恨顶天立地响当当一条汉子，配了如此怂货，她应该爱苦头陀大师！要是不毁容多般配！周芷若典型碧池，小昭典型男人意淫中的充气女仆。可惜这就是人生，所以三部曲里觉得最好看。。", "marks": "力荐"}
{"content": "始终不明白为何我喜欢芷若不喜赵敏。当然，无人能替代杨逍在我心中的地位。", "marks": "力荐"}
{"content": "心意反复不定的人怎么是绝世高手呢？不能令人信服。", "marks": "还行"}
{"content": "\"张无忌回头向赵敏瞧了一眼，又回头向周芷若瞧了一眼，霎时之间百感交集，也不知是喜是忧，手一颤，一枝笔掉在桌上。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部不错，后面有些仓促。赵敏闹周芷若婚礼，范遥劝说，人生不如意事十居八九，既已如此，也是勉强不来了。赵敏道，我偏要勉强。", "marks": "推荐"}
{"content": "射雕写侠，神雕写情，倚天写义。郭靖的一生是奋斗+奇遇，杨过的一生是叛逆，张无忌一生的多是顺势而为，他的仁爱胸襟学识际遇都非前两者能比，他的困扰不是突破重重阻碍向上，而是抉择和取舍，善恶是非、情与义、义与义、情与情之间的取舍。金庸说小昭是他认为最可爱的女孩，我觉得小昭乖巧最让人有安全感，爱起来也是波澜不惊。蛛儿是表面泼辣内里温柔的邻家妹妹，可惜金庸笔下的青梅竹马模式很少能修成正果。周芷若是身不由己的江湖女子，人生和爱情都要靠经营和算计，张无忌何尝能懂她，他们本不是一路人。赵敏的爱是一场豪赌，也只有她的浓烈能让张无忌体会情不自禁刻骨铭心的爱。这本书里让我觉得美好的感情是张君宝对郭襄、郭襄对杨过、何足道对郭襄，三个人三段隐而未发的单恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我知道，做男人不要像张无忌一样优柔寡断！", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经喜欢小昭，如今喜欢敏敏。张无忌最可恨，但正常人是不是都这样，想不清楚自己要做什么。", "marks": "还行"}
{"content": "这两天生病，躺在床上又看了一遍，老爷子的所有书里面还是喜欢这一部，只有这一部是女人戏。你们要是把书里所有的性别都反过来看就更有意思了，简直就是开玛丽苏之先河，圣母癌女主角身边有霸道总裁，有坏哥哥，有暖男小鲜肉，还有时下最流行的你抢了我男人，我调教你儿子对我死心塌地的戏码。", "marks": "力荐"}
{"content": "我走过山的时候山不说话，我路过海的时候海不说话； 　 \n　　 我坐着的毛驴一步一步滴滴答答，我带着的倚天暗哑。 \n　　\n　　 　　 大家说我因为爱着杨过大侠，找不到所以在峨嵋安家；　 \n　　 　　 \n　　 其实我只是喜欢峨嵋的雾和霞，像十六岁那年绽放的烟花。\n　　\n　　 　　我路过海的时候海不说话，我走过山的时候也听不到回答； \n　　\n　　 我骑的毛驴步步滴滴答答，悠悠飘向远处却从不想回家。", "marks": "推荐"}
{"content": "俠之大者，少年無忌，中年郭靖，晚年三豐。", "marks": "推荐"}
{"content": "在金庸系列里，算是技术上比较上层的作品了，不过写女人真是不尊重的很。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱叫你，敏敏：）", "marks": "推荐"}
{"content": "张无忌应该是金庸笔下武功第一男主角，可惜性格太渣，远不如赵敏敢爱敢恨。", "marks": "力荐"}
{"content": "射雕三部曲中最为喜欢的一部！张无忌也是金庸笔下最喜欢的一位！他的优柔寡断恰是他的温柔慈悲。许多人最喜欢令狐冲的潇洒不羁，其实未必有张无忌放得下。屠龙宝刀，武林至尊。号令天下，莫敢不从。倚天不出，谁与争锋？他强由他强，清风拂山冈；他横任他横，明月照大江。从医而武、明教、乾坤大挪移、光明左使。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的人，真正的事，往往不及心里所想的那么好。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎不怎么看武侠，唯对这个故事情有独钟", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很精彩，尤其是六大派血挑明教那段，太好看了！但张无忌在我心中是另一个陈家洛，无耻至极。全书最动人的一句话是汝阳王那句“敏敏，你的伤势不碍么？身上带得有钱么？”，父亲的形象跃然纸上，当时我就泪奔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实金庸小说这一部讲情最深", "marks": "力荐"}
{"content": "读了最多遍的..", "marks": "力荐"}
{"content": "当年看得第一本金庸，就是倚天屠龙记，第二册，从爷爷的书柜里偷出来，用挂历的反面包了书皮，表面雪白光滑，有毛笔写了小字的书名和作者。我翻来覆去看了几遍张无忌躲在山谷里练九阳真经和被朱九真迷得神魂颠倒，固有映像太深，再过了几年终于看了全书，也没法子把周赵两位作正牌女主了。张无忌又太像我们自己，优柔游移，愚笨呆蠢，难当大任，四女同舟十分勉强，连带着也对敏敏郡主没多大好感。说实话，我觉得老爷子不太会写真正的爱情，他会写人、会写情节，擅写一往情深，可写不了情之所起，细究起来，内里情感联系都太薄弱，充满一厢情愿。也太习惯写会走路的BJD娃娃，男女皆有，天真愚蠢不通世务，以为异性茶饭不思、英勇牺牲为最高己任。不过爱情本就虚无缥缈，怎么写都是错。倚天前奏太长，也太执著写正邪，写假面，写越漂亮的女人越会骗人", "marks": "还行"}
{"content": "神奇瑰丽的武侠巨著，却也是一本讲述官民相斗、民间起义的政治爱情小说。看的是香港明河社版本，此版最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "几百字后记，胜过全书。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文的味道就是爽，很多本土的文化沉淀于其中，让人喜欢会心。什么诺贝尔奖，学院派滚蛋去吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "六大派围攻光明顶张无忌忍辱负重、技压群雄气势磅礴！四颗半。（接着看另外几部长篇时，脑海中时常出现这部的情节，改到五颗）", "marks": "力荐"}
{"content": "14部里最喜欢的一部，因为这部里的人物最丰满。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢张敏，更喜欢贾静雯演的张敏", "marks": "力荐"}
{"content": "读完有一个多月了，越想越觉得好，改成五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一，张无忌爱过的五个姑娘，其实影射了大部分男人在不同阶段会经历或渴求的不同的情感经历；\n第二，射雕三部曲的主旨，可简单做如此总结：射雕是国家大义与个人情感的博弈；神雕是世俗礼法与人性自由的冲突；倚天则是正与邪的二律背反和对立统一。\n第三，倚天中我最喜欢的角色竟然是韦一笑，最钦佩的角色是范遥。没错，我的点就是这么奇怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是后宫结局……", "marks": "推荐"}
{"content": "周芷若就这么从女神变成女鬼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "张无忌算是金庸笔下最具有龙傲天特质的主角了，居然妄想三妻四妾（虽然没成功）。赵敏始终都是正宫，待无忌也是最好。周芷若才是小三，受缚于师门，不擅调情，在书中比重远不如影视里的地位。倚天屠龙之谜如留在最后揭开更有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱俏皮的赵敏真是便宜了张无忌。整篇小说属张三丰最潇洒，赵敏次之。", "marks": "力荐"}
{"content": "武林神话", "marks": "推荐"}
{"content": "什么？你没读过倚天？那我不知道该和你说什么好了，唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "读罢感慨万千，也不知道为何感慨，出乎意外的好感，尤其是后几回，高潮迭起，精彩至极，蛛儿的脸是周芷若划伤，老金真是把我也骗得实实在在！可能是这部书着眼点更加真实吧，你看，人性就是这个样子。所以我却不讨厌张无忌。赵敏，小龙女，算得是我读过金大侠小说里最喜欢的两位。读这书落泪两次，一次是张翠山自刎而死，第二次是谢逊遭众人唾弃而心甘情愿，什么是认错？张无忌对义父谢逊的情感也是让人感慨。至于张无忌周旋在四女之间么，张无忌当真是让人喷饭的节奏。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前不喜欢《倚天屠龙记》，现在一读，发现除了《鹿鼎记》，最喜欢的就是《倚天屠龙记》和《笑傲江湖》了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后感觉好难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "张无忌性格太软弱了，周芷若在书里的性情完全经不起推敲。在岛上做的坏事被张无忌发现之前，阴险毒辣，一有机会就想杀死谢逊和赵敏，发现之后竟然忏悔，把赵敏抓到了都没有杀，而是帮助赵敏和张无忌的姻缘，真是不合常理到极点了。金庸是遇到美女就糊涂", "marks": "较差"}
{"content": "金庸笔下最有魅力的女主角还属赵敏。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生第一次看金庸。更喜欢各种配角的人设。感觉其实这里面有不少办公室政治的隐喻。尤其是涉及到张三丰的最后那段。", "marks": "推荐"}
{"content": "超爱赵敏", "marks": "力荐"}
{"content": "事实教育我们，千万别拒绝女人的热情，宁可采取三不原则，万一的得罪了是一辈子的懊悔", "marks": "推荐"}
{"content": "还是经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "倚天。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最迷人的角色是殷素素才对", "marks": "推荐"}
{"content": "无忌与梁朝伟何其相似", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的一部金庸", "marks": "力荐"}
{"content": "起初，我只是把他当做一般的武侠小说看，但是看了《剑桥倚天屠龙记》那本疏注后才发现，这其实是一本近代发家史", "marks": "力荐"}
{"content": "张无忌在感情上真是一个人渣！如厕看完的书之四了吧，再也不看了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在电脑上看完这部书的，100度立马飙升至200.", "marks": "推荐"}
{"content": "杨不悔", "marks": "推荐"}
{"content": "刻畫的張無忌雖令人可憎，卻也真切，只是白白誤了諸多好姑娘", "marks": "推荐"}
{"content": "张无忌的武功太 bug了。这部主角没一个讨喜的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢郭襄", "marks": "推荐"}
{"content": "殷素素等杀人如麻情深似海的女魔头永远是我的最爱。另外一直记得金庸在后记里提到找老婆就要找小昭，恨！", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢殷素素和赵敏。", "marks": "推荐"}
{"content": "恩~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "张无忌", "marks": "推荐"}
{"content": "张无忌这个SB", "marks": "力荐"}
{"content": "十四部小说里，我最喜欢的女主角就是赵敏。但是这辈子找个蒙古姑娘的念头算是落空了。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁让我喜欢赵敏！", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得最应该关注的是紫衫龙王和赵敏       至于那些男人    貌似没哪个特别出众的啊=。=", "marks": "力荐"}
{"content": "不大喜欢张无忌", "marks": "推荐"}
{"content": "三联版的最佳！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "优柔寡断的张无忌哼", "marks": "推荐"}
{"content": "哦，哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "越是漂亮的女人越会撒谎", "marks": "力荐"}
{"content": "杨逍 纪晓芙", "marks": "推荐"}
{"content": "张教主太渣。", "marks": "推荐"}
{"content": "高一时读的。让我第一次对武侠如此痴迷……今后也许不会再有了", "marks": "力荐"}
{"content": "我小时候在路上见到个糖人好玩，咱们没有钱，你给我偷了来，我舍不得吃，太阳晒着晒着，糖人儿融了，我伤心得甚么似的，哭着不肯停。你说再给我找一个，可是从此再也找不到那样的糖人儿了。你虽然后来买了更大更好的糖人儿给我，我也不要了，反而惹得我又大哭了一场。", "marks": "推荐"}
{"content": "我讨厌张无忌!", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情真的可以原谅一切吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱赵敏。", "marks": "力荐"}
{"content": "家国天下，金庸的老套。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢赵敏。", "marks": "推荐"}
{"content": "真不知道大侠是怎么当的，如果我是张无忌，一定把害死自己父母的“武林前辈”通通杀光！", "marks": "还行"}
{"content": "中学看的。除了赵敏里面的人都不怎么喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "記性不好，看完就忘了。= =對不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "一身武艺，可还是个凡人得张无忌。没有喜欢得角色。可能杨逍勉强算一个。喜欢女人就掳过来禁室培欲。也杀过许多人。也是明教头目。", "marks": "还行"}
{"content": "张无忌大概是初恋= =", "marks": "力荐"}
{"content": "某rp男的rp爆发史。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸最好的长篇之一。我觉得比射雕、神雕都要好。但不如天龙、笑傲、鹿鼎记三部。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然主人公是个人渣虽然武侠小说的文笔能让所有情节失去力量，但从故事设计和文章架构考虑还是意外地觉得很有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "6/10", "marks": "还行"}
{"content": "幻想着仗剑天涯的时光已经不复存在……", "marks": "推荐"}
{"content": "本人非常不喜欢无忌革革。然而看在赵大小姐的份上，还是给四星。没办法，就是喜欢赵敏。", "marks": "推荐"}
{"content": "从初读到每次重读，三部曲里始终最不爱倚天，男主及各位女主均从无好感，张无忌近年来逐渐可以认同，我不来担当谁来担当的气度令人心折。最近断续听了一遍有声书，感触更深，尤其是俞岱岩遇袭 张翠山重归武当众人重逢 殷梨亭重伤 莫声谷惨死 俞莲舟清理门户等章节十分感慨。武当诸侠、明教众人实是各式配角中无比出彩的人物，比之笑傲江湖有过之而无不及啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "打来打去", "marks": "推荐"}
{"content": "真喜欢赵敏这个姑娘，张无忌就一窝囊废", "marks": "推荐"}
{"content": "张无忌简直是男人中的绿茶表。\n算不得顶好的小说，由于其反面典型男主显得格外有意义。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "如果张无忌把四个美人儿都娶了，她们一定会打起来吧，搞不好还得出人命。所以大侠都只能娶一个老婆，郭靖杨过那样的只对一人痴心倒也罢，张无忌就难办了，只能从美妞儿里挑一个最能干出身最好的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上张无忌", "marks": "力荐"}
{"content": "结局还记着 张无忌给赵敏画眉 周芷若出来暗示也要嫁他", "marks": "力荐"}
{"content": "他的年轻", "marks": "推荐"}
{"content": "江湖险恶", "marks": "力荐"}
{"content": "奇书", "marks": "力荐"}
{"content": "博爱的张无忌。。", "marks": "推荐"}
{"content": "自是百岁寿宴催肝肠", "marks": "力荐"}
{"content": "襄儿的华丽转身，不肖的徒子徒孙。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺鄙视张无忌这种男人的，但就跟仙剑、射雕一样，男的武功高女的聪明狡黠这种组合才是侠侣…", "marks": "推荐"}
{"content": "张无忌与各大门派高手比武那段精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "想不到我最喜欢的是冷谦.", "marks": "还行"}
{"content": "抱着学习的态度读金庸武侠，话说回来，金老先生的语言有的地方有点硬", "marks": "推荐"}
{"content": "最踏实的男一号", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的极乐，非武侠不可", "marks": "力荐"}
{"content": "狠心短命的小鬼真是罕见的不招人待见的男一号。", "marks": "推荐"}
{"content": "从爷爷的床头拿来读的哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "突发奇想看了遍原著，喜欢赵敏。", "marks": "还行"}
{"content": "赵敏十分欣赏", "marks": "力荐"}
{"content": "张无忌_渣男 啊= =", "marks": "推荐"}
{"content": "看完原著反而不喜欢周芷若。。。最喜欢小昭唱的那首歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "那时的经典记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的两本之一", "marks": "力荐"}
{"content": "游离不定的主人公...", "marks": "还行"}
{"content": "当年最喜欢的金庸小说", "marks": "力荐"}
{"content": "控赵敏", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看的金庸书中最差的一部", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢张无忌", "marks": "还行"}
{"content": "……张无忌，不喜欢这种男主角", "marks": "还行"}
{"content": "简直是网络小说的水准...", "marks": "推荐"}
{"content": "不够", "marks": "还行"}
{"content": "青春小说，一个年轻人认识女人的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱的无忌和敏敏啊...", "marks": "力荐"}
{"content": "初中看的第一本金庸，被武侠吸去了魂魄", "marks": "推荐"}
{"content": "无忌哥哥", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱金庸", "marks": "力荐"}
{"content": "金老爷子的笔法没得说，不过感觉情的描写稍欠火候。故事性很强，几个主人公的特点形象塑造的都比较成功，但是细节上有时略显突兀。应该是四星，不过身为小昭控，冲着小昭也还是给个五星吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "降降看了半个月 前两册差点被张无忌气得走火入魔 后两册叹口气又把槽点悉数憋回去 金庸有金庸的好 故事性一流 而关于意境 写不写的出却无关年龄 看金庸的书 大概就只是在看书了", "marks": "还行"}
{"content": "张无忌真是懦弱到让人生气。。。最喜纪晓芙和光明左使杨逍。。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时看的唯一一本武侠小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我妈有全套", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，但是有点流俗，虽然武侠本来就是俗的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱赵敏，烦张无忌。 其实赵敏是真正的女主角，周芷若根本没竞争力。", "marks": "推荐"}
{"content": "张无忌不算是好男人。\r\n周芷若、赵敏也不算是好女人。\r\n爷爷从这里已经开始不写完人了。有变化，才是人生的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "最不喜欢这个系列 荷尔蒙过剩了", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢啊！赵敏什么的~", "marks": "力荐"}
{"content": "异常清醒", "marks": "还行"}
{"content": "话说我还是最喜欢蛛儿，当然，赵敏小儿的聪明劲也是很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这里面有我最讨厌的男主角和最喜欢的女主角", "marks": "推荐"}
{"content": "看得不分白昼，醉生梦死。", "marks": "力荐"}
{"content": "她站在雪地之中，月光之下，望著那婴儿的小衣小鞋，心中柔情万种，不禁痴了。胡斐到底能不能平安归来和她相会，他这一刀到底劈下去还是不劈？", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍，在有限的篇幅里展现了作者说故事的功力。但是……一句话能说清楚的偏偏不说清楚，一堆人就因为屁点大的误会打生打死，真的可以么？", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事结构大爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗生门。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得没有飞狐外传好看，至少我更喜欢程灵素，苗若兰不过是个漂亮的花瓶。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明是烂尾嘛，还说的那么邪乎", "marks": "还行"}
{"content": "那破结尾，难道就是我开始玩创意的启蒙？", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸的就看过这个！", "marks": "力荐"}
{"content": "雪山飞狐的叙述性诡计用的蛮好，胡一刀和苗人凤的惺惺相惜之情不下于西门吹雪和叶孤城。鸳鸯刀这么短的一篇居然还把各种熟悉的老梗堆得如此全，撒了一把狗血，有点戏说和轻喜剧的味道。白马啸西风让我见识到了金庸专注文艺起来是什么样子，文字中的感情意象细腻动人，好希望马家骏没有死和李文秀回到中原一起生活，只有他们才能理解彼此的孤独和倔强吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "《名侦探苗若兰》 题材就今天来看，也是颇吸引人的", "marks": "推荐"}
{"content": "个人金庸武侠cp最佳出现了！辽东大侠胡一刀和胡夫人从未出场，全篇侧描，怎么就这么迷人呢？娇滴滴的胡夫人动怒的情节太妙了，一练白绸卷了所有偷袭鼠辈的兵刃，从屋顶踢在地下，也不捡拾，抱了孩子回屋喂奶。「次日早晨，夫人做了菜，命店伴拾起兵刃，用绳子系住， 一件件都挂在屋檐下，北风一吹，刀啦、剑啦、锤啦、鞭啦，相互撞击，叮叮当当的十分好听。 」苗人凤虽说情商低，评论还是很精准的「胡大侠得此佳偶，活一日胜过旁人百年。」金庸小说以长篇见长，短篇武侠本就难以驾驭，能描摩出一对伉俪已是不易，就姑且原谅胡斐线的敷衍吧。所幸是短篇，若像《天龙》那样言多反倒是捧杀了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最无厘头的鸳鸯刀竟然被与最爱的白马啸西风放在一个集子里= =", "marks": "推荐"}
{"content": "算是金庸小说里不想看第二遍的书", "marks": "推荐"}
{"content": "往往武林令人羡慕的伉俪背后都有另外的一个男人或者女人", "marks": "推荐"}
{"content": "成名之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "70/100 罗生门式的叙事结构 真牛逼 但是胡斐太不争气了 能不能不要见一个爱一个 你是男主角哎 见一个爱一个算怎么回事", "marks": "力荐"}
{"content": "都说这悬而未决的结尾妙，重读后却觉得这刻意悬决的结尾反倒是败笔了。前面的罗生门真心赞~", "marks": "推荐"}
{"content": "各人叙述串起来的故事，前面宛如罗生门与暴风雪山庄模式。一直误会连连，那一刀劈不劈得下去。可见金庸那时是受西方小说影响极大。", "marks": "还行"}
{"content": "类罗生门", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续听完的", "marks": "还行"}
{"content": "无敌的结局", "marks": "还行"}
{"content": "雪中行~~~雪中情~~~雪中我独行~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是真正的苗若兰和胡斐。。。", "marks": "还行"}
{"content": "会比较喜欢结局一点，胡斐是我最欣赏的男人", "marks": "还行"}
{"content": "剧情超简，但不乏亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "顺序倒叙插叙运用的出神入化，虽然是三天内发生的故事，内里却牵涉出前后百年的时间跨度，太牛掰了！", "marks": "推荐"}
{"content": "嘎然而止...", "marks": "推荐"}
{"content": "倒叙插叙用起来真是得心应手哇。一个开放式的结局，足以勾人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在叙事结构上比金庸其他小说强", "marks": "还行"}
{"content": "尤愛程靈素。", "marks": "力荐"}
{"content": "當初那未完的結局令我輾轉反側", "marks": "还行"}
{"content": "上初中时，把所有的金庸也读了，唉。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始很气没结局现在想来留白才更珍贵/就让我想着三人手拉手下了山吧happy ending=w=", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了雪山飞狐，确实跟以往印象中的武侠不同。喜欢金大爷的描写方式，直白之处见得坦荡，迂回之时方觉精妙。故事并算不得奇特，我在中间部分已经将各路人物关系猜得八九不差，只是结尾确实出乎我的意料，有种轮回感也像珍馐罕物入口即化后留下那么恰到好处的不舍与回味。然而叙事结构却是一般武侠不能及的，由不同人的叙事拼凑成最终的完整故事，这在电影中已经不算新鲜，罗生门啥的已经用了不少，但小说我还真看得不多，所以感到新鲜。金老也写得够巧妙。出场人物丰富且各有性格，联手推动故事发展。只是飞狐跟电视剧相差太远，倒是各有各的好。惟独开篇让人难以忍受，我断断续续看了好几个月几乎作罢，直到一对儿小童出来才真正好玩起来，开始浴霸不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如外传好看", "marks": "推荐"}
{"content": "除了书名外，其他都很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "打开金庸就是欲罢不能！这结尾简直了，减一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去了，金庸的小说有太多因为没把话讲明白搞出来的事。我说你们就不能把话说完么~~~纠", "marks": "还行"}
{"content": "= = 又一本…又是戛然而止意犹未尽的结尾…然后然后是不是该看飞狐外传了 = = ……", "marks": "推荐"}
{"content": "结构固然用心，然而却少了其他作品中人生人性的感动", "marks": "还行"}
{"content": "我看的金的第一部电视就是它", "marks": "推荐"}
{"content": "当时因为阿娇演了程灵素，我专门跑去看了这本书", "marks": "还行"}
{"content": "所有发展都是因为误会，所有误会都是因为不听人说话。至于结尾，就是讨巧啦。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了《雪山飞狐》，前面罗生门那部分不能更赞！后面弱了一丢丢，开放性结尾很好。主角应该是胡一刀跟苗人凤两位。（后面《鸳鸯刀》跟《白马啸西风》都说不好看就没看。= =", "marks": "推荐"}
{"content": "情不知所起，一往而深。", "marks": "推荐"}
{"content": "他媽的田歸農", "marks": "力荐"}
{"content": "中学。比外传差太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本应该最难写。。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢飞狐外传一点", "marks": "还行"}
{"content": "失败的叙事试验，不错的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "也是超爱这部", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说，武侠既有趣又不过分有趣——可以催眠，且入梦后梦境奇绝，实为最佳睡前读物。好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸老先生不讲理：人家特意去问他－－－金面佛苗人凤的那一刀到底有没有落下去？答曰：我也不知道！这个臭老头！", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "还行"}
{"content": "先看过电视，所以书反倒没有意思了．", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为是金庸比较失败的一部作品。", "marks": "还行"}
{"content": "居然是个悬疑，金庸我鄙视你。", "marks": "还行"}
{"content": "少见的风格 痛快写意 人物性格鲜明并且异常真实", "marks": "推荐"}
{"content": "罗生门一般的故事补全写法 终于没用纪传体了 苗若兰和胡斐之间的感情大概是整个金庸里面最打动我的一段了 虽然手法还是有点琼瑶上身的感觉 苗人凤和胡一刀那段确实有一点基了 看的时候一直在脑补话剧舞台效果", "marks": "还行"}
{"content": "想重看", "marks": "推荐"}
{"content": "其实准确来说是一本悬疑推理武侠，还是标准的出不去的风雪山庄路子。", "marks": "力荐"}
{"content": "呀，没有给五星，完全是因为人物刻画～ 罪过罪过。 有空会考查下李自成的死因。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁没看过，举手，拉下去砍了", "marks": "推荐"}
{"content": "义", "marks": "推荐"}
{"content": "胡一刀得妻如此,夫复何求", "marks": "力荐"}
{"content": "无结尾的呃", "marks": "推荐"}
{"content": "中国版“莽丛中”", "marks": "力荐"}
{"content": "胡斐和苗若兰的爱情线很突兀。小时候看电视剧的时候就喜欢田青文，看了小说亦然，老金把这个配角写得很生动，尽管她过分邪恶了。", "marks": "还行"}
{"content": "讲究叙事手法，竟然类似公民凯恩和罗生门。", "marks": "推荐"}
{"content": "你劈是不劈？", "marks": "推荐"}
{"content": "好欢喜胡斐与苗若兰这一对❤", "marks": "还行"}
{"content": "写的其实比竹林中好，只是没那么简洁。", "marks": "推荐"}
{"content": "讨厌主人公", "marks": "力荐"}
{"content": "没怎么看太清楚的故事,倒叙.", "marks": "还行"}
{"content": "结构有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "你还是叫雪山小虎队比较好= =", "marks": "还行"}
{"content": "这部作品的结尾是见过最纠结的～    我要是胡斐我就把苗人凤砍了      不然苗人凤的性格   过后知道了真相也是要自杀的     横竖都是个死     胡斐留下还能保护苗若兰……", "marks": "推荐"}
{"content": "戛然而止。。。。然后我被shock到了。。以为手机阅读器有问题。。或者文本不足。。啊哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "罗生门+二愣子苗人凤+烂尾", "marks": "还行"}
{"content": "09.12.15，一天內，一個故事，一份情，一個未知的斬斷。13.05.01，如果單是雪山飛狐，我會給五星，那是特別而實驗的武俠，在當時看來。金庸對於俠的理解，基於武學，更基於品性。他總不願給筆下大俠太懂他的身邊人，從勢均力敵的對手和血海深仇的仇家那裡，反而得到難得的心心相惜。只是金庸又太苛刻，爲所謂的俗世恩仇，總讓投契者拔刀相向。至於白馬：那些都是很好很好的，但是我偏不喜歡。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡一刀与苗人凤一战真可谓豪气干云！", "marks": "力荐"}
{"content": "初二", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部看的金庸作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看金庸的小说，故事很精彩，文字不错。话说雪山飞狐，鸳鸯刀，白马啸西风三个故事讲的都是由传说中的“宝物”引发的恩怨情仇。人的欲望啊...传说得鸳鸯刀者能得天下无敌之法，费尽心机的人不曾想这无敌之法是“仁”，仁者无敌，真是讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "小学4年级 记得很清楚  去朋友家玩看到了这本书 然后每天都去她家 别人都玩 我自己一个人捧着它看 看了一个礼拜  终于看完 ", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇。略失望。这故事太扯了，各种误会 多说几句话就可以的事情 非要牵出个世世代代。像是一幕戏剧，场景不变，就是雪山顶上的庄子，制造一个困境出来，于是大家缓缓讲故事。恩恩怨怨的前尘往事，描个好大的背景。然后困境打破，故事转到现在，两大主角见面因误会开打，故事至此戛然而止。留下破了一半的阴谋，一群打酱油的江湖草莽，一堆传说中的宝藏和一个在雪地里欢喜又忧心的苗若兰。这要是放在金老的其他长篇里才算是刚刚开了一个局，给孟京辉演一部话剧倒是够了。有点好奇这怎么改编成电视剧呢，编剧费心了啊。", "marks": "还行"}
{"content": "明明就是大团圆，还装什么开放结局好讨厌。(睡前手贱看了一点就忍不住看完了！！！绝对是早期作品吧！睡觉！！！", "marks": "还行"}
{"content": "就算是金大侠 我也不能接受这种狗啃结局", "marks": "还行"}
{"content": "江湖式微，什么天龙门杜庄主这样的鸡鸣狗盗之徒都敢自称大侠了，可笑可笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "苗若兰那货是不是古龙帮金庸写的！", "marks": "还行"}
{"content": "胡一刀和胡夫人很赞~胡斐真是一无是处", "marks": "还行"}
{"content": "把数十年的恩怨情仇压缩到了一个有限的时空中，在雪山盏茶，通过众人之口，支言片语，还原事实真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "老子比儿子强多了！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后那刀到底砍了没？？？？？？？？？？？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸老先生的书里面最适合拍成电影的一个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "就这么几个人 绕来绕去 最后的故事竟然与每个人都有关系 也是挺神奇的", "marks": "推荐"}
{"content": "胡一刀跟胡夫人！今生只求能遇到一位像胡夫人那样的贤妻，红颜知己啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "甚好", "marks": "力荐"}
{"content": "胜在构思。#电子书#", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为刚看完射雕三部曲，对比之下就给三颗", "marks": "还行"}
{"content": "护主之情感人至深。", "marks": "推荐"}
{"content": "您就是留了个坑为什么还说的那么玄乎……奈何我先看了《飞狐外传》再看《雪山飞狐》，就总觉得《外传》实际上内容完备，故事饱满，人物立体，而这“正传”故事没头没尾，反而像个番外。而且性格和心里描写都欠很多，不不不，我不喜欢这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "我更喜欢飞狐外传。。。当时连着读金庸，所有的书里感觉飞狐外传最喜欢。。喜欢程灵素。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不是所有没写结尾的小说都可以说是“把结尾留给读者”的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "总有一种莫名其妙草草收尾的感觉...", "marks": "还行"}
{"content": "不大喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "雪山飞狐到底和苗人凤怎么样了？金庸没有给出结局。但那样的月光下，有那样一个苗若兰，想必胡斐定是下不了手。结局可能是喜剧，也可能是悲剧。可是，我不忍心是悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢程灵素~", "marks": "推荐"}
{"content": "故事结构很好，虽然烂尾，但烂的巧妙", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇胡一刀苗人凤的故事实在太抓人眼球。但是开放结局你去死啊。。。古人私定终生实在是一句话一个眼神的事，要不要这么随意？！", "marks": "还行"}
{"content": "看过的第一本武侠\r\n当时废寝忘食\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "狗爸的最爱", "marks": "推荐"}
{"content": "还是高考时念的", "marks": "还行"}
{"content": "\"飞狐\"这两本,我都不大喜欢.但是非常动容于胡夫人和程灵素.", "marks": "还行"}
{"content": "时过境迁，只记得紫衣飘飘", "marks": "还行"}
{"content": "雪山飞狐的场景单一、人物不多，中间每个人讲一个不同版本的故事的段落让我频频想起罗生门。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年觉得看这书半天，也只说了半天的事，这事有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "飞狐外传要好看点。不喜欢悲剧，另外不喜欢任何一个主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓悬念多了就烦啦，就像陈家洛死活不去问李沅芷的身份，憋了一口气连闷好几次最后还要错过。这书还干脆弄了个悬念结局，其实打架的功夫多说两句话误会一解开回家结婚多好。非得弄成韩剧样。。", "marks": "还行"}
{"content": "2009.12.16 熬夜看完\n\n超级精彩的罗生门。我果然还是更爱阴谋论。不过，开头也着实难捱。好几次都看不下去。但是，这个结尾我很不喜欢。只能给4星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本完整读过的金庸先生的书。。", "marks": "还行"}
{"content": "作者貌似太自负了…很多只是金庸漏洞破绽的地方骂那么狠干嘛呀…", "marks": "还行"}
{"content": "超爛", "marks": "很差"}
{"content": "真想看看陈东林气急败坏的样子", "marks": "很差"}
{"content": "初中时，冯老师送的。", "marks": "较差"}
{"content": "一星。再失败不过的作品。", "marks": "很差"}
{"content": "捧臭脚，拾牙慧。", "marks": "很差"}
{"content": "创价协会是不是又一个邪教？", "marks": "还行"}
{"content": "池田大作对黎塞留的推崇实在是暴露了他本人的趣味吧。", "marks": "还行"}
{"content": "吹逼", "marks": "较差"}
{"content": "恭维之作。。。", "marks": "较差"}
{"content": "令我大失所望的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "我想学习的人，他们在学什么", "marks": "较差"}
{"content": "初读平平，后来觉得还是有几分意味的", "marks": "推荐"}
{"content": "在盛大锦书上读完了，还不错，算是对金庸的生平的一次自述。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥实质内容，其中说了些金庸政论的一些事，池田大作本本分分，也没说什么。", "marks": "较差"}
{"content": "“因为那时的我还不明白。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这些对话，不过是一些冠冕堂皇的话而已，实质内容并不太多", "marks": "还行"}
{"content": "装逼犯们", "marks": "较差"}
{"content": "属于作者脑洞大开系列。写得甚浅，不过陈墨文笔好，看着倒不枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "在国林风买了3本，可能是这三本吧。", "marks": "还行"}
{"content": "都说陈墨懂金庸，其实不过尔尔，但他能把金庸当红学做出这么系统的研究，也实在叫我佩服了。", "marks": "推荐"}
{"content": "说得挺对，就是语言有点拖沓。", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆看到的，我就喜欢金庸写的武学", "marks": "力荐"}
{"content": "陈墨的研究还是比价扎实，极有料又不过度诠释……", "marks": "推荐"}
{"content": "这算是我对整个中国文化的启蒙书~", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时在新华书店的旧书部买的，喜欢~！", "marks": "推荐"}
{"content": "陈墨先生将《鹿鼎记》与孔子的《论语》相提并论，列为“两部最能了解中国人的性格、中国人的智慧风貌以及中国文化本质特征的书”。这多少有点过誉了，但金庸先生确实通过郭靖和韦小宝这两个人物解构了中国社会深层的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前看的。感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "2009.3.25", "marks": "力荐"}
{"content": "sad", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "在国林风买了3本，可能是这三本吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有些还蛮扯的。溢美之词过多", "marks": "还行"}
{"content": "纯属骗钱，当时年纪小，误读。", "marks": "较差"}
{"content": "细腻可人", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了十来本评论 数陈墨 杨兴安 倪匡的最好 但杨学究正经 倪写的太快了些", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸小说“琼瑶”化，化戾气为祥和，化干戈为玉帛。。。呵呵。。。无需多言。。。", "marks": "还行"}
{"content": "陈墨这本书值三星 但是金庸笔下的爱情值五星 来嘛 就让一个武侠作者教其他言情作者如何做人吧=v=", "marks": "还行"}
{"content": "对金庸小说中的情爱做了细致的归类和分析，其中确有一些独到的看法，比如女性的主导和韦小宝的\"恋爱观\"，作为\"金迷\"，相见恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "金庸认可的评论之一，内容丰富且客观", "marks": "力荐"}
{"content": "比武学那本写得好，分析爱情心理透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "2009.4.21-2009.4.25", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸不仅是武林盟主，也是言情圣手。爱生痴，生妄，生幻，生涩，生善...", "marks": "还行"}
{"content": "写得一般，但是有些分析还行。", "marks": "还行"}
{"content": "初中时买的盗版书，作者应是吴霭仪。我认为这本书评论金庸人物十分有洞见，至少深深地影响了我，反复看过十几回。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错，记得倪评的最可厌女子都是SUPER大美女，估计要真看到了他早忘了讨厌这回事，哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "中学时读的。不知道哪个破书摊儿上淘的，这装帧编辑真次。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看的，然后就觉得倪胖子比金老爷子可爱好多。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实作者应为吴霭仪。", "marks": "推荐"}
{"content": "反复看的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我绝对是那种爱屋及乌喜欢了一套书会把所有周边都看一遍的人类。", "marks": "还行"}
{"content": "没读到什么印象深刻的地方", "marks": "还行"}
{"content": "作者应该是吴霭仪。周二翻了翻陈墨的《金庸四部佳作回评》，感觉不如本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对几个人物的评价角度很独特。对我来说，最喜欢的人物是程灵素，任盈盈，令狐冲和胡斐", "marks": "推荐"}
{"content": "倪匡是金庸的好友，他眼中的金庸人物又有另一番味道", "marks": "推荐"}
{"content": "借阅于大学图书馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "早多少年前看过，如同作者其他作品一样乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的作者应为吴霭仪，倪匡为误传，盗版书的作者也都印的是倪匡。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是买到了盗版书。。不过有几篇看着确实不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候在金庸还没看全的时候就翻来覆去看了无数遍", "marks": "推荐"}
{"content": "评得好！", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候都是看电视剧，高一终于看了一些小说，《笑傲江湖》《神雕侠侣》看全了，《天龙八部》看了多一半，《射雕英雄传》《倚天屠龙记》看了一部分，还看了好几本倪匡的，不过都是电子书。那时候真打算高考完看遍金庸全集，可是等真考完，就没有那种雄心壮志了。", "marks": "还行"}
{"content": "好到不行！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "分析得很有意思，妖女，大侠，快意江湖的恩怨情仇啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时候很喜欢的人物评", "marks": "推荐"}
{"content": "太中庸的书评了···", "marks": "还行"}
{"content": "金庸小说没有全读，读这个分析，对金庸和小说有了些了解。2005年读过", "marks": "还行"}
{"content": "迂阔", "marks": "较差"}
{"content": "陈墨可谓是金学家。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是高中读的，已经不太有印象了，可见并不太高明，而且论述似乎也没有超过《孤独之侠》的范畴。另外豆瓣上百花洲的这套陈墨评金庸的书不全，至少还有金庸武学论未见创立。可惜如今书在家里，不然哪位同好建个条目？", "marks": "还行"}
{"content": "当时年少 看得时候顿时惊金庸为天人！", "marks": "推荐"}
{"content": "在国林风买了3本，可能是这三本吧。", "marks": "还行"}
{"content": "陈墨始终是金学第一人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这人的书评从来没有评到点子上。", "marks": "较差"}
{"content": "书展上买的，解答了许多读金庸时的迷惑。", "marks": "还行"}
{"content": "赏析文干货不足算是通病，大体勉强维持水准。", "marks": "还行"}
{"content": "都说陈墨懂金庸，其实不过尔尔，但他能把金庸当红学做出这么系统的研究，也实在叫我佩服了。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈墨真是金庸的骨灰级粉丝，一个人能写这么多本……金学大师当之无愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "高二上半学期冬……这套小册子多数都有献谀之嫌，本册也不能免。当时只读过飞狐两种，听过射雕后三本的广播，还不明就里；本硕读了神雕和倚天以后就对它有了疑问；但是因为和刚出版的傅国涌《金庸传》记混，长期把帐算在了傅头上…………", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "1999-03-03 受赠于刘波", "marks": "还行"}
{"content": "我是标准的纸醉金迷", "marks": "还行"}
{"content": "不是我喜欢的类型", "marks": "较差"}
{"content": "我有很多疑问：我想知道这个卜键什么人，怎么心智思维跟初中生一样？我想知道这个文化艺术出版社是个什么单位，是什么原因促使他们出版这种煞笔的摧毁所有阅读快感的“评点本”？98年定价110块钱，我想知道除了公款还有什么人会糟践自己的人民币买这套破玩意儿？还有，为什么我现在最中意的姑娘变成苏荃了？最重要的是，到底是为什么我脑子里一直记得韦小宝是八个老婆啊？！", "marks": "很差"}
{"content": "盗版可耻！=.= 但是前十回真是神笔。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "对韦小宝俘虏外国军官那段印象最深刻，还有就是少年小宝暗自庆幸悄悄给自己吃食的小宫女被杀那段。韦小宝真不是什么好东西，但也确实没坏到家。同觉得和建宁公主sm那段没必要写这么详细，看着有点不伦不类。", "marks": "推荐"}
{"content": "一韦天地间", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是金大侠的封笔之作啊～笑死俺了～～", "marks": "推荐"}
{"content": "摊上二十块钱买的盗版，但质量很好甚少错字。不记得什么时候买的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "韦小宝是一个不可能被超越的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "看完陈小春那版的电视剧后，躺在竹席地铺上看完了小说，最喜欢的是小郡主，纯真又可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读的，很喜欢韦小宝，这个家伙机灵的不得了，情商、智商极高。我们大多数人的成长环境都比他好吧，但是呢，呵呵。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学的时候看过，虽然时间久已，但心中时刻也没忘此书太给我的快乐和遐想", "marks": "推荐"}
{"content": "评点非常之有趣～～", "marks": "推荐"}
{"content": "金大侠封笔之作，觉得一般……熙朝奇人韦小宝的传奇经历，有些想当然的理想化了", "marks": "推荐"}
{"content": "听说这本批注版有内容", "marks": "力荐"}
{"content": "你们看出来了吧，我喜欢的都是些无厘头的男主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "电视看过很多遍！这是要写论文才看书 的！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然韦小宝挺流氓的，但还蛮可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "给力", "marks": "力荐"}
{"content": "就武侠小说来讲，我对故事性的追求强于对其引伸义的追求。所以我更希望小说的主角是我所喜爱的。", "marks": "还行"}
{"content": "个人最不喜欢的一本，觉得实在和武侠好像没有什么关系", "marks": "还行"}
{"content": "=。=", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸最特别的男主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默诙谐，趣味性高，但同时也是对大侠的悲歌和世事的讽刺揭露、", "marks": "推荐"}
{"content": "按时大", "marks": "还行"}
{"content": "一个人可以同时拥有7个老婆.太有本事了~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "完美结局", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么觉得郭芙和杨过才是真爱，就像当年的林朝英和王重阳。龙跳崖之时，杨过不过二十岁，之前那些和郭芙的误会和多心，难道不是少年爱慕之心作祟的敏感吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "至今为止仍然最为喜欢的一个金庸版本，每一部的导言构成了对我的文学批评兴趣的构建。可惜现在已几近绝版。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部不会只读一遍的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "05年暑假的攻坚战，最不喜欢的金庸的一本", "marks": "还行"}
{"content": "当初最早在学校图书馆看神雕就是这个版本啦", "marks": "推荐"}
{"content": "告别了脸谱式的人物刻画，金庸形成自己风格的转折", "marks": "推荐"}
{"content": "为了飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳，看全金庸而读", "marks": "推荐"}
{"content": "看得人紧张刺激，最负盛名的一本，可我却觉得不是他最好的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "杨过和小龙女的爱情世上再无出其右了，金庸最早于1959年开始连载此书，已经半个世纪过去了，早已成为经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好像也只有这一部书是以爱情作为主题的。跟其它的作品相比，女生总会对这部书情有独终，至少我是这样的。喜欢杨过桀骜不训，漠视传统礼教的性格。也难怪像陆无双，程英，完颜萍，郭芙，乃至小郭襄无一不对他深情爱慕。我后来看到过林燕妮写给金庸的书评里就有这么一针见血的话“就见杨过误终身。”所言不假啊。要是我嘛，同样的情难自已。呵呵！其实，我感觉杨过对小龙女并不只是爱情那么简单，或许他自己也不知道吧，和姑姑的近十年朝夕相处，生活中的种种点滴都化为了解不开的亲情了。从他后来遇到陆无双后，所经历了些事，才渐渐明白男女之情。倒不是因为小龙女有多么倾世倾城的美貌，只因世人（包括黄蓉）都对他的身世极其轻视，而他也藐视世人所重视的世俗礼教，从而才会对自己的爱情这么义无反顾，什么样的理由在杨过这里也是说不通的了。因此有了", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸的书我总是不知道怎么评论，宗师级别的作品啊", "marks": "力荐"}
{"content": "当年在图书馆读的，一大本，天下第一“情”书。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学图书馆。标价甚高。读起来特别有趣，现在想起前就是传说中的弹幕。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本说，抒写世间礼法习俗对人心灵和行为的拘束。呵呵挺好的和我看到的那本《穆斯林的葬礼》一样都是师生恋，一些道德礼法我觉得数百年后数千年后会慢慢改变了，毕竟人得思想看法不一样了。对于命运一样和性格有关系的，小龙女生性2淡泊才可能16年如一日在谷中度过，杨过生性执着才可能16年后纵身跃入谷底才能相遇....", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢过儿了", "marks": "力荐"}
{"content": "我不明白为什么众女侠一见杨过误终生，我其实对他真心爱不起来，十分完全是因为金庸先生写得实在太好。", "marks": "力荐"}
{"content": "武侠小说精品", "marks": "力荐"}
{"content": "完美人生", "marks": "力荐"}
{"content": "也许他知道，也许他不知道 \n也许他装作不知道 \n程英和陆无双为他负尽青春抛尽韶华 \n郭襄为他天涯思君念念不忘 \n也许他记得，也许他不记得 \n曾经有一个叫公孙绿萼的姑娘把一生停驻在他一刹那的目光里 \n而他所能给的，也只能是一曲清箫、三枚金针或者某一刻的眷顾而已 \n幸福是一种多么玄妙多么脆弱的东西 \n也许爱情与幸福无关 \n也许这一生最终的幸福与心底最深处的那个人无关 \n也许将来的某一天，我们会牵住谁的手，一生细水长流地把风景看透\nQI实承诺并没有什么，不见了也不算什么 \n所有的一切自有它的归宿 \n我们学着看淡，学着不强求 \n藏到岁月的烟尘企及不到的地方…… \n只是，只是为什么在某个落雨的黄昏 \n在某个寂寂的夜里你还是隐隐地在我心里淡入、淡出 \n淡出、淡入，拿不走，抹不掉。 \n我，曾经以为，你是幸福的原因…… \n终究差了那么一点点 \n幸", "marks": "还行"}
{"content": "经典不多说，学生时代看过好几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "000", "marks": "还行"}
{"content": "我是百看不厌很有情意情节的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "作为90后接触金老作品通常都是由影视剧再到书了吧。电视无论什么版本都看的挺全，之后是书了，再然后就是各种评传，在图书馆里没日没夜的看，别人都是番茄土豆什么的，我默默地看着金庸", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多值得细细斟酌 动人心魄的小细节 可以说是金庸最动人的小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "古", "marks": "力荐"}
{"content": "凑合能看。", "marks": "较差"}
{"content": "作者是金庸迷，而我是古龙迷···", "marks": "较差"}
{"content": "把金庸拉下神坛，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本说很有趣，可以发现作者读金庸小说有多认真。（初中看的）", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前在大学图书馆见过，很多地方写的都很有道理，越是好看的几部小说，情节硬伤越多。很想再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "你别说，挺多说得还挺有道理的，尤其是那些逻辑矛盾的问题，自己读金庸的时候还真没留意。\n没留意说明但也不用太在意，但是一看这书，还真的是耶，呵呵～\n不管怎样，金庸还是比闫大卫牛逼。\n不过如果金庸对照闫大卫说的问题逐一修改一轮就更完美了哈哈哈～～", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈 我看的是个盗版", "marks": "力荐"}
{"content": "看的租书店盗版，眼睛都花了", "marks": "力荐"}
{"content": "成人的童话", "marks": "力荐"}
{"content": "那些年熬夜偷看老爸的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的全是外公买的盗版书，嘎嘎", "marks": "还行"}
{"content": "家里有全套 我爸买的 小学就读了", "marks": "力荐"}
{"content": "再次温习一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "同款熬夜偷看，连暑假作业拖着不做也要读完的书，哈哈哈哈，以后这套一定要收好，不能给我孩子看到ヘ(￣ω￣ヘ)", "marks": "力荐"}
{"content": "飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书与这一系列的前几本书重合度太高，感觉主编已经心思不在编书上面了，就是直接拼拼凑凑就搞定了这本书，没有用心，错别字也多，不推荐！", "marks": "较差"}
{"content": "这套书是我大学时候看的，超赞的嗖", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看起来来还不错，对金庸武侠中的各种神奇的技艺又重新梳理了一遍，读起来还是蛮有味道的。", "marks": "还行"}
{"content": "温瑞安评价得真好", "marks": "力荐"}
{"content": "前部以情节和内容评论为主，后部以理论评析为主。以前读《天龙八部》纯粹是娱乐，现在想想，当真幼稚得很！！", "marks": "力荐"}
{"content": "牛虻和七剑是有关联的。梁羽生对纳兰有兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是金庸、古龙、梁羽生，就圆满了，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "老书重读，闲时翻阅，饭后睡前读物。三两篇，对照所提到的书籍来看，蛮好。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文总是说些世俗的事儿  还是诗好", "marks": "还行"}
{"content": "初中的时候读过的书，几天忽然想起来，结果一搜就找到了。", "marks": "还行"}
{"content": "（P）偏多热血偏多骨，不悔真情不悔痴", "marks": "力荐"}
{"content": "重要文献", "marks": "力荐"}
{"content": "如果可以淘到二手书，我会收藏一本！这种古朴而有见地的文笔实为少见。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得梁羽生写的更好点, 莫不是所谓陌生的美, 金庸的文章大多读过, 梁羽生的却读的少, 再加上他的文章风格淳厚, 实在不是私下轻薄为文的专栏或者网络文章可以比的了", "marks": "力荐"}
{"content": "要是把他们当年的专栏文章都收全就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候一直遍寻不到的书。三人真是琴棋书画、诗词音韵无所不通。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得大家记录的吴清源。和电影里的才不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才叫啥都是信手拈来。。。真的是啥都可以谈，啥都谈的头头是道", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是三位大侠专刊文章合集，阅读快感不输于他们的武侠巨作", "marks": "推荐"}
{"content": "偏多热血偏多骨，不悔情真不悔痴", "marks": "推荐"}
{"content": "读了几篇明白了三位的文风，余下的每篇差不多都能猜个八九不离十。百剑堂主和梁羽生显然更方正一些，下笔有毫不迂腐的道统味；金庸更西化、更灵动。#偏多热血偏多骨，不悔情真不悔痴#", "marks": "力荐"}
{"content": "天生才士定多癖", "marks": "推荐"}
{"content": "偏多热血偏多骨，不悔情真不悔痴", "marks": "推荐"}
{"content": "这算是考据癖要读的书，呵呵，明白爬格子之后，才明白文人为何要出名，混饭吃容易一点。", "marks": "还行"}
{"content": "以文会友，有侠客之风", "marks": "推荐"}
{"content": "关于历史、文学、艺术等方面的随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "梁去世时金庸送去“自愧不如”。单从散文的可读性来说，是梁高一点。武侠小说则无疑是金庸的更好。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没读金庸了", "marks": "推荐"}
{"content": "了解这些武侠大牛的另一面", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢很喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得很幸运，可以听大师五湖四海侃侃而谈，想起午后氤氲茶气中的慵懒阳光。琴棋书画古时风雅摄影舞蹈现代艺术到数学心理学时政，杂谈确实方显大家。不过，百剑堂主的跳了好多，不知为何觉得守旧和刻薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈先生之博闻实在令人钦佩，文章才子气逼人，倘若跳脱于自身公子身份，恐怕会有大进境。。", "marks": "推荐"}
{"content": "与现在的散文杂文随笔集子相比，可谓篇篇经典，由于年代的局限，很多文章过气了，不妨当做历史来看！", "marks": "推荐"}
{"content": "学识：金庸＞梁羽生＞百剑楼主。\n文笔：同上。\n左的程度：百剑楼主＞梁羽生＞金庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "报纸还是欠点味道。", "marks": "还行"}
{"content": "梁羽生，金庸，陈凡在《大公报》最巅峰的时候。", "marks": "很差"}
{"content": "偏多热血偏多骨，不悔情真不悔痴。。。。金庸收藏的一副陈凡的对联", "marks": "推荐"}
{"content": "这书已可作为绝版书来收藏了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以一窥金庸彼时的情趣和文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔可读。", "marks": "还行"}
{"content": "武俠經典", "marks": "推荐"}
{"content": "好看 喜歡那些鋪陳 後面節奏加快意猶未盡", "marks": "力荐"}
{"content": "在台湾买到这一版（千万不要买软精装的世纪新修版），复习一遍。发现金庸特别善于使用转述，有大段故事是当事人讲给别人听的。能编织出如此复杂的情节，不服不行。而且语言很标准，适合提高中文。原来辟邪剑法和葵花宝典源出一家，这一点早忘了。另外，绿竹翁在日月神教中的职衔是什么，还是没找到。（不是光明右使，因为任我行曾offer令狐冲这个职位。）以后再读时，要数一数令狐冲全书中一共受了多少次伤（估计15次以上）。", "marks": "力荐"}
{"content": "令狐冲具有大格局，洒脱通透非池中之物，这一点，他的师傅应该早就看出来了，分道扬镳是迟早的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "最是江湖，最是政治，最是黑暗，方得笑傲。讽刺与写实，无奈与痛苦，哪有什么笑傲江湖，不过只是侥幸未死，逃不脱，走不了，与人为友令狐冲。喜欢大段大段转述的文笔，喜欢放浪不羁的豪情，在这个黑暗的现实有更黑暗的江湖作衬方能自嘲般的活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "令狐冲其实还是最喜欢小师妹。", "marks": "力荐"}
{"content": "Jan.25 2014. 看竖排版的天龙真不是开玩笑的…不过虽然如此洋洋洒洒（包三哥的蛮缠话几乎被我全盘跳过），能把如此多的人物写出彩来，让这众生相读来过瘾，又实在是难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸裡我最喜歡的一個", "marks": "力荐"}
{"content": "#书评# \"如是我闻，各有各的缘法。\" 最后读完的金庸小说，也是第一部买了实体书的：远流文库版。读起来比电子书慢得多，但也读进去了更多的东西。天龙八部是金庸小说里我最爱的一部，可以说胡军版电视剧功不可没，倪匡将她排第二实在不公。爱其气势恢宏，民族大义，佛度万千。爱其情节跌宕，变幻多端。爱其爱恨情仇，儿女情长，乃至看开一切。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "他的人论写得比别的好，4星半", "marks": "力荐"}
{"content": "陈墨的书我几乎都看过", "marks": "还行"}
{"content": "这套书看了两本，还可以，那时候实在太喜欢看这类解读类型的书，看了好多，这本书里学到了一个词：无人不冤有情皆孽……", "marks": "还行"}
{"content": "都说陈墨懂金庸，其实不过尔尔，但他能把金庸当红学做出这么系统的研究，也实在叫我佩服了。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈墨是个才子，他的成就得益于他的努力与勤奋，文章水分多，但是很有见解很有气势，有一点强烈的主观意识在里面，读起来丝毫不感到厌倦。", "marks": "推荐"}
{"content": "看一看咯", "marks": "还行"}
{"content": "理论结合实际（小说），深入浅出，生动有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "能看", "marks": "还行"}
{"content": "译者很下功夫，可惜拘谨了点儿。 这下总算三部英文的都读完了……", "marks": "还行"}
