{"content": "国内教材的通病，只有结论，没有思考", "marks": "还行"}
{"content": "考证券从业买的，考试过了。\n本身经济学对金融很感兴趣，平时关注金融也阅读金融书籍。\n这是官方教材，很新，写得严谨，覆盖面广，现在有时还会查一下某些概念。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！必看！", "marks": "力荐"}
{"content": "证从教材", "marks": "还行"}
{"content": "认真看了三章，很难想象这是专家写的面对普通员工的书。一章章看下来感觉很没有逻辑，这本书既没有走国外经典图书的设问，解释套路;也没有走国内图书罗列概念，解释运用的套路。。。", "marks": "很差"}
{"content": "深入剖析了金融行业的根本性问题，提出针对性的改革措施，通俗易懂，让大众认识金融业，让金融业不再神秘。", "marks": "力荐"}
{"content": "选题可以，也有点趣味，但内容实在太单薄，很多内容拼凑的~而且太不严肃，好多东西无凭无据地戏说，对于知识积累不够的人会起到很大误导作用~是本休闲读物却披着历史读物的外衣，这点不太好", "marks": "较差"}
{"content": "看过几年前的版本，这版比之前的精致点儿，书挺厚，内容很充实，做了部分修订，比之前的版本更严谨，陈雨露的书还不错，作为普及类的书很适合大众阅读，也值得再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "实实在在的科普读物，对这部分历史不了的人可以看看。把人类历史用金融角度捋一遍，300多页的篇幅显然是不够的，短评的话要听，特别是这种两极分化的评论(教训。", "marks": "较差"}
{"content": "哎嘛，这书真是太好看了，浩浩荡荡的人类斗争史！看得让人心潮澎湃，一卷读罢头飞雪。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊", "marks": "较差"}
{"content": "感觉有点像央行副行长口述的，有历史谬误，有十分口语化的表达，但也有自己的态度和观点，这个挺重要", "marks": "还行"}
{"content": "我们的下一代应该比我们过得更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "单薄了点", "marks": "推荐"}
{"content": "准确的说应该是世界史里那些和钱有关的事，简明不能再简明的普及读物，高浓度的概括性金句不少，很容易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，世界史加金融史，以金融的角度看待历史走向，明白世界和金融的运转原理，有大方向上的把握", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，陈雨露改说书的啦？！（很好的睡前故事会.....", "marks": "还行"}
{"content": "书名应改为 世界金融史 更为恰当", "marks": "还行"}
{"content": "内容有点拼凑，显得有些随意，就当与金融有关的历史读物了", "marks": "还行"}
{"content": "厕所读物。", "marks": "较差"}
{"content": "很受启发\n", "marks": "力荐"}
{"content": "金融历史入门好书，阐述了历史背后的金融故事，有趣，好读", "marks": "力荐"}
{"content": "用金融的视角把历史重新捋了一遍。新意不多，也不太深入，就是蜻蜓点水。", "marks": "还行"}
{"content": "年度最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "金融也一样，集权与分权", "marks": "推荐"}
{"content": "看完啦，感觉自己好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "继续学习 喜马拉雅", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐，从金融经济角度，串接起了世界历史，了解经济大事件的变迁。\r值得自己细细整理记录", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很精彩很到位。在生硬的历史规律之外，透视逐利人性对历史进程的偶然与必然影响。人性如同量子，在不确定性原理下作用，金融就是在不确定风险下的经济行为，任何的规则都败在不确定性下。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了第一遍，很多内容都很模糊记不得，需要梳理一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的有点多，所以有的地方读的不是很明白", "marks": "推荐"}
{"content": "一本全面了解金融发展史的好书，深入浅出，妙趣横生！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为教授，以如此不严谨的方式，依靠未经考证的资料，主要凭借主观臆断牵强附会，来拼凑出来这么一本名不副实的书，真是看不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "挺好的，对我这种文化程度不高又想学点东西的人，挺合适的，有时候作者还挺幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "讲日本那段，哎，樱花之祭，好担心中国泡沫也会崩溃啊", "marks": "力荐"}
{"content": "对金融史上的一些案例通过历史的方式进行了还原，与历史进程结合分析，值得认真读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "由于自己金融知识的缺乏，所以这本书读得一知半解，吸收了大概不到30％。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书写的是历史上跟金融相关的内容，有些比较牵强。但是历史作为镜子，还是可以反应出人类历史演化中，金融的重要性。特别是现在社会，不学点金融。真的不知道怎么把财产保值增值。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，还挺幽默， 愉快中学习了", "marks": "力荐"}
{"content": "语言平实，鞭辟入里。金融的本质还是人，只有创新的力量大于人的贪婪和不可知的力量才能有所进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以全面了解金融发展，扩充知识用！", "marks": "力荐"}
{"content": "入门必看，写得比较有趣，更推荐有声书。了解金融发轫以及后续发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈先生这篇大作，从金融理论为切入点，从历史各国之变迁的宏观视角阐述理论。立意新颖，角度新奇，结论新鲜。", "marks": "还行"}
{"content": "是：陈雨露，杨栋《抢钱的世界：全球货币通史I》，广东旅游出版社，2013 的再版。一直有点奇怪为何陈教授会一本一本地在小出版社出通俗金融史。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉可以作为金融入门的阅读书籍，普及了历史发展与金融的深层联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的理论是很浅显的，入门科普很合适。但是难得的把每个政治活动背后的经济推动力解释得那么清晰。中世纪的历史、东西方差异也很仔细梳理了。语言组织得如同评书，深入浅出可读性很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书把历史和金融串了起来，思路清晰而且新颖，是本好书。只是我经济和金融刚刚入门，虽然大部分看的很有意思，但也不乏很多看不懂的地方，以这本书为中心发散到其他相关书籍，我觉得自己要补的知识还有很多，以后合适的时候再读一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": "作为历史书，全书展开得并不是很有条理，感觉过于随意；作为金融书，个人感觉也看不太明白，很多地方都是点到为止。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉有些机械，叙述篇幅过多。", "marks": "还行"}
{"content": "兼顾了学术严肃性和畅销书趣味性。只是中国是部金融史似乎还没出完，很期待第三本", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是作为史书还是经济史，读起来都很流畅。作者清晰的思路很容易使枯燥的历史变得简单有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "《(2016年)证券从业人员资格考试辅导系列·金融市场基础知识：过关必做2000题:(含历年真题)》，因为教材都只看了第一章第一节，那自然也只做了“全球金融体系”这一节。证券从业有时会蛋疼地跳出基金从业的知识，比如基金份额净值。知乎上一份“2015年证券从业资格考试《证券市场基础知识》考点”看看就差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "国内的多数银行还是以人为主导，所以企业制度的建立与实施，必须依赖于人本身。如此，就会容易产生弊端、产生调节的空间。富国银行掌握了无纸化办公的核心要领，很多环节都脱离了人的因素，数据主导，系统评价，将人员的干预尽可能地减少。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的编者，仅仅翻译了富国银行董事会主席近十年来给股东的信。但鉴于编者的身份和出版本书的目的，编者应对这十年来这些给股东的信作进一步注释，进一步分析，进一步挖掘，这样才会让本书更有价值，否则，则就称为富国银行中文版的宣传品。", "marks": "还行"}
{"content": "守正笃实，久久为功", "marks": "还行"}
{"content": "富国银行董事长每年写给股东同时也是对内对外的一份年终总结，内容自然是赞誉大于反思，不过业绩也支撑这么自信的说。不过十年下来，还是展示了管理层的战略思路清晰，核心价值观的坚定，以及对客户对股东的责任感。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持传统业务，坚持去做难以实现的交叉营销，坚持收益覆盖风险的价值观，坚持不为短期目标、市场竞争而改变客户第一的经营理念……于是，这家起步于加州的地方小银行，通过百余年的努力，终于成为了巴菲特最爱的银行，成为了美国8000余家银行中的翘楚。", "marks": "还行"}
{"content": "想知道经历了16年声誉风险之后的富国，该怎么给股东写信。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没多大感觉。作者只是翻译了这么多致股东的信。但是真正的挖掘分析却几乎没做。", "marks": "还行"}
{"content": "富国之道 大道至简", "marks": "力荐"}
{"content": "文章今天（2016年底）读来有些老。而且访谈的形式，内容不够集中", "marks": "还行"}
{"content": "访谈合集，重复和碎片化的内容有点多，但也有不少颇具启发性的观点。比如如何利用社交网络，如何利用移动设备参与客户的日常消费和决策之中，读的时候和身边的金融体验对比还是蛮有意思的。最后提到如何让花钱更快乐的五原则，以及如何结合这些原则让大家的消费获得更多的满足感。", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈集。基本没有超越Bank3.0中的观点", "marks": "还行"}
{"content": "作为业内技术人员刚开始读便受不了了，碎片化过多，加之很多对于国内人员无效的备注。尽管中国银行业很多内容是从国外借鉴过来的，实际应用仍有差别，看了一半多实在不想浪费时间再去看了，对于文中的观点提炼就是如何运用社交媒体去拓展银行平台，实际上2015年后半年国内已经很普及电子支付了，现在不能手机支付简直尴尬", "marks": "很差"}
{"content": "很好的启发", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不太对，英文名“银行变革”更贴切，主要关注银行业在互联网浪潮下的创新：业务流程简化提升与渠道变更，如开户、放款业务，渠道向手机客户端转移；品牌定位转向和营销模式转移，如ubank的创立，如google，亚马逊；借助大数据分析对客户个人理财管理等各全方面服务的提升，不过这个似乎还没法完成..按目前国内银行it这个发展情况来看，恐怕真只有互联网企业来“帮助”变革了。", "marks": "推荐"}
{"content": "洞见。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的挺差", "marks": "还行"}
{"content": "比较宏观空泛一点，而且读起来有点吃力可能是翻译不是太流畅。访谈文章总是有断章取义感觉，太碎片化不够体系。适合银行业从业者读，不少想法还是有参考价值的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书其实是对全球主流西方经济体货币政策的抨击，虽然对象是西方央行和政客全体，但是对于中国而言也是十分有价值的。作者并没有从计量模型的角度出发去说明货币宽松政策是不能解救当今经济颓势的，而是从历史的角度上说明在人类历史上遇到这类问题时我们总是采取错误的政策，可悲的是一错再错。这本书最大的价值在于提出了高增长带来的一种预期过度反而成为了现金社会动荡经济恢复艰难的病因，同时提出了生活质量不可能无休止上升已然成为了一种政治错误，这几点交织在一起制造了这个某种意义上“末日”的世界。作为汇丰银行首席经济学家，简世勋提出的类似于当年韩国改革一般的做法也许对于经济是有效的，但是无论是集权国家还是民主国家如何过的了民意这个堰塞湖是不可预料的，所以货币放水的尽头也许是新的开始罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "资本投资", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太渣扣一星", "marks": "还行"}
{"content": "指向的未来还是多种多样的", "marks": "推荐"}
{"content": "债权人和债务人国别的严重分离，债务国的民选政府在选票的压力下如何选择？人类的贪婪和短视（其实这样才符合进化论的需要？）看来预示着人类这个物种必将自我毁灭。其实不只是人类，而是任何能够演化出智能的物种的必然结局吧。还是演化的力量更强大。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，感觉书名就表达了全书，内容不需要看了。", "marks": "较差"}
{"content": "人们习惯于认为经济总是向上的，当经济增长开始停滞。社会就会出问题。", "marks": "还行"}
{"content": "对更深入的了解当下中国很有益处", "marks": "推荐"}
{"content": "本来写得就一般，翻译更烂，简直了。。", "marks": "还行"}
{"content": "恐怖小说二号~", "marks": "力荐"}
{"content": "或许作者是对的", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有增长世界将会怎样？当这个问题出现时，却没有一个可能的答案。\n    在经济增长好年头，所有人都被纸面财富所迷惑，一派祥和之气，不知危机为何物。但是一旦增速下滑，各种危机都会一下涌现出来，原来有那么多“裸泳者”，所有本就存在的裂缝将会无限扩大难以弥合。这就是全球经济系统当前所要面对的严峻形势，横亘在政策制定者、经济学者面前是一个无比复杂、危如累卵，且千疮百孔的体系，而他们却手足无措，所有政策工具都失效，任何被奉为圭臬的理论都纷纷败下阵来。曾经这些人认为他们已经征服了经济周期、征服了通胀、征服了经济衰退和大萧条，他们妄想可以控制一切、预测未来。但结果这只不过是一种致命的自负，而代价则是失业、贫富差距、违约和信任崩塌。", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲而已\n", "marks": "还行"}
{"content": "了解了概念，深度内容是没有滴。", "marks": "还行"}
{"content": "前9章通俗易懂，非常牛逼。后面的章节，尤其是香港、马来西亚、美国这几章，完全可以缩减篇幅，对比即可，对于每个国家的案例，给出名字和特点，读者百度即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "连科普都算不上，都比不上维基百科", "marks": "较差"}
{"content": "十分浅显，好处是读的快", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹呢", "marks": "较差"}
{"content": "不全是干货，有水分", "marks": "推荐"}
{"content": "入门不错。30", "marks": "还行"}
{"content": "科普类好读物", "marks": "推荐"}
{"content": "REITs 扫盲", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是二级市场上的三流债券吧, 洗白是没用的", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂 ", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，这个书封面看上去很高端，内容接近百度百科的水平", "marks": "较差"}
{"content": "很抱歉，这又是一本典型的，由一堆学生拼凑起来的书，怎么说呢，如果是完全对Reits甚至投资没有概念的人，可以大致去阅读一下，了解一些基本的概念或者说理念；但倘若你是金融从业人员，甚或是想从本书中获得投资意见，那对不起，基本毫无帮助。特别是作为一本介绍性质的书，居然冠上了投资手册这个名头，bullshit。差评，排雷。", "marks": "较差"}
{"content": "世界人口与日俱增，而土地面积亘古不变，REITs始终会是资产配置中重要的一个品种，虽然前路依然漫长", "marks": "推荐"}
{"content": "书的排版印刷质量一流，只是内容太浅，适合扫盲用，因而性价比较低。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，作者水平很高，知识很丰富，可是书没啥可看，有点不能接受刷分这个现实。初翻两页可以有前半句感觉，再多翻几页有后半句感觉。建议去书店先看十页", "marks": "较差"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对中国真是迷之自信。推崇技术贬低互联网，顺道贬低风投。对于基础技术的进步本身就不是由风投来完成的。以及废话太多。", "marks": "较差"}
{"content": "废话太多，但见地值三星", "marks": "还行"}
{"content": "对于「风投-信息产业」模式的讲解，很具有启发性。但是作者按耐不住地亲中贬美、追捧基础科技产业、贬低高度信息化的互联网产业、鼓吹「一带一路」，这些倾向性未必可取。", "marks": "还行"}
{"content": "观点是正确的，但行文真的很啰嗦！", "marks": "还行"}
{"content": "作者对宏观经济的理解让人叹服，而梳理出的一条条微观的脉络又是精准到位。是一本需要细读和回顾的书，对信息产业、互联网、金融、风投的发展脉络能建立基本认知，又讲到很多底层的国家产业发展逻辑和趋势判断，有点不明觉厉。回头复习一下读书笔记再输出点什么吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "宏观金融，公司财务，技术趋势，文化影响，多维度讲这事儿。讲了很多我一直在疑惑却不清的。感谢虎平推荐！我爱你们！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者看问题的眼光还是比较独到！ 书值得一读！值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了以后想离职", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的实在不堪入目，Google翻的吧", "marks": "很差"}
{"content": "故事题材都是很好，情节还是有待加强", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本金融小说，对于没有知识基底的我，只能单纯当小说来看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部中美跨国华尔街金融商战", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错 适合入门者研读", "marks": "推荐"}
{"content": "国内少见的行业风险点评书籍，信息量大", "marks": "推荐"}
{"content": "信贷行业的经典力作，五星推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "主要以工业行业为主，零售批发等行业涉及较少。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论与实践相结合，归纳出科学的启示借鉴与政策建议，全面反映了我国近年来金融行业的业务经营风险，非常好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，长知识", "marks": "力荐"}
{"content": "每一本良心之作是应该得到更多的支持，银行人就很缺这种明朗接地气的学习书本，顾总棒棒哒\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容很好，和常见的财务分析书确实不一样，看了感觉很新鲜。但是书校对工作做得有点问题，错别字不少", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚入手，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "对行业风险点的解释到位，观点比较新颖", "marks": "力荐"}
{"content": "国内少有此类图书，从银行信贷角度分门别类地介绍了16个主要行业发放贷款的主要关注点，可读性强，配有案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易读，通俗易懂。书里的一些数据相当有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清晰，描述流畅，看上去高深的课题、详实的数据，却能让门外汉如我也能读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了五分之一还是觉得如此索然无趣，讲不到重点。", "marks": "较差"}
{"content": "整本书都很学术，并不十分容易理解。下学期《世界经济概论》可以引用日本“失落十年”的案例，读到最后我也没搞清楚高流动性资产都有哪些。", "marks": "还行"}
{"content": "比较通俗易懂的解释了流动性的问题，全书的结构也很清晰，就是感觉有些细节可能没有解释的很清楚缺乏逻辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "从作者名就能看出来这书特别一般 下次买之前看仔细点儿", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾出版物，就是网上搜来的资料拼贴，当本科生的期末论文都不合格。", "marks": "较差"}
{"content": "给半星我都感觉给多了。", "marks": "很差"}
{"content": "前面一些概念性的东西比较通俗，后面故事案例就太过简略了，很多事情前因后果并没有交代清楚。另外，作者这个名字很流氓。", "marks": "还行"}
{"content": "在高铁上翻了一遍，写的很粗糙。作为金融入门，还是可以看看的。", "marks": "较差"}
{"content": "有拼凑的成分，但是对于基本概念的说明还不错啊", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，但讲的东西太少了", "marks": "较差"}
{"content": "#读书 《你一定爱读的极简金融史》 开始迟钝的了解金融类知识，在微信读书上看别人读，拿来读了感觉还不错。入门书，了解常识用的。前半部分讲货币、信贷、金融衍生品等部分还不错，扫了盲，中间有部分讲各种人物和机构发家史等太简略了，也看不出有什么营养。如果扫盲的话，还是比较推荐一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般的，确实极简，极简的感觉没什么内容", "marks": "还行"}
{"content": "这人名字让人误以为是外国人写的，而且故意用了你一定爱读系列。很多知识都已经知道，再看就有点浪费时间了", "marks": "还行"}
{"content": "坚持一个月 算是啃下来了 前半段货币还能懂 中间期货理解了半天也就懂个皮毛 后面不知是我累了 还是译者晕了 作者倦了 很多事草草带过 没说清楚 也看不明白 扫盲 入门可以看", "marks": "还行"}
{"content": "作者名字假冒洋鬼子，内容拼凑合成，不成体系，到最后我还是把它看完了，读起来不费力，这点倒是符合极简题意。", "marks": "很差"}
{"content": "印刷质量不太好，有些字不清楚，文章浅显易懂，适合不是本专业的人士了解了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书一本", "marks": "很差"}
{"content": "快餐读物，扫盲级别", "marks": "还行"}
{"content": "给他一颗星，是因为没法给他0颗。里面的内容都是各种拼凑，感觉虎头蛇尾没什么内容。想想也是，人家说是“极简”，确实是简到极致了......", "marks": "很差"}
{"content": "一些资料拼凑出来的东西，有些段落与段落之间甚至前言不搭后语。我觉得，就算你用资料拼凑，至少要将它们有机结合起来之后再呈献给读者吧，作者竟然懒到这程度，该说是对读者的不负责任。", "marks": "很差"}
{"content": "不仔细看以为是凯恩斯著作（实为斯凯恩），通篇内容却是以国人为第一视角（一个外国人怎会写出英中国人呢），纸张质量出奇的差，愚弄大众。", "marks": "很差"}
{"content": "骗人的作品，借凯恩斯的大名，各种抄袭，没有什么观点", "marks": "很差"}
{"content": "对基本的概念的理解还是挺到位的，对金融不大了解的人值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.ldgkhT&id=536240866979", "marks": "力荐"}
{"content": "知识普及型的书籍，然而废话太多，图表和内容完全一致，就是用最简单的office做个毫无意义的图表（假装在读图一样）会有一些数据然而其实并没有分析的很透彻，说实话逻辑不算非常好。（三星给数据）", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的投资学教材，浅显易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "中国经济前进的路线图。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年即将出版的新书，比格斯爷爷的书堪称金融分析师们的必读之书，内行人不仅能读到他精准预测背后的市场逻辑，更能学习他宝贵的金融智慧，而外行则能完全沉浸于这位金融哲学家文字之中流露的文学造诣和幽默广博的世界经济观。拥有文学背景又出身金融世家的比格斯简直不一样！最后为译者打个广告，崔老师翻译了今年诺奖得主安格斯的作品，文笔也没得说！", "marks": "力荐"}
{"content": "此书非常值得一读。作者是持续常胜的分析师。写作风格是 投资界 的 高纳德。文章有哲学深度，历史广度，逻辑的严密。", "marks": "力荐"}
{"content": "编摘过的报告，价值其实下降了很多。没有经济金融史知识，就无法判断biggs说的对不对，事实上他的判断不少是错的。当然，这不妨碍我们的阅读。我始终认为作者的对冲3是最有价值的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "书其实一般，也就三颗星。没办法，印象分太高。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是小说梗好看，不过如果作者还活着，我肯定愿意看他的研究报告。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说Barton Biggs是个好的记者。", "marks": "较差"}
{"content": "17书3。巴顿比格斯，他的文笔是一流的。他列的书单，我一本也没看过。或借或买，总要看几本。全能之眼，没几人有。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "值得再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "看一看，学一学，想一想", "marks": "推荐"}
{"content": "排序很乱，选择的研报并不符合biggs前几本书的风格，中文版译者好评", "marks": "还行"}
{"content": "随笔 还行", "marks": "推荐"}
{"content": "“就像一只股票不知道你有没有持有它，市场也不会知道你给它写了一个公式。”——巴顿•比格斯《癫狂与恐慌》", "marks": "推荐"}
{"content": "我给99分，还有1分是留给松哥。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习/了解/熟悉/运用规则→创造规则→引领规则", "marks": "较差"}
{"content": "侧重资产项目收购 \n实务", "marks": "推荐"}
{"content": "干货。不过那么多的编辑低级错误真是让人不能忍😓", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮实用的，诚意之作", "marks": "力荐"}
{"content": "（1）资产并购、公司并购、上市公司并购、并购融资、并购整合\n\n（2）海外并购简介、保密协议、尽职调查、聘用协议，并购交易前期文件撰写\n\n（3）公司股权和资产购买协议、股东协议、上市公司并购、\n\n（4）并购过渡期风险管理、并购信息披露\n\n（5）法律风险的重视", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 作者脚注要对照正文仔细体会\n2. 引用的协议原文要争取非常熟悉\n3. 装订质量真的一般，92元入手，现在卷首已经有明显脱页的迹象了。比法律出版社买的同价位，同厚度的书装订要差。", "marks": "力荐"}
{"content": "材料比较详尽", "marks": "推荐"}
{"content": "叔叔的书写的真的不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "情怀与干货的结合，每一个归类与总结都是这么多年用心之果。海外并购所涉及的内容太多，虽然叔叔是法律人员，但是对于问题的思考都是综合性，对金融、财务也很有了解。金融与法律在实务中是不分家的。纸上谈来终觉浅，希望以后有机会实战吧。这本书是值得反复翻阅，特别是叔叔总结归纳形成的表格。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完的时候真好在做跨境并购，书的每一章都非常实用好用。对于没做过海外业务的人来说也是学习的好资料。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧 引用太多合同条款，有堆砌之嫌，看不进去", "marks": "还行"}
{"content": "这书的内容太扎实了……", "marks": "力荐"}
{"content": "配合China Law Blog服用發奮圖強早日實現Fair Play。究竟到底是西方至今難以擺脫對中國的刻板印象還是中國商人的確太多上不了台面的遊戲規則呢？來日對博文中對中國極盡冷嘲熱諷之能事之語句做一摘錄，以備研習genuine english。", "marks": "推荐"}
{"content": "太教科啦!看得脑壳疼", "marks": "还行"}
{"content": "虾宝宝男神，他的书我也要看一下，服不服！\n基本翻了一遍，很专业看不懂，好多是英文，感觉之中是一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "作者实务和英语都很好。\n这本书还算是干货多多，至少有各种agr模板和条款典型表述。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "\n1）律师好厉害，不管谈什么协议不带律师都好危险\n2）书的内容很丰富，应该多看几遍\n3）不管什么条款，背后都是为了商业目的服务，因此作为财务顾问也需要好好理解法律，大致知道可以通过哪些方式减少或规避风险。这些在书里都有提到", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然豆瓣上有我的书目，欢迎各位读者提出意见！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是作者的诚意之作，其中的很多协议还提供了PDF下载，作者的讲解也很详细，对于我这种海外并购的新手很有用。但是读书是读书，如果真的想做好PE，还是要多跟些项目，从实操中获得经验。", "marks": "力荐"}
{"content": "跨境并购从业人员必读科目！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "Uncle 简直就是指路明灯！太实用了！海外并购过程中的每个坑都指出来了，虽然和我们行业有不一样的地方，但依然非常实用。指导我这个小白带着下属和Goldman的legal谈判完美收官！(ง •̀_•́)ง", "marks": "力荐"}
{"content": "诚意之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "亮点是干货很多，讲解很细致，范本也很实用，看得出作者确实参与过很多大型交易。缺点是角度比较片面，主要是从法律角度解释了油气行业的并购，和\"海外并购交易全程实务\"这个书名不是很匹配，毕竟法务只是交易中需要考虑的一个方面而已，而且油气行业比较特殊，不算是一个很具有代表性的行业", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的海外并购交易的指导书，近年来国内不可多见，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆看到这本，赶紧买了一本做指南，收益良多！堪称国内最好的跨境并购实务书👉👉👉", "marks": "力荐"}
{"content": "算是国内第一本系统对跨境并购实务进行介绍的专著吧，对交易的细节有颇多的涉及。对于从事跨境并购实务交易的朋友还是很有用的。也收到不少朋友的赞誉和鼓励，希望能在明年升级一下再版和大家分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5只星。Mr. No!", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆读毕，书中看到更多是的是老头子怀疑和坚持的态度", "marks": "还行"}
{"content": "其实不想给分。为自己付出的十几元默哀。", "marks": "很差"}
{"content": "国内xx专栏作家的通病，不学无术", "marks": "很差"}
{"content": "为央行辩护", "marks": "推荐"}
{"content": "印钞者，也就是央行，所以这是一本央行史，也是一本金融危机简史~", "marks": "还行"}
{"content": "有不少注水的部分，像财经评论", "marks": "还行"}
{"content": "有点像新闻评论，加一星给作者是我大学同一届的，博览群书还是做了很多功课", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得文笔很好啊，有点像金融史评论或者散文，专业性和深度不够，但是读起来很轻松。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对书比电影宽容很多，但是这本书真的很，非常，极度，难看。", "marks": "很差"}
{"content": "不错，挺好的读书笔记。", "marks": "较差"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说讲述央行发展史，不如说是回顾金融危机史。", "marks": "还行"}
{"content": "越往后看，越感觉像是自己微博或公众号内容的堆砌，整体思路不够清晰，大部分是属于泛泛而谈，但如果是对经济想稍加了解，还是可以的一本书。相比而言，《白银帝国》要好很多。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，我确定这是本垃圾书。", "marks": "较差"}
{"content": "写的还行吧 但是有点乱感觉 一个东西分了好几个章节讲", "marks": "力荐"}
{"content": "可以借此再回顾梳理一遍2008次贷以来的金融史，写的挺清楚的。不过，同为历史梳理而非提出原创观点，比起后面写的白银帝国略显单薄，可能是后面那部作者的阅读量和对历史的了解完全震慑了我", "marks": "推荐"}
{"content": "两位总是能关注重要的问题，并抓住问题的要害加以分析", "marks": "推荐"}
{"content": "央行卧虎藏龙、高手云集，然而一流的经济技术操控手段真的能迈向治理的“至善”？", "marks": "力荐"}
{"content": "论文集，涵盖topic很广，结构问题制约和资产价格波动部分写得比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "可以给3.5星. 观点清晰, 但是应该是论文合集的改编, 上下之间的论述不是特别连贯.", "marks": "推荐"}
{"content": "第五章和第十二章", "marks": "推荐"}
{"content": "20170513: 继货币数量之后，再对货币利率及政策转型的介绍。贴近实际，专业保证，远离网络水货。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构化的视角，并结合社会经济与体制背景的分析，比原教旨主义者更加接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "光看序言就对本书切入问题的深度惊叹，可见央行并不缺人才，那么为什么即使可以汇集顶尖学术精英也无法完成转型升级呢，这是一个值得思考的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "57. @04232016. 延续前作，简洁清晰，论证翔实.", "marks": "力荐"}
{"content": "从钱荒说起，到量价之争，再到结构性扭曲下的政策两难，以及地方政府政绩锦标赛与经济周期。。想到最近发改委动辄开口要政策，央妈也是不容易。。周末也要努力做一个无趣的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "充满惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "央妈的目的就是调控政策的有效性，所以央行研究员的大部分精力也在于此，不过用了不少计量经济学及统计学的知识，读个一知半解吧", "marks": "还行"}
{"content": "近几年央行很多政策似乎都能从这里找到源头。作者引入了很多国外先进的模型并针对国内的特点进行了改造，虽然在计量的使用上有很多技术性的问题值得商榷，但模型所指向的故事很精彩，特别喜欢政治周期影响经济波动和资产价格与货币政策这两个模型。专栏也很有启发性和领先性。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讨论货币政策的问题，但是引用的文献大多比较旧，可能更接近央行实际的理论指导。主体就是套用一些国外理论来检验中国宏观货币变量间的关系，有信息量但是数量检验关系感觉都不稳健，这也是没办法，中国的宏观数据太短。", "marks": "推荐"}
{"content": "水平一般，中国央行在过去发展中作用过大，印钞泛滥危害中国。应该好好反思。过分夸大央行的作用掉入了思维陷阱！", "marks": "很差"}
{"content": "整本书逻辑非常严密、论证非常清晰！一个晚上就能通读一遍，爱不释手！总结了各种相关的货币理论，可以看出米什金《货币金融学》和克鲁格曼《国际经济学》的融入。既有理论、又有实践，既有规范分析、又有实证分析，既有策论、报告的实用倾向、又有学术研究的规范性，既可以当做一本教科书、又可以当成一本研究报告，既适合学界、又适合业界。央妈出的这本书真的超出想象的棒，两名年轻的央妈研究员作者真心让人佩服、心向往之。", "marks": "推荐"}
{"content": "银行需要更多地聚焦于与谁合作以及如何合作，而不是产品开发。他们所拥有的与清算、结算以及提供资金保管等相关的规模经济，必须转换为能够了解个人客户模式、需要和环境的技术。数据更多地变为一种焦点。这就要求银行要把对顾客的认识转化为定制服务，而且必须培养一种非常具有创业精神的企业文化。大规模的投资在专用网络上不再有意义，同时，一系列新的能够吸引并抓住消费者的银行服务将会成为大家日常生活的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "出版、翻译的时间导致信息更新跟不上时代的脚步，这也是传统行业出版业面临颠覆的原因。传达理念的书想成为经典比较难，再没有了时效性，效果打些折扣，相对中国移动支付的发展书中的场景，业务的多样性略显逊色，对于借贷等其他业务，创新和多样性有些，但总感觉对银行业的切入流于表面不够深刻，难谈颠覆。顺便说一下，本书翻译质量不高，有些专业术语翻的让人哭笑不得，整体质量也就三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发性，对于从事传统银行里互联网金融业务的小白而言算是一本合格的入门书籍。但是翻译实在是让人难受，错翻不提，能翻译得如此乏味也是厉害。三星吧", "marks": "还行"}
{"content": "除了比特币一章外，其余内容也就是浅尝辄止", "marks": "还行"}
{"content": "书本里讲的理论已经在现实中被支付宝和微信等app所实现，它们已经包含了社交与支付的作用。borrow by hy", "marks": "还行"}
{"content": "像一本宣扬美国一本论的教材。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在行业内摸爬滚打的人比远观的人总是有更深的见解，每个章节都尽可能地说明清楚了本章的核心主题，收获最大的是比特币和移动社交这块。相较于大部分同类型的书，此书获益良多，也因此，当作教科书式的读法，断断续续连着做笔记，读了好久。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实国内互联网金融发展，已经有种世界领先的味道。我觉得现在是国外学我们的节奏。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个行业的没落与重生", "marks": "力荐"}
{"content": "值得反复看的经典之作", "marks": "力荐"}
{"content": "外行就看了下前面几章", "marks": "还行"}
{"content": "对我这个只想了解下债市是如何运行的来说可惜了这本书的好内容。想进入债市的人的经典手册，尤其是其附录。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱曲线了，曲线大概连喜欢我都还没有", "marks": "力荐"}
{"content": "讲原理不扯公式的书看起来顺畅多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始投资前的准备", "marks": "力荐"}
{"content": "值得反复看的一本好书，关于债券的很多内容可以去深入去理解", "marks": "力荐"}
{"content": "国外固收类理论著作中，比较接地气，实用性较强的版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的入门书。作者从接近大众读者的角度入手介绍债券市场，提供了与以往许多教科书单纯引入债券相关数理逻辑知识更全面的观察角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，不仅仅讲的是债券，而且教很多如何对经济大趋势有自己的理解方式，好几章都能当工具书反复看", "marks": "力荐"}
{"content": "这书不仅仅是说债券，简直是把和债券相关的金融产品和一些参考指标数据统统介绍了一遍，大开眼界，讲解通俗易懂而且案例翔实，适合入门级的金融新手或者一切对债券和经济运行感兴趣的人多读几遍的好书！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的工具书，对于了解中国的金融体系，是有好处的。。", "marks": "还行"}
{"content": "金融科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书写的不错，很好，需要极高的悟性", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的诠释了当代中国发展中，金融市场的本质。要想在中国特色的社会中很好的发展自己，这本书是必不可缺！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "言语和朴实，朴实到了简陋的地步，太多的事例都太简陋了，用一个身边的小事去说明企业发展的大问题，是在不够形象生动。不过书中有很多作者对企业发展的独特观点，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，后面的数据有些罗列，前面的分析还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方翻译得实在不通顺，不推荐，知识体系还是很全的", "marks": "还行"}
{"content": "基础，补充知识", "marks": "力荐"}
{"content": "啊！看了几页才恍然大悟，噢，我买的是入门书啊，，，光看稍大的那书名了，，，刚读，感觉挺有诚意，字也大，很人性的考虑了中老年人，也确实哈，这书很适合我妈看看，配图什么的虽然新的跟老的版本UI有所不同但大致都没变，不过时", "marks": "推荐"}
{"content": "干货。值得一读，适合手机族剁手族阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从图书馆借的书，没想到写的很好，收获比较大。\n关键是有一些直接用于理财实战的干货，废话少，技巧多，内容全面，通俗易懂。\n唯一缺点就是出版时间有点久了，毕竟互联网理财发展速度很快，部分内容稍显过时，不过影响不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言流畅，通俗易懂，门外人精读过后也能初步把握整个行业的大格局。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾的不能再垃圾。很重要的课题，写的浅显之极毫无内容。文中看不到学者应有的数据、分析、逻辑，甚至可以说毫不用心。整本书所有的注释居然几乎都是新闻网页链接，无力吐槽。毫无学者风范。糟蹋题目。一小时翻完，赔我十块钱来", "marks": "很差"}
{"content": "一些车轱辘话反复地讲。", "marks": "还行"}
{"content": "从机制的层面解读当前中国经济，政府对经济增长抱有何种预期、执行层面有着怎样的激励、以及经济参与主体之间的预期经及互动，这些决定了支撑经济活动的资金从何而来、对风险回报率有着怎样的看法。产能过剩、杠杆过高都是表征，也是经济增长放缓后的风险所在", "marks": "推荐"}
{"content": "敢说真话的书就是好书，值得重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "据传要下架……这是什么扯犊子的事", "marks": "力荐"}
{"content": "老婆给买的书。刚开始翻的时候就觉得浅。半天看完，果然很浅。。看了看后面的注释，简直了！", "marks": "很差"}
{"content": "与美国的大而不倒不同，中国式的刚性担保背后充斥着利益勾兑。不是银行、国企、地方融资平台和房地产绑架政府，而是政府从故意陪绑陷入被迫陪绑。本书视角敏锐，可惜近乎综述，缺少论证。", "marks": "还行"}
{"content": "在流动性充裕的大环境下，结合股市和房市的虚高现状，本书从隐形担保和风险预期角度提出了一种对经济问题的解释，对于普通读者来说也是有直观感受。虽然没有更多的数据证明和深入阐释，更像是普及读物，批判有余建设不足，但确实可以引发一个角度的思考。不过总觉得涉及这么多政府和国资的讨论，作者会不会被请喝茶啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅显，可以看做科普型，更多放在面上，根源性的分析力度不足，因此推导结论比较苍白", "marks": "还行"}
{"content": "20161013。201704，随便翻翻，没有仔细看，相关的 论点和论据也并无太大新意", "marks": "还行"}
{"content": "有助于理解一个概念。", "marks": "较差"}
{"content": "除了书中的预期外，我觉得还有一个因素造成房价持续增长，即政府有一双无形的手在左右着房地产的走向，很显然政府不希望它跌。一些腹黑手段比如放假消息试探民意，或者派雇佣兵散步假消息再贼喊捉贼等手段已经用到穷凶极恶的地步了。搜刮民脂民膏，不单只为国家经济的稳定与发展，更为既得利益者本身所拥有的房产的保值，这说明官商勾结，腐败极权已经到了何等地步！其实从资本利益角度来理解现在的房地产市场是最妥当不过的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入描述中国风险根源点，即隐形担保的书，更多的还是剖析中国自身的问题，而忽视海外的局势（加息周期的美联储、难以为继的人民币升值预期etc），并且对于一些作者找到的一些佐证和观点并未进行深入的剖析，比许小年更进一步，但比时寒冰还差一大截。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚性兑付 隐性担保", "marks": "推荐"}
{"content": "敢说真话，体制改革已迫在眉睫，消费者，贷款者，都不怕房子下跌，公司破产。其实是自欺欺人，缺乏高度信任。国家面临困境，断臂求生。", "marks": "推荐"}
{"content": "深度分析了政府对商业的隐形担保和刚性对付，吉凶未卜", "marks": "力荐"}
{"content": "公开、透明、市场化，可持续发展。\n\n略显拖沓，论证不是很给力", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，但缺乏数据和理论支持，适合入门。", "marks": "还行"}
{"content": "书看过半，很好的题目，刚性兑付，政府隐性担保是金融系统最大的风险源。但是最大的问题就是，泡沫最终还是泡沫，他的问题就是无法最终兑付的风险，政府最终不愿提供担保是为什么呢，作者话到嘴边，却三缄其口。使得本书的严谨性大打折扣", "marks": "还行"}
{"content": "值得阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "科普了很多金融方面的内容，优点是浅显易懂，看了不打瞌睡。要挑毛病的话，应该是支撑的数据和资料太少，这跟统计数据的质量也有关系，但通篇引用来源都是网络资料，还是有点不像话了。", "marks": "推荐"}
{"content": "隐性担保和刚性兑付，推升了泡沫的产生。有些问题不得不点到即止。但留下的思考还应该继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书只值两星，最多算文摘，写成全书还是缺少太多深入的逻辑和数据，科普读物还是可以的。还有一星给作者这份情怀，当下改革需要这样的声音", "marks": "还行"}
{"content": "朱老师的文章一直看，书写的也不错，虽然中间真正核心的内容就几块，但还是收获了一些新的知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲书", "marks": "还行"}
{"content": "前面地产几章比较精彩，后面就有点水", "marks": "还行"}
{"content": "他导师席勒《非理性繁荣》第一版出来没多久，互联网泡沫破灭。第二版出来没多久，次贷危机。\n看看朱教授有没有他导师席勒这种乌鸦嘴神功", "marks": "推荐"}
{"content": "不能亏损的购房者，不能倒闭的国企，不能倒掉的政府，刚性泡沫何时消？可怕的是大部分人没意识到……", "marks": "推荐"}
{"content": "刚性兑付，隐性担保。中国经济改革之难，难于上青天", "marks": "推荐"}
{"content": "刚性泡沫背后是隐形担保。看到了政府对经济发展的直接责任和改革的紧迫性。虽然数据堆砌的部分读的比较吃力，经济学概念也有很多不明晰，仍有所学。", "marks": "还行"}
{"content": "我比较好奇的，这个层次的人是如何自降水准到硕士水平来写作的，不仅是选了个大题目，竟然方方面面还都讲了，但亮点新意深度皆无，大概就是中央政府工作报告初稿。出书这种事也可能会遗臭万年，或者没人记得。5.0", "marks": "还行"}
{"content": "数据相当少了点", "marks": "推荐"}
{"content": "改开后30年，中国凭借着低廉的劳动力成本和大量的政府债务，达到了每一届政府人为规定的GDP目标。可是却带来了海量的债务及资产泡沫，再加上中国劳动力成本上升所带来的产品竞争力下滑。中国经济面临着一个超级去杠杆和结构性转型的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个外行，书里黑话太多，需要查字典。如果一个内行去看，内容太水，干货太少。随便查了一下引文，wsj博客上的数据都没有来源居然去引用，太不严谨。还是自诩国师预言家的面目来写经济书，没必要也不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "借用本书最后一句话：“破产和违约很可能是唯一可以打破中国隐性担保问题、拯救中国经济和金融体系的意外之选。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.8.14 看破不说破，懂得而沉默。", "marks": "还行"}
{"content": "just so so", "marks": "还行"}
{"content": "你是一个教授哎，就没有自己的一点见解么", "marks": "很差"}
{"content": "简单易懂 推荐阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级来说，浅显易懂。但是看到最后，全部摘自网络！我不由自主的怀疑这些资料来源的真实性。作者东拼西凑弄出来的一本书，看了真的不想再说些什么了。", "marks": "很差"}
{"content": "《纽约时报》推荐的书籍，讲了许多中国的现状与实实在在的问题。问题是解析出来了，中国的路接下来会是怎么个走法，拭目以待", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分人对刚性兑付还是有着迷信，国企不会破产、债券不会违约，证监会一定会救市。恰恰如此，墨菲法则才有自身的存在道理", "marks": "推荐"}
{"content": "看完引言可以看完一本书，涉及了很多数据，但是分析太浅显，完全可以说是把一篇不能入A的论文扩展到这么冗长和重复。另，这篇跟行为经济学 行为金融学压根一点关系都没有", "marks": "较差"}
{"content": "刚性泡沫，这个刚离不开政府。作者从危机可能发生的角度从中国几个的金融领域进行了解读。也许不是各个准确，但的确给人另一个视角去审视中国经济现状。最后不破不立的结局方法，跟研究生时老师提出的思想很相似，长期的政策限制、隐性担保会保证泡沫不断增加，根本上解决还需要自由市场出手。", "marks": "推荐"}
{"content": "一，对于无锡尚德，本来是产业明星，却在各地政府扶持下，导致利润下降，产能过剩。二，垄断企业的利润后，不思进取。不像Google等用利润来进行技术更新。生产力提不上去，靠资本和劳动力，非长久之计。政府对于经济，犹如小孩，该放还是要放。否则会畸形成长 。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书不错，虽然略显啰嗦，内容也较浅，不过对于当前经济形式的了解还是很有帮助。书中的内容截止2015年，让人很好奇到了2016年将会是什么情况？可能限于国情，无法做出明显的预测，但是书中有个和日本83年作对比的图，看起来到了2018年就会有一个巨大的转折，这是否就是泡沫崩溃的时间点呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "总而论之，有些老生常谈，无甚新意…", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑清晰 内容观点比较薄", "marks": "还行"}
{"content": "看评论很多人说这本书写得太浅了，我引用温铁军先生的一句话吧：“老同志说：‘你小子想干什么！’”", "marks": "推荐"}
{"content": "讲到直觉那一部分感觉受益匪浅，以前总是觉得自己的直觉很准，现在终于找到原因了，可见从小开发右脑是多么重要的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是一部金融方面的作品，反而像是神经学，用科学解决一切问题^O^", "marks": "还行"}
{"content": "16年6月27日-7月2日，挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，很难从中具体提炼出什么有用的东西，只是一些机理的叙述。", "marks": "还行"}
{"content": "內源荷尔蒙是双刃剑 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思 值得读读", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是描述纯生理的书，科普性质多一些。说明了皮质醇和睾丸素对于交易员的影响，压力产生的成因和缓解措施等等。在目前的环境中，看看也许马上就用得到了。", "marks": "还行"}
{"content": "Something New.", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "都来学神经科学吧", "marks": "推荐"}
{"content": "游泳是比较好的锻炼项目", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书！从生理层面找出了助推商业周期的非理性繁荣因子和非理性悲观因子，有很多关于生物神经科学的科普，对行为金融感兴趣的有必要读一读，感觉开阔了思路。书的可读性很强，详细又有趣味性。我很喜欢这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "以他人之笔将曾康霖先生的旧有著说编辑整理重述了一遍，如果曾老先生自己来写，可能效果会更好一些，不然就有点嚼剩饭的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "终于敲完了，有些小的印刷错误，而且书上的代码和邮箱资料中的代码不一致，建议读者以资料为主学习。整体瑕不掩瑜，内容非常详细，作为入门读物非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略翻完，基础内容讲得比较多也很全面，但个人觉得内容过于学术，实战指导性不足。大量篇幅在介绍各种经典的统计和金融模型及如何用r来实现，其中的例子也更像是为了讲解模型而生搬硬套进去的，而且t检验、线性回归这样的模型对量化投资能有多大作用，个人深表怀疑。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的基础读物，适合新手了解并购基本。翻译质量佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "还真的只是指南。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的入门系列，每个概念流程方法都讲的很详细，也有很多实际的例子。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满的，想给6颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "本书介绍了：并购交易的场景、作用、价值和实践，买方操作的步骤，寻找、确定目标、估值、尽职调查、评估、交易步骤和过程中的要点，估值常用方法的案例与分析，卖方的目标、包装、路演、交易。作为业务发展、财务目标实现的一个捷径，并购是资本市场上常见的模式，这本书基本不涉及财务和业务模型的深入分析与设计，浅显易懂，适合入门和了解这个行业。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能算是提纲。39", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的较差。内容比较浅显，介绍了并购的大致框架。", "marks": "较差"}
{"content": "通俗易懂，英文直译的感觉，给我的增量信息不多。", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，不过被师兄发现其中有抄袭的部分，还是扣一分吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中记述的10年，是中国直接融资市场突飞猛进的10年，3任证监会领导各有突破，前进的方向是对的，管理手段确实很难平衡中国经济转轨带给a股市场的各类影响和矛盾（起码我想不出更好的办法，就连对政策事后诸葛亮式的评价在复盘的情况下也未见得能有所改进），中国直接融资市场的未来，不是证监会能指引的，它需要依靠利率市场化、人民币国际化、产权去二元化，机构投资者的逐渐强大，以及居民自身对财富管理理念的转变。", "marks": "力荐"}
{"content": "在提出实现注册之后，壳公司市值仍然在30亿到40亿之间。市场对监管当局的信心，可见一斑。", "marks": "推荐"}
{"content": "A股十年的变迁告诉我们一个道理：在法治不太完善的环境下，监管部门既要市场高效配置资源，又要稳定是很难实现的目标。因为包括企业、中介机构和投资者在内的市场主体都是理性的利益最大化者，他们会想尽一切办法钻空子。而维稳被赋予的权重越大，市场主体逐利带来的市场不稳定就越严重。", "marks": "力荐"}
{"content": "编年史，案例不少，算蛮有诚意了，定价太贵，打五折差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人投机思维实在是太根深蒂固了，钻空子，捞一把走人，造假上市等的水平也是无与伦比。能拍成记录片也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "A股也是一片江湖，各种刀光剑影。2016-1", "marks": "力荐"}
{"content": "10年的IPO上市的幕后情况", "marks": "推荐"}
{"content": "世界各国央行汇率的定价机制以及ipo的发行系统，因为牵涉到数万亿的钱，都是典型的复杂性系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑清晰，文笔也不错，了解A股历史的一个侧面。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料为主，有部分资料具有参考指导意义", "marks": "推荐"}
{"content": "as usual as 班妮", "marks": "推荐"}
{"content": "以案例和新闻通讯等资料，讲述IPO制度演进史", "marks": "推荐"}
{"content": "A股十年", "marks": "推荐"}
{"content": "中国资本市场的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "敢问路在何方", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。以历史视角看a股这十年曲折反复的多次变化。穿插的多个案例增强了可读性，也带出了作者的独立思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "ZJH始终对市场的力量有所忌惮，再加上维稳的大前提，就只能在行政干预的道路上无奈的走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "证监会其实已经很努力了，不过我猜后面还是会继续挨骂", "marks": "力荐"}
{"content": "股权分置改革是十年中最大的功绩，2011年以后的政策一直在倒退。", "marks": "推荐"}
{"content": "做投行和IPO的必读", "marks": "力荐"}
{"content": "很有诚意的好书 系统梳理了过去十年ipo发行的大事 这些也是我过去工作中密切关注的领域 这样的精彩我也亲历见证 为何没能书写出这样的作品 汗颜", "marks": "推荐"}
{"content": "故事书，有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊草鸡好看，是那种可以看很久慢慢琢磨的书", "marks": "力荐"}
{"content": "61家公司的上市历程伴随A股的制度演进。制度上，如今就相当于身处在向新风格转换的多重过渡期。由于这二年主要的进项「进出口」下降有点快（增量）；资本账户开放，注册制，财税改革都降速了 - - 这玩意福祸相依谁能有个准谱，就转型期吧。归到人上，年青一代比咱强，玩的也比咱6，没啥好转的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "A股历史大补丸，读完后对A股有了更深的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的好书，券商内部人士可供分享的极限了吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑。", "marks": "力荐"}
{"content": "临回家前突击读完，甚是满足，五星好书。中国股市问题重在一级市场、重在发行定价。未来的注册制什么时候到来，保荐制走向何处…真精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。其中晶源电子、浙江世宝、新大地、奥赛康、众信旅游这几个案例对做业务很有启发，值得反复研究。第二遍可以从制度层面进行阅读和梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "前阵子培训时提及中介机构的责任的加重，虽不及券商首当其冲，但似乎日子也不好过了。所有案例中果然万福生科最精彩，联想起某印刷公司所有批文都自己印的，也是心惶惶然。", "marks": "推荐"}
{"content": "太太太太太太太太太太太太太太太太太太好看了！！！！！！！！！！！！！这个书值得推荐给所有在投资界的朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "此书不读 何以做投行", "marks": "力荐"}
{"content": "看a股历史，围绕着IPO证监会跟市场斗智斗勇。发行也试过市场化过，高市盈率逐步降下来了，还会出现破发，最后还是迫于群众压力，又重回老路。一直说的注册制也从报告中消失了，真是让人感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "大量案例", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢证监会，致敬书中提到的所有财经记者，问候所有造假者以及狼狈为奸的券商。", "marks": "推荐"}
{"content": "超密集笑点。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好呀，又实用又有趣。今年读过的最好看的金融类书籍啦", "marks": "力荐"}
{"content": "IPO十年，保荐制从推出到衰弱、询价制在管制与放行交替中艰难推进、为争取上市资格大量公司财务造假、核准制下可投资股票的稀缺造就新股神话。一个个案例告诉我们十年间发生的变迁", "marks": "力荐"}
{"content": "A股把戏集，可载舟也可覆辙，太阳底下无新事有新韭", "marks": "力荐"}
{"content": "史谈不上，编年书，扫盲", "marks": "还行"}
{"content": "十年上市，旋转，跳跃，仍在原点。其背后是对稳定的诉求，对利益的渴望，对自由意志的漠视。除此之外本书就是一些琐碎的唠叨，并没有一些更深刻的见解。", "marks": "较差"}
{"content": "所以说上市没满三年的股票不要买。。以及远离农业股", "marks": "还行"}
{"content": "十年八卦，十年辛酸泪", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的惊喜，知识储备", "marks": "推荐"}
{"content": "编年体记录IPO相关制度的变革历史，填补了自己这方面知识的空白。穿插各个公司的案例，有深度有依据。是一本严肃却不失趣味的读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然从来未涉足A股市场，未来预期也不会，但读历史还是挺有意思的。太中国特色了，一切的根本问题都是人口素质和支持素质的经济水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国资本市场虐恋比韩剧还好虐心啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "事情发生了，总有个缘由", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的投行编年史", "marks": "力荐"}
{"content": "想起长者的话:一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程。A股近十年，是发行方、中介机构、监管方还有投资者的多方博弈，但在稳定压倒一切和发展才是硬道理的大环境下，监管方更多的是妥协和无能为力。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，可读性强", "marks": "推荐"}
{"content": "看看历史真不错，轮回啊轮回", "marks": "力荐"}
{"content": "粗读，还得细细再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "诚意之作", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，学习很多。21", "marks": "推荐"}
{"content": "补课", "marks": "推荐"}
{"content": "看这十年IPO史，证监会在政府部门里确实是个弱势部门，被舆论、散户、机构和其他政府部门裹挟，政策反复，也就只能在自己的一亩三分地里严管下券商等弱势中介机构了。所以近期刘主席针对“野蛮人”的惊人之语，一笑了之即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人能精准地预测未来，但我们知道两件事——世界必然会变得不同，但变化必须基于当今的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016No.6 知道了一些规则的来龙去脉，有助于了解这一行的宏观概况吧。属于知识普及，但具体掌握还得靠实操。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年时间来谈浮沉或许有些早，可梦想还是要有的么。证监会导演的很精彩，期待#人民的梦想#早日出品。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当不错的一本书，详细记录了十年IPO事件", "marks": "力荐"}
{"content": "券商的激荡三十年", "marks": "力荐"}
{"content": "写的挺好的，不过多少有点屁股决定脑袋，作者一方面暴露国内股票市场乱象，一方面又忍不住做一些在我看来纯属洗地的解释，不过可能只是出于对于市场化的呵护吧", "marks": "推荐"}
{"content": "十年IPO历程，跌宕起伏，波澜壮阔，荡气回肠，这是真实的历史，无情的历史，智慧的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "最近关于IPO又引发了不少争论。这本书记录了十年的IPO中监管政策的反复变化、市场的各种丑闻乱像。回过头来看，十年后的资本市场好像并没有比十年前好多少。这本书标题中有“梦想”二字，说实话，真看不出来IPO与梦想有啥关系。", "marks": "还行"}
{"content": "绝对好书，十年IPO万象，作者娓娓道来", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的书，可以和激荡三十年媲美", "marks": "力荐"}
{"content": "编年体的结构，在穿越中一点点明白更多，鼓掌。和激荡三十年一样好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "在不完善的国内，股票的神话和深渊。五味杂陈", "marks": "力荐"}
{"content": "【第四周读物】信息不对称的市场处处是地雷，散户一不留神就变了炮灰，平民百姓勿参与阿。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.我也想写这种书。。感觉不难啊。。。\n2.想回去重新上卢岚的投资银行学\n3.想来大三的财案比赛真是我人生的重要节点，搞完阿里巴巴b2b退市的案例报告，催生了我对互联网和资本市场的最初兴趣。还为保研加了分\n4.踏踏实实好好学吧，最近心态好没有办法（傲娇脸）", "marks": "推荐"}
{"content": "专业阅读第一本\n内容比较翔实，感觉看了许多有趣的故事，国内投行禾国外投行果然不一样啊", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔极好，将过去a股的发展史娓娓道来，很有可读性。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么IPO underpriced? 因为证监会啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合我这种菜鸟，入门级，结合案例很好地理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.每一个上市公司背后都有其不同寻常的故事，也都并非向表面看起来那么光鲜。2.机遇太重要了！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多东西，我们以为是新，是变；其实它们早就存在过，一遍又一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个从业人员，每天陷入繁琐的实务中不易跳出来以相对宏观的视角看行业政策与生态的变迁，这本书提供了个不错的角度。班妮的文笔不错，能把枯燥写得生动", "marks": "力荐"}
{"content": "最近10年中国企业A股上市案例集", "marks": "推荐"}
{"content": "IPO的十年博弈史", "marks": "还行"}
{"content": "作为一名财务人员，看过这本书后的感觉是满地都是财务造假的公司，作为财务风险好大", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错，有扫盲作用", "marks": "力荐"}
{"content": "城外的人想进来，城里的人想出去", "marks": "力荐"}
{"content": "神书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "制度就是不断更迭修复BUG 人生亦是如此", "marks": "推荐"}
{"content": "以史为鉴，十年历程是各方博弈的过程。了解了从何处来，提示了将往何处去。", "marks": "推荐"}
{"content": "A股政策市太明显了，一切都是监管层用来调控市场的手段，包括IPO。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的案例，IPO的各种杂碎事情以及时代背景，对了解上市及上市公司的鸡零狗碎有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "精读第一本书，对了解A股帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "五星推荐！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "时，势，运，成就了不同企业在资本市场上的不同结局。通过对十年间60余个IPO案例本身的分析和进一步的延伸讨论，我们想展现企业、监管机构、中介机构以及投资者等市场参与各方之间的角力，以及他们与一个时代的惯性所做的角力——企业上市的过程是一场多方博弈。\n通过这些案例，我们分析、揭露、甚至拷问运行了这些年的中国式IPO，能不能助力企业发展，能不能倡导价值投资，能不能在不久的未来与成熟市场看齐。\n在观察十年间中国企业IPO历程的同时，我们也梳理了这期间中国资本市场制度建设的情况：保荐制的确立及发展，发审委制度的建立，询价制的演变，中小板、创业板的开板，新股发行体制改革的进程，以及IPO发行从审核制到注册制的逐步摸索。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "记述了IPO十年间的风云变幻，通读全书，给我最大的感受是：政府与上市公司间的猫鼠游戏永不停歇。同时，政府和上市企业也因为各自的利益和行为而对中国股市产生影响。通过这本书可以了解到中国金融市场化的进程，也可以从中道出中国金融市场的优势和缺陷。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实厉害，把中国的股市在不失真实的情况下写出了大电影的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字稍有生硬，但给人感觉作者很用心，平淡之间叙述了A股市场种种不正常的背后故事", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个入行一年半的证券律师，读后觉得深受启发，非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "通過敍述A股的IPO案例，很好地疏理了十年間上巿公司、股民和監管當局的博奕。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解投行、上市的童鞋值得一读。很容易读懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "投机客，干一票走人", "marks": "还行"}
{"content": "中国企业IPO十年的幕后点滴", "marks": "推荐"}
{"content": "Financial supervision 一直以来是关注的话题，这本书强调文化和浸入式监管，同时如果你对欧洲金融和监管感兴趣可以一读", "marks": "推荐"}
{"content": "大杂烩，各银行一些管理人员的言论汇编，这就可以理解为什么是泛泛而谈没有主线了。总之，这就是一本看完后不知所云的书", "marks": "还行"}
{"content": "非常推荐购买的一本书。准备入手。干货满满。而且分析的都非常有道理的。结果自己的91金融平台。前面的讲述是非常精彩的！里面的很多理论我都是赞同的。语言诙谐，读起来会觉得很好好玩。而且作者也是饱读诗书一类的。比喻用的非常恰当。最后一个章节不行，草草收场。最不能忍的是里面还有4页是关于党建的。好吧。我就笑笑。但是不失为一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道作者是不是金融从业出身，但是他既然写书谈互联网金融，认真地讲——书中很多语句表达不准确，很多概念和比喻较为牵强，上下文缺乏逻辑连贯性。书中还非常经常出现“和谁谁谈了一晚”，“谁谁告诉我”，“我听谁谁说”，还有“在哪个哪个会议上我第一次提出”，“在哪个哪个会议上我对几百几百人说”，是在写书还是在贴金？\n\n另外，对于互联网金融必须依附于传统金融、做金融大超市、做连接器这样的观点我不敢苟同，是多有多牛才敢为所有互联网金融平台和整个下定论啊？相反我觉得当大家都认为互联网金融企业存在的意义就是帮银行找客户、做银行做不了的客户，还认为将私募产品通过互联网拆分销售给普通人是一种伟大创新时，这个行业就真的岌岌可危了。\n\n严肃建议本书更名为《许泽玮和他的几个总监说》，不要用什么《蔓延式创新》来吸引眼球。", "marks": "很差"}
{"content": "可以快读，让我快速入门互联网金融", "marks": "还行"}
{"content": "新手入门书籍！", "marks": "较差"}
{"content": "把投资圈的那么些个破事用小说展现出来了，主要是几个代表性的片段。没有惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "建立私募股权投资感性认知的最佳入门书！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为故事来讲并不吸引，作为传记又太不客观", "marks": "较差"}
{"content": "作者的文笔有一种江湖气", "marks": "推荐"}
{"content": "两星给九鼎，故事0分", "marks": "较差"}
{"content": "中国PE发展小特写，搞清楚不少私募股相关的概念。故事本身稍显俗套，但没关系，对我来说它更多是扫盲，且对投资和商业环境有一丢丢新的触感。随着知识和经验的积累，再玩弄点手法，这样的书我也是能写出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣读金融方面书的人真心少啊 都文艺咖？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "草根民营股权投资基金从外资独霸和国资独大的夹缝中，筚路蓝缕发展为一个从PE到VC，从人民币投资到跨境美元投资的金融帝国的成长史。在虚构的故事中，可以看到真实的影子，是侧面了解中国投资界变迁的通俗读本。", "marks": "还行"}
{"content": "如果把他理解为用通俗易懂的语言讲述中国PE圈的风云际会，那应该是有五星的，如果作为一本小书来看，那个我就不说啥啦。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看有关金融类的书籍。的确是金融小说，前几章有着浓浓的武侠情场。\n一开始看这本书，冲着是小说作者的亲身经历，可能是需要美化书的整体内容，有很多故事情节跟其他小说差不多。一开始以为会有犀利的语言给予社会投资行业抨击，但最后很多都淡化了。结局没有太大的转折性，喜剧收尾，皆大欢喜。\n不过很多金融名词还是学到了。\n听说作者其实是大专生还是中专生，但书上确实每个人都系名校出身，主人翁还一身好功夫，一个打十个，让整本书都神化了。这真的不是太喜欢。整体看起来没有自己想象的期望值。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然读的我尴尬死了，但毕竟看完了，给两心鼓励下作者，毕竟在专业领域说不定还是很厉害呢", "marks": "较差"}
{"content": "中秋小假最后一天把自己闷在书店看完一本书，好久没这样专注于自己喜欢的事，Reading，坚持。明天“高大上”的科研也还得继续。\n把中国民营企业的辛酸史和风投过程写成生动有趣的爱情故事，对于入门级了解金融专业术语还是值得一看的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "段子手，随手翻翻，当小说看看，厕所读物", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的一本小说！", "marks": "还行"}
{"content": "中国股权投资市场波澜壮阔的一幕，创业唯艰。从募资、抢项目、投资到最后内心的考验和煎熬，每一步都是克服人性的选择。所以作者才有了投资是一生的职业的结论。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头一看宴会，不经产生了一个起点之流的都市小说的印象，打算娱乐性地阅读。看到引子二出现时，有点惊讶于此书的特殊结构。后面倒叙插叙的手法更令我大开眼界。在正文第一章我便起了共鸣，同为家庭不富裕的孩子又同样热爱金融并希望报效祖国，我对主人公李开阳便有亲切感。“327国债事件”提醒了我，这本书的作者专业知识的博大。作者的理解，我感觉十分受益。此书包含了很多中国近20年的金融事件，还有很多我没听说过或者不懂的名词解释，作者全都以通俗易懂的语言介绍。很适合入门或对金融感兴趣的人阅读。书中主人公和同学创业，毅力，果断，令我酣畅淋漓。为大学生讲解了创业的另一个思考方向。信手拈来的三教经典和武功拳法，给此书添上了古韵古香，是我很喜爱的元素。把理性残酷的资本斗争和感性仁善的中国哲学融合不是一件易事。爱情写差了", "marks": "推荐"}
{"content": "一味的喊口号，树敌人，绝对化。也没有数据支持，逻辑推理。比较差，没读过的还是不要买了。", "marks": "较差"}
{"content": "2016年焦虑时期乱买的书。这本书让我知道，要放松就看纯放松的，要学习就去学根子上的知识 + 结合事实产生自己的判断，【看意识形态塞满脑袋的二道贩子嘚吧嘚是最不可取的】。", "marks": "很差"}
{"content": "金融", "marks": "力荐"}
{"content": "看上去简单甚至“简陋”，值得常读常新。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天刚用一个晚上读完，书中内容虽然大部分在说美国金融历史以及现状，但是字里行间流露出对当下中国经济的思考与担忧，中国现下所热炒的泛金融化、泛概念化服务与产品正是中国基本工业不振的恶果，书中对于房地产投资热，炒股热，销售为王思潮，风险投资热以及贷款危机均有引申，是一本可以开拓思维方式的好书。但本书只是从其主题的基本立场上简单的分析了这些问题产生的一方面原因，对于迫切应该解决的问题没有提及是本书的一大软肋，同时对于新自由经济论过于妖魔化也是其片面的一点，当然在行文中反复引用，重复性论述是本书就成文而言的一大短板。总体来说书非常不错，能够引发对当下中国经济现状以及工业现状的思考！", "marks": "推荐"}
{"content": "读过这本书让我有种拨开云雾见月明的感觉，可以说作者表达了对目前各种虚拟经济热的一种看法，虽然不够深刻但是却给我们指明了一条思考的道路，希望政府还是多重视实体经济，否则最后单靠金融地产来发展所谓的经济，万一战争等极端情况出现，中国还能一战吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不咋地，幸亏没花钱买，图书馆借的。把金融资本贬得一钱不值和居心叵测。还经常引用一个莫名其妙的政治人物（恩克鲁玛）！", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，有几个亮点，整体都有凑数。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么有价值的内容", "marks": "较差"}
{"content": "前面好长一段时间都沉迷到修真世界去了（没法，为了避免自己在熊市里重仓乱来），最近才有开始继续来学习完善我的交易系统。\n该书没有提供任何可操作的东西，不过倒是提出了建立交易系统需要思考的各种问题。", "marks": "还行"}
{"content": "简单直接，一目了然", "marks": "力荐"}
{"content": "上课的参考 欣赏下不同的人怎么写投资学的教科书 从上往下读书真轻松啊 讲解不错 结构也蛮有特色", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了股票、债券、期权等各种金融产品的估值原理，但有些地方讲的太简略，看不太懂，有些地方只告诉你公式，而不介绍公式的过往，看完总体感觉就是知其然，但不知其所以然。", "marks": "推荐"}
{"content": "数据仓库作为OLAP基础设施金融应用非常普遍，离线数据集市的概念受IT处理能力和架构的影响在大数据时代受到制约，其数据治理和分析应用的理念依然未变，数据挖掘遇到智能分析，一脉相承的扩展和进化。对于金融领域的应用关注风险治理、信用评估、欺诈检测、量化交易、产品定价，营销均有应用。", "marks": "力荐"}
{"content": "本套丛书由国家银行业信息科技管理高层指导委员会组织编写，银监会尚福林主席担任丛书编委会主编并亲笔作序。编委会成员囊括了银监会、国内各大银行的领导，各书的编著者都是各大银行总行的信息技术技术专家。", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似没有看完……所以no comments。但是前期是不感兴趣的~评价不算数……好像有点印象……典型的泛泛之谈而已~", "marks": "还行"}
{"content": "比较尴尬的是并没有学以致用 shame", "marks": "较差"}
{"content": "写的真好，里面一些思想讲的都非常单位，对我目前工作帮助很有指导意义，里面一些技术，应用非常与实际结合给我很多启发，非常精品每一页都可以反复琢磨细看。", "marks": "力荐"}
{"content": "1987年的拉美债务危机、1997年的亚洲金融危机、2007年的美国次贷危机——卧槽兄弟我瑟瑟发抖！我隐隐约约觉得虚拟货币会是导火索……", "marks": "推荐"}
{"content": "人类不贪婪了，金融危机就可以避免了。事后怪公司内控不力？股东们投资是赚钱的，不是去承担社会责任。怪监管部门失职？拿着华尔街高薪的精英和游说团体殚精竭虑地挖漏洞，岂是靠清水衙门的道德意志防得住的？怪政府没能提前干预，因为危机如果没发生所有的干预都要被斥责为傲慢的官僚主义以及断人财路、阻碍社会进步的深重罪孽。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间分析亚洲各个国家整体经济和金融形势的框架很好，学习了。/ 最讽刺的当然是华盛顿共识的支持者被严重打脸。/ 风险从来不会消失，只会转移。/ 外汇监管当局最需要做的是安抚大众的信心，这一点比其他所有的措施都重要，对现在这个时点的中国更显得尤为重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "最早的时候沈联涛在《财经》杂志上有过连载，但其实只是此书的一部分内容。三次再版说明了此书的价值，对于金融实战来说最大的意义或许就在于深度解读了日元套利交易的宏观背景。", "marks": "力荐"}
{"content": "读懂亚洲危机两本书：亚洲教父和这本十年轮回", "marks": "力荐"}
{"content": "三年前读过，这个最新版与我印象完全不一样，写得非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "光这三版序就能值回票价，更好在能系统了解历史 - - 宏观 - - 微观的三维分析框架，各维度要素。强烈期待下本“升级版”。", "marks": "力荐"}
{"content": "92", "marks": "力荐"}
{"content": "十年轮回，以沈先生自身生活、工作经历为事实，从一系列事件的关联性上剖析亚洲金融危机中各个国家扮演的角色。\n亚洲危机一如尚未解决的欧债危机，有着自身的结构性原因，也包含外部刺激因素。\n外部上，从日本广场协议到经济放缓，再到利率下行致使日元套利流行，从亚洲工业化的雁型阵模式度过黄金岁月到北美自贸区签订的影响，从IMF自身的局限性问题到亚洲货币基金的难产，再到对全球央行的协调以及最后贷款人的思考。\n内部中，在苏哈托上凸显政治甚至宗教的影响，在东亚各国软挂钩美元放开资本账户从而放大自身的经济基本面问题，在韩国的政府主导型工业经济体系思考我国东北三省的去产能和国企改革思路。\n以上种种，足见沈先生见解至深！希望有幸继续拜读沈先生以中国经济为视角的下一本著作", "marks": "力荐"}
{"content": "时间紧跳着看过一遍，没有那本python数据分析好，但是这本更接近实际应用，推荐先看那本，这本才能读透", "marks": "推荐"}
{"content": "有名无实，最好别买。不实用，code很皮毛。不如自己看manual。", "marks": "较差"}
{"content": "挺实用的书，就是python改版快，源码很多要改", "marks": "推荐"}
{"content": "python库手册+简单示例code。", "marks": "还行"}
{"content": "pandas", "marks": "还行"}
{"content": "如同任何一项体育运动，投资也有很多基本功，但经常会被忽略，自己以前也是。这就是其中之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然只是手册...", "marks": "较差"}
{"content": "内容很不错，包括py日常库，优化方法等，绘图部分比较欠缺。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实只是pandas库的示例", "marks": "还行"}
{"content": "书挺不错的，讲了很多实例，感觉有空可以回头再来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "这书打印的令人不舒服", "marks": "还行"}
{"content": "方便的工具书，最近做的数据可视化都是查找的它！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "不失为金融从业科技人员接触数据分析的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的，书中例子介绍很多，不太适合初学者", "marks": "推荐"}
{"content": "了解一下。", "marks": "还行"}
{"content": "值得反复研读，特别是基金产品的测评与相应的风控", "marks": "推荐"}
{"content": "郑志勇还做了不少事啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "初级入门，技术过时了", "marks": "还行"}
{"content": "入门级书籍", "marks": "还行"}
{"content": "引经据典扯段子，刀光剑影熬鸡汤，开卷有益，金融界六神磊磊不容易～", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以 作者喜欢武侠电影电视剧啥的 看着略轻松 知道个大概就可以了", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级别的书，看完想买fof的", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾书中的战斗机", "marks": "很差"}
{"content": "去年读完，作为对冲基金了解的入门书还不错，作者很喜欢武侠小说啊，书中类比很多。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐了不少好书，拓展了自己的眼界和读书安排。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。有理论有实践，不错", "marks": "还行"}
{"content": "干货有，但不多，当做工具书备查吧", "marks": "推荐"}
{"content": "把非标业务梳理一下也挺好，但是一半是合同文本", "marks": "还行"}
{"content": "1. 理论部分没有太多干货。2.实践部分基本都是合同、协议，还有作者自己写的“规则”，基本没有什么参考价值。", "marks": "较差"}
{"content": "无法评价，水有点多。", "marks": "还行"}
{"content": "写的真不好。。。没普及到知识，更是凑篇幅。", "marks": "较差"}
{"content": "理论部分大多罗列，实践部分干货太少", "marks": "较差"}
{"content": "真的是糟糕…讲句厚脸皮的话如果这样我也能出书", "marks": "较差"}
{"content": "没有什么会永远地持续下去", "marks": "推荐"}
{"content": "估值不仅是数字，更是纵览全局，关注时值、风险和统计，获取现金流、增长率和贴现率，提高质量、及时反馈、分散赌注。", "marks": "推荐"}
{"content": "价值投资只要学会两门课，一是如何估值，二是如何看待市场。估值的本质不是给个合适的pe倍数，而是现金与未来现金流的互换。这本书是估值的入门书，有三重价值：一是企业价值现金流折现的基本方法；二是对各类不同发展阶段、不同行业特性（包括成长、成熟、周期、轻资产）的企业应该如何去对待；三是最重要的，可以不用这些公式、放弃模型，但一定不能放弃基本原理和估值思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "10w字的书里  大量的出现财务概念 看的头都晕了 很多概念都不知道怎么出来的 不推荐  还是看教科书吧", "marks": "较差"}
{"content": "排除专业性原因，感觉这本书写作（或许是翻译？）上有点问题，很微妙的感觉（也可能是跟不上作者的思路），有同感的顶一下。", "marks": "还行"}
{"content": "大概翻了一下，发现似曾相似的感觉，再一看作者，原来是《估值》的同一作者，这就不奇怪了。这本书更偏科普，估值更偏学术。同时看的话也话有奇效。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是作者的另一本书The Dark Side of Valuation的精华版，最好是读那本，退而求其次是读这本的英文原版，至于这本书，我是真不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "总体感觉还是很少的，讲的很理性很细，很多利率和资产的划分上居然还能更细。不过翻译明显很差，首先怀疑是不是金融行业的，其次语文水平或者英语水平呵呵呵.....最后，有不少错别字. 书是好书，但是翻译的人就呵呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "唐朝推荐。觉得是好书，但并不明白怎么应用。艺术显然比技术难理解得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易上手，先估几个看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实并不简单易懂……还是比较专业的", "marks": "还行"}
{"content": "分门别类地讲了，如何运用现金流贴现法给公司估值。可用于买股票，也可用于收购^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "现金流", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简洁，结构清晰，翻译很到位；", "marks": "力荐"}
{"content": "推一本书，对于各种不同类型的公司进行估值，对估值的基本原理阐述的十分详细，相对偏专业的知识，但是模型非常好，推荐 ～ps.最后没有看完～算是弃了", "marks": "还行"}
{"content": "双十一买了这本书，读了一半。内容简单易懂，作者对于不同类型企业的估值方法的分析很有条理。遗憾的是，中文翻译还是有些明显瑕疵，个别数字都有打印错误（已经发现的：41页13行的数字，108页5行的文字，120页第二个公式中分母的数字）；而且各章中的小节，没有如英文版那样突出显示，读起来层次不够清晰，容易让读者弄糊涂。 建议还是同时读一下英文版：The Little Book of Valuation: How to Value a Company, Pick a Stock and Profit (Little Books. Big Profits), by Aswath Damodaran", "marks": "推荐"}
{"content": "译者篡改标题，此书简单的分析金融危机的成因及面对的措施，虽有历史上的金融危机介绍，但绝不可称此书为“简史”。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两章值得反复阅读-庞大而复杂的社会系统和变幻的人性共同构成了“繁荣-萧条”这一新旧系统的迭代周期。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以简单了解下。", "marks": "还行"}
{"content": "其实挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "书名稍有失误，此书根本不是历史著作（原书名只是money mania），历史内容只占30%左右，大部分都是群体心理分析和投资学科普知识，作者文笔相当轻松幽默，可读性很棒（受英美文化熏陶），知识量也够宽，堪称思如泉涌，对人性弱点的娓娓道来令人信服，时不时联系自身经历也让人感觉很亲切，当然，由于作者是印度人（善冥想），思路过于活跃，不走寻常路，天马行空东拉西扯的内容也很多，脑洞大开，废话不少，连宇宙都扯上了，跟他的话痨同胞法里德·扎卡里亚很像。读到后来有些哑然失笑。总体只不过是略带咖喱味的金融学通俗读物", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错，看起来在说金融危机史，其实在说人性，但是人性的挖掘还是不够深。。心理学社会学都有涉及，但是都不深入。嗯，胜在文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉介于三四颗星之间，但是作者的一些强烈个人意见还是让人觉得并不是特别的妥帖，所以三颗星", "marks": "还行"}
{"content": "金融危机  人性", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党，不是历史，可以认为是作者个人针对金融危机的思考而已。", "marks": "还行"}
{"content": "很少能看到这么有启发性的书了。额外加一颗星到5星。", "marks": "力荐"}
{"content": "Money Mania是个好名字，也许译为金融狂热要比这什么史来的好。读完才知道作者是印度人，受西方文化思维浸染，讲得一手好故事。货币和债务那段给儿子五角星的类比可谓惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "简读，需要再读，专业性比较强", "marks": "力荐"}
{"content": "看不进去", "marks": "还行"}
{"content": "机场购买，出乎意料的好书，作者是宇宙学博士转行对冲基金经理。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类自己创造的复杂体系，建立到崩塌的循环对人类这一群体是螺旋上升的进化，个体的悲喜只是和细胞更新换代一样罢了", "marks": "还行"}
{"content": "本以为要讲人类历史上的历次金融危机，没想到是一本改行做投资分析的宇宙学博士的充满禅意的碎碎念。在进行了十六章又二节的凑字数行为之后，全书最后一节直白地罗列出了观点，而这些观点说了等于没说。所以我有十分的理由怀疑打五星的都是托。", "marks": "较差"}
{"content": "每个时代都有激动人心的发现，新奇的产品或者概念，人们自信“这次不一样”。据说，这是金融史上最昂贵的一句话。站在科技突飞猛进的今天，我们有幸作为旁观者，可以看到更多案例。看看是否真的不一样，乐见其成。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧。有点太象牙塔了", "marks": "还行"}
{"content": "有一大半专业名词。被科普到的只有几次金融危机的年代背景", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本讲述人类行为的影响和复杂结果的书，提供的解决方法包括：1、破产应该成为一种选择；2、建立合理激励机制；3、设计机构和体系时考虑人固有的认知偏差；4、重新理解金钱和信贷的角色（限制杠杆）；5、机构应鼓励多元化并充分交流；6、监管机构重点应是缓和信息不对称的负面冲击；7、建立灵活的反周期机制；8、不执迷于GDP，而是衡量增长的可持续性和效益；9、不要忽视贫富差距的加大。\n总之，这是一本给政策制定者看的书，并且大多数篇幅是在描述现象及理论推论，直到最后一章的最后一部分方才提出如上解决方式，且未深入论证，正如一篇草草收尾的论文，且如大多数论文一样实用性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "深刻且通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管文题没有那么相恰，但这本书是一本很不错的通俗读物，作者思路开阔、文笔幽默，介绍了金融危机产生的原因，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂书，好浪费银子（；￣ェ￣）", "marks": "很差"}
{"content": "只写了一小部分历史，介绍了很多人性和危机缘由，专业性一般，有点点生涩，但有点次叙乱，也比较能扯了很多，宇宙都扯上了。开头和结尾还是很不错的，选择性阅读比较好", "marks": "还行"}
{"content": "故事蛮有意思，严密性有待考证", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书，拿那些思想来考量当下的投资思路，很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "看完flash boys，看这本正好又更进一步。对于高频交易来讲，感觉更多是建立在金融和信息技术上的策略和逻辑。向各位矿工们致敬", "marks": "推荐"}
{"content": "都是干货啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文间透出的优越感的描述 看起来很好笑 ", "marks": "还行"}
{"content": "机器学习的核心在于优化而非找出alpha", "marks": "力荐"}
{"content": "三观还是很正的", "marks": "还行"}
{"content": "quant矿工也是很有意思的~", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一本指路书", "marks": "推荐"}
{"content": "有干货", "marks": "力荐"}
{"content": "高频交易的优秀入门科普，行家说门道，文笔也流畅，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": " 浅显有趣的科普书，想深入了解/学习该行业可以按列出书单摸瓜。国内限于政策硬件目前不太可能做高频，不过量化和程序化交易还是可以的。“模型未稳市场变，土豪原来不读书”，财富和权力往往掌握在你无法理解的人手里，而这些人对资源的使用方式很可能超出你的想象(ㅍ_ㅍ)", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎的答案合集。。。", "marks": "还行"}
{"content": "碎片化学习高频交易，可能对自己比较混乱的量化交易思维有些益处吧。\n后面明显是在凑字数，只有前几篇写的很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "很难讲是一本书，一会儿功夫就读完了。给了一个笼统的概念性的介绍，很多也是基于作者自己的个人经验。亮点在给出了很多参考书目。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本讲技术的书，还是有一些金句的：“模型未稳市场变，土豪原来不读书。这个世界的残酷之处在于，财富和权力往往掌握在你无法理解的人手中。而他们对于这些资源的使用方式很可能超出你的想象。”", "marks": "还行"}
{"content": "知乎存在的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "对 HFT / 交易 有了一个基本认知", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个对交易极感兴趣的程序员，除了对数据建模部分表示难懂外，其他内容都很流畅和中肯，参考资料也是大把，很好。\n两大收获：\n（1）对高频交易一直不太感冒也不甚了解，觉得对于追求投机/交易/投资的我觉得难度颇高，自选集倒是管中窥豹般的介绍高频交易的适用性，技能要求和日常工作，也发现高频有许多可学习之处，但也确实与我所追求的交易不同。\n（2）一直从事互联网行业开发，涉及的架构集群设计与高频交易所追求的单机极致优化，可以说是两个方向，技术部分开阔了视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清楚的行业简介，而且比较有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "Quant入门小册子,对高频量化有个最基本的了解！", "marks": "推荐"}
{"content": "看原版中文果然比译本舒服多了", "marks": "推荐"}
{"content": "入门不错，但是主要都在讲业务，没怎么谈技术", "marks": "推荐"}
{"content": "手动白眼🙄️", "marks": "推荐"}
{"content": "可以把他推荐的书单和论文再看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "参考文献很不错，特别是因为都是近年来关于hft的~", "marks": "力荐"}
{"content": "干货就是告诉你干货在哪里。", "marks": "还行"}
{"content": "简单介绍了高频交易师这个职位的具体工作内容~", "marks": "还行"}
{"content": "尽是费话，没什么有价值的内容。", "marks": "很差"}
{"content": "粗略读了一下。侧重 高频。一些策略模型也有提及。", "marks": "还行"}
{"content": "“模型未稳市场变，土豪原来不读书”，财富和权力往往掌握在你无法理解的人手里，而这些人对资源的使用方式很可能超出你的想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间部分太技术化", "marks": "推荐"}
{"content": "技术部分有些难懂，其他部分非常好，对这方面有很好理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真学习高频工程师的工作日常。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单了解下该行业吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "几个月后已经不记得这本书讲什么了", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说，这本书的技术含量超过了我的电子机械与编程水平，现在想要深层次的进入HTF这一领域，这本书给了我一记闷棍。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得反复读，技术细节说得不太多，也没必要说太多，找投行就行；但是劳总通过此书让读者能够知道并购的总体轮廓，其中很多点不仅适用于并购，其他投行业务也需要用到。总之，这是一本讲倒而非讲术的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016在看。Kindle的电子版。最近一年买了不少的电子书，也慢慢习惯了。kindle的排版好丑，像是模仿盗版的排版。前三分之一看的断断续续，后面利用周末时间集中看完。与其说是专业性并购书籍，不如说是专业并购人士的职场感悟和职场做事指引，其中揭示分享的工作作风、态度更多，更有指导意义。几个关键词：平衡、江湖名声、当下赚钱不是最重要的、靠谱、他是做事、专业沟通；还有一些个人的小乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现和想象的有点远，想补充点干货，书里主要讲的是背景知识。", "marks": "还行"}
{"content": "今年读的最后一本业务书。通透！难道我要去做并购吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "快节奏的入门读物", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，还顺便为华泰代言。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，轻松且受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "想说～从法律角度谈得并购只是低层次的并购，染并卵，木有人教我高层次的并购。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发。  做材料→做项目→做交易→做客户，确是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想读点案例技术细节什么的，不过想想也不可能，就空对空看看吧，门外汉扫个盲，专业性帮助一般", "marks": "推荐"}
{"content": "上篇对上市公司并购的科普解析，想要浅出却缺乏深入，于是外行难懂其要领，内行恐怕又觉得干货不多。倒是类似于我这样刚入行的学生，在风趣的言谈中多加深几分对并购的认知。中篇并购经验比较干，《股份锁定》要对照规范重读理解。下篇投行心得与非诉律师有几份相似，出租车司机、父亲和大姨印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "只能当是入门", "marks": "还行"}
{"content": "实践出真知，强烈推荐！（6/300）", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书，有基础有深度，适合各个层次的投行从业人员收看。技术细节写的不多，对于想找step by  step指引的人来说就没必要看了，但是对于想加深对并购业务的理解和一些关注方向的人来说，是很好的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多个人感觉，像专栏，干货少", "marks": "还行"}
{"content": "段子和经验起齐飞", "marks": "推荐"}
{"content": "内容上没有太多的专业知识内容，但是对于MA的讲解算是深入浅出，劳总文风看起来是个有意思的人", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "对于并购概念的扫盲读物。既生动又踏实。都是作者从数十年的实际工作中总结提炼出来，而且覆盖面广，涉及的问题多而细。读着读着感受并购的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "道的层面讲的比较多是对的，术的层面在实践中去学习吧。书中的很多理念和我还是比较契合，很好的一本书，推荐之。", "marks": "力荐"}
{"content": "水，三星不能再多了", "marks": "还行"}
{"content": "大爱阿毛的快言快语，让我等门外汉得以窥见投行众生相。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本主要是将并购，比拟相对生动，很不错，后半本讲其自身的生活，挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "内行人的角度来看待并购重组，其中还穿插着不少搞笑段子。心灵鸡汤也聊的不错啊，难得我不反感。", "marks": "推荐"}
{"content": "并购科普，作者看得比较通透；相应的缺点就是非系统性，不是从一个交易案例出发", "marks": "还行"}
{"content": "娱乐一下", "marks": "还行"}
{"content": "浅显的入门读物 理清了思路 有些想法上也有启发\n真诚之作", "marks": "推荐"}
{"content": "好书 就是旧了点 市场知识在不断更新。", "marks": "推荐"}
{"content": "咱们的并购 - - 买方发股把卖方资产证券化。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常通俗非常易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "在路上看的电子版，整体作为入门书籍不错", "marks": "推荐"}
{"content": "专业人士的心得，很有收获。103", "marks": "还行"}
{"content": "德恒xuyu推荐.很好的入门，0.8个工作日读完，深入浅出，诙谐幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "劳阿毛", "marks": "推荐"}
{"content": "并购市场的众生相~谈笑间，你知我明~", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本专业书，比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "实在", "marks": "推荐"}
{"content": "并购简单介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的并购外行入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用诙谐幽默的语言、侃大山的方式洋洋洒洒的介绍了并购业务中的知识、“段子”和感悟。对于我来说不一定能够学到多少“硬知识”，但是犹如与一位经验丰富之人聊天，学习他人，了解世界。", "marks": "还行"}
{"content": "老哥不只是并购，还有感悟", "marks": "还行"}
{"content": "自己做业务的体会，务虚为重，不过态度挺诚恳的。", "marks": "还行"}
{"content": "一刷结束，本书是作者并购行业的心得记录，不适合作为入门书，适合有经验后阅读。等待二刷", "marks": "还行"}
{"content": "2016-No.1 2016再忙也要坚持自己的读书计划。诙谐幽默的文风对于门外汉而言是一本轻松的入门读物；对于在这一行的人而言，可能光看看中篇足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "并购入门级读物，并购业务随笔及段子合集。读起来酣畅淋漓，像是东北几个大老爷们在盛夏夜晚喝啤酒撸串，也像是大家围在一起唠嗑吃瓜子。好的地方是抽象出来的关于并购业务的形而上的思考和感受。差在深度及专业度欠缺。两全不可奇美。然而那篇序写的水平确实高。", "marks": "还行"}
{"content": "老板扔个我要看的书，先读读看~\n散文形式，作者是做过业务的，很多细节言之有物", "marks": "还行"}
{"content": "行内人写，有血有肉，有中国特色，反正对于我这样的对投行业务并不熟悉的，其实是挺好的入门材料。", "marks": "力荐"}
{"content": "从投行视角看并购。还是校友写的书，很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "挺有内容的", "marks": "推荐"}
{"content": "寓教于乐吧 哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。学习下成功人士的耐心讲解。", "marks": "推荐"}
{"content": "差点意思吧", "marks": "还行"}
{"content": "A股并购不错的科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "【第三周读物】姐夫在朋友圈推过的书，因休假搁置了半个月才读完，很有意思的并购业务书，最喜欢书籍的最后几章，通过讲父亲和给女儿的一封信表达了作者对人生的感悟。  \n", "marks": "推荐"}
{"content": "超好的专业书，又幽默又有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "从中学会了一些并购的小知识，风趣幽默的语言让人读此书不会这么枯燥，可以带着兴趣继续读下去，所以四分", "marks": "推荐"}
{"content": "可以推荐给初入行的朋友，有个面面观。", "marks": "还行"}
{"content": "《劳阿毛说并购》1、较为通俗易懂，快速了解上市公司的并购概念；2、各种心得太多，案例分析太少，观点支撑不够；", "marks": "较差"}
{"content": "科普扫盲读物，小白一遍看下来感觉并购是比IPO有意思多了", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于并购行业的概览生动描述，缺点是不太细节不太具体，当然书的介绍也没有骗人，确实如封面所言适合想了解这个行业的人，想学习实务的还是要看法规案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "好！真实、有用、有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到同伴说文风好玩便拿来读，顺便给自己普及一下并购背景框架知识。前面还有点干货，后面更像是随笔，或者随意放在书里的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "科普书目足够了，语言通俗，最起码读完有了初步的框架。主要干活在第一部分。最后一部分其实算是从业指导吧，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "不过是并购，书中的其他一些人生经验也有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略读了一遍，本书更多类似一种业内人士的感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松幽默，能够对并购有一个概括的认识。原来唐僧孙悟空沙僧猪八戒的段子来源于劳总，不愧为微博知名段子手。当然，幽默也是一种生活的态度！", "marks": "力荐"}
{"content": "国内能讲并购重组交易内核的书很少，能深入浅出、又能点破一些关键之处非劳总这种身经百战的一线操盘手不能做到。在中国经济和金融大变革的今天，投行也经历着新的挑战和洗礼。劳总这本书对于从业人以及想窥探这个行业的人都会有所启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "从财务顾问的角度说并购，作者就职华泰证券，貌似法律背景，经验丰富，对并购业务看的还是很透彻和客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "打车不开表撸串不数签", "marks": "推荐"}
{"content": "职场菜鸟，怀着绝对的崇拜拿到这本书。前三篇很生动，认真阅读还做笔记；往后是反复说“做人要靠谱，并购不要走马观花”等感悟，索然无味了。", "marks": "还行"}
{"content": "文风轻松幽默，但还是感觉干货少了点！适合普及知识看看！", "marks": "还行"}
{"content": "周末一口气读完了，也算是了解并购重组交易，对以后的工作有帮助，对炒股也有益处。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很形象的介绍了当前的A股市场下的并购逻辑。个人感觉，华泰联合的并购业务在劳阿毛的带领下，在内资券商中绝对会保持行业领先地位一段时间。另外这本书的第三部分，将对投行人的反省非常有趣。本书的优势在于浅显易懂，逻辑呈现非常形象，但财务细节涉及过少。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "“小理想、小清高与小富即安”，比并购的科普更吸引人的是第三部分劳总的小情绪，很正的三观。让门外汉对并购还挺感兴趣起来", "marks": "力荐"}
{"content": "后面的内容没看懂...太专业", "marks": "推荐"}
{"content": "不错！专业书籍总觉得不多，时效性也导致很多书看完至今已经失去了现实意义，书中大多以问答形式展开，但思路清楚，对于从业人员也有必要梳理下思路，做一了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "金融行业新入行者，看完后有个初步轮廓性认识，还需要在实践中摸索熟悉到精通，在路上！", "marks": "力荐"}
{"content": "知识系统，写的也比较浅显，是一本融资租赁的好书。8.0", "marks": "推荐"}
{"content": "主题鲜明，深入浅出。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部值得称赞的教材，阅读需要金融基础；前一半篇幅是传统金融学教材的内容，讲的深入浅出，后面部分拓展了07-10年金融危机之后，中央银行在金融稳定等方面的拓展尝试，有很多新的内容，很有价值；此外，这本书另一块价值是书后面长达60页的注释", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，适合初学者。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本这么接地气的财经书，希望之后再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "真够烂的，又多了本压泡面的！", "marks": "很差"}
{"content": "想致富，要么炒股，要么进入金融行业，要么创业，至于怎么做，不知道。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑很融洽，条理很清晰，但第三波啥时真正来，还得看国势", "marks": "推荐"}
{"content": "创业九死一生，那不死与创业，死于打工，乃人事憾事，创业无论生死，我辈责任！", "marks": "力荐"}
{"content": "分析到位", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级，普及常识", "marks": "还行"}
{"content": "内容散", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧。了解一点理财的常识。只是内容比较散，不成系统。", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "科普类，前面科普会计专业知识，后面科普你可以选择投资的各种行当，房子，股票，国债，货币基金，等等。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直想用p2p来理财，可是总是觉得这种方式不靠谱。书里介绍的几家公司还是很值得推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "基本是垃圾，不建议读", "marks": "很差"}
{"content": "纯小白，亚马逊上免费看的，还值三星，文章的拼凑，介绍了不少科普知识，入门不错", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼，完全是标题党，里面的知识是雪球帖子合集吗？", "marks": "还行"}
{"content": "基本知识，除股票意外了解了几种投资方式", "marks": "推荐"}
{"content": "对完全小白来说还是算扫盲。哥哥推荐看的。", "marks": "还行"}
{"content": "网上拼凑的理财知识 只适合对理财一无所知的初期新鲜人", "marks": "较差"}
{"content": "有点新鲜玩意", "marks": "还行"}
{"content": "专业术语太多看不懂啊", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲级的作品，拼凑的痕迹很明显。", "marks": "较差"}
{"content": "投资扫盲书对小白来说还是挺实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "对 就是入门级啊 对于入门级的书来说  这本书内容算丰富的了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有些point还不错，粗粗的读着", "marks": "还行"}
{"content": "有一些小的知识点，是我第一次读到，有新意。整体逻辑性完全没有，属于专业人士站着说话不腰疼哈哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "作为小白投资者，了解一下投资的方式还是挺好的，我目前懂的就只有理财，这本书总结了一些常见的投资方法，比如说股票、房产、国债、P2P，当然，这些都是浅显的介绍，如果真的对某种特别有兴趣，还是得有些专业知识。这本书胜在方案比较全，可以看看了解一下", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本理财常识书还是OK的，能够让小白很容易理解各类概念，进而看懂更深一些的书！一句话，可以作为投资小白的一本理财入门介绍书。", "marks": "还行"}
{"content": "穷人的投资方式", "marks": "还行"}
{"content": "碎片化的一些文章", "marks": "较差"}
{"content": "全都是最基本的常识，老生常谈。给了一些数据，但是那种前瞻性的指导意义不是很大。", "marks": "还行"}
{"content": "书的质量不高，但随手翻翻能带来不少灵感", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书，好的是建立概念，可以对不同风险程度的投资和理财方式进行一次扫盲. 如债券回购，美股，港险，P2B/P2P，信托等都有涉及；还会讲一些日常操作性知识，海外资产配置，养老保险及住房公积金的领取等；不好的是，实效性有点差应该是15年的. 加上作者大标题下细化分类方式不清，看的有点乱.", "marks": "较差"}
{"content": "干货不多，科普为主", "marks": "较差"}
{"content": "标题党", "marks": "较差"}
{"content": "理论知识了，无实战案例", "marks": "很差"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "较差"}
{"content": "入门推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "生生不息", "marks": "力荐"}
{"content": "央行爸爸的书，2015年11月出版。本书监管思路超前，出版第一版的时候E租宝登录央视宣传刚过半年，Fintech的概念基本没人提及。快两年过去了，有高歌猛进的，也有停业取缔的。真的是“每一天都是新的”。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书现在看还是有较强的时效性的~算是从宏观上定了个调子吧~不过风险和灵活性是双刃剑~股权众筹和诈骗只有一线之隔~", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性一般，讲的都是基本的不能再基本的常识，此外，还有一些翻译错误，如保理的概念居然把票据译为发票", "marks": "还行"}
{"content": "货币、银行之类的超出了我的知识范畴，所以读得无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "比一般的要好。", "marks": "推荐"}
{"content": "能把内容放的这么冗长，同时又毫无干货，真是一件了不起的事情啊。", "marks": "较差"}
{"content": "适合轻松阅读，从不同的视角梳理了gfc的发展脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "太零散，过于碎片化，翻译的也不好，对不起这么贵的价格。", "marks": "还行"}
{"content": "平庸的一部作品。从专业的角度来看，由于译者的水平所限，这本书的翻译值得商榷的地方不少。给7分。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。前半本中英两条线的讲述不错，可惜文字实在太淡完全不能抓眼", "marks": "还行"}
{"content": "很一般 许多地方模糊不清或乱七八糟 看后即忘", "marks": "较差"}
{"content": "标题党可以休矣！因为该书作者是金融圈资深从业人员，又曾在英国剑桥大学师从名师专门研读金融史，本来对这本《图说金融史》还有所期待，只可惜开卷无益，整本书就是作者的自说自话，更像是一本文集东拼西凑而成，硬生生加了几个大标题“白银时代”、“英行时代”、“分流时代”、“集权时代”、”精英时代“，其实都是作者臆断，一部金融史里没有美国金融业的发展，就等于《空城计》里没了孔明、《四郎探母》里少了杨延辉。内容结构上有硬伤，不加赘言，加之作者文笔文白夹杂、文艺腔过重，读起来佶屈聱牙。书中所配插图不见得有多珍稀，倒是有一张晚清洋务巨擘张之洞的照片是从未见过，跟金融更是八竿子打不到。敢用这么大题目，作者和编辑的胆量和野心是有的，只可惜这本书像中秋节送人的月饼，中看不中吃，干货太少，水分太大，玩票就玩票，别玩大的", "marks": "很差"}
{"content": "很好看。谢谢第一财经周刊。", "marks": "力荐"}
{"content": "从金融的角度分析中国近代史那块有点意思，更看出了近代中国的落后不光在科教和军事，而是全面的落后；整体不是很吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "把金融发展的人为的割分成五个阶段，没有过度、不知道为什么就到下一个阶段啦？", "marks": "还行"}
{"content": "里面插图版画不少，可以辅助理解内容。虽然是金融史，不过还是侧重普及知识，文字内容比较浅显。主线是英中的货币金融的发展对比，后期不可避免的连带了些美国金融发展的内容。作者是行业内人士，所以讲述的角度会和纯粹学术不太一样，相对还是容易看懂些。", "marks": "推荐"}
{"content": "金融发展的比较研究做得让人艳羡，虽然不是学术专著，但是此书十分庞杂，配之插图，增强了可读性，是金融史的不二入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "尘土", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "太水的一本书。作者喃喃自语，自说自话。编辑粗枝大叶，漫不经心。其中大量的图片，都不标明出处也就罢了，连英镑纸币的图片的精度都低到模模糊糊，也太敷衍了。", "marks": "很差"}
{"content": "一星变态度。完全没有水准，通篇作者喃喃自语。", "marks": "很差"}
{"content": "干巴巴且逻辑混乱，对于金融史显得很空洞。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看的通俗版东西方对照金融史，封面上的“金融如何进化、特权如何演变”更是概括了金融制度变迁的核心。从白银时代、英行时代直到当今精英时代，金融活动和政治特权一直在媾和也在对峙。讲金融史的书毋庸说有很多，此书不是学术专著，但内容庞杂，配之插图，更添可读性。前面两章很精彩，简单生动又能厘清脉络，但最后一章就有些“注水”，沦为论点和素材的堆砌。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了1/5，啃不动，暂时放弃。", "marks": "还行"}
{"content": "图文并茂非常精彩，很值得阅读的一本金融史方面的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要讲述了货币、金融的起源及演变，给人几点启示：第一，货币和金融实质上是国家执政并进行国际竞争的工具；第二，世界经济实际上系于最强话语权国家的金融“大厦”上；第三，世界与金融的发展史，总的来看是由分散到统一的曲折发展史，最终应该能实现全世界的统一。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普金融经济史，中西方对比", "marks": "推荐"}
{"content": "传统本农耕，非关商与工，普天莫皇土，金融奈何生？", "marks": "推荐"}
{"content": "战争是金融发展的强大动力。", "marks": "还行"}
{"content": "普及类图书。很棒\n只是自己拖了好长时间才读完", "marks": "推荐"}
{"content": "金融の力量", "marks": "推荐"}
{"content": "前面很好看，简单生动又能把握主脉，不过可能为了市场营销，取了个金融史那么大的名字，其实主要就是中英的部分金融史，而且最后一部分怎么回事，报纸杂志上的边角文章么。。", "marks": "推荐"}
{"content": "题目很宏大，内容不够立体。整体感觉淡如水。另，图书设计有问题，每章的引言部分字太小，背景色太重，看着着实费劲。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，逻辑清晰，思路开拓", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了 本来想对金融史建个框架 看完了还是有点懵懵懂懂 对没基础的人还是有点难 许多结论都是直接讲出来的不明白为什么 不过倒是对金融和历史走向的关系有点概念 也算收获之一", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个金融小白，这无疑是本好书，用很简单通俗的方式串起了16世纪以来中国和英国的金融史实", "marks": "推荐"}
{"content": "以金融视角看近代史作者分了五个年代，跨开时间地区讲的有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人写的世界金融史", "marks": "还行"}
{"content": "第一、二章写的还不错，虽有个别瑕疵，但是条分缕析。后面有些是观点和素材的堆砌，特别是第五章比较弱。", "marks": "还行"}
{"content": "叙述有些繁杂，非顺序的时间表述很容易造成读者的记忆混乱。不过，从较为客观、多角度主题去论述、结合历史一些问题还是值得阅读。不讨论作者的论点，单看论据和一些历史材料的累积值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "  金融的力量，比炮火更强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店偶然翻到，非常不错，有大历史的角度~", "marks": "力荐"}
{"content": "诚意不足", "marks": "较差"}
{"content": "如果想快速了解一下金融史，这确实是一本不错的书，文字流畅，图片精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一多半吧 中间开始讲中国部分 突然失了兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "在徐家汇港汇广场新华书店看到这本书。作者简介介绍作者是81年清华金融学院毕业，剑桥大学研究生，又是师从帝国什么非常有名气的一个人，而且是长期供职于资深投行。顶着那么多光环，那文笔和学识自然是应该不错的。可惜，58元原价买回来，读了十几页实在读不下去了，文笔极不统一，文字功力太差，口语化叙述太多。内容上也是东拉西扯，金融史，你倒给我说金融啊，尽扯那些浅显的历史知识，还洋洋自得。配图粗糙，真是白瞎了58元", "marks": "很差"}
{"content": "总的来说还是非常不错的一本书，但是后期给人一个虎头蛇尾的感觉。这点儿不是很好，但是看书本来就不是看作者缺点，能否从中学习到新的东西才是最重要的不是么，那么这本书对于喜欢金融的人来讲，还是非常值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性不错，插图好评", "marks": "推荐"}
{"content": "金融如何进化 特权如何演变 财经视角的人类发展史 历史的真相里面有多少必然就有多少偶然 有多少定论就有多少假设", "marks": "推荐"}
{"content": "英国人文学的教育经历给这本书打下了深深的烙印。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么本事还废话连篇，就内幕交易那段有点意思。", "marks": "较差"}
{"content": "买方的生活写照。", "marks": "还行"}
{"content": "主要说的是吸毒生涯，交易篇幅不多。 但作者说的，交易时像一只猫一样，以及近乎疯狂地“混圈子”，应该是作者前期交易生涯取得成功的关键。", "marks": "还行"}
{"content": "华尔街的故事可谓见惯不怪。作者亲历的那段时间，市场可谓波澜壮阔，而书中并未展现。或许是他身在医药保健行业，没有切实感觉？所以不好……", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很差。", "marks": "很差"}
{"content": "内容没有想象中的好", "marks": "还行"}
{"content": "果然和《大投机家》很多内容重复！两本书的内容还不如《投资中最重要的事》的4分之一有用。大多都是琐碎的人生经历和感想，没有太多对股市深入的分析。震撼感缺失，几乎没有。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇就是作者闲聊一些过往的经历，有一些真知灼见，但总体来说实质性的东西并不多，全书比较散乱", "marks": "较差"}
{"content": "1501：小故事大道理，一个85岁成功在股市赚钱的老人讲的故事还是值得看看的。2015年的股市对策借用他的一句话：“看看你的周围，这里所有的东西都取决于一件事物：就是看傻帽比股票多还是股票比傻帽多。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，绝壁值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "A股借壳上市一年也就几十单，没有机会参与，甚为遗憾。在战争中学习战争，才是最有效的学习方式。2017-13", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我的同事都认为这本书写的不怎么地，但对于我这么个小白来说还是收益颇丰", "marks": "力荐"}
{"content": "实务案例分析部分有待进一步强化～", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的借壳上市入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有点张冠李戴的倾向，尤其是模糊对冲与分散多元投资，尤其是后面都扯到了指数投资，不过瑕不掩瑜，有意义的东西也很多", "marks": "还行"}
{"content": "20160104 ", "marks": "还行"}
{"content": "合着凯恩斯前期是想凭着自己对经济的insider information对大宗商品进行短期投机，然后在经济危机中大亏，后期幡然醒悟，转向和巴菲特芒格一模一样的长期价值投资，而且一直走的是风险激进型的高杠杆路线，还后悔没有好好享受人生沉迷挣钱，笑尿。总而言之感觉也就不过如此，我还是更喜欢芒格老头。不过这本书里面算是让我对大宗商品有了一些了解，知道了点凯恩斯的经济理论，准备再多读读他的其他理论还有别的经济理论，了解了解通货膨胀很有趣啊。", "marks": "还行"}
{"content": "讲点道理", "marks": "还行"}
{"content": "2016.9\n凯恩斯的价值投资理论及投资生涯简介，可以简单的理解大师的投资人生和理念的变化，成型。", "marks": "还行"}
{"content": "本来是个同性恋后来恋上芭蕾舞者一个博学多才的人，铜臭味、艺术品味、构成混合味！对未来经济发展的的展望，投资理论的对冲基础，各个领域大宗商品、航运工程运输、股票、基金，投资组合！不要一味的动物精神，冲动投资！坚信原始模型。", "marks": "力荐"}
{"content": "另外的视角看凯恩斯", "marks": "推荐"}
{"content": "选美理论，空中楼阁理论有听说过吧", "marks": "推荐"}
{"content": "民间金融发展简史", "marks": "还行"}
{"content": "相当于一部近代中国金融业的简史吧，从广州十三行到上海滩，到近代的金融业改革。", "marks": "力荐"}
{"content": "对古代与近代金融发展讲得比较透，当代和现代就略显单薄了", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国的金融发展有个全面的介绍，特别是与当时的时代结合得十分紧密。当时间推到现代时则略显单薄，感觉与身边的世界十分遥远。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国民间金融自山西票号诞生之后的百余年历史风云，梳理了山西票号、安徽典当、宁波钱庄、广东十三行、民国时期的“南三北四”，直到今天的互联网金融这一历史脉络。作者提出中国民间金融需要重新站立起来，当不成一条体量巨大的鲸鱼，但当一条鲇鱼，同样光荣。它在新时代背负的作用，一是刺激；二是协作；三是启示；四是普惠。让国家从藏富于民，再积极发展为融富于民。", "marks": "力荐"}
{"content": "知之者不如好之者，好之者不如乐之者。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次完整的在kindle上看了一本书。前面讲的近代史那一块，看不上劲，太遥远了。", "marks": "还行"}
{"content": "完全没有脉络，流水线产品", "marks": "很差"}
{"content": "前半部分“权重VS钱轻”，后半部分20世纪开始中国民间的金融家们的活动，看的我快要晕死了😩", "marks": "力荐"}
{"content": "让人思考，现在民间金融还有很大空间啊", "marks": "力荐"}
{"content": "准备再精读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "金融总是受困于政治，无数红顶商人的故事不过是在重复。最喜欢的是对晋商钱庄儒家伦理的论述：开创钱庄就是要图利，谋利，取利以蓄实力，因此以利为基方能谋求兴旺发达，但必须以义取利，以信取利，以诚取利，以和取利，绝不能有任何欺诈之心与行为才可称是“生财有道”。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读指数8  时间消耗13小时", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是翻译的太捉急了，逻辑在哪里呢到底", "marks": "较差"}
{"content": "不好笑", "marks": "力荐"}
{"content": "金本位作为全球统一的货币机制框架，一战后经济力量、国际清算模式的变化与失衡，使得金本位成为联动弱势国家货币政策的紧箍咒。大萧条时期美国的紧缩政策，使得全球经济体跟随紧缩。金本位制的相继解体，成为必然。当前中国的美元本位汇率政策，可以说是“绿色的羁绊”吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "1919至1939关于黄金本位的书，虽然上千年的经验告诉当时混乱期的人们黄金是什么，但如果不能真正想明白一个国家未来需要什么怎么办，而在民主的氛围下瞎吵吵，才是最悲哀的羁绊", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星吧，整体都有信息量但叙事干瘪，中间有一段更甚", "marks": "推荐"}
{"content": "It was an imperfect bill - nonetheless, after a decade of debate, division, panic, study, conspiracy, party platforms, elections, and legislative work, it was a highly worthy achievement. 学术论证外政治因素也不可忽视 私有化银行的大环境下 民众对货币和信用的理解都与现今不同 读毕对二十世纪初及至一战时期的美国政治经济格局又增添了一些了解!", "marks": "力荐"}
{"content": "中国式投行，写得中规中矩，信息量很大的书。无论什么行业，得客户者得天下。信托业看着很大，只不过是银行的一个通道，其实是虚胖。有些最多基础客户资源的银行，在投行领域才是真正的王者。硅谷天堂的pe+上市公司模式，相当的牛逼，当然这建立在你有客户的基础上。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰、内容丰富，对中国投资银行业的发展历程做了较好的梳理和总结，作为入门读物值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "波澜壮阔的金融历史，走出来太不容易了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉应该叫中国式资管，应该说对各类型资管机构介绍的都比较细致，思路和脉络很清晰。当然，行文上还是有很重的二流金融论文的言辞风格，干货和资料也不少，但是缺乏对投行项目运作的作者亲身经历的体验，偏教科书化。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统性的讲了投行整个业务发展历程 写的很不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "原来银行投行业务涉及投行、资管、金融市场三大板块。", "marks": "还行"}
{"content": "中国式投行，内容不仅仅不是审计人员在IPO或并购重组业务中接触到的投行或券商。该书中论述的投行，涵盖商业银行，信托，保险，证券，私募，公募，债券。论述的各类金融工具，交易结构的设计：资金如何归集（资金的来源渠道及方式），归集的资金如何投资（资金的投资渠道及方式，股权/债权/夹层/中间平台）对融资和投资都有极大的启发。是金融业知识普及的优质读物，也可以说是交易结构设计（权利义务的安排，风险收益的设计）灵感的源泉。", "marks": "推荐"}
{"content": "通识读本，作业完成得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书全景式的展现了中国投行业的发展历程并对未来进行了一些分析预判。因为中国的分业监管，投行业务分散在不同的金融子行业中，于是作者也从几个主要从事投行业务的子行业为切入点，将整本书分成了券商投行、商行投行、资管类投行和精品投行这四部分来说。将中国投行业从初期尝试的混合经营到后期借鉴而来的分业经营再到现在逐渐走向混业的全过程来了一次系统性描述，将其中重要的历史节点都有所交代，并适当的对国外情况进行比照分析，同时通过讲述将投行业务各个类别、产品统一起来，让我们能够和混业经营的欧美投行在整体都对上了。这样一种完整的讲述之后，让人对整个行业建立起了框架，有一种全局性、连贯性的认识，对于今天投行业的形态有了一个基本认识，对于未来的发展也会有一些判断。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国式投行简史。", "marks": "还行"}
{"content": "中国金融行业历史", "marks": "推荐"}
{"content": "权力与市场的博弈", "marks": "推荐"}
{"content": "就是资料的堆砌", "marks": "较差"}
{"content": "通俗，全面概要的体系介绍和发展脉络梳理。可帮助初阶金融从业者全面了解市场。", "marks": "推荐"}
{"content": "201604。总体上偏空洞一些，银行的投行家，毕竟在国内还是比较边缘的。倒是里面有一张关于银行投行业务的未来发展路线图可以参考", "marks": "还行"}
{"content": "拖着很久才读完2017年第四本书。中国金融业（主要是银行）发展介绍。从广义投资银行概念出发，  介绍中国特色的金融业发展状况，装的信息量很大。但又不够深入，像是新闻稿的融合，书的编写结构也很像样板。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国金融简明史——投行视角，太碎片，涉及太多名词，解释又过于简单", "marks": "还行"}
{"content": "具体工作生活细节还是少了点", "marks": "还行"}
{"content": "读过的最好的关于中国资管市场的全景式回顾和梳理的书。作者的现场讲座更是干货十足。强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "中国商业银行的投行业务的发展史", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5星，民生投行部总经理，从银行的角度去阐述整个中国投行市场，有些感悟很有深度。未来的部分预见已经成为了现实，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "1.0投行入门级读物。全面概览分行业投行业务，对工作有帮助～", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍式书籍，对于中国投行的发展历程写的还是比较全面的，观点值得商榷。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常清晰地展现了中国当前投行的现状。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍性的书，面试前速读", "marks": "还行"}
{"content": "投行机构历史扫描", "marks": "还行"}
{"content": "商业运作的本质终究是资本运作。", "marks": "推荐"}
{"content": "引：条理清晰、内容丰富，对中国投资银行业的发展历程做了较好的梳理和总结，作为入门读物值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "菜鸡表示还是学到了不少的…以及教材看多了不是很喜欢财经评论一样的画风…", "marks": "还行"}
{"content": "投行金融史书，通俗读本，信息量大，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是比较通俗易懂的，把整个中国投行的历史都写出来了，适合初学者普及。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为会介绍投行的方方面面，或者我期待的某些方面，比如投行究竟是干什么的，或者很多我想知道但现在并不知道的东西，只能说跟我预想天差地别。\"中国式投行\"这个标题很泛，而且有一定的误导性，看到\"中国式\"总让人有不一样的遐想😜，主要讲的是国内投行从无到有从不完善到渐趋完善的发展历程吧", "marks": "还行"}
{"content": "201703《中国式投行》，很早开始看，一直看不懂，今天终于咬咬牙把她看完，第一次听说了精品投行，也大概了解了一些盈利模式，券商投行、商行投行、精品投行等大抵都包括“财顾+资管”，也知道了一些通道业务及变种操作办法，机构出表的冲动及衍生的一些玩法，还有国内新兴的华兴资本，文中以2014年底各监管文件及案例为准，偏重实务，但是，毕竟没接触这类业务，终究浮于表面，看看就过，好像更适合做工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "和题目一样，分章介绍了银行，券商，资管，精品投行，国内投行和国外差别很大，是一本不错的入门学习书及工具书。另外，对资管介绍比较详细", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲的是商业银行的内容，当前政策的分析为主导，但是对于没有任何基础知识的人来说还是具有一定的难度", "marks": "还行"}
{"content": "干货！", "marks": "推荐"}
{"content": "實務操作少些，介紹的很詳細", "marks": "推荐"}
{"content": "结合辜朝明的书看，就会发现相同的思路体系", "marks": "推荐"}
{"content": "终于到了看专业相关书籍也津津有味的年龄了⋯⋯是不错的行业总体review，然而各章的编撰水平明显参差不齐。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。好歹有了银行的专属一章内容", "marks": "还行"}
{"content": "了解资管大行业、大背景的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹是扫盲和省去搜索的成本。", "marks": "还行"}
{"content": "各种资产管理公司和资管产品的总体描述，对于我这个门外汉来说，只能说看个热闹", "marks": "还行"}
{"content": "对当前资管行业有了一个整体性的描述，给从业者一个全景图像，同时知道自己在行业细分中的情况。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾也是有价的，只要其足够便宜；这就是deep value的雪茄蒂；神奇公式中，用企业倍数找到便宜货，而roc 好像并不有效，因为挡不住伟大的均值回归；\n这和老巴和芒格的投资哲学相左：用合理的价格买个好公司 而不是好价买个平庸的公司。\n没办法，他们对生意特质的理解非凡啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "数据扎实，论点新颖，可信度高。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字起得很烂", "marks": "还行"}
{"content": "烟蒂股？周期股？regression to the mean体现在股价、利润等诸多方面，本质上是周期！找烂股得分散投资吧，天生不喜欢机器投资怎么办？便宜基础之上选尽量优质的公司", "marks": "还行"}
{"content": "不适合，当历史看", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不是一个人写的，有些相同的概念重复出现了好几次，大部分篇幅还是互联网金融的那些车轱辘话，中间一部分和附录里面的几篇还是挺有启发的，总之可读性不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的很详细，给了我很多参考性意见！以后想去投行兼并部浪一浪！讲的东西真不错，调理也清晰全面", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容一般般。。在天津解放北路参观了中国金融博物馆，，买下了这本下册。。。一个下午可以翻完的通俗读物", "marks": "还行"}
{"content": "内容很好，故事可读性强，不过对于我这个对于新自由主义经济学浸淫多年的个人来说，很多故事之前都有所了解。总体来说是很不错的启蒙读物，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书，提供了不少入门的视角和抓手", "marks": "还行"}
{"content": "金融爱好者的通俗书.", "marks": "力荐"}
{"content": "和之前看的电影《大空头》搭配看真的很合适", "marks": "还行"}
{"content": "科普书籍里面故事性很强的一本书，满满地故事，很好看的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，比较失望", "marks": "还行"}
{"content": "好看！作者娓娓道来，通过历史上的一个个金融小故事抽丝剥茧，阐释出隐藏在这些故事背后深刻的金融逻辑，尤其是数个能够脱离道德单单论述金融道理的情景更是如此，而且在其中还读出些我们改革历程上犯下的逻辑错误，原来还是允许些议论的空间的！", "marks": "力荐"}
{"content": "言语较为生动，金融术语较少，易懂，可读性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普型读物", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的金融科普书，值得我等非金融人士开拓视野", "marks": "推荐"}
{"content": "非常系统，全面地介绍私募业务流程和实操！详细的表格都附上，从信息搜集方法这几页，看出来作者是位有心编写书的人。良心推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较浅，但是移动金融主要的情况和案例基本都介绍了，通过一本书可以整体了解移动金融知识，不错。", "marks": "还行"}
{"content": "写得不错，观点很新颖，列举的部分真实案例也很有参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "深层讲解移动金融，有一定的参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "书很不错，整本书从金融知识、实践创新和安全保障三个方面对移动金融的相关内容进行讲解，专业性强，讲得也很接地气，配合大量的真实金融案例，让人能更好更快地理解移动金融的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，对移动金融的理解还是很准确的，阐述得合情合理，有一定的参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年来看，显得过时了。书中内容比较浅显和表面。", "marks": "较差"}
{"content": "写得通俗易懂，对移动金融的各方各面都做了比较详尽的阐述，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意外，本抱着打发时间的心态看，结果看了两章之后，马上就看起劲头了。现在书读完了，收获也不小，这算不算无心插柳柳成荫？", "marks": "推荐"}
{"content": "视角独特，观点新颖。虽然对于作者提出的有些观点不是完全赞同，但是就整本书而言，的确将移动金融这个抽象的概念做了很深入的解读，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入剖析当前移动金融领域涉及的各个重点，用通俗易懂的方式讲述其中包含的各种理论和观点，结合真实的行业应用实例和一线人员的独到见解，将移动金融全方位地展现在读者眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "移动金融是目前很火的一个行业，机遇很多，风险也不少。用这本书来给自己充充电，免得到时候更不上时代的步伐。总体上讲，这本书还是很不错的，全书围绕移动金融这一主题做了多方面的探讨，有些观点让人有耳目一新的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了一周时间把《移动金融模式与创新：抢占互联网金融下一个风口》这书从头到尾看了一遍，虽然说达不到咬文嚼字的程度，至少也算的上是细细品读了。书写得很有调理，文字也很通俗。将移动金融分成三条主线来讲解的方式值得称道，这样不但能将要将的内容分得更细，也更容易让读者学习理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三章还可以看看例子。后面的都是拼凑的。", "marks": "较差"}
{"content": "从本书学到的新知识或是进一步印证的知识为----小盘股收益优于大盘，要警惕财报陷阱即使美股也是很多造假，未来成长潜力板块里面去寻找个股，财报重要指标分析，机构动向关注，管理层能力及管理层对股东态度需要分析，根据技术分析对股票进行买入卖出，个人投资者对机构拥有一些优势。本书的精华基本都浓缩成了结尾处的20问，如果严格按照这20问挑选持有卖出股票，那风险会大大降低，获利可能性很大。光知道这些方法只是基础而已，具体去展开这些问题，不断细化分析才是需要经验和能力的。由于书是基于美股写的，很多内容不适合a股，能参考的也只是一些大的概念。总之，还是可以一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "马马虎虎的书，没有新观点", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的故事小说，如果说缺点，就是下册出的太慢，以及需要一定股票知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "行家一出手就知有没有", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看觉得蛮有意思，后来风花雪月写的有点太多了，感觉就过了，对于交易并没有太多启发。", "marks": "还行"}
{"content": "作者文笔真是相当一般，但是所描写的诸多市场事迹还是很有真实感的。微观观察的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说情节可以省略，书中的炒股知识和经验值得品味。", "marks": "还行"}
{"content": "性格温和，但有主见；行动力好，但善于等待。", "marks": "力荐"}
{"content": "听了诸葛老师在跟我学上的课，慕名前来。小说非常精彩，不是那种因为语言或者剧情方面的精彩，而是恍惚亲身经历10年前那场大牛市来临，那种澎湃的精彩。身处其中的人们，眼光，胆识无一不让我感到惊叹。投机这件事，自认为没有张或王的机灵劲，但是希望能够活的过久经历牛熊，见得够多希望能有所顿悟。期待下部。", "marks": "力荐"}
{"content": "青山依旧在 几度夕阳红", "marks": "还行"}
{"content": "上部实在太平淡了，不过总体还算可读，波澜壮阔的行情马上就要来喽！", "marks": "还行"}
{"content": "现在和未来都是历史的重现。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说一般，但是作为投机类书籍还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好，诸葛专业水平放在那里，文笔就不要苛求了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说很长，书中自有黄金屋啊，还是可以学到很多东西的，结尾让人感伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说，但是作者很多个人经历在里面。主要时间段是2005-2007年，包括股权分置改革、清理拖拉机账户、资金掮客等等有趣的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "书给3星，受用的只有里面关于股票的一些知识。1星给诸葛兄，非常好的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，没有网上捧得那么精彩，低于预期", "marks": "还行"}
{"content": "让人走进这个神奇的圈子", "marks": "推荐"}
{"content": "内容并没有大量证券市场的黑幕，也没有深刻的操作手法与心理描述，有点失望。结尾依然是因果报应的套路，但股票投资这类能够短时间放大人性的，具有能够强烈迷人心智的“游戏”，其结尾确实是应该让人振聋发聩，发人惊醒。唯有这样，才能让炒股者亦步亦趋，小心翼翼，坚持不是自己的莫要强求。心理要有个底线，紧绷伸手必被抓这根弦，不要侥幸存幻想。说到底，真的没必要拿命去拼。“年轻的时候走的太顺，往往并不是好事”。王志栽了跟斗，张松海为此付出了生命。阳光底下没新鲜事，事事就是个轮回。", "marks": "还行"}
{"content": "上部波澜不惊，下部惊心动魄，高潮迭起！结局很凄凉！科普了很多股市知识！部分剧情还是很泡沫的", "marks": "推荐"}
{"content": "股票", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个外行人读来精彩的小说，很多细节应该都不是杜撰的", "marks": "力荐"}
{"content": "期待下册", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的好，抱着试试看的心态，看到后面觉得作者非常有才气，小说逻辑非常强，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "专业很牛，故事就一般啦", "marks": "还行"}
{"content": "还可以的入门书籍~", "marks": "推荐"}
{"content": "可以大致对量化在干啥有个了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近参加了世坤的比赛，对风险中性的Alpha套利有了新的认识，以前只单纯的认为Alpha仅仅是找超额收益。简而言之，做多看涨的，做空看跌的，同时保持头寸为零，这样只要存在Alpha（由于投资者自身『能力』而带来相对基准的超额收益，换句话市场存在某些无效性），就能空手套白狼的印钱了。如果你对这样的策略怀有疑问，先抛开实际交易执行中的问题，但至少在我们的回测当中还是能够发现不少简洁有效的策略。这本书涉及范围还是蛮广的，但不够深。有几篇关于如何组合多个alpha，设计alpha组合的要点，风险鲁棒性的讨论还是蛮有价值的。特别是一个alpha在广为人知（进一步广为利用）的时候，不仅市场容量下降导致收益低，同时带来了很多风险。研究多因子的可以看看这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书隔了半年的时间， 看了两遍， 收获很多，算是quant的入门书吧，Tulchinsky写的paper很有哲学深度~", "marks": "力荐"}
{"content": "书是由一篇篇不同作者的小短文构成，书的四分之一是worldquant的广告，唯一一篇比较有内容的是一个篇关于alpha的refine的文章，因为有例子，其他章节都是入门科普读物", "marks": "很差"}
{"content": "诚意之作", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇读起来晦涩难懂，适应作者节奏后，发现有大量repetitive的段落（为嘛编辑不好好整理）。就内容来说，深度剖析finacialization，多方面看待2008年经济危机。", "marks": "还行"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=a230r.1.14.15.2cd4a80fx7JKGg&id=528318399169&ns=1&abbucket=17#detail", "marks": "力荐"}
{"content": "迅速翻完，不值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾翻译、垃圾翻译、垃圾翻译、垃圾翻译。以后再也不看小组协同翻译的书了。", "marks": "较差"}
{"content": "高频交易的报告文学，偏正面", "marks": "推荐"}
{"content": "多人合译，翻译质量参差不齐。莱文等人在计算机还不普及的时候已经努力把交易电子化，真是天才。然而仔细想想，平均持仓时间以秒来计算的时候，股市已经失去它理想的积极意义，变成一个成本很高的大赌场了，还不如真正的赌场公开透明。", "marks": "还行"}
{"content": "文字上，翻译的真的很烂啊，没看过原版不知道怎样。内容上，本书跟高频交易本身没啥太大关系，更多的是讲美国交易所的电子化过程。看完这本书，对nasdaq，nyse，bats，nyse arca，nyse mkt等几个美国主要交易所的关系会有所了解（当然，假设文中的内容是对的）。", "marks": "还行"}
{"content": "从头到尾就没说清楚。直接写个高频交易的历史，或者是纽交所结算的历史都要实在得多。", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "还行"}
{"content": "美国交易电子化过程", "marks": "推荐"}
{"content": "知识不错，文笔太糟糕", "marks": "较差"}
{"content": "书一般，蹭热点。", "marks": "还行"}
{"content": "内容还是蛮insightful的，但是有几章的翻译烂到需要对照着原文看的地步。", "marks": "还行"}
{"content": "原来赚钱这么容易...", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-13  成也机器，败也机器", "marks": "推荐"}
{"content": "可以归类为 history ", "marks": "较差"}
{"content": "其实讲的就是ecn的发展历程，开头提到的soes恶棍是日内交易员的鼻祖，末尾提到人工智能，吐糟下翻译，有的名称没必要翻译，比如群岛，直接用arca多明白", "marks": "较差"}
{"content": "一个对大鳄仰慕之极的小编写的高频交易鸡汤，让你只知道大鳄们很NB，但说实在的小编自己也没搞清楚人家为什么NB。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译极差 内容一般 有利于感兴趣读者 原文作者很明显想把书写成剧本 如果可以拍成电影 我第一个去看", "marks": "推荐"}
{"content": "翻完了。《金融的逻辑》拆出的一个小论文，没太多新意。总结起来两句话：中国传统孝道文化下的人不自由，zf管控太多市场不自由。", "marks": "还行"}
{"content": "文章大多为零几年的专栏作品，陈旧了", "marks": "还行"}
{"content": "so-so吧，没啥干货，不如之前两本好。", "marks": "较差"}
{"content": "有时候会有种陈教授的历史比经济讨论得更好的错觉……", "marks": "还行"}
{"content": "生活哪有等待？哪有犹豫徘徊。\n只能硬着头皮走下去。\n只会苟且眼前，哪有将来。\nMerry Christmas。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的东西比较旧，都是07年以前的，这都十年了，分析经济还是得看新的，不过一些思想和分析还是不错的，看到最后一篇讲中国的走向海外，感觉一步步在变成现实，陈教授厉害的", "marks": "还行"}
{"content": "今年读的比较过瘾的", "marks": "力荐"}
{"content": "【2016-34】十一假期的读书任务。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们一边吹嘘我们的先进的社会体制，一边默默地为没有监管的权力制度买单。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书应该列为大学生必读书目之一，陈志武教授用非常浅显易懂的方式介绍了以中国为中心及其世界各国经济发展模式，许多地方平实确向我打开了一个新世界的大门，比如我从来不知道原来印度比中国发展的更好，印度的制度更为民主，金融体系更为完善，唯一不足的就是印度是九几年才开始发展的，所以中产阶级比中国要少，先保护产权产权制度完善其中重要的一点就是要有足够数量的中产阶级，那么全体才会粤语维护自己的主要利益。在中国的长远发展，广大群众积极中产阶级不了依靠制造，创造物质总量是不能使人越来越富足的，农村发展也不能依靠农业，只有制度制度的完备及其金融体系的完整中国才能够长远发展", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢的，不错，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，素材老旧，且书中颇多内容和观点重复，比金融的逻辑差劲多了！", "marks": "还行"}
{"content": "远远没有金融的逻辑1写的好，很零散，没有让人眼前一亮的核心观点，最后谈的国际贸易很泛泛不痛不痒，平庸之作，6分", "marks": "还行"}
{"content": "同制度&信息经济学。第二次中关于新政治经济学的提法还比较新鲜。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中好多观点十分新颖，改变了我很多潜意识里根深蒂固的看法，谈跨国交易相关问题感觉有点老旧，果然看到最后才发现收录的是2007年的文章。总体上说是本深入浅出讲述产权、制度等经济问题的好书，对改革对外交对民主和法治的论述也颇有道理，今后要多读些类似的书，一点儿都不费力然思想长进很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章略旧，夹杂私货,论证方法逻辑无问题。", "marks": "还行"}
{"content": "制度的品质，决定财富创造力的大小", "marks": "推荐"}
{"content": "大段讲的是制度，战后一些国家怎么剥夺外国资产，还有我也不理解的是，为什么要用那么多页去各种比较现在一家公司和乾隆谁更有钱？总体来说，主题不明确，东讲点西讲点，不连贯。", "marks": "还行"}
{"content": "金融科普，对我帮助挺大的", "marks": "力荐"}
{"content": "开学时修了加州学派王国斌的经济史，那个时候第一次接触新的领域，很多基本事实和逻辑都不具备。再看这本书流畅的文字，感觉轻松很多。书中印象最深的是“价值观念的转变”。另外，这本书讲了蛮多“制度和财富”，但是相对于这学期上的《制度经济学》来说，还是浅显易懂了些。翻得很快～", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书中收录了许多十年前的文章，不过今天看来依然不过时，仍然有借鉴意义，因为这十年来我们改革的步子迈得太小了改不动了停滞了，接下来的十三五是历史的关键时期，希望在此期间改革能够在各个方面取得大的突破，不然，随着房地产泡沫破裂和老龄社会的到来，中国很难挺过去", "marks": "力荐"}
{"content": "中国培养具有法治思维的官员刻不容缓，依法治国远比我们想象的要重要的多，法治思维必须贯穿社会发展的各个角度，包括经济政治文化等等。", "marks": "还行"}
{"content": "有点零散，读起来点到为止、似懂非懂的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "为了证明金融是“可以改变中国”的好工具，陈教授从文化、经济、制度、历史、学术各领域抽取弹药，看上去逻辑完整也很有说服力，这也是畅销书一般的写法。可是如果文化理解、制度研究都出现了错误怎么办？“战争所依赖的是强盗逻辑、暴力逻辑、炮舰逻辑，而金融市场靠的是真本事，靠的是自由选择的逻辑”——听起来似乎有道理，细想不就是疯人疯语？该书的真实价值是：金融乌托邦的深入描述。且不管这个描述对还是错，它依然是被需要的，如陈教授所言，它“不只是一组经济工具，它也是一种思维方式、分析框架，它背后的逻辑给我们提供了一种看待人类社会和历史的全新视角。”", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，尤其是谈金融历史故事的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉第二本比第一本差多了，干货很少，全书都满是“国企要改革还于民、政策要放开、看看美国多好快去学”的论调，更像洗脑的东西。而且逻辑很差强人意，老是那明清时期的东西来对比，这有什么可对比的，拿来说明一下情况是可以的，拿来做例证就差了。不由得想起，他已经是美国人……", "marks": "较差"}
{"content": "与1比起来，有点为了市场化而提市场化，似乎市场化就是万能的，没有给出在国内市场化不行的根本解决方案，只是一味的推给儒家思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "不如第一本醒聩震聋", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。深圳官员如果读到本书中李自成失业起义的事（虽然不会有旱灾相助），在处理快递员时恐怕得想想了～", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较有意思的，七两可以买个女仆，简直是多少宅男的梦想。但是，强行用历史故事说金融的逻辑，感觉有点不够严密，毕竟，怎么就是金融逼着李自成造了反呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "理解金融价值的一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "如果早点读就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "论放松金融管制的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清晰。一本很好的书", "marks": "推荐"}
{"content": "两本一起读完之后，感觉就是一个字儿：震！撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "从序言开看，发现此书论据推导论点，太生硬了，逻辑性没有多少。随后扫了下本书后续内容，未能发现逻辑关系明晰的内容，故而弃看。\n额，当时看到作者签字版本就顺手买的。略亏。。。", "marks": "较差"}
{"content": "技术解释还算到位，可惜也只是乌托邦式的分析", "marks": "推荐"}
{"content": "第二册比第一册差，没话找话", "marks": "较差"}
{"content": "前面几章还可以，十章之后完全是些似是而非的东西，基本套路就是不完全归纳加举例，论证太弱了", "marks": "还行"}
{"content": "集科研实力与文笔于一身的作家，当推荐万维钢和吴军，集学术水平与文笔于一身的，则当推荐刘瑜和陈志武。有坚实的数据、调研、paper做支撑，有对领域最前沿实践的探索和思考，加上不错的文笔写出来的这种有点“硬”的作品，就是我现在唯一的菜了。一个周末读完，根本停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "系统化比较差 随意一读", "marks": "还行"}
{"content": "几个主题讲的都挺清楚的。比较新颖的是引用了各种历史上的经济数据，这大概就是量化历史了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "金融可以跨时间、空间对资源进行配置，可以更好的规避、缓冲风险，改变了曾经以血缘、宗教、信仰、权力等进行资源配置的社会关系与价值体系。金融市场越发达的社会，越自由、越富有。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾书，第96页，发展经济的目的是要让人民过上好日子。这句话真搞笑，作者怎么不去写鸡汤文啊。根本没人任何人和任何机构的目的是发展经济，包括政府，大家都是在为了追求自己利益最大化的情况下就像有一只看不见的手引导他们实现了全体成员利益的最大化，也就是表现为经济发展。", "marks": "很差"}
{"content": "期权CDS这些篇章基本都是金融知识普及…提倡农村金融互助 反对银监会权力过大 反对阴谋论 反对强制分红这些都还有些新意 不过还是容易犯计量的永恒bug 印度农民更多和农民结婚不是因为嫌弃城里 也不是因为跨区域农业风险均摊 而是因为臣妾做不到啊…", "marks": "还行"}
{"content": "坚定的市场主义信奉者。", "marks": "推荐"}
{"content": "拜金融教大护法。什么理论走的太远就成玄学了。陈的基本逻辑还是改革开放三十年来最经典的新自由主义+小政府+民主法制。只不过用了内行写给外行看的笔法，便于招募信众。此外，无他", "marks": "还行"}
{"content": "也不知是自己知识的进步，还是书的原因，总之多年后出版的2并不如当年的1带给我的感受更好，有点过度论证市场和自由的好，而缺乏对当下很多具体问题的分析解读，不过论证本身对通俗读者来说还是好看的", "marks": "还行"}
{"content": "【2016-33】十一假期的读书任务，这一本是朝图外借，序“金融为什么”写的非常有意思，所以就买了其他三本。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。读完以后，对金融的历史、作用有了粗略的理解。但是本书在逻辑证明上其实有很多漏洞，同时出于作者推崇市场、贸易的观点，全文片面强调市场，金融的好处，对于其弊端却语焉寥寥。之后再抽空做个读书笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "主题仍然是市场和金融自由化，所以与第1本有些重复，观点也基本一致。但多了一些接地气的案例，可能因为文章更新一些，所以也更贴近现在的很多现实。中间部分，关于股市、零售金融等的几篇值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于第一部，有一些重复的内容。但观点性更强，观点新颖，实际，站得住脚。毫无掩饰的揭开金融的核心。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。国人爱才，却羞于谈钱。儒家文化曾经有其必要性，当今尤其毒害性。期待金融能改变这些。", "marks": "力荐"}
{"content": "同很多人的感受一样，这本书不如第一本书给人的感觉好，不够系统，条理差些。但该说明的事情说的也还算清楚，只是第三部分的内容看的不太清楚。鼓吹金融的作用，市场的作用，反对国企垄断，反对权力滥用。有一些分析比如慢牛如何不好，金融如何好会让人爱上金融。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一本的启蒙性强，但总的来说比较客观，没有国内经济学家常见的耸人听闻观点与各种炮轰，还是能学到一些东西的，尤其是对于金融发挥的巨大作用有了更深的理解，对于国企和政府有了更多的警惕，不过也看得出作者的立场还是比较亲美的，最后几章有些辩护的嫌疑，8分", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的转型升级必须要靠资本市场的支持，本书承接第一部继续讲述金融的内在逻辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "金融其实离我们很近，我们每天干着符合经济学常识的事，但不知道我们为什么这么干，这本书可以告诉你！", "marks": "力荐"}
{"content": "陈志武的通识之作，面向非经济学人群，为通俗易懂作出了很大牺牲。学经济学的表示看得很别扭。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点我是很赞同的，但是作者批判金融应服务于实体经济，说金融的地位应该高于实体，要走金融的道路，过分推崇自由化，某些章节中心思想重复，说了一遍又说一遍，不够简练。作者的数学水平和量化水平应该很高，可是他脱离了中国现在的现实。", "marks": "还行"}
{"content": "看书是2015年出版，与金融的逻辑1有大量重复的观点，所以只花了1小时多就看完了，书本的内容比较零散，像是各期文章的大汇集。受益最大的是说到了如今的赚钱方式已经不同于以往了，像腾讯这样子的公司，他们的虚拟装饰同一件成本几乎为零，却可以卖出千千万万件，而传统的农业和制造业显然不行。", "marks": "还行"}
{"content": "经过几本书的历练，对陈志武的观点比较熟悉了。通往自由之路，目测有生之年是看不到了。无论财产性收入还是工资性收入都受到了严重打击，2016年，注定是更加困难的一年。😭😭😭😭😭", "marks": "推荐"}
{"content": "浮躁的当下，应该有一种冷静、客观的声音来为我们讲解这个金融世界背后的逻辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "和I有些重复 但毕竟I的文章都是08年左右之前的 II也算有些更新", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是之前读了那么多历史，文学的东西，去了解社会，国家发展什么的。却从来没有从金融的角度去思考，资本市场更为根本的存在在于加速创新创业成就的实现，在于培植，催化社会创新能力。看了陈老师的两本书觉得很震撼，以前总觉得，只有实实在在创造出肉眼可见可触碰的物质，才是为社会创造价值，现在才明白，原来可以通过金融的工具去跨期操作，把未来的收入提前到今天，使人过的更快乐，也是创造价值。而且对于大部分人来说，先有财务自由，才有人格自由，才有真正的快乐可言。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的观点很明晰：小政府，市场经济，开放的金融市场，以及合理的有效的制度制约，是实现社会的进步与发展的基本框架。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书跟财富的逻辑系列第二本一样，明显是为了出版而出版的产物。全文缺乏主线，系一堆已发表的科普文章的汇总。个人觉得，如果陈教授的才学只能支撑他写好一本书，那就多花些时间打磨，而不是学郎教授，丢了学者该有的风范。", "marks": "较差"}
{"content": "相比较第一本入门知识来说，更为细致的以思维方式和分析框架来看待古今中外的金融发展并给予分析，虽与第一本内容有部分重复，仍然是深入了解金融本质的一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书围绕要金融自由，没什么理论学术，通俗易懂。但是真的实现了金融的自由就能实现人民的财富增长和幸福了吗？我还是有点怀疑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一册其实有不少观点是上一册的，实际上新的观点不多，显得比较罗嗦，所以只能给两颗星", "marks": "较差"}
{"content": "价值，时效", "marks": "推荐"}
{"content": "序言比正文精彩，简述了金融的闪光点:\n1.金融市场的出现，把人从工具属性和相关制度约束中解放出来，是天灾发生时候不至于卖儿鬻女。\n2.如果事前有丰富的规避缓冲风险的金融产品，农民可以减少伤害，也避免土地流入少数人手中。\n3.还原了婚姻，婚姻不再是经济的交易。\n4.稳定国家安全，天灾人祸发生时候不至于诉求于暴力。\n", "marks": "较差"}
{"content": "还在读", "marks": "推荐"}
{"content": "至少从国家层面上讲，对于金融的作用阐述得还是相当不错的！", "marks": "推荐"}
{"content": "不如第一本耳目一新的感觉。主要还是叨唠市场经济的必要性。", "marks": "还行"}
{"content": "也是2007年及以前的杂烩，基本也是些老生常谈。", "marks": "还行"}
{"content": "现在读来觉得很是过时了。", "marks": "还行"}
{"content": "十几年前的文章，今天读来还是有一定的帮助，是不是说明这几年中国的投资环境并没有什么长进？", "marks": "推荐"}
{"content": "金融的逻辑之小论文2。重点看写作逻辑：从逻辑假设出发，运用历史纵向对比，空间横向对比，加上大量统计数据描述分析，进行主成分分析（财富与金融，股市，媒体，法治的关系）。安然和世界通信的的案例很有代表性，可惜看不太懂。从长远看，看好指数基金——只要国家不破产，社会财富总量的趋势一定是增长的，且人为干预也少，就是很考验心态，啧啧～", "marks": "还行"}
{"content": "好书，明确了很多以前含糊的观点", "marks": "力荐"}
{"content": "没干货。", "marks": "较差"}
{"content": "案例合集", "marks": "还行"}
{"content": "【2016-34】十一假期的读书任务。虽然收录的是02年左右的文章，但觉得非常有意思，里面的案例分析什么的读来很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种拼凑起来出书骗钱的赶脚，比金融的逻辑差太多。", "marks": "很差"}
{"content": "四本书中最差一本，全是一些过期的文章来骗钱的，案例讲得一点也不精彩，内在逻辑与核心观点缺乏，看了一半果断弃了，4分", "marks": "较差"}
{"content": "看半天越来越觉得中国无望，无作为的监管，不自由的媒体，质量差的法治，这本没有上本让我觉得豁然开朗，保护中小投资者的利益离中国股市还有好远好远，越看越觉得没治了+_+", "marks": "推荐"}
{"content": "第二册明显比第一册充实很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货太少", "marks": "还行"}
{"content": "与第一本相比，这本就是个拼凑", "marks": "较差"}
{"content": "因为是文集，所以内容难免会重复，结构性也不是很强。读到第二本有点厌了。", "marks": "还行"}
{"content": "最后几章没太看懂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来不费劲，写得还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，重点还是挺突出的，学起来很简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，写得挺好。将烦人的专业理论辅以图表来解释，就容易懂了，轻轻松松就学完了整本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "都说看懂股票分时图，是炒股赚钱的开始。这话不假，但是这分时图一直以来都让我头大，太繁琐太复杂。书还没看完，但是就看过的部分来说，讲得的确容易懂，理解起来也容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了之后有不少的收获。对分时图的理解从来没有像现在这样深刻过，毕竟专门买这本书来研究了好几天。书读起来没想象中费劲，书中的图非常多，只要稍微有点难度的地方都配了图解来帮助理解，这点我特别满意。另外就是书里的内容还是挺丰富的，也很实用。总之，学了之后看懂分时图是没什么问题的。", "marks": "力荐"}
{"content": "扎实的理论基础配上丰富的全彩图解，理解起来很容易。涉及到的内容也挺多，关于炒股需要知道的方方面面都讲了，性价比很高。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很不错，图很多，看起来不费劲，也很容易看懂。平时觉得很难理解的专业术语和操作手法，通过这种直白的图文对照解释之后，也变得不那么难了，用来入门挺合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "涉及到的股票知识点很多，讲得也算深入，对于刚入股市或炒股时间还不长的初学者来说，用处应该比较大。这书还有一个值得一提的地方就是配图很多，更便于学习和理解，比很多市面上的此类书要写得实用一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好，讲得很通俗。配上丰富的全彩图解，理解起来很容易。书里的内容也挺多，关于炒股需要知道的方方面面都讲了，性价比还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "直白的图文对照解释和讲解，让这本书学起来变得不那么难了，用来入门挺合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "？", "marks": "力荐"}
{"content": "一星也不想给，7天学会股票看盘，7天学会股票分时图，7天学会股票k线图，内容相同的非常多，这么高的分，是怎么评的", "marks": "很差"}
{"content": "失望，高评分但评分人少是靠不住的", "marks": "很差"}
{"content": "不能给太高评价，因为定价太贵了，不太实惠。", "marks": "还行"}
{"content": "NO.492 阿尔法工厂的大合集 没有什么中心或是重点 各有各的研究方向 只能当报纸读", "marks": "还行"}
{"content": "参差不齐", "marks": "还行"}
{"content": "对于从业人士来说绝对物超所值。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言朴实专业，而且披露了不少细节，不愧是一线律师", "marks": "推荐"}
{"content": "整了国内市场一些比较典型的例子吧，不过毕竟是律师的视角，项目端和财务端还是欠一些，书也不便宜，可以一读。这年头想找本干货书还是挺难的", "marks": "推荐"}
{"content": "开完会送了一本，学习借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "作者并购经验丰富，书中干货很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有国家的银行体系都是“银行交易博弈”的产物，后者决定了银行如何获得许可如何接受监管如何与政府互动。这些结果反过来又决定了该国经济中的私人部门是否容易获得信贷，以及是否容易发生银行危机。政治因素是银行危机理论中最重要的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "《金融之王》的作者利雅卡特·艾哈迈德对本书赞誉有加：“如果你正在寻找几个世纪以来银行业发展的丰富史料以及政治在其中所扮演的角色，本书所做的研究无出其右者，不愧为经典之作。”", "marks": "力荐"}
{"content": "所有国家的银行体系都是“银行交易博弈”的产物，后者决定了银行如何获得许可、如何接受监管、如何与政府互动。这些结果反过来又决定了该国在两个核心领域的境况：经济中的私人部门是否容易获得信贷，以及是否容易发生银行危机。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本经济史读物。里面非常详尽的介绍了各国银行业的起源与发展，以及金融行业和当地政治的相生相依的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "（1）银行体系是不同历史环境以及政治制度下银行交易博弈的产物，决定了各国银行危机发生的不同可能性。拥有稳定的银行体系且信贷资金宽裕的国家，通常具有稳定且能限制银行家与民粹主义者结盟寻租的民主政治体系（p.366）。（2）本书结合英、美、加、墨西哥、巴西等国家银行业变迁史，来论证其根源在于政治。政府利用银行诸项特许经营权利为交换筹码，诱迫银行业信贷投放充当政治利益导向的工具，如为政府融资、为利益结盟方（内部人、激进团体、投票权多数派）过度发放不计风险贷款。（3）银行体系稳定性，其实在于由不受政治干预扭曲的市场竞争机制主导。政治力量对银行体系的深刻影响，反而阻碍了银行体系的健康运行。不过，作者还是相信民主政治体系，并且认为“银行也离不开政府在建立有效银行体系中的核心和必要作用”（p.394）。", "marks": "推荐"}
{"content": "026. @20160121. 快速翻阅，前几章的理论蛮有意思，指出作为金融市场的核心，银行的发展壮大以及诸多行为，并不仅仅是单纯的经济行为，也与政府政治互动有关，而这些因素，埋下了不稳定的种子，导致了循环不息的银行业危机.", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那句经济学中的老话：世界上没有免费的午餐。无论是经济危机，威权统治还是其他看似空手套白狼的政策，都是不能长久的。只有保持足够的竞争，真正的创造价值才能促进社会经济的提升和稳定。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，估值这回事，认真你就输了。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是讲故事", "marks": "推荐"}
{"content": "私料确实很多，比昨天那本《复盘》好多了，但是就是太多所以要消化估计还要再看一遍……另，那些财务指标真的记不住啊记不住！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "估值入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "估值未必是讲故事，但是写书可以说是讲故事，故事讲的有点水啊兄弟。", "marks": "较差"}
{"content": "挺实务的", "marks": "推荐"}
{"content": "看着很短，于是下下来看看。第一章太专业，虽然大致清楚，但是公式太复杂。第二章开始倒是很开阔视野，特别是关于嘟嘟那个案例，很有启发性，这种逆向思维，不等风来自己造势的理念，很赞。\n关于资本的分类，产业资本和VC/PE的区别，以及企业价值，真是入门佳作呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货太少，私货太多", "marks": "还行"}
{"content": "每天一点投资管理", "marks": "推荐"}
{"content": "属于基础知识普及", "marks": "还行"}
{"content": "不深刻。37", "marks": "还行"}
{"content": "用事例讲估值故事", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个PM转做融资相关事情的理工科少女，我就不明白了 作者为什么这么喜欢写结论而不写推导过程。私以为，有推导过程的公式和结论才算是真的结论，因为书上没有推导过程 所以我在大半夜12点自己推公式，真的让我觉得很不爽。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话真不太看得懂，好不容易看完了", "marks": "还行"}
{"content": "我在想，打高分的朋友你们还好吗，随便东扯西扯完全没point的书，你们读完真的有收获吗？", "marks": "较差"}
{"content": "作者浅显易懂的通过案例及实际操作，把创业融资及并购操作中涉及的融资模型和过程，生动形象的展现出来。读者很容易被这种情景带入，深刻理解估值融资中所涉及的方方面面，读来非常收益。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻滚吧少年！这是一本主要讲创业企业的估值，对于风险投资来说是一本必看的关于各类企业如何评估价值的标准，提供了各种各样的评估方式，是比较有参考价值，本书开始的时候还比较好理解，后面讲到一些比较复杂的公式可能不太好理解，特别对没有会计学知识的人来说。总体来说对于风险投资是一本必看书了，当然对于创业者来说也是非常有必要了解的。当然里面也讲到了一些企业并购各方面的评估方法还有一些风险。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "还行"}
{"content": "作者不着痕迹humorous的文风挺耐读，入门好书，读起来跟读小说一样一样儿的", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "太基础了 行业的例子太少", "marks": "还行"}
{"content": "无数个应该都是真实的故事，教大家一起估值。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是麻将粉儿，门外人的初级读物，3分给作者普及金融知识做出的努力", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种通俗的投资读物。书里讲了并购时很多估值方法。风投愿意大量资本进入占有少量股权，是为了将企业打造为龙头。", "marks": "力荐"}
{"content": "创投", "marks": "较差"}
{"content": "适合初学者读，比较基础。", "marks": "还行"}
{"content": "理性乐观派", "marks": "力荐"}
{"content": "太高深，以后继续看", "marks": "推荐"}
{"content": "下面的书托你们不恶心啊，刷书评豆瓣不管吗？", "marks": "很差"}
{"content": "好像不咋滴", "marks": "较差"}
{"content": "每一本书都是一样的，看了还是不会炒股。", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅。希望能读到更多有关著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "小散逃脱韭菜命运的机会", "marks": "力荐"}
{"content": "支持你，写的不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "力挺作者，加油！读书破万卷，下笔如有神。相信作者通过万卷书的熏陶，写得一定会很精彩！北京有卖吗迫不及待的想买几本送给身边的股民朋友，为作者感到骄傲！继续期待新作，可以当凉粉吗。👍", "marks": "力荐"}
{"content": "对梁老师印象最深的就是梁老师股票非常厉害，继续加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个仅仅是做过沃伦巴菲特儿媳妇十二年的女人，一直出版这样的并非真传的书籍来进行获利，并不以为可以学到真传。", "marks": "较差"}
{"content": "略读，感觉不太符合中国的国情，一些理念比如不支持较高的研发投入和现代的发展趋势也不太相符。不推荐阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "通俗易懂的小书，可以实用，除了解释相关财务信息，还标明了巴菲特对这些指标的看法。但举的例子总是那几个，翻来覆去，不知道适用性是否普遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/subject/3591151/ ", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一本财报类的书可以媲美财报的教科书，吃着别人嚼过的东西总不是那个味。所以，这类基础的东西还是应该读教科书。", "marks": "还行"}
{"content": "适合财务小白读，三表及基本科目基本讲明白了。具体在投资中的应用效果有待商榷，但至少能找到点看财报的门道了。有部分内容反复较多，可能是作者在强调吧，即使这样有些看时候挺明白的内容离了书本还是想不起应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要慢慢消化的一本理财投资书。", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅显易懂，也提到了一些以前忽略的东西，可以和《手把手教你读财报》互补。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想去图书馆找些浅显易懂的理财书学习，奈何列出的书单竟然一本都找不到，于是理财小白的我，看了一本相对有点难度的书，虽然尚未吃透，但多少有些概念，是本好书，推荐~", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑性很强，循序渐进，尤其是对财务比率和估值背后的商业模式的强调是本书的亮点，同时，作者还结合定量分析做了实证，理论与实践的结合做得很好", "marks": "推荐"}
{"content": "千万不要买中文版，想看就去找英文原版的。译者水平真的有限，感觉不像是金融从业者，很多金融术语翻译混乱，更糟的是没给出英文对照，大量的因为作者英文水平而带来的逻辑性翻译问题，阅读起来很不舒服。二星纯粹针对翻译。", "marks": "较差"}
{"content": "估值是一门模糊的艺术而不是精确的科学技术，结合商业模式，通过纵向的动态跟踪、横向的行业对比，再配合各种估值公式，可以更好的了解公司的合理估值情况，当然也要留好安全边际", "marks": "力荐"}
{"content": "惭愧，没有看的很仔细", "marks": "推荐"}
{"content": "前面比较枯燥基础，第八章是精华，有这一章就够了", "marks": "推荐"}
{"content": "书名缺乏针对性。如果这本书叫《初级财务比率概览》可以得4星。不建议会计专业人士花时间阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "目前读过最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止，看过的最好的分析公司的书", "marks": "力荐"}
{"content": "后悔被名字骗了，买后一看就是个入门级教程，应该去买估值的技术，那才叫书", "marks": "较差"}
{"content": "冲着书名看的，内容实质虚有其名，该作者的“著“与国内一般的“编”无二样，整本书翻下来就是财报三表释义+财务比率解读+巴菲特和竞争战略的思想+市盈市销市净的比率运用，太水货了。。。。。\n既无投资策略的思想，又无估值技术的深度，真心不推荐。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译烂的问题就不重复了，关键是低级错误一大堆，很多计算列式到结果全是错的，虽说不影响大局，但是是在不敢恭维，我猜想是不是OCR识别没校对就出版了。还有，例如18倍市盈率，作者说有3个点的成长溢价，按理说风险小，应该给21倍PE，结果作者是-3，变成15倍PE，反而估值更低了！", "marks": "较差"}
{"content": "当初决定研读是因为书中对经典理论的批判，当然本书确也做到了有破有立。本书属于公司估值方面的初级读物，对商业模式和基本面的重视是亮点，但将定性分析体系全盘“外包”给波特模型则令人失望，案例的选择也颇有倾向性。译制水平有辱机工社的盛名，很多地方译得很倒胃口，以致原计划一个月读毕竟拖至一个季度。", "marks": "还行"}
{"content": "读完并没有会建模。只是对excel建模有了些具体了解，比如平衡变量，现金归集。穿插了一些会计知识，零散的分布在一些章节。另外还有一些vba介绍。总的来说，建模是一项综合excel实操，财务知识的技能，靠一本书是学不会的。另外，翻译表格错误太多，感觉没好好校对，英文原版也是逻辑没有理太清的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "财务建模的标题引来了一本Excel入门- -看在我确实不怎么会用Excel的份上给多一星吧", "marks": "还行"}
{"content": "这本书挺水的…唯一有价值的就是说了个 调平方法吧！\n计算机知识多余建模知识，还都是最基本的…那几个书中的模板，利用价值也比较低…差评按照西方的会计准则来做的", "marks": "很差"}
{"content": "excel入门", "marks": "较差"}
{"content": "比较全面的入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年从国家图书馆借阅；因为和所谓创业公司合作，好奇其幕后情况特意借阅。希望他山之石可以攻玉！", "marks": "还行"}
{"content": "工具书\n风险投资\n杠杆收购\n夹层投资\n不良债务\n美元基金\n\n收购后8个月运作上市，整合后高价卖出。\n\n投资筛选、发行可转换证劵、联合或分期投资、监管措施", "marks": "力荐"}
{"content": "可以引申阅读很多，但中文翻译的书名感觉有点low！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个翻译的名字让人真的没办法和原名对起来，厉害 ！", "marks": "推荐"}
{"content": "连续读两本反直觉投资也是醉了；投资概率的思路相当好，虽然概率怎么测算是个技术活，和德州一样，要不要加注取决于概率；意外收获很多，幂律分布还不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "越不繁越不凡，高复杂性环境要求局部性决策。多维思想，读感很好，但理论略空洞，没有深入，干货略少。可做为开拓性思维指导，无法指导具体操作。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合大众的通俗读本，可以速读", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是一个查错列表，告诉你应该避免什么，而不是告诉你该做什么。反直觉思考的前传。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.8\n快速阅读，比较枯燥但也有不少收获。想投资稳定盈利需要坚决执行好的模式。", "marks": "还行"}
{"content": "其实主要是讲了一些相关情况，实操性一般，可以做参考书\n", "marks": "还行"}
{"content": "对了解欧洲私募股权有一定帮助，理论多于实践", "marks": "还行"}
{"content": "原书很棒，翻译中等偏下，所有图表的横纵轴都翻译得无法理解，可见译者不懂。这本书适合构建理论体系，而且作为做过创业孵化相关案例的人，读起来觉得搔到痒处开心得不得了", "marks": "推荐"}
{"content": "给老板写作业读的 读书笔记 所以全书一晚上看完 顺带总结了一篇内容梗概出来 感觉翻译很糟糕 经常文不对意的 ", "marks": "还行"}
{"content": "中国是一个人情社会，这对于中国PE的发展是一个无可比拟的优势。我们总说因为国情，中国资本市场不健全，不健全了三十年。但这一次国情可能要推动你们了。[奸笑]\nPE越发展壮大，同商业银行投资银行的界限就越模糊。可怜的是我对投行业务一无所知。😭", "marks": "还行"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多有价值的信息。特别是关于私募基金的组织与结构（如百分之一百二的投资额仅百分之百的资金用于投资--高昂的运营管理费用），平均收益率（ 8% ） ，风险，投资人与管理公司之间的利益冲突，两者的博弈及对基金规则的编写。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015/11/09-11/18读完第一遍。对银行业务及其法律法规有粗略了解。", "marks": "还行"}
{"content": "考试教材，粗粗翻完一遍，心累。", "marks": "还行"}
{"content": "涉及到很多的概念，把我很多经济学、金融学的知识串联在了一起\n本身这种官方出的书，比较严谨，错误少。\n让我对经济金融有了更深的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "这书也有啊.....为了考证，一个月熬夜苦读。希望不要白费", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是为了考试懒得看", "marks": "还行"}
{"content": "把中英文所有名词重新对了一遍…认识加深了一点点", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚拿到手，大概翻了一下，感觉2015的难度总体下降，但是记忆的知识点增加了很多！建议参考新出的初级、中级考纲针对复习！", "marks": "推荐"}
{"content": "涵盖知识点挺多的，希望什么时候银行从业资格考试也能跟基金证券资格一样有含金量。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "这本是来自瑞士的两位媒体界的人写的，由于身份的不同，他们得以采访更多的人，当然，信息仍然是片面的，黑箱依然存在。对于监管方的采访能让人看出监管方的努力。\n\n作为欧洲人，对于美国监管方面的介绍让人吃惊。蛮有意思的一本，但不要期待有什么大的收获。", "marks": "还行"}
{"content": "一颗星都不值，全书才230页，就是近年欧美股市新闻事件的汇总，除此之外就是内容空洞的采访和一次对某交易所的参观经历", "marks": "很差"}
{"content": "入门好书", "marks": "推荐"}
{"content": "基础", "marks": "推荐"}
{"content": "完全不值书价，简单的罗列案例，缺乏深度分析！", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑+低幼", "marks": "很差"}
{"content": "15年8月出版，买的预售，两小时读完，像是集体创作的结果，案例比较新，结构组织得不错，写得好读，废话有一些，有些想读的专题还是太简略了。推荐闲时读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾书 竟然还看完了", "marks": "还行"}
{"content": "凑合看，算是给自己一个入门", "marks": "还行"}
{"content": "资本市场看中的是企业未来的成长性而非过往表现。\n\n企业估值基准也会从挂牌前的净资产变为成长预期。\n\n“新三板” 虽然不设财物门槛，但是拟挂牌公司要对问题如实进行披露，对缺乏诚信的企业和中介要让其付出应有的代价。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不多，零零星星。价值在于部分解决方案以及案例整理。做书的诚意不够，定价也太离谱，多扣一颗星。", "marks": "较差"}
{"content": "个人感觉，不是投行小兵自己写的", "marks": "推荐"}
{"content": "商品交易实在是太多秘密的世界，本书不旨在揭示复杂的产品，而是勾勒轮廓。作者用这本书回答了“记者可以做什么”的问题，展示了商品交易届重要的人物和公司，以及屡次提出问题：商品现期货到底应如何进行有效的监管，让老百姓不再为金融机构的单纯逐利买单？文章对于嘉能可的并购案和各种备受争议，并未着重提及；反而是达美航空的对冲策略，写得更为深入，这跟采访对象的聊天深度也有关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "琐碎的众生相", "marks": "推荐"}
{"content": "马马虎虎，这种类型书里的比较low的水平", "marks": "还行"}
{"content": "没有感觉的精彩，讲述了几个大宗商品巨头情况，可以从侧面看到他们交易波澜壮阔的一面，但是启发寥寥。", "marks": "还行"}
{"content": "我以为是凯文凯利的书，结果看错买错了。。。没什么实质东西讲。", "marks": "还行"}
{"content": "国际大宗商品交易中的参与者各个都是贪婪的狠角色，跌宕起伏的市场交易时常伴随着暴利与巨亏，其与美国监管机构的博弈是另一个主题。描绘交易及博弈的内幕精彩度不高。\n", "marks": "还行"}
{"content": "3/36内容并不像书名那么吸引人，印象最深刻的是安杜兰德的大起大落以及他的名模妻子～", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼的人生不需要解释", "marks": "力荐"}
{"content": "三分半，对索罗斯对描写比较生硬。索罗斯偷走成功的原因，犹太人的团结，毛线有底线。贫穷和孤独相伴。看到a推出b。但人的认知有缺陷，成功的人承认错误。世界就是在盛衰变化中，发现盛衰。观念，自由金钱，花钱挣钱，国家政策，为人的低调与高调。成败皆是英雄。", "marks": "还行"}
{"content": "对他的市场不完美说有点印象，当时刚开始看的时候还蛮激动的。但后部分的篇幅还是放在了做慈善方面，果然他做的慈善政治性好强啊。索罗斯这个人很有魅力，很有政治嗅觉，很有宏观意识，当然也是一个幸运的人。可是我现在又有很多忘记了。有空我还是要重读某些部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "最成功的金融大鳄在自己的哲学家梦想前是失败的。97狙击香港的事在他的人生传记里根本提的必要都没有。被媒体多维抹黑的人，只是个真诚理想而明智的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以理解索罗斯的反身性理论及这个人之所以成功的很大一部分因素，一个是国际化视野，二是别人贪婪我胆小，别人胆小我贪婪的逆向投资理论。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一生的偶像-索罗斯，一个充满传奇的哲学家，他的哲学理念，我将终生探寻", "marks": "力荐"}
{"content": "2011.06.11. 2017.10.10.", "marks": "力荐"}
{"content": "读完巴菲特传，又看了这本书 不经意间把这两位最伟大的投资者进行对比。一个针对单只股票投资，另一个针对宏观形式投资（投机），但两者的共同之处在于，他们都花费大量时间进行研究和思考，有惊人的毅力和耐心挖掘常人看不到的信息。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要成为哲学家，慈善家和野心家的索罗斯", "marks": "还行"}
{"content": "2004年总统竞选后，索罗斯显得很失望，但不怨恨。布什的压倒性优势让索罗斯的慷慨和努力都付诸东流，这对他是一个沉重的打击，但索罗斯力图保持着哲学家的特点：达观、沉着、理性。\n中国的教育，缺少对失败的理性认识。小学考不好，中学怎么办，中学影响大学，大学出来也是迷茫。赢得起，输不起。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，有闪光点，但还算不上满篇真知灼见的经典，深度不够，也就算作者在IMF的这些年的一点总结吧，逻辑性也不够，推理的东西不多，可能作者觉得有些东西理所当然毋庸论证吧。总之，作学术著作不够，算是本经济现象的科普的读物吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "《美元陷阱》？\nrmb会取代美元？别做梦了！rmb的地位会上升，但嚣张的特权依旧会嚣张， 美元还是无可动摇王者，因为储备货币本质上还是因为信任，不仅仅是经济体量，更重要的是法律、言论自由度等软实力。而且美国国债近一半是本国人购买的，所以美元也不可能轻易迅速贬值来赖账。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在关注微信公众号ixzzcgl，可以免费获得《即将爆发的货币战争》原版纸质书~欢迎参与~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很详细啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "原书第5版，双色印刷，全程图解，从结构到实务、业界动向、IFRS、消费税税率深入解说新租赁交易！", "marks": "力荐"}
{"content": "律师写的，有些干货。2016-10", "marks": "推荐"}
{"content": "案例形式解读再融资和重大资产重组，值得初学者一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书泛泛而谈，只有结论：中国需求大，供给不稳定，没有详尽的论证过程。\n", "marks": "还行"}
{"content": "一个专注于供应链金融的银行家的分析，对于未来的金融，跨界竞争来自于行业细分之后的企业集团自身财务公司的专业化和银行化。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念很不错，不过内容有点臃肿，关于通过跨境交易套利的集团双总部模式进行产融结合的思路很不错，通过全球供应链整合、供应链金融协同，比如富士康通过贸易毛利不足5，而端端资金流的资本净收益能到10。\n富士康的案例给满分，其他案例也还不错…", "marks": "还行"}
{"content": "卡特彼勒的租赁，深圳一达通，富士康通过资本运作让毛利提升10个点", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级别的对现有经济的解析，通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星吧，文笔可爱，但就当八卦看也有可能过于假", "marks": "推荐"}
{"content": "周末消遣，但还是汗颜自己作为读者甘愿掏腰包听了这样的故事。。", "marks": "推荐"}
{"content": "投行圈八卦文，nothing new", "marks": "还行"}
{"content": "凑合 作者真是够糟的", "marks": "还行"}
{"content": "娛樂性不錯，寫了很多I-Banker的荒唐事，寫法跟他的Twitter帳號一樣犀利（每篇前面都收錄了幾則），對香港金融圈的描述頗為生動，有聲書的聲優特別出色。", "marks": "推荐"}
{"content": "good read ， life of an ass", "marks": "推荐"}
{"content": "金融段子手！娱乐性佳，专业性无。看完感想“他们原来过的这样日子啊”，然后就没有了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一章开头的twit有点George Carlin的味道。糙话中透漏出深刻的道理。这个世界的人们普遍软弱的而且又是弱智的，所以所谓共识也往往都是荒唐的。凡事能够有自己的见解才能更自由的活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然看完了。还是他写的推更有趣。其实他也知道有些事儿很meaningless 但是cant resist the urge吧。", "marks": "还行"}
{"content": "每章开篇的tweets都蛮outragiously funny的 也算是了解里一代banker的生活", "marks": "还行"}
{"content": "在飞机上拉屎那段，真的非常好笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐！英文不难，内容丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的参考用书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常实用的操作手册，ABS所涉及的融资方、投资人、承销机构、资管机构、信用评级增级机构、资产评估机构都能找到自己所需的内容。作为资管机构一方，本书上册的一、二、五章异常重要。希望能促成子公司的第一单ABS业务吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "繁琐 但中国资产证券化现实情况可能就如此吧 因为没章负责人不一样 所以前后之间显得生硬", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的培训教材，讲解的非常细致。也有很多案例。可以参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "有理论有案例，深入浅出，面面俱到", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书，比较全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是最有实用性的一本了", "marks": "推荐"}
{"content": "已经第二版啦，贵是贵了点，讲得还是比较全面的，还行", "marks": "推荐"}
{"content": "读了上册，前端的东西理解得差不多了，好书，作者有自己的思考和理解", "marks": "力荐"}
{"content": "国内非金融机构开展资产证券化的目的主要是融资。比较优质的企业可运用的债务融资工具较为丰富，包括公司债、中期票据、短期融资券、企业债、定向工具等，企业通常优先会选择操作简单、融资成本较低的工具。目前企业资产证券化操作复杂、融资成本无明显优势，优质企业开展资产证券化的动力不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料罗列，并无观点，当然对于我这种初窥门径者来说，还是挺合适的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非金融专业的金融从业者，还算能够深入简出，挺全面，看完收获很多。希望能够帮助到自己的职业生涯", "marks": "推荐"}
{"content": "一看就是不同的人写完拼起来的，每一章风格不太一样。不过涉及很全面，适合我这种管中窥豹的读者", "marks": "推荐"}
{"content": "非标实用的操作手册，描述了资产证券化的各个参与方——受托机构、券商、SPV、承销、法律、会计、监管的工作要点。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，但没有校对好", "marks": "推荐"}
{"content": "业界良心。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较偏理论的一本证券化专业书籍", "marks": "推荐"}
{"content": " 直观了解中国本土化的资产证券化，最好的书目之一， 很贴近事务 ，适合入门学习 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，初学者可以了解", "marks": "力荐"}
{"content": "太实务了，不适合学术研究，从业人员估计需要好好静下心来看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "中文书名起得很差，要严肃一点。作者颇为聪明和诚恳，就这两点本书就值得一读，我觉得最有价值的是很多细节，案例也很新，甚至提到了比亚迪阿拉斯加乳业。", "marks": "力荐"}
{"content": "比想象的要好。", "marks": "推荐"}
{"content": "观想的力量！\n\n生活的关键在于，找准给谁当跟班。\n\n远离股票行情，看盘不交易，交易不看盘。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个基金管理者的成长；\n可能和老巴的午餐并没有太多的关系；主要还是关于人生的心态、自我成长的.不过，对他喜欢的那些励志的东东我是嗤之以鼻的。", "marks": "还行"}
{"content": "道理我都懂，真正能做到，好难好难啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "坚守好内心的原则，不要被嗓音和诱惑干扰到自己的决策。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书介绍了作者从顶尖名校的高材生和学院派，华尔街狼性文化的格格不入者，怎样转变成一名价值投者者和巴菲特门徒的经历。可能是因为天性和环境差异，青泽是位豪杰型的人物，选择的是期货市场投机；这本书的作者斯皮尔是学者型，选择的是股票价值投资，也是非常真诚的一本书，领略到了“投资即人生，人生即投资”的境界，学习最好的策略是找到榜样并全方位的模仿TA（学而时习之），此书比巴菲特的传记更有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者跟我一样，讲述自己一路顺利，自视甚高，喜欢折腾，然后换来一个很后悔的前半段事业生涯，接着在泥潭里不断挣扎找到价值投资这条康庄大道的经历，很多很多经历都是我曾经经历或者现在正在经历的。既然已经这样了，往好的地方想就是，我已经知道未来怎么继续在价值投资的道路上前行了，同时，感谢过去那些痛苦的经历，让我成长，让我顿悟，让我认识到真正的人生。谢谢过去和现在的磨难，what doesn't kill me makes me stronger. 我正在等待价值之花绽放。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，看到了一个人的转变，很多心路历程我也经历过，值得学习，还要再修炼", "marks": "力荐"}
{"content": "书还可以，书名太low... ①作者在职业生涯初年遭受挫折之后，似乎一直找不到工作，最后还是家里给了他一笔钱让他打理投资😓。②作者后来养成了一个习惯，每天写几封信感谢别人，最终果然有了好结果，与Mohnish结识成了很好的朋友。后来他们一起拍下了巴菲特的午餐。这再一次验证了我对于这类非期然后果的乐观预期。不过我还是没有意愿每天这么写信发消息。。③我第一次见到关于巴菲特午餐的具体描述😂。④结尾的投资者检查清单不错，有事例解释的理论才是好理论。⑤不过宣传了这么多，我仍旧只是把巴菲特的策略作为参考之一，我的自身优势应当在于高科技领域的知识积累，这些领域显然是没法照搬他们那一套的，得删改。这也符合书中第5个真理「忠实于自己」的吧，那就各安天命咯。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是投资书，更像是巴氏鸡汤。作者实诚而接地气的讲述自己的故事，却又有种高人举重若轻的洒脱感。投资者理想中的状态就是这样吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "三百万一顿饭，榜样教你投资做人，培养积极正面的态度，培养并维系有价值的人际关系，为自己营造最高效的工作环境，建设自己的投资规则和程序，多做备忘录，诚信做人、踏实做事、坚持主见，勇敢改变自己，成为更好的人", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 坚持自己的原则，不做违背原则的事情。2. 远离疯狂人群和噪音，创造隔离安静的工作环境 3. 永葆童心和好奇心，找到生活中的满足感和快乐 4. 培养有价值的人脉关系，多和牛人做朋友 5.忠实于自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章我差点弃了，后面渐入佳境，作者的很多感悟还是很有价值的。但是对巴菲特严格的复制和成功学的吹捧，我并不认同。花一个下午来看，还是值得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴菲特要變可口可樂的代言人了... 🤔 雞湯，可樂都喝不下... 😂", "marks": "推荐"}
{"content": "书里面讲的真理，我实际在生活中都运用了，虽然以前没有看过。但是我确实读过很多巴菲特的传记。不要盯着看行情。要成为什么样的人就很什么样的人交朋友。决定投资业绩的是习惯和流程。关注长期忽略短期的新闻，相对长期的杂志，传记，年度报告。巴菲特本身是百科全书。", "marks": "力荐"}
{"content": "可操作性不强。价值投资，易学难精。", "marks": "还行"}
{"content": "坚持自己原则，远离噪音，保持童真乐观好奇心，与强人为伍，听从内心的声音", "marks": "还行"}
{"content": "模仿巴菲特所有好的思路和习惯、下跌之后最不能卖出、检查清单、让自己待在适合投资的环境、制定一些好的规则来控制人性之中不利于投资的一面、不能以过高的价格去买哪怕是超级成长股、不买那些不利于社会发展的公司股票、反思那些失败的投资、活出真实的自己真诚待人、永葆童真和好奇心！", "marks": "推荐"}
{"content": "用非常亲切、平易近人的语调，讲述了一些其他人少触及的关于投资细节和环境打造方面的，还坦诚的剖析了自己的错误和失败，也让人受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "不推荐，很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错 也有干货 很好的理解巴菲特思想的入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "又长草一波书单…", "marks": "推荐"}
{"content": "買書送的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持自己的原则、远离疯狂的人群与噪音、永葆童真与好奇心、培养有价值的人际关系以及忠实于自己", "marks": "推荐"}
{"content": "又一个榜样激励的故事。一些人物细节和危机中的经历体会有些价值。", "marks": "还行"}
{"content": "模仿role model\n假如XXX在我这个处境，他/她会怎么做?\n打造/营造适合自己的有益环境\n理清自己的人际关系\n向比自己优秀的人学习\n列出检查清单和行为准则以纠正大脑错误", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐者所有投资者阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书阐述了作者对于金融市场的投资的看法，以及对更普遍的人生价值打造的观点。财务投资，要针对好的企业；自己的人生，更是要建立一种机制，使得自己周围围绕的是“正确”的人。非常认可他的观点：对于神神秘秘的企业以及窸窸窣窣的人，一定要远离。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅的口水书", "marks": "较差"}
{"content": "国内投资领域为数不多的高水平著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅，都是摘抄观点！", "marks": "还行"}
{"content": "引用他人的话多，罗列数据多，缺少自己的见解。", "marks": "较差"}
{"content": "干货  搭建投资系统参考", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "价值投资，选择三好公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是刷资格考试的开始……", "marks": "力荐"}
