{"content": "“当黄金（或白银）作为货币来使用时，当供求力量不受政府干预时，新增金属货币的供应量总会成比例地接近于那些新增的可以购买的服务和商品的数量。物价的长期稳定是这些力量的可靠结果。这一过程自动发生，不偏不倚。任何政客干预的企图都会损害所有人的利益。”", "marks": "力荐"}
{"content": "美国人失去的购买力就是通货膨胀从他们那里转移到政府手里的购买力，因此，通货膨胀是种隐性税。这是种最不公平的税，因为它对那些支付能力最弱的人征收最重，这些人主要为低工资者和固定收入者。它还通过侵蚀储蓄价值来惩罚勤俭持家的人。这遭到人们的怨恨，总是会导致社会动荡和分裂。", "marks": "力荐"}
{"content": "6分，大意是，财团控制世界历史走向的一部黑历史，世界没有美联储之类的中央银行会更美好。但是请问，当今的货币体系不一定是完美的，但还有更好的制度能发挥它吗？", "marks": "还行"}
{"content": "人的本能之一是把自己的利益置于其他人的利益之上。如果有机会，即使最优秀的人也无法抵御损人利己的诱惑。尤其是能以隐晦的形式获取利益时，人性就表现得更加淋漓尽致。掌控一个国家的货币供应的权力，为个人获利提供了无限的潜力。纵观历史，这种权力的初衷都是为了保护公众，不过结果一直适得其反。", "marks": "力荐"}
{"content": "大失所望，本来以为是一本严肃美联储发展史著作，但缺发现是一本升级扩充版的《货币战争》，充斥着阴谋论内容，大量缺乏根据的揣测和遐想，非常不值得花费时间读那么厚一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "一本把正版书做成盗版书质量的奇书。内容空洞得连标题都不值得去看。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉有点最后不明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "别逗了。京东促销多买了几本，看到国运的副标题就感觉要毁，翻书看每页都在呐喊的感叹号，逻辑不重要，情绪很重要，这书就没法看了。还有个算是业内人士弯曲无法忽视的辣眼的说法：腾讯是中国的推特。。。逗谁呢。", "marks": "很差"}
{"content": "第四次金融浪潮，互联网金融，是人类历史上第一次盘活碎片化资金，普惠化发展的飞跃。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的金融科普读物，把互联网金融的起源和发展从头到尾梳理里一下，重点介绍了P2P平台和众筹的运作机制以及如何解决中小企业融资难的问题，还简单介绍了一下区块链技术的相关信息。但作者想表达的还是科技创新一定会出现在中小企业中，大企业的保守政策只会使科技停滞不前。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来是人流 物流 资金流 资源流的世界，谁能够主导这些流，谁就能主导世界\n书本质量很好，内容也非常丰富。金融创新推动国家崛起?第四次金融浪潮已来临\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从金融视角讲历史，讲经济，讲时代，讲复兴；对于个人是一次很好的学习机会，拓宽眼界，认识世界；感谢伍老师，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "书本质量很好，内容也非常丰富。金融创新推动国家崛起?第四次金融浪潮已来。.这本书简单回顾了工业社会中的历次工业革命和金融革命的契合点以佐证其观点，并就眼下正发生的金融变革进行展开。引经据典，图文结合，值得拿来研习一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "五颗星不怕你骄傲，有一定难度，值得反复阅读。好崇拜张巍老师啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为被公众号的一篇文章惊艳到，去翻了清澄君所有的文章，然后就有了这本书。能跟上作者的点需要一定的基础，要搞清楚所有的细节得翻大量的案子、判决书以及规则指引。书有难度，看一遍不足够，但啃下来很有收获，可以总结为知其然并尽力知其所以然。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是无意中被作者的微信文章惊艳到。回国逛新华书店也是碰巧看到。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常专业的一本书，读起来有难度。作者的理念很客观，法律的归法律，市场的归市场。", "marks": "力荐"}
{"content": "学术的角度了解了并购法律方面的很多知识…", "marks": "力荐"}
{"content": "从美国退市回归A股，“中概股” 私有化。\n\n涉及美国、开曼、中国内地等诸多的法律、监管及资本市场规则。\n\n硅谷无 “对赌条款”。\n\n对赌条款实乃中国PE业者自创设的投资条款。", "marks": "力荐"}
{"content": "wow wow wow等待已久嘿……对于没有经历过境外资本市场的人来说这本书还是相当不错的，很多地方也提供了新思路。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "See, the market is so charming, that even my ignorance can't help being revealed ✌︎('ω')✌︎", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的案例，着眼于美国的司法体系下的并购case，对公司法中赋予的董事与股东的权利与义务有了更多的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": " 读这本书，作者反复运用几个普通法下的原理解释问题，顺带解释特拉华州公司法（法院）的思想，很有代入感。 更重要的是对很多读者来说，一种视角的转换，正如施米特意义上从海洋观察陆地，读本书，是从一种控制权市场的角度，外部公司治理的视野，来审视作为商事组织制度或投资方式的公司。", "marks": "力荐"}
{"content": "见过作者一面，风度学识俱佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是原滋原味的美国商业法律制度～", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然偏多是从成熟市场的规则来剖析案例，但依然可以看到别人为什么设立这样的规则法律、以及这类规则法律在实践中的实施", "marks": "力荐"}
{"content": "专业！ 功底深厚！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "我被以为这个条目应是我来添加，豆瓣都有了~ 莫道君行早，更有早行人。", "marks": "力荐"}
{"content": "湛卢口口声声说时间是最大的阅读成本，又搞一大堆推荐序充门面浪费时间恶心人。两个问题：做怎样的企业？投资于何种企业？3G的答案是吸引poor,smart,desire的青年才俊，采用合伙制，可变薪酬和7-2-1的淘汰机制。投资于具有知名品牌但管理不善的企业，大力削减成本。", "marks": "还行"}
{"content": "这书写得挺一般的，缺乏具体的细节和操作模式，似乎一夜之间帝国就建立了。作者并没有得到第一手的资料，主角说自己只是学习了一点高盛和沃尔玛也太过于谦虚。全世界的资本主义看起来都一个德行。", "marks": "还行"}
{"content": "极好", "marks": "力荐"}
{"content": "看的热血澎拜，恍惚间回到了大学读《激荡三十年》的时候", "marks": "力荐"}
{"content": "不值得一读，行文没有太好的逻辑，也基本上没有把三剑客的思路写的深入下去。翻译的更差，不推荐购买，而且我感觉豆瓣这分数以及过多的赞誉有非常明显的水军痕迹。", "marks": "较差"}
{"content": "距离优秀的商业英雄传记还相差十万八千里，但终究普及了，在懒散的南美大地也有牛逼哄哄的资本，更告诉了我们，不管在南极，北极，大洋洲甚至是火星，人性总是相通的，遵循朴素的商业本质总能创造出非凡的价值。", "marks": "还行"}
{"content": "敌意收购，开掉管理层和不合作员工，把所有人逼出舒适区，注入低低薪高提成的管理文化。当然前提还有大资金支持和过硬的政商关系。去年国内也有大佬想这么玩，可惜姓姚。", "marks": "推荐"}
{"content": "管理方法：精英管理、严控开销、努力工作，以及不是每个人都能承受的巨大压力。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直有期待的一本书，很久没有踏实的看过这类商业故事了，超出预期，有很多收获", "marks": "力荐"}
{"content": "6.5/10，可读性不错，也有一定启发作用。但篇幅似可以更为精简。核心是减少层级，雇佣PSD人才，并通过绑定利益激发他们的奋斗激情。", "marks": "还行"}
{"content": "dream big", "marks": "推荐"}
{"content": "买入持有并改造，3G改变了全球啤酒业的格局，并在继续改变食品饮料行业", "marks": "推荐"}
{"content": "巴西三剑客会继续创造奇迹", "marks": "力荐"}
{"content": "这种运营模式是厉害 能否复制跟环境时代都相关", "marks": "还行"}
{"content": "虽然帝国很牛叉，但很担心三个意志力超强的合伙人不再管理公司后，帝国还能这样继续壮大下去吗。这种企业文化并不是轻易能被大众接受的。", "marks": "还行"}
{"content": "精英治理，削减成本，不断精进。虽然简单，但往往愈简单愈有力。", "marks": "推荐"}
{"content": "来自巴西的3G资本三剑客的发家史，所谓的狼性文化，虽然个人不喜欢这种价值观，但不得不承认确实很厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "精英是什么意思？push out of the boundaries.", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "Think Big, Think Long", "marks": "还行"}
{"content": "只有最后几十页讲3g。。。", "marks": "还行"}
{"content": "前言写得不错", "marks": "较差"}
{"content": "强烈推荐！不仅仅是一部传记，跟着时间的发展在不断迭代更新。每家企业都有自己的基因，基本上是创始人风格与价值观的迭代成长。变化的时代，不变的商业本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "新疆徒步路上读完 永远保持野心和朴素的生活 ", "marks": "力荐"}
{"content": "扫盲。关于资本市场的知识还处于初级水平，这本书主要用来扫盲，再逐步建立知识体系。对啤酒市场更加好奇了，为什么南非的首富往往是啤酒商?为什么资本市场这么热爱啤酒企业?在《精酿啤酒革命》里了解的一些知识，在这里也能融会贯通。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于搭建一个持久的投资机构架构，选拔人才和善用人才还是很有启发的。尤其PSD原则", "marks": "推荐"}
{"content": "书里内容是通过访问总结出来的，序了很多页但没啥实质，最有干货的序4，十条黄金法则已经把整本书概括了，后面整本书流水账给人感觉絮絮叨叨", "marks": "还行"}
{"content": "这种精英机制，低调节俭，拼命工作的公司价值观和前司不谋而合，但其能发展壮大至此还有些别的必要条件", "marks": "推荐"}
{"content": "拥有亨氏、汉堡王、百威的，居然是一家基金公司，这家巴西公司的崛起非常有意思，其投资的玩法是购买公司，然后控股，然后把公司做出更高估值。\n\n“招聘优秀的人才，放进管理层，改善企业的业绩”，这就是其成功的底层逻辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账", "marks": "推荐"}
{"content": "精英管理、弹性薪酬、强对标学习、透明沟通、勤俭节约都是可供借鉴的点", "marks": "推荐"}
{"content": "投后管理的最佳工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "精英文化无坚不摧，唯一的问题就是如何维持？", "marks": "力荐"}
{"content": "流畅、热血", "marks": "推荐"}
{"content": "星期天早上猫在沙发里看完了N个序以及第一章，看到了各种情怀和精神，就是没看到收购百威的核心问题和操作细节。所谓企业文化真的就这么牛吗，还是作者也没掌握多少能公开的内部资料?😝", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得没有宣传的那么好啊", "marks": "还行"}
{"content": "3G特点：1.精英管理，扁平化组织结构，目标和利益激励；2.踏入一个之前没有的行业，向该行业中最优秀的公司学习；3.低调行事。 ", "marks": "还行"}
{"content": "书的质量一般。3g这种模式，除了资本增值外，给世界创造了价值吗？确实是干掉了垃圾的管理层是真的，疯狂杠杠，冷酷裁员和无趣的削减成本", "marks": "很差"}
{"content": "ewww，法科生读这种商科书真是一脸懵，还要写个几千字读书报告给金融法老师（orz", "marks": "还行"}
{"content": "投资还可以这么玩，并购后输出管理，但打铁必需自身硬，不然输出的都是垃圾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "3g资本三剑客几十年坚持精英治理，削减成本，不断改进的原则，打造dream culture people的体系。从巴西地方性啤酒品牌到收购世界第一的百威，进军快餐收购汉堡王，和巴菲特一起收购亨氏。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完很想说的一点是，只有最优秀的员工才能获得股权，拿了年终奖还要再借钱去买公司配给的股票，股票只有离职的时候才能变现，在金融圈这么做就是击溃资本主义享乐文化的传奇企业，在通信圈一直这么做的华为就成了血汗工厂。", "marks": "推荐"}
{"content": "3G资本入门读物。柯林斯的序《确保3G资本成功的十大黄金法则》到位。", "marks": "还行"}
{"content": "靳伟推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "56/100 文化与我科的好像", "marks": "推荐"}
{"content": "纯叙事性介绍，没有写出跌宕也感受不到氛围，Milestone式的提炼只当是了解公司和历史了", "marks": "还行"}
{"content": "追求卓越，dream big！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-27 书跟鞋狗比，可读性差了很多，不过这就是3G的风格吧。PSD…", "marks": "还行"}
{"content": "达到目的有两个途径，即势力与毅力，势力只为少数人所有，但坚忍不拔的毅力却是多数人都有的，它的沉默力量往往可随时达到无可抵抗的地步。", "marks": "还行"}
{"content": "价值观 对标 绩效 ", "marks": "还行"}
{"content": "第一遍看完之后，脑子里面形成的一个关键问题就是：如何从最初的习惯养成开始，在自律、学习、目标设定和精力投入各个方面，避免成为一个屌丝、小资、小中产阶级的路径，而最终能够成为大经营家和大投资家？过段时间在读一遍，期间再收集一些资料印证一下关键问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事让人心潮澎湃，背后的文化、制度才是企业的精华。但是书的内容缺少更多的细节，也许是这样的故事细节太多，只能选择性叙述。", "marks": "还行"}
{"content": "执着专注精英文化", "marks": "推荐"}
{"content": "目前畅销的大部分商业书籍是关于美国或者欧洲，很少能够看到南美洲企业家的故事。从加兰蒂亚开始，三个企业家将PSDs的人才招聘策略，打破常规的薪酬体系，格格不入的成本控制，以及对收购目标的文化传承，一脉相承于他们控制的所有企业，造就了一家家实力强大的公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "美中不足——1、偏流水账记事的“传记”，之所谓“传记”是因为3G资本的核心三个人无一接受作者的专访，皆是作者访问相关人等获得的“非一手资料”写作而成。2、如果能对80、90年代巴西严重通货膨胀的金融环境及相关政策进行介绍，并深度挖掘在那个大历史背下脱颖而出的成功之道就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "一，不是采访3g资本的三个创始人，而是整理的第三方，因此还是很浅显的，应该有很多关于他们如何成功的内幕没有写。二，三个创始人的核心理念简单直白地阐述了，对于我们做投资还是很有启发。精英管理，可变薪酬激励制度，专注，保持欲望，当然最喜欢的还是那句think big，think long，think deep。", "marks": "推荐"}
{"content": "在号称全球老二的中国，读读南美巴西的传奇投资公司理念，也是有趣，翻译的很好，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一个软妹子为什么要来看这本商业书...但是你别说还是挺精彩的，至少3G资本的雷曼跟我的行事风格是一样的，喜欢买买买！嘿嘿（买了百威还不够，还要买可口可乐！）", "marks": "力荐"}
{"content": "书2天就可以读完。3G的成功得益于精英理念、合伙人制度在实体企业中的实践。打破等级，将公司股权分给优秀的人，量化目标，每个员工都要有目标，不停歇的成本控制（公司的每一笔支出都需要与收入挂钩）和末位淘汰，苟安者必须走。当然与成功相应的是，严酷的竞争、没有生活、道德谴责。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的比较泛泛，也跟作者能了解和挖掘的深度有关，但3G一些基本理念还是传达出来了，比如不拘一格降人才，投资能参与经营管理的企业等等，可以作为对3G的发展历史简单了解进行阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "精英管理，削减成本", "marks": "推荐"}
{"content": "专注、文化制胜", "marks": "力荐"}
{"content": "精英文化、合伙人制、可变薪酬制，不能有太多的现金盈余，众多标签", "marks": "推荐"}
{"content": "对这本书的兴趣始于对百威英博、亨氏背后的低调大鳄的好奇，以及对他们管理理念的不完全认同。看完之后还是无法完全理解他们的文化，或许将自己从雇员的视角抽离出来，投资人的身份去看待他们的观点或许会有不一样的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "招募最精英的人才，将他们的命运和公司牢牢绑定，将公司做大，Dream Big。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过圈子外人的访谈和记录勾勒出3G巨头的扩张之路，看起来还是有些雾里看花之感。", "marks": "还行"}
{"content": "了解3G资本就看这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何一个准备创业，或立志成为职业经理人的朋友，都应该学习巴西三雄的成长经历，收获非常大！", "marks": "力荐"}
{"content": "3G资本最喜欢那些商业模式很简单的企业。因为这种企业最适合移植自己的基因。3G资本和华为非常像，核心是执行力。很多时候成功的途径是很简单的，关键就在于能不能去执行、去贯彻’", "marks": "力荐"}
{"content": "推崇精英文化，大量任用PSDs，严格控制成本，不以短线投资获益为目的。咨询、投资、经理人构成了“3G资本”的核心竞争力，采用主动管理的投资策略，提升被投资企业的收益。旗下囊括百威、汉堡王、卡夫、亨氏、提姆霍顿等知名品牌，最终打造出一个价值3000亿美元的资本帝国。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的了解3G历史的书。印象最深的就是3G所推崇的精英文化", "marks": "推荐"}
{"content": "作者应该好好学学讲故事的技巧", "marks": "较差"}
{"content": "书中很多有用的方法论，介绍了3G成功的原因，Dream big,Dream long.", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽 巴西首富这么牛逼么！", "marks": "力荐"}
{"content": "持续不断的学习进步，简约朴素的生活，运动健身的习惯造就了杰出的领导者。精英管理，合伙人体制，可变薪酬计划，PSD人才，造就了极具竞争力的企业。", "marks": "推荐"}
{"content": "深度揭秘鲸吞百威、汉堡王、亨氏、卡夫、提姆霍顿的超级帝国。一段精彩到令人窒息的逆袭故事，3位依靠梦想缔造3000亿美元奇迹的传奇人物，10条让所有人受益匪浅的黄金法则。", "marks": "力荐"}
{"content": "精英管理的典范", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账式的记述且缺乏传记基本的深度传主本人采访，整本书自始至终存在着无法抓住重点的无力感。但以巴西为鉴，或许中国一级市场的狂飙突进状态也会逐渐过渡到类似GP Investment和3G式的成熟期运营主导型PE投资，这么看起来Lunar Capital做得真是不错啊...", "marks": "较差"}
{"content": "指望作者体会这群人是很难的 作者也是普通人 但是难能可贵的是 他把这群看似不普通的人 写的很平实", "marks": "推荐"}
{"content": "让人很有收获的一本书。很多时候，你需要首先让自己成为一个有能量的人。这个能量不是社会学意义上，而是物理意义上的。只有你精神和身体上充满能量，才能具备学习力，行动力，自律性……", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一本书。值得一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的一本书！值得一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "anyway，这是我买的第22本巴菲特推荐的书了，还好这次没看走眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴西首富好像比马云帅…", "marks": "力荐"}
{"content": "我同事看过，他说不错，推荐我看的", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几页书就觉得很棒（鼓掌鼓掌鼓掌）", "marks": "力荐"}
{"content": "三个巴西人很厉害，给自己激励", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，对投资的认识挺深刻，干货很多。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "天使中的天使", "marks": "推荐"}
{"content": "可供借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "本来对这人感觉蛮好的，看完书之后觉得人设全崩，不过确实是还蛮早期投资人的感觉的。很多想法都是盲目乐观，做法因此简单粗暴，觉得对于lp不够负责任。创业者可能觉得好相处，拿钱也容易，然后呢？不是我偏好的路数", "marks": "较差"}
{"content": "感觉作者床上功夫应该不错，内容太低级，都是烂大街的概念。", "marks": "较差"}
{"content": "有些收获", "marks": "推荐"}
{"content": "认同作者对认知能力的观点。另外相关的投资思路还是很有借鉴性。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉写的挺啰嗦的，那种投资几千倍几万倍的收益真的百年一遇吧。", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈。文笔不太敢恭维。", "marks": "还行"}
{"content": "书中强调了认知的重要性，几乎是贯穿了整本书", "marks": "推荐"}
{"content": "无论从投资收益，内容的深度，打广告的动机来看，都只能算一般。", "marks": "还行"}
{"content": "深得我心", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11\n天使投资不要和创业者对赌，领售，退出约定（应该扶持并一起承担错误风险），尽职调查意义不大（不去多一起吃饭，了解创始人），给予创业者现金，资源，引导，自由，陪伴。\n天使投资的三个赌局: 时机，团队，对手。时机是风口，完全靠运气。团队中的灵魂人物应该是个生意人或者从技术人员进化为生意人。对手是兔子还是乌龟，对你的成功与否很重要，到也只能赌运气。\n\n只要有“势能”，一切解决问题的方案都可以借。借人，借钱，借时间，品牌，牌照～～～。\n竞争从来就不公平，先发优势就是时机决定生死。但是只要在第一批入场就可以了，不需要一定是第一个。\n判断好生意的九个标准:  特定人群刚需（奢侈品是高端人群刚需），客户需求增长（二胎带来的增长），现有方案不足，高频或者高价（医疗美容），市场格局未定，", "marks": "还行"}
{"content": "天使投资的入门书籍，讲了更多得是在天使投资阶段，看人看事的一些东西，有打鸡血的成分，但是这个层级也写不出特别好的东西，也只能打鸡血了~天使投资和更往上的投资关注的点和评价标准还是差的比较多。\n感触比较足的地方，就是认知差距带来的人生的差距，现在的你只是因为身边普通人的认知，让你觉", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容还行 案例就算了", "marks": "推荐"}
{"content": "PreAngel（天使）这个词前面加 “Pre”，比天使投资更早介入投资。\n\nPreAngel 关注一些初创公司极早期的产品，\n\n“小投资 + 大资源” 的全新投资模式，将投资门槛大幅降低。\n\n做时间的朋友，做趋势的朋友。\n\n选择了正确的趋势和路径后，持续努力和积累。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能这种题材的书籍比较少吧，读起来没有大家感觉那么少，分析了一些投资误区，但是给的案例都太简单了，总体而言，人脉比其他所有都重要。", "marks": "较差"}
{"content": "与其说作者是在谈投资理念，不如说是在谈思维方法和人生哲学。很大篇幅是在谈我们认知模式、我们接受的信息，会如何影响到我们的行为，乃至决定我们人生的精彩程度。如何认识自己的认知模式（也即副标题中的元认知），并且不断学习完成迭代是至关重要的，优秀的人和平庸的人差距就在这里体现。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级读物，对我这种不了解投资的人来说，非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "独树一帜！", "marks": "力荐"}
{"content": "所讲的天使投资中的轨道、时机、团队，应是核心的因素。投资的方法论总和人生哲学相辅相成，这也是这行当精妙、引人的地方吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，适合投资小白入门天使投资。读起来觉得没什么难度，读完后作者很多的观点一直在脑子中打转，引发了不少延伸思考。书中有很多投资案例，让我能够近距离看到创投领域的现状。机会仍然不少，小白还有机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于投资的“认知”的书，这些认知都是一些底层的规律，不仅仅局限投资领域，比如赚钱是找时间和收益的非线性关系，对自己思维过程进行思考的“元认知”，以及进行这种思考的“刻意练习”等", "marks": "力荐"}
{"content": "非常真实的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书认知谈的比较多，也比较认同，只是新东西几乎没有。“正确的认知才能指导正确的行为；正确的行为才能带来正确的结果。”", "marks": "还行"}
{"content": "一点不异类，都是思考、理性的力量。医药行业可能和IT业不同，能够借鉴学习的一定要借鉴学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，做不做天使投资都可以读，没坏处。三点感触：1，中国真是个人情社会，跟人要钱需要找关系，给人送钱也TM需要关系；2，跟风险要收益，其实是要算概率的，但归根结底，运气的成分也很重要；3，老天给的各种资源里，时间最重要，在胡乱浪费时间的时候，想一想你失去了什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很好提升了我对创业与投资的认知。时机、赛道、团队投资三法则告诉我仅仅看数据是无法直接判定一家公司是否值得投资的，时机是最重要的，赛道决定你是否能做大，团队的重要性可能只占10%，创业成功需要孤注一掷越少退路越好。命运这东西，占据成功因素的95%，剩下的5%只能靠提升自己认知", "marks": "推荐"}
{"content": "表示跟作者的价值观很契合。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，回望过去十几年很多职业选择不是那么明智，和很多好机会擦肩而过，就在于见识不足，心不静#至少会看易经了#", "marks": "力荐"}
{"content": "有很干的方法论，但也有一些唯心的玄学。可以一读，也摘了几千字 Notes 吧。", "marks": "还行"}
{"content": "新近出版的书籍中，也算是一本难得的干货浓度很高的书。2点启发：1）认知能力是社会生存能力的基础；2）投资是一种概率博弈，即成功概率、收益率和仓位三者之间的关系匹配。", "marks": "力荐"}
{"content": "不断实现认知迭代和思维升级，才能实现降维攻击、最优决策", "marks": "力荐"}
{"content": "投资！投资！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于想要了解天使投资的小白来说，这本书逻辑清晰、干货够多。诚如书中所说「人们只关心哪种观点有利于自己」，或许以后回头来看也会觉得这本书诟病挺多，但现在自我感觉吸收到了很多常识，是个不错的入门，慢慢迭代调整吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 学习了关于天使投资的基本知识 也肯定了自我 虽然最后的归宿都是宗教  值得一看 推荐之", "marks": "推荐"}
{"content": "一个很特别的作者，一上来就谈“屁股决定脑袋”，如此直白不装B的写法让人不由自主地喜欢了起来。书里面对于认知重要性的讲解很有价值，甚至比投资与创业方面的内容更有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，有这么多投资界大咖背书，写得很质朴，感觉作者是一个很nice的天使投资人，给创业者的建议也很实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗，还想更深入一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个完全的门外汉，看了这本书至少对天使轮投资有了一个基本的认识。或许是和作者看过很多一样的书，不少观点一致，四点五星吧", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读，反思，提升认知水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点干货", "marks": "还行"}
{"content": "世界第一大谎言：成功没有捷径。世界第二大谎言：竞争是公平的。世界第三大谎言：科学就是真理。世界第四大谎言：天道酬勤。世界第五大谎言：命运天注定。世界第六大谎言：人之初性本善。\n荣辱不经，闲看庭前花开花落。去留无意，漫随天外云卷云舒。说到底，人生就是来自认知和心性。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些人物的案例启发很大，虽然我不是创业者，但从旁观者的角度看到了天使投资人的现状以及创业者在心智、行为方面的错误。", "marks": "还行"}
{"content": "比较实诚的一本书，有作者个人的很多经验和感想，对于外行窥看有一定帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "天使投资入门必读", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一本有钱人说得就对的书，没有经历没有积累写不出这样的见解", "marks": "力荐"}
{"content": "因为看过几篇王利杰关于认知的文章，所以买了这本书看，很好读，值得一读，不管是在提升认知上，还是对于互联网时代商业的理解，都有很多收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽没见过本人，但在微信上和Leo相处下来感觉非常好，很实在。这本书讲了六年以来Leo在天使投资这条路上总结的元认知和投资哲学，以及是如何开启做这样一个事情。里面经常强调一个东西叫“认知水平”，知识付费以及信息不对称快速消除的时代，我们获取的知识差异并不大，但是认知差异却在无形之中拉开的很大，同样的东西认知水平不同的人看到的认知深度和认知维度都不一样，而这差异之间，就是瀑布。另外，我也是上升天蝎的狮子座哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "“逆境中悄悄成长的异类”", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为我之前没有读过投资方面的书，没有横向比较的基础，单从这一本来说，作者十分诚恳的分享了他的很多思考，我认为是十分有启发的。无论准不准备投资或者创业都值得一读，哪怕是对理财，这里面关于风险和投资的认知都具有指导意义。推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者也太能扯了，讲天使投资的书，他能扯到东床快婿的典故，还扯到和珅……看醉了。不过，写了几条怎么看人的标准，还挺实在，毕竟天使投资是在堵人嘛", "marks": "还行"}
{"content": "投资方面的知识没啥新意，不过就是风险投资换个马甲叫天使投资；但是意外的关于认知的观点有很强烈的共鸣！这些观点虽然也不是他的原创，但是整合起来非常适合于对当代人，甚至下一代的教育方向", "marks": "推荐"}
{"content": "更像一部天使投资人的自传，字里行间流露出作者的毅力和勤奋，高效率。通过本书对PreAngel有大致的了解，从我的角度理解，更多的是品质的选择创业项目，跟炒股一样的概念！", "marks": "推荐"}
{"content": "真是颠覆我对投资的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "投资的决策和判断，实际上就是对“价值”和时机的判断，作者leo反复强调，提升认知才是人真正有可能改变个人命运的途径，这一年飞过几十个地方，终于可以看懂实践中总结出来的经验之宝贵，也许也才真正到了有可能加速提升自己认知水平的时候啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到投资不只烧钱，还烧脑。作者从头到尾都在说认知升维，真的很难，不过，算是开了个好头。", "marks": "力荐"}
{"content": "逐渐成长起来的天使投资人，把赛道放在第一，团队第二的天使投资异类。", "marks": "力荐"}
{"content": "能看出作者涉猎很广，是讲投资的一本书，又不单单讲投资，可读性很高。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得反复品读", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一看，再多谈点案例就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书，读了几遍，每一遍都有不同的感想，一两句话说不清楚，看我的书评吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常坦诚，将投资中的陷阱娓娓道来。但是这本书最大的意义就在于这是一本现代商业的认知书，书中的七大谎言让我很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "大道至简（广告打得太过智慧，扣掉一星）", "marks": "推荐"}
{"content": "作为普通人了解VC行业和天使投资的必读书。", "marks": "推荐"}
{"content": "用诙谐幽默的方式讲述激励人心的故事，从而提升读者认知。一本好书，我读了两遍，收获很大，感谢作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "寒假里读得一本书，加深了自己对于创投圈的了解。现在还有深刻印象的就是一句话：屁股决定脑袋。自己也在尝试不再以立场来决定自己说什么。而是基于理性。以后就开始写书评啦！做为一种记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "碰巧先读了Malcolm Gladwell的异类Outliers，再读此书，深感努力和天赋是不够的，审时度势，顺势而为，才是硬道理！", "marks": "推荐"}
{"content": "你从未了解过的真实的天使投资之路", "marks": "力荐"}
{"content": "2014年以来的这轮信用扩张，最终以房价暴涨为结局，埋下金融不稳定的伏笔。房价具有顺周期性，信贷向房地产、国有部门的转移，导致制造业受到严重挤压，经济隐患始终存在。稳住了经济周期，却稳不住金融周期，保住了增长，却让资产泡沫沉渣泛起。政策两难，说到底还是饮鸩止渴的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "从货币非中性的角度分析金融对经济的影响", "marks": "力荐"}
{"content": "吴晓灵和李扬借此书为七月的金融工作会议提前站台。目测股市升级降级机制和央行数字货币的推出是早晚的事儿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "应景", "marks": "推荐"}
{"content": "有个概念是躲不过去的：政治经济学。所谓金融周期很大程度上是政权力量扭曲的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "《渐行渐远的红利》姐妹篇，讲宏观经济依然很学术，看着很累很伤脑，平时忙的话就不推荐看了……", "marks": "推荐"}
{"content": "金融周期和经济周期不一样，在既要又要还要更要的思维下一次次稳住了经济周期的结果就是金融风险不断积累，树是没法长到天上的，音乐声总有停的时候，周期的下半场总会到来。在上半场通过不断被打脸总结出来的经验到了下半场可能要吃大亏。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书之前还是把古典经济学和凯恩斯经济学基础经济学啃完会看的快点，书写的是相当不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得反复研读", "marks": "力荐"}
{"content": "观点多于论据，内容全面宏观，看完可以获取对当下经济大环境的感性认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "年度最佳，书评先欠着", "marks": "力荐"}
{"content": "对宏观政策框架和学说的梳理。偏论述，通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "金融周期", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的宏观经济分析", "marks": "力荐"}
{"content": "和作者上本书一样，有理有据、逻辑充分，对当前经济、金融的分析都是很有用的参考。52", "marks": "推荐"}
{"content": "书真是好书，作者写的观点也很赞，只是对我来说有点太专业化，看起来有点吃力。建议专业人士读，真的是非常棒的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够帮助梳理思路的一本书，理论、现实、政策的深度都还不错。CF40这帮人的研究基本就是跟着BIS。Michael Pettis说学金融的都知道debt itself prevents growth，但学经济的人却很少明白这个道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前读过作者的《渐行渐远的人口红利》，感觉还是非常容易理解的，也很有所得，这本读起来感觉更多的金融宏观经济的知识，有些还是不好理解，但读来对中国宏观经济走向有个了解也很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "终于拜读完了，作者分析框架和逻辑好，比某寒冰强了不知多少倍，“紧信用，宽财政，松货币”，这招数想想还蛮有意思还挺对头的，这本书刘鹤怎么没写推荐语呢🤔🤔", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "财政通过央行发行基础货币，企业及个人通过商业银行扩张信用货币。扩财政易通胀，松信用易资产泡沫。金融周期下半场松货币，紧信用，宽财政。导论的金融周期及第一章的货币非中性相当于文献综述，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "彭首席的研究深度是够，但此书更多是炒剩饭", "marks": "较差"}
{"content": "从信用延展，依社会建构，资本中不曾泯灭的人性，迎来大政府时代的到来。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰，和目前市场及国家政策相吻合，读起来顺畅，不是那么晦涩难懂对于金融周期下半场的发生起到预警作用，大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "彭文生的书深入浅出讲金融周期与经济规律。内容有深度，但由于发审的局限很多东西没有言明，或者口吻有变？尤其第八章外汇储备下降并不是坏事，但下降到何种程度对于目前状态就会有所冲击？有些东西需要自己体会琢磨。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，全书的体系是完整和一贯的，作者的经济学理论功底扎实，是一本有逻辑有数据有观点且认真写就的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "和上一本一样，所有对历史的分析都合乎理性且能自圆其说，虽无法预测决策者们的思路，但至少要做个扎根现实的清醒的人", "marks": "力荐"}
{"content": "货币非中性下，彭文生首席首先对货币、信用（包括信用的价格-利率）做了一个理论框架的叙述；其次对影子银行、土地财政、汇率等视角下的金融周期进行了探讨；接着是对金融周期结构性效应的叙述，金融周期上半场埋下的祸，需要通过系列的政策工具去解决。未来下周场等待我们的是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的书！对当下经济分析透彻！偏僻入理！关键是作者治学严谨，和上一本一样赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "刘鹤评价，彭文生是中国最好的经济学家之一，当年中信证券、中金宏观组的辉煌，足以印证，好书力荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "讨论宏观经济最关心的变量是经济增长和通胀，尤其是金融市场上的宏观经济研究。例如，美林时钟的两个轴分别是经济增长和通胀。金融周期理论增加了一个视角，有助于我们重新理解金融和经济的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "系统性阐释了目前中国面临的货币政策以及财政政策窘境，先前通过房地产平台扩张的流动性终有终结的一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部故事性很强的股权争夺史。高玩的世界……", "marks": "力荐"}
{"content": "抱负强大，嫁接进化论，神经学，行为学，和财务学，独创一套理论挑战其他在位理论。用力很猛，材料丰富，文笔一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "One Of The Smartest Men In The History Of Finance Invented A Fund That Cannot Make Money In Any Environment.", "marks": "推荐"}
{"content": "一本奇书，前面整整60页直接删掉没有任何影响，然而60以后看完了也没有鸟用", "marks": "较差"}
{"content": "大致翻了下，很复杂的告诉大家怎么准备自己的养老金。总的来说，还是不符合我国国情。", "marks": "较差"}
{"content": "我们兜里的钱是变多还是变少了，猪肉蔬菜涨价了没有…这些最普通的老百姓都会关心的问题在《货币风暴》都有所体现。我们在日常生活中看到的物价涨跌，在更宏观的层面上，却是全球金融市场变化、人民币与美元的角力、央行政策等更复杂行动的结果。《货币风暴》层层剖析，让人一窥背后的宏观力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱这个东西谁不爱，中国人最爱的不是美元，是人民币。这本书把人民币在金融世界当中所处的位置可以说是剖析到几乎透明的程度了。我就像看看人民币到底是个神马，所以很有兴致地读到最后。金融界估计要把此书奉为圭臬了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的挺好的一本书，虽然平时对金融一些方面也不太懂，但看完这本书就像开启了新世界的大门……", "marks": "力荐"}
{"content": "之前对金融并不是特别了解，无意间翻到这本书，看着也有点意思，总体来说，还是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的干货", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本这辈子我都不会主动拿来读的书", "marks": "较差"}
{"content": "看着有点虚，其实很实在", "marks": "推荐"}
{"content": "购买请慎重…", "marks": "较差"}
{"content": "感觉干货能写50页吧，我不会翻第二遍，但是后面提供的十本书的书单还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "偶遇秘籍", "marks": "力荐"}
{"content": "呃可能对于大佬们不是很有用 感觉应届大学生读读还是受益很多的 有些地方的确点到了自己曾经忽略的一些问题", "marks": "推荐"}
{"content": "职业建议", "marks": "推荐"}
{"content": "自己翻译的自己赞一下！欢迎拍砖！", "marks": "力荐"}
{"content": "源码没有github残念。还是从人大论坛上下载的源码。", "marks": "力荐"}
{"content": "伯南克用非常浅显易懂的语言阐述了美联储的成立 发展 使命 。本书可以帮我们梳理美联储的政策 背景 背后逻辑。#一个个人投资者的自我修养#", "marks": "推荐"}
{"content": "入门好读物", "marks": "力荐"}
{"content": "书很薄，深入浅出地讲解了美联储的职能和在这次金融危机中的所作所为。鉴于伯南克的身份，他的演讲肯定也是有所袒护，避重就轻的。但是我很欣赏这种做法，放下身段，让普通百姓知道政府部门在做什么，这是消除神秘感，避免恐慌的有效途径。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习基本功", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很多原本抽象的概念变得丰满立体起来～只是在广阔的历史面前有点惊悚于自己的渺小和局限", "marks": "力荐"}
{"content": "时间跨度很长，但毕竟出于一个经济学家之手，还是缺少历史感，不过对我思考现代金融的本质还是有帮助。另，翻译流畅，加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一的收获是知道了1920s那个被当做法国公司的埃及公司是哪家……知道了后瞬间明白为什么大家都提但是就是不写出来名字来……", "marks": "还行"}
{"content": "案例薄弱，观点浅薄，点到即止。有兴趣的可以看看第二部分“中国的金融资产”，其他的世界金融史让人昏昏欲睡。", "marks": "还行"}
{"content": "信息量极大，相对金融知识，此书更侧重历史还原，但是又能加深对金融的认知。读后受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例薄弱，观点浅薄", "marks": "较差"}
{"content": "最近对金融啊，税收啊，会计制度挺感兴趣的。随便看看吧，也就算个科普。", "marks": "力荐"}
{"content": "废话太多，翻来覆去的说，不需要浓墨的地方语言不够精炼", "marks": "还行"}
{"content": "本科导师翻译，《价值起源》的延续型编年史。", "marks": "还行"}
{"content": "知识密度非常大，值得阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "设计范围比较大，但是作者缺乏历史、政治知识。比如罗马章节，罗马本身的金融有部分原因是元老共和体制内相互抵制造成的结果。从有人类社会以来就存在的本能。《人类简史》这本书中有部分介绍人类社群，从探索范围的扩大，物质需求的提升，逐步发展出了原始的金融结构模式。", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "金融系统的出现，在跨文化背景下的研究，十分有趣。知识量大。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者洋洋洒洒将5000年金融发展史同社会文化领域互动铺陈在我们面前，其中有精彩的开拓故事、思想家们的伟大创新，也有王朝兴衰沉浮，和个人的命运跌宕起伏，让人沉醉其中，应接不暇。在一个个金融产品创新背后，是金融思想发展与演进，是人类一步步拓展对时间价值的认知边界。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5分吧。一些常识的介绍，不多的几个小启发。属于作者发表文章的某种集合，并不太深入，干货不多。几个小时就翻完，不值得细读。", "marks": "还行"}
{"content": "前几章较为普通，甚至略显啰嗦。但最后两章讨论拓展思路时，还是蛮值得仔细阅读思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "10元买书价，35元情怀价\n一篇在研究所官网上能看完的essay你给我弄成一本书还卖这么贵？\n另外，Rothbard这篇文也确实很水。", "marks": "较差"}
{"content": "啊怼美联储怼的有点莫名其妙…为什么非要拿已经不流行的金汇兑来说事 不过证明了列宁的帝国主义理论源出JP摩根也可以说是非常尴尬了", "marks": "还行"}
{"content": "有点阴谋论的味道", "marks": "还行"}
{"content": "本书完全就是出版社借着罗斯巴德的名字卖一波情怀；本书只是一篇小小论文，被出版社以每章四五页插图和大的字体强行扩充到200页…三星送给罗斯巴德兼纪念三星。\n不过最重要的一点是证明了资本主义-帝国主义理论并不是列宁的而是来自美国的扩张政策经济学家…这点非常好。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书需要在安静的时刻去细细的嚼，初读的感觉可能会是稍有零散，但细读之后会觉得作者很神奇，神奇的是作为一个散户，能够不随波逐流，有自己的判断，并且相信自己的判断，对书中印象深刻的一句话是投资也是需要劳动的，是需要对市场进行研究才会有收获的，而这种劳动正是作者自信的源头吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者特立独行别树一帜，思维严谨，逻辑性强 ，对市场本源研究，开创了探索证券市场波动规律新天地。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了一天时间翻阅，值得看一下，了解银行发展趋势。新意不多，都是银行当前在做的事情，只不过受环境限制，深度还不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然讲了很多业务，但是内容多为一致。客户，数据，流程，运营", "marks": "还行"}
{"content": "夹杂了好多作者的主观臆想吧？很多场景描述，作者知道得好像现场看到一样，电影画外音？然而所有人都是好，所有人都是努力工作加班，马云等高管全部正确，公司激励搞得像传销一样。Really？伟大企业的诞生必然是在试错道路上不断排雷，每个人都会犯错与及时纠正，在时运的推波助澜下登顶。", "marks": "较差"}
{"content": "作者写得挺生动的看起来也不累，在一个往返的飞机上就看完了。相对比较完整介绍了蚂蚁金服的今生前世和对蚂蚁金服有重要影响的主要业务。不客气的说，如果没有支付宝在在线支付上所作出的努力的话，中国的手机支付的普及和繁荣还得再迟个好几年。前一段时间腾讯数字经济峰会的时候和微信的人闲聊的时候也说，中国手机支付就是支付宝栽树，微信乘凉。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读，不全是因为这本书，而是因为这家公司。支付宝是通过淘宝孵化出来的，这种在其他业务上「长出来」的公司，如果不深入观察，容易产生一种「碰上运气好，在那个位置，做出那样的事情是理所当然」的错觉。只有经历过的当事人才理解，无论是在战略还是执行层面，成功远不是那么易如反掌的事情。全书读下来印象最深的是三个「三年战略」和「all in无线」——虽然大势上可能有很多风口来过，但只能恰当的战略和极致的执行才能保证那些风口属于你。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事混乱，常识有误", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔太差", "marks": "较差"}
{"content": "流水到爆炸////", "marks": "还行"}
{"content": "读完吴晓波的《大败局》再读这个简直像读小学生在读流水账。其次写的像大软文，没有一点儿批判性思考，就是不断陈述历史。还花了我10个书币买，简直不值", "marks": "很差"}
{"content": "幸好买的是电子版，只亏了9.9。看到引用资料竟然还包含百度知道的帖子，我就赶紧来查书评，发现差评基本都是言之有理有据，果断弃之！", "marks": "较差"}
{"content": "内容报喜不报忧……把支付宝发展过程中的大小事件梳理了一遍。面面俱到，没有什么出彩之处。", "marks": "还行"}
{"content": "1.公司的价值观还真就是创始人的价值观，看看阿里巴巴多爱玩就知道了，倒立，花名体系，裸奔以及各种充满仪式感的活动。不管怎么玩，背后仍然遵循了格鲁克的管理思想：良好的沟通不仅是信息的交换，而是情感的分享。\n2.随着业务做大，资本作用开始下降，人力资本权重增加，客观上产生利益调整的需要，如果不能达成新的利益分配机制，那么对公司发展和创业团队的积极性都会有所影响。这是所有创始人和投资人都要思考的问题，支付业务发牌照只是个契机。", "marks": "还行"}
{"content": "作者应该学学怎么写书，全书没有逻辑框架，没有主线，章节过渡生硬，情景描写浮夸。", "marks": "很差"}
{"content": "内容水。其实阿里的hr体系、企业文化对其他企业来说是可以深入探讨下的。", "marks": "较差"}
{"content": "好多事情还可以展开", "marks": "还行"}
{"content": "半土不洋。好好的一个大的好的企业。作者弄得这么无趣。。差吴晓波中间还隔了十个罗振宇。", "marks": "还行"}
{"content": "故事粉饰的不错，当然一家成功的公司一定有他的伟大之处。嗯，不过依旧认同不了他们的价值观👉🏻👉🏻👉🏻很傻很天真，很猛很持久。", "marks": "推荐"}
{"content": "用茨威格《人类的群星闪耀时》的标准，打一星；用吴晓波《激荡三十年》的标准，打两星；从我作为一名银行从业者的角度得到的收获来说，打三星半。纵然单价59元注有水分（实际上网购都是五折），也没有豆瓣某些评论那么不堪。有经历就会有收获有感想有共鸣，可以推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "活在这样的时代，挺幸运的。", "marks": "还行"}
{"content": "阿里的事业是拼出来的", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不少，读起来也很轻松，在国内商业传记类作品中算是良心之作。但还是少不了国内传记作品的通病，吹捧过度，缺少批判和质疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史都是成功者书写的 不知道有多少演义的成分", "marks": "推荐"}
{"content": "蚂蚁的成长道路上的几个关键词，支付宝，快捷支付，余额宝，芝麻信用，农村金融与全球化。支付宝的出现，基于淘宝对于建立客户间信任的强烈需求而产生的，在其中不乏遇到与银行合作，监管合规等棘手的问题，但是蚂蚁能够内外协作、不知疲倦的加班，快速完成产品设计与迭代。", "marks": "还行"}
{"content": "居然里面有乾货", "marks": "还行"}
{"content": "\n蚂蚁金服：本来想着看看这个另类路线出来的金融公司发展轨迹，有什么值得学习的地方，结果这书大半是情怀，大部分的都是讲企业文化讲个人情怀如何造就了成就，等于没说，不推荐看。给2星", "marks": "较差"}
{"content": "我一直以为淘宝和支付宝和蚂蚁金服没什么区别，看了这书才知道是独立的。对于支付宝和蚂蚁金服有了一些了解，并且对于它的未来发展继续看好。但不知怎么的，隐隐觉得它的企业氛围很紧张，不讨喜，哎。", "marks": "还行"}
{"content": "能够如此记录历史，也是互联网行业的幸运。问题有二，其一，格局不够大，视野还是集中在特例的个人上了，其二，过于正面了，太软。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国太缺少发生在我们身边的商业案例啦。值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么作者自己的思考，基本是流水账加赞美。不过流水账也是有细节的，十几年后回头看支付宝、快捷支付、余额宝，确实也有些唏嘘：现在觉得理所当然的事物，当年可是里程碑。现在甚至都开始疑惑没有支付宝的日子我们到底怎么活过来的。", "marks": "还行"}
{"content": "另外一本《蚂蚁金服》用一章讲了这一本书的内容😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "优劣拆开看：1. 文中描述的团队组织、关键战略调整、国际化布局等都比较清晰，这是阿里系一直以来值得肯定的地方；2. 有挑战的地方、包括私有化这类事情，明显做了『柔化』。故事的连续性有点问题，经常莫名其妙就跳入一个人物的细节中。相反我倒更希望作者能从客观数据去介绍战略效果。", "marks": "还行"}
{"content": "力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "几个keypoint创新其实都只是勇气，智慧的表象。好书推荐一下，给在路上的兄弟们。", "marks": "力荐"}
{"content": "“很多人并不知道公司整体的目标到底是什么，导致做事情的出发点自然出于部门利益。如果大家都这么做，公司看起来就像是一盘散沙。”", "marks": "较差"}
{"content": "当作故事书看。对比腾讯传，两家公司的运作和行为方式很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "初衷是想了解一些支付和金融方面的内容，这本书写的大概就是一个企业的介绍，就是记录一个企业的发展历程。原来价值观文化和HR文化确实如网络所传一样", "marks": "还行"}
{"content": "描写了一些关键时刻的场景，但深度不够。后半部分更像是蚂蚁金融的宣传稿…", "marks": "还行"}
{"content": "对这家企业的历史发展之路描述得很清楚。虽然没有作者本身的太深刻的洞见，但是这家企业的历史本身就是深刻的洞见", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不客观，也不试图掩饰自己的不客观。", "marks": "较差"}
{"content": "相关知识极度匮乏，看完还是有了不少感性的认知，文字也简单易懂，但看完以后还是会觉得作者的观察和思考角度是否有所偏颇？反复提及的“三板斧”、动员会等“企业文化”的代表案例，只让我看到了浓浓的传销和洗脑感，联想到网上视频里那些上班前给员工喊口号集训的low逼企业，蚂蚁金服应该不止于此", "marks": "还行"}
{"content": "天外有天啊，个人价值最大化很大程度上要依附于环境，否则容易坐井观天。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普性质，泛读", "marks": "还行"}
{"content": "用蜗牛阅读看的，体验不错。", "marks": "还行"}
{"content": "似乎还缺点深度", "marks": "还行"}
{"content": "1淘宝结算出了支付宝，再出余额宝，由支付转身为金融\n2互联网金融要求高可靠性，做过计费和结算的都知道其难度和压力\n3蚂蚁金服是摸着石头过河，包括快捷支付，余额宝都是其发明。对社会进度做出了巨大贡献。", "marks": "力荐"}
{"content": "私以为，一本好的企业传记，是让读者喜欢上这家企业，而一本优秀的企业传记，则是让读者想要加入这家企业。从这个角度来评价这本书，可谓是一本优秀的企业传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多废话，类似“夜已经很深了，窗外只有稀疏的灯光。”这种句子是拿来凑字数的吗？", "marks": "较差"}
{"content": "很一般。公司传记腾讯传应该是巅峰了，我现在看这种书都会不自觉的对比。不过蚂蚁是真牛逼，无数个千万富翁在等着呢。还有就是很佩服鲁肃。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得叙事方面比腾讯传不差，也比较详细分析和叙述了一个公司的成长历史。但是吹捧实在过多。", "marks": "还行"}
{"content": "一部蚂蚁金融的成长史", "marks": "还行"}
{"content": "以蚂蚁金服不同阶段不同岗位重要人物为视角，以故事口吻串起蚂蚁金服的历史进程，娓娓道来，脉络清晰，不失为一本不错的蚂蚁史记。p.s.本书是纪录片，要是想看从金融技术层面分析的干货的童鞋就不用打开了。", "marks": "推荐"}
{"content": "打一星，多出来的一星给大事记，大概了解了初期的成长故事。\n整体逻辑混乱，细节太少，深度不足，脑补太多。\n推荐随便翻翻，不推荐靠这本书了解蚂蚁金服。", "marks": "较差"}
{"content": "平铺直叙 背后思考的少 但不失为介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "只是报道形式记述了公司的发展，无可避免会流于表面。没有太深入的分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还不错，写得挺好。虽然并不深入，但是作为普通的传记来看，是一本不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "把蚂蚁金服的每个细节都考虑进去啦，就是对于有些部分有些神化。更希望看到他们所烦的一些错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "对蚂蚁金服的全景式展望，支付宝，快捷支付，余额宝，招财宝，网商银行，芝麻信用分，农村金融，全球化，每一步都是稳扎稳打，也印证了互联网创业就是一条永不止步的路，成败分秒间。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个踩准点的公司", "marks": "还行"}
{"content": "内容仅浮于表面我还能理解，毕竟作者也不是互联网金融领域的专家，但叙事没有逻辑就真有些不能忍了，再加上时间线的混乱，即使最后加上一个蚂蚁金服的发展时间表也拯救不了这本书......本来想评2星，但看在这是专门写蚂蚁金服的第一本书，还是加一颗星鼓励一下吧", "marks": "还行"}
{"content": "2017.7", "marks": "推荐"}
{"content": " 似乎不是按时间轴描述的，感觉有点散乱，而且对于支付宝的企业文化除了996，打鸡血没有着墨太多（不过讲蚂蚁金服的书不多，就这本找到了免费版的，另外一本同名的看目录，内容和这本差不多，将就一下吧）。 那些创业活下来的企业，大概是把其他不想做，不能做的变成了我能做，我要做好。“到位” “圈子”是为了应对微信的社交属性，搞出的具有支付宝特色产品。可惜因为某些原因被腰斩，最后决定放弃社交，选择了从口碑开始的全套服务。这个想法不错，绕开了微信的社交优势，但是这个功能不具备独特性，所以在小额支付领域还是看好微信。支付宝还是需要寻找下一个爆点，或许是大额支付领域，或许是其他。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术驱动创新，市值已经和民生银行一样庞大，未来金融的领航企业~", "marks": "推荐"}
{"content": "历史梳理有序，思考深度稍显不足，对蚂蚁金服的危机和失误刻画不够", "marks": "推荐"}
{"content": "1/128\n还是不错的，里面从侧面了解了阿里巴巴的发展，也了解了支付宝的前世今生，还有明白支付宝的安全机制。\n还有支付宝的工作方法和企业价值观。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几本阿里的书 都是洗地 造神的节奏  拜托你要再打造一个红太阳出来也要用足够用心啊", "marks": "很差"}
{"content": "平淡无奇流水账一般的文字背后是波澜壮阔的技术改变社会的企业史，可惜自己没能参与其中，人生最大的遗憾了。", "marks": "还行"}
{"content": "电银老师推荐的书。的确，前半部能有机会了解这段从有到无，大胆创新的珍贵历史，只是行书到后来，越来越有人造神话的迹象，让我难受。", "marks": "还行"}
{"content": "科技变革金融行业，蚂蚁金服的企业发展史，挑选了几个重要事件和亲历者，比如快捷支付、余额宝的诞生，但是全书的总体思路不够清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "有点流水账，但对支付宝-蚂蚁金服几次转型的背景有了一定了解。只是始终没看出来，一个企业或一个团队的文化是如何打造的，人心是如何凝聚的，价值观是如何形成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐，蚂蚁金服是现在最重要的互联网金融企业，十几年的发展时间取得了举世瞩目的成就，通过这本书，深切了解到成就背后的故事，那么多生死一线，历经坎坷，创新不易，伟大更甚。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些启发。1.战略 组织 文化 执行，与创业公司、大公司的关系，怎样建立起来。2.管理者如何跨岗位 跨体制 跨公司实行管理职能。3.科技金融或者互金行业的缩影\n不足。内容过于简单，文中九分褒一分贬，有很多重大关头的决策细则没有说明白，走马观花~", "marks": "推荐"}
{"content": "一分给予书中的各个情景下的抽烟～～", "marks": "推荐"}
{"content": "全面而缺乏深度。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，不过心路历程那一块可不可以不要这么吹捧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段历史的描述，没太多干货", "marks": "还行"}
{"content": "fintech挺多东西不懂，跟腾讯传比读起来有点干巴，串一下大事记也不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "除了一些不为外人所知的细节，剩余的是看完后也没办法喜欢上这家公司。", "marks": "还行"}
{"content": "#Kindle #微信读书 #支付从业者必读", "marks": "力荐"}
{"content": "7一个公司的基因太重要了 看看你的煞笔公司，一心拼命想着“如何从用户身上挣到更多的钱”，不管员工、用户的死活，根本就不是一个互联网公司的做法；而看看人家支付宝，是从“我能为用户解决什么问题”来出发！关注用户体验！", "marks": "力荐"}
{"content": "天天与支付宝打交道，没有想过竟然有书来讲述蚂蚁背后的故事，值得一看的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "平白的叙述，没什么惊喜的内容，跟《腾讯传》没法比。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，流水", "marks": "较差"}
{"content": "互联网基因下体制创新，以及真正为客户为尊，带来的金融的颠覆性变化", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出作者很努力 不过内容真的真的很一般 文笔到分析到视野都太过平庸肤浅 这些搜下新闻都能知道啊…", "marks": "还行"}
{"content": "一企业的发展史，也是企业核心员工的成长史，每个阶段的每个决策都离不开关键人物的关键贡献，支付宝从支付把安全做到极致，再把金融生活和信用生活做到精华，说明目标要有，而且努力去实现它。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面一些人和团队的故事比较吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的企业，从支付到金融，一路拓荒，一路创新。 生活方式就这样被一群聪明的人改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几章节，有些隐晦的技术给去掉了。比如大数据识别盗刷模型，被盗刷概率和账户资损金额。干货少，公司文化很强。虚实结合，公司文化宗教才能速度更快\n快捷支付确实是牛逼之作", "marks": "还行"}
{"content": "Techfin编年纪。领导力：沟通力+背锅力+抓大放小力（Above all,be able to empower others)", "marks": "还行"}
{"content": "震惊了！字数限制，写书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以还是有货的", "marks": "推荐"}
{"content": "差。", "marks": "较差"}
{"content": "微信支付对支付宝的冲击是可想而知的，社交粘性轻易就赶上来与支付宝平分天下，然而蚂蚁金服支持小微和农业金融的出发点是值得赞扬的，解决农民贷款难创业难。这本书还是过多在夸奖支付宝，固然蚂蚁金服和支付宝带来了很多革命，但日前的朋友圈黄图和微信支付带来的冲击却几乎未谈及，有失偏颇。", "marks": "还行"}
{"content": "不是太严谨，但是细节还是有一点的", "marks": "推荐"}
{"content": "由于资料多直接来源于阿里对外宣传口径，部分场面描写偏小说化，内容报喜不报忧也在所难免，在一些问题上会故意轻描淡写，如去VIE私有化风波，支付宝社交场景突围与网商银行业务开展等，不过作为第一本比较完整复盘阿里巴巴金融业务发展的书籍，其部分内容确实比较好地反映了支付业业务技术各方面的现实问题，并初步展现了阿里高层应对问题的大致思路演变，加之与本人工作内容比较相近，读起来比较有共鸣，具有一定的历史参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉太啰嗦了", "marks": "较差"}
{"content": "书挺良心的，资料详实，也没有太多的偏袒。或许信息有点太单方面，不过还是一本值得看的书。彭蕾确实很强，阿里确实很强，马云确实很强。都不是业务型人才，不过这恰恰是管理的精髓一一站在业务身后思考，让业务变的可能", "marks": "推荐"}
{"content": "大概了解了下蚂蚁金服的成长点滴，但整本书让人觉得没有文采，文笔差，还有点流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "了解支付宝以及阿里巴巴的基础科普读本。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写作上有点流水账，却缺乏对公司发展的深度解读，通篇赞美，对支付宝历史上的几次错误都在做解释，却不承认错误，就“蚂蚁金服”的来说，3星足以，写作手法上，1星都给多了。", "marks": "还行"}
{"content": "给自己一个规划。", "marks": "还行"}
{"content": "让我了解了许多", "marks": "推荐"}
{"content": "非常全(liu)面(shui)的阐述了蚂蚁金服从创业发展至今的完整历程和关键节点；强烈推荐搭配《支付战争》食用效果更佳：ebay支付大战后收购PayPal和支付宝“出淘”，这两者截然相反的方向对比着看非常有意思。PS.虽然看到了些某厂不上台面的职场细节，但读到最后蚂蚁金服的出海情况，真的很佩服，真正在技术、业务、资本等各方面都走在世界最前端的中国互联网公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "看见就烦", "marks": "很差"}
{"content": "不详细也不系统，随手一翻", "marks": "较差"}
{"content": "流水式介绍蚂蚁金服的发展过程", "marks": "还行"}
{"content": "蜗牛读书，一天一小时看完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账单", "marks": "较差"}
{"content": "淘宝系", "marks": "推荐"}
{"content": "一本火车读物。", "marks": "较差"}
{"content": "难得的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者对计算机技术并不了解，每次写到都是草草带过", "marks": "还行"}
{"content": "市面上第一本能系统的讲述蚂蚁金服的发展史的书籍，有一定的参考价值。强调个人英雄主义，感觉蚂蚁每一项业务能做起来都是因为挖来了一个大神。不足之处主要在于与外部宏观环境历史脱节。任何一家公司的成功，都必然有外界的因素影响，如Paytm在印度的发展得益于目新政。缺乏批判严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "感慨颇多。。。想起当年余额宝横空出世的时候，身为银行从业者的略有些不屑。。。重大的战略决策都依赖于自我认知&市场环境，胜者为王，向先行者跟胜利者致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧 感觉和其他书差不错差不多", "marks": "还行"}
{"content": "想要做一家伟大的公司，确实需要很长时间的摸索。十四年，才让蚂蚁金服走到今天，到家还有很长的路要走。作为一个有志做大事的青年，在消费升级的大背景下，应该为了公司的目标，不断努力下去，不断的发展自己，不断的输出，真正参与到改变这个社会，为千千万万劳动者赋能的公司发展中去！", "marks": "力荐"}
{"content": "跪舔的姿势都不够优雅好吗！？ 糟蹋了这么好一个题材。内容单薄的像纸片一样。。。", "marks": "较差"}
{"content": "一家改变中国与世界的伟大公司的诞生史！我记得最清楚的一句话，马云说你们勇敢去做吧，要坐牢我去。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几天在微博看到阿里年会视频，觉得金服的董事长彭蕾很可爱", "marks": "还行"}
{"content": "只能说作者自我感觉良好。说了一个故事，还没有逻辑。", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "我经历过一个企业从极盛到慢慢走向衰败的过程，再看蚂蚁金服，很多场景不绝泪流满面，曾经我们也是这样的啊，但是如今，怎么就都变了呢。成功的企业不一定是一样的运作模式，但是一定都有一样的特点，向心力、责任心以及激情。在一个企业快速发展，一心朝着一个目标努力的时候，真的就是这么亢奋。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发价值 看一个时代最典型企业的发展 可以找到很多可借鉴的经验", "marks": "力荐"}
{"content": "对于支付宝、淘宝、阿里巴巴，在我的认知里她有比jd更年轻、更活跃的东西，她们会更关注创新、体验和未来。我想在这种企业工作是幸福的，因为会有极强的使命感。我不仅在工作，我们是在打拼一个未来……", "marks": "推荐"}
{"content": "说啥好呢，叙事混乱，描述简单，笔力不够，文风幼稚，看在大概展现了蚂蚁金服前世今生的份上，给个三星吧", "marks": "还行"}
{"content": "了解蚂蚁金服的发展历程", "marks": "还行"}
{"content": "此书读过半，怎么感觉马云之所以取得巨大成功，主要就在于，运气好呀？！我也想要这么好的运气，给我，给我。另外，作者对于蚂蚁的评价太多正面了，于是太片面，如果没有反面声音，此书的标题不应叫蚂蚁金服，而应该称为向蚂蚁金福传奇或更合适吧。", "marks": "还行"}
{"content": "了解了支付宝和阿里巴巴的一些文化", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着较高期望阅读这本蚂蚁金服的传记，但是作者财经记者的出身，没有给这部企业自传带来太多可读性。沿着时间线索叙事，不痛不痒的描述，特别是关键场景的人物刻画很单调，诸如点根烟，站起身等，没有对情节有任何助推，显得啰嗦。对蚂蚁金服的成长没有深刻的剖析，还是那些浮在面上的介绍。尤其是对蚂蚁金服是金融还是科技公司，它的商业模式魅力之处，都没有清晰的勾勒出来，是一大遗憾。期待有其它作者能再来重写蚂蚁金服。", "marks": "较差"}
{"content": "章节安排很巧妙，读到关于技术部门的章节热血沸腾了一把，明明是冲着金融来的，居然被技术感动了，考完研学学编程！", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对爸爸很充满信心的，中国最棒的Fintech公司:)", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得写的很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "三星吧，毕竟是局外人写的，就是从单方面视角写了阿里的一些历程，很全面但不够深刻，给我感触深的是作为一个员工要有对自己公司价值观的认知和认同，做正确的事而不仅仅是正确的做事，企业的本质是人的组织，而非设备和技术的集合。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就是一个劲地吹捧支付宝，太过主观，也不够细节。普通读一读就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "描述得很符合社会主义主流价值观 但对困难的复盘解读不够。捧起来读  是因为这家公司的确值得研究学习 ", "marks": "还行"}
{"content": "作为大概了解吧，感觉写的深度不够。", "marks": "还行"}
{"content": "比较通俗易懂的详诉了支付宝的前世今生，对马云和阿里巴巴文化与发展有所勾勒，算是了解支付宝的第一本书", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是不够深刻，很多细节没有展开，有些遗憾。但这家迅速成长的企业值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个前半部分阿里视角后半部分上帝视角但没有作者观点的书，300多页东西刨去半流水账纯精华部分有15％，15％大都来自德鲁克和克里斯坦森这些大师，总体在本书中获取知识的效率并不高。", "marks": "还行"}
{"content": "支付宝发展史", "marks": "还行"}
{"content": "流水发展史，我可能也没有看到更好的东西", "marks": "还行"}
{"content": "书是没啥深度的，但是给4星是因为支付宝的几个关键节点告得很不错，所以这四星不是给作者的，是给支付宝的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本支付宝的书。", "marks": "还行"}
{"content": "事物发展就像生孩子。好书", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得很好看，对于有志从事互金、入职1年左右的，推荐。\n\n阿里是个值得尊敬的企业。\n\n更多书评，可以查看我的<a href=\"http://evilsin.me/\">个人站点</a>", "marks": "推荐"}
{"content": "写公司传记本就不容易，对于了解支付宝各个产品的历史轨迹还是有帮助的", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一本书看完之后能用不到一页纸来总结，要么这本书提出了脉络清晰的理论并加以论证，要么这本书写的内容很水，蚂蚁金服是后者。我想起那本写paypal的书，人家写的多棒。", "marks": "很差"}
{"content": "怎么说呢？与介绍小米的书一起购买的，决定先读了这本书。感觉还行吧，至少了解了蚂蚁金服的历史。但可读性真的不打。", "marks": "还行"}
{"content": "路子太野了", "marks": "还行"}
{"content": "不同的时间，不同的人看有不同的感悟，书本身写的像纪实文学，但对特定人群有特定的作用。", "marks": "还行"}
{"content": "对这个全球估值最高的金融科技公司的歌颂式简介", "marks": "还行"}
{"content": "书本身一般，插有很多广告，和莫名其妙的歌功颂德。但蚂蚁金服的故事还是传奇。《你所做的决定不一定是完美的，但一定是正确的》", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为是商业分析类书，读完发现是公司传记。核心思想就是：这个独角兽是不可复制，产品结构是每个人的共创结果，只是期待它下一次的创新产品", "marks": "还行"}
{"content": "没什么干货，主要就是阐述了蚂蚁金服公司的发展史。有人、有关键的事，可以作为了解公司的一本读物。", "marks": "较差"}
{"content": "被老唐骗过来的举个手", "marks": "较差"}
{"content": "中规中矩的科普书，浅显易懂，适合初入港股市场的新手", "marks": "还行"}
{"content": "内容不及预期，还不如直接翻雪球", "marks": "还行"}
{"content": "出书门槛真低，百度百科拼凑", "marks": "很差"}
{"content": "适合初入港股的投资者，其中的案例介绍很是给力，尤其是4个失败案例分析，就可以值回书钱。如果谁能出一本失败投资的书，我肯定会买的。", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上看的，适合小白", "marks": "推荐"}
{"content": "离操作港股还很远，看了看投资失败的几个案例～", "marks": "推荐"}
{"content": "有些基础知识介绍还可以 投资案例分析毫无逻辑 可以看出作者赚钱基本靠运气", "marks": "还行"}
{"content": "辣鸡。翻完了一遍，基本上就是交易规则的描述，没有什么意思。", "marks": "较差"}
{"content": "干货太少，基本就是个雪球的发帖集。", "marks": "还行"}
{"content": "本书收集了港股的基础知识，内容比较适合入门的人。最后的部分讲了自己一些失败的案例，胜过只说自己成功案例的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书本，书里有很多作者本人的实战心得，特别是关于投资风险的知识让读者受益匪浅，谢谢杨饭先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不是太多，只能作为入门书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "大大大老板的书，虽说灌输企业文化就是某种意义上的洗脑，但科式的企业文化和我呆过及了解的大多数企业的文化相比确实是优秀不少", "marks": "推荐"}
{"content": "巴菲特说：“阅读格雷厄姆著作的人永远不会受穷。”安全边际就是计算一个东西值多少钱，然后以较低的价格把它买下来。安全边际=内在价值-市场价格。\n《巴菲特之道》：格雷厄姆说，投资有两个原则，第一个原则是不要赔钱，第二个原则就是不要忘记第一个原则。格雷厄姆从早年学生时代起，到他长达42年的华尔街生涯，阅读各种五花八门的书籍。当他有时间和财力满足自己的兴趣爱好时，他放弃了高尔夫、游艇之类的娱乐活动，而把时间全部放在阅读、翻译和写作上。\n格雷厄姆的回忆录证实了许多老师的怀疑：最耐久，或许也是唯一经得起考验的教育，就是自我教育。", "marks": "推荐"}
{"content": "传记，不光记述了格雷厄姆投资学上的成就，还有其在宏观经济学上的见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "企业主，安全边际，市场先生三家马车。格雷厄姆一生。价值投资系超级投资者", "marks": "力荐"}
{"content": "格雷厄姆的一生 正直天才的一生 本书语言紧凑 考证严谨 耐读引人启发", "marks": "力荐"}
{"content": "2012年便出版的原版图书并没有引起很大的轰动，到现在销量仍旧不嘉。这本较原版晚了5年之后的中译本凸显出了原版图书过多引用的问题，但是对于纯度较高的小白来说反倒是一件好事，可以在320页内了解到诸多大佬的理念。但最重要的是，本书的主要内容是传记，其中的具体操作仅供参考，仅供参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书，瞅瞅就得", "marks": "还行"}
{"content": "人丑就要多读书，为paper做准备。偏工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "技术进步能最终改变政治结构？", "marks": "力荐"}
{"content": "本书采访了众多在比特币早期的“积极参与者”（2009年-2014年），作为“另类”货币体系的衍生故事，故事脉络挺清晰的，包括其建构原理。结尾部分，涉及比特币开始更广泛与现有财富体系发生联系，例如paypal，MasterCard或比尔盖茨等，不过比特币的历史进行时……", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合了解比特币的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译一般\n\n内容全是以一个角度望过去的比特币简史\n市面上都是把技术资料凑成一本\n这样简史很少见", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是都市传说", "marks": "推荐"}
{"content": "作者这视角就好像是在看一出大剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8706902/", "marks": "力荐"}
{"content": "时间面短了些，到14年底就停了", "marks": "推荐"}
{"content": "半书弃，读到后来，我已经分不清书中的场景是真实存在过的或者只是小说家言。因为中本聪的隐退，使比特币的发端变得极具传奇色彩，电子货币的去中心化思维也充满了理想主义。但我依然坚持比特币炒作热潮就是我们这个时代的郁金香泡沫，比特币的成长史就是一段营销炒作故事。泡沫迟早要破。", "marks": "还行"}
{"content": "让人对比特币发展的过程有了全面的了解，认识比特币。", "marks": "推荐"}
{"content": "09年马迪•马尔米在第一宗美元对比特币的交易中，支付了5050个比特币并通过PayPal获得5.02美元，而今年6月比特币单价突破3000美元。在这个虚货币的王国中，究竟是是去中心化，让技术改变政府、企业和个人之间平衡的前所未有的力量，还是取代法币的支付中介职能，未来会给出答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常应景的书 虽然翻译的一般而且缺太多的备注。从15年到17.5比特币涨了400%", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着高分买的，比特币的发展历程算是讲得比较清楚，包括与之发展有关的人物，只是，我想知道的不是“故事”而是准则、原理啊，为什么比特币能获得如此迅猛的发展说的还太浅", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "一种全新事物的发展需要无数勇敢热情的先驱者来推动，前赴后继。跟政府和媒体打交道的能力至关重要，若不是积极有效的沟通与说服，比特币的道路要比现在更坎坷许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "数字货币比特币纪实作品，读它，可以了解比特币08年到13年之间的历史，翻译不是很好，但是，这并不是文学作品。作为了解比特币的入门读物，虚拟货币是一群自由意志派的玩意儿，爱好自由民主，背后涉及到政府的作用、为什么货币是这样、互联网民主等等问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "不会评价纪实文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书啊，读一遍像过了一遍电影，有点像大而不倒和大空头。很公正，没有偏颇，纪实性很强。从头到尾说了下，比特币经历了什么，怎么从无到有，从小到大，从冷到热。\n不过，这书得过两遍。过两遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "比特币简史 感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "从一万比特币仅能买到2个披萨饼到价值千万；从仅被用于在“丝路”上买卖毒品到成为受“中国大妈”青睐的优质投资品；从全部计算量仅为一台笔记本到专用挖矿芯片；从几个崇尚自由主义的“密码朋克”眼中改变世界的乌托邦设想，到名副其实的“数字黄金”，很可能重塑人类延续5000年的货币制度；从神秘的创始人中本聪到一众大佬的背书……比特币一路走来不仅是艰辛更多是神奇，比特币发展故事在这本书中被完整呈现出来，精妙绝伦让人意犹未尽，一定不要错过，好看过大部分小说。比特币未来在哪里？也许就在0到1之间那无穷多可能，但你始终无法明确知道，这就是虚拟货币的魅力所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "选择这本书是在体验比特币的金融属性后想进一步探寻其内在价值及作用，从最开始的创始人的想法到现如今的比特币，它自身的属性在一步步与现有世界结合，一起发展改变", "marks": "推荐"}
{"content": "费很大的劲儿也没坚持看完…\n总觉得没有啥作者的观点，全都是其他大家的论述然后评论下…难道我是买了一本文献综述么…\n唯一有点价值的，明白了货币在经济学里的地位极其低下…", "marks": "较差"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "虽然结构很散，文字很跳，但是在批判主流经济学、分析货币本质、解释比特币方面给出了不少有效信息，学到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 除了最后一张比较扯淡", "marks": "推荐"}
{"content": "知道了货币的“波粒二象性”，多种货币的好处，以及目前货币理论可能跟不上时代需求等。书中提到了比特币，是个人比较感兴趣的部分，我想再去买点比特币了。", "marks": "还行"}
{"content": "相比中信出的另一本《货币简史：从花粉到美元》，感觉这一本更加学术与专业，没那么有趣好读，不过知识含量是充足的，某种程度上，这本书对货币的把握可能更加本质一点，不过对我来说，主要是三点了解，起源，比特币，区块链。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要大家愿意小鸡可以当钱用…有趣不过30页…", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半实在读不下去了，感觉书的逻辑不是很强，结构很乱。但是前半部分的某些观点还是耳目一新的。比如货币的起源并不是一种自然而然发展起来的结果～这些对思维定势的突破很好", "marks": "还行"}
{"content": "专业书籍，枯燥但受用", "marks": "推荐"}
{"content": "搜出来的结果是评论人数不足。。。这么好的科普读物真是可惜了。想想牛刀，时寒冰，宋鸿兵那些垃圾书还在疯狂的流行，真是感觉很无奈啊", "marks": "力荐"}
{"content": "将金融与武侠江湖相连。每一段小文都是一段思考，学院派的作者写出大众可以理解的金融科普文，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "修行39th，简洁明晰的写近年经济大事，普及意义做的很好，作为公众号文章合集，这本书质量已经颇令人满意", "marks": "还行"}
{"content": "绝大部分是粗浅的常识，对于近年股市的分析小有亮点", "marks": "还行"}
{"content": "大概是金融学背景+爱看历史书，不爱看武侠，不做武侠梦，毫无达则兼济天下之心的缘故；目前看到98页，没法当成金融学科普文看，只当成杂文看。科普入门的话，FT中文网不错。9.1的评分，到底看的人是以什么心态在看的，见仁见智。亚马逊入的。看完追加评论。花了一个晚上一个下午看完，还是觉得讲得太浅，可能作者的立意就是最浅表的科普一点金融学知识。卷三是可读性最高的一章，前面的比较像流水账。3星半应该是比较客观的。其中附的几个学生的文章，实在是，不明白为什么不能简化提炼了当作案例分析来用，非要这么感性地原文贴在上头。", "marks": "还行"}
{"content": "一本金融入门读物，把社会的一些事件和金融联系起来，揭示了其背后的金融逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合金融小白，但最好有一点金融基础或常识", "marks": "推荐"}
{"content": "就是公众号文章的一个合集，很快就能读完", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是我期望太高，使得读完之后若有所失，难以打高分。于我来说，书应该有其想表达的主题和完整的结构，微信公众号集结出版的话，实在难以认同（加之时评过多）。读完，印象最深的倒是两个博士生攀枝花和浙江的鲜活故事。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇汇总，轻松读物", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不错，有深度的经济金融学随笔。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "香帅的金融江湖", "marks": "还行"}
{"content": "有趣易懂，学会资产证券化新知识~", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。有观点有温度，把复杂的事情讲得浅显易懂，把枯燥的东西讲得有趣，喜欢这样的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "非常通俗，没有复杂的公式和深奥的理论，覆盖面很广，贴近现实生活，适合没有金融经济背景的普通大众阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论联系实际，但有些太入门了。", "marks": "还行"}
{"content": "把整体划分成各个模块来看，再弄清楚起先后影响的关系。记住历史，再来时该不会像小散那样忙乱无知，徒做韭菜了吧。世上无新事。拘泥其中一角，不明全貌发展，怎能跟上金钱流动的步伐，截有所得。", "marks": "力荐"}
{"content": "金融学+中国金融，扫盲", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "小说写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，这种语言表达很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量极大，超好。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普类读物，文字易读。其实这种书蛮好，先让人对某个具体理论或问题产生兴趣，之后再去找专门的书来读，先浅出而后深入，比较好的学习曲线。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上看完，总体而言，作者的写作视角不错，而且将一些专业的东西解释的够简单，比如万宝之争，互联网的金融化，但还是觉得深度不够，太过于在于互联网的作用，会忽略基础经济，比如粮食和能源危机。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "有趣有料的金融知识和故事，推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "内容非常有意思，香帅的文笔好极了，常常看得唏嘘不已", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖笔记，畅快淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "读这些事件，不仅是为了对这些金融史上的重要节点有所了解，更是为自己打开一扇门。每个事件背后都有更多细节可以探索，绝不仅是三言两语可以概括。书是领路人，修行在个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中介绍香港经济、2015年股灾、万宝大战的内容很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "这片子的好处就是普及金融知识了", "marks": "推荐"}
{"content": "什么人都能出书系列。", "marks": "很差"}
{"content": "有些片段写得挺好的，书好新", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物的命运是时代大潮的反射", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很好，可以当小说看", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上读很kill time了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书就像一支色泽鲜艳蜡烛，开始不知是蜡，忍不住想去咬，但嚼在嘴里还是蜡。公众号文章的合集，知识比较散点且属于金融普及性文章，看看消遣还可以，无深度思考的欲望", "marks": "还行"}
{"content": "一本不错的书，学到很多知识", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔和格局与吴晓波相比差太远。有点失望，浪费了中信的好纸。", "marks": "还行"}
{"content": "有些篇章，曾读过，现在仍是叹息，那人那事还那么近那么贴近；有些故事，曾见过，当下仍不免唏嘘，历史终究有他自己的选择。香帅用她的文字，逻辑整理展现了金融历史的车辙……", "marks": "力荐"}
{"content": "作者只是sac的一个associate，跟steve cohen根本说不上什么话，结果就是书比较肤浅，只能描述一个结果，却无法解释Steve的想法，因为人家根本不会理他", "marks": "较差"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=0.7095261.0.0.K54bsr&id=554581075171", "marks": "力荐"}
{"content": "In other words, the rise and fall and soon-to-be rise again of Steve Cohen.", "marks": "力荐"}
{"content": "日常迷信给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "这个可比Billion好看多了", "marks": "力荐"}
{"content": "发现个问题：书中好多个律师和基金经理分析师等都对SEC并不太在意（a fine is the worst-case scenario）,但是FBI一旦介入就可能会面临牢狱之灾。可我们的证监会是有权利既罚款又监禁的吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗赛艇！看得挺过瘾的，可能因为是有同感吧？以前财神爷总跟我说\"合规\"的重要性，现在懂了", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的纪实文学作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "踏在这潭浑水之中 谁能洁身自好呢", "marks": "还行"}
{"content": "做金融的真的应该看看，影子私募从某种程度上促进了金融业的发展，同时在监管缺失的时代中存在相当大的风险隐患，我国的金融危机很可能从此类机构中爆发，产生系统性风险，但另一方面，私募行业也是我国投行发展的一个雏形。此书意味深长，值得回味。PS：金融行业是最接近人性的一个行业，诱惑在这个领域中被无限的放大，对从业人员的能力和自律要求极高。冷漠、自私无处不在，想起我崇拜的一个投机大师的一句话，在金融行业中交友，你还不如去养条狗", "marks": "推荐"}
{"content": "眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，而且就是真实发生在我身上的故事，我会永远记得那1年多的成长经历，一群朋友，亏的那几笔大钱交的学费，还有那几个女孩。生活不能也不比回头，过往的故事留作思考和总结回忆，人生只有一个方向，就是向前。", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩304th，作者所处行业入行时间起步薪酬与我一模一样，不同的是他有官二代背景，他们公司没有从小额非备案产品转型备案基金以及他拿到的项目提成数倍于我。此书除却拙劣的感情戏和过于戏剧化的几幕外真实而好。鑫城财富一败于房地产终毁于资金池，正是行业最危险的两个领域。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一枚混迹金融街多年的金融民工，只能说这书写的是非主流金融机构的最常态化业务，圈里的惊心动魄和波云诡谲远比书里精彩～作者讲起故事来还是略显平淡～", "marks": "还行"}
{"content": "故事性和知识性都差了一点……", "marks": "还行"}
{"content": "小说还挺精彩，引人入胜，哈哈喜欢上了奕山哥～简直是男神啊，男主，你心里喜欢的一定是他吧，捂脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "揭露了过去5年央行大水漫灌的同时，鼓励“金融创新”的一些乱象：影子私募、P2P、918。。。其中最大的影子银行一笔带过。那么多跑路的P2P平台，都是些包装过的劣质垃圾债，骗懵懂群众接盘。要我说呢，本质上他们都是被放出来给ZF干脏活的，完成任务就打压了事，跟制造股票大牛市同一个目标：定期收韭菜们的智商税，减少银行和企业的不良贷款。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说写得朴实，从业经验代入感不错。基本把三方财富的经营模式说遍了。从918滚动募资，到股权基金转型，到兑付危机，借壳上市等。其中揭露出的三方问题感觉普遍存在。风控体系的不健全，专业性话语权低下，业务部门与募集销售的制衡与矛盾，团队绩效分配问题等都引人深思。另外中间还穿插了好多实时大事件与最新政策行业情况，虽然内容略显拖沓，但也对情节推动也不无帮助。挺好的职场入门小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗨，我还是喜欢《乱世华尔街》", "marks": "还行"}
{"content": "结合时代背景判断，故事发生的时间应该是2014年末到2016年间，文中完整描绘出一代影子私募从萌芽、高速发展、跳轨再到灭亡的全过程。一切因“利”而起，眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看它楼塌了。\n结尾，作者借晓波父亲之口说出这句话道出了从业者的迷茫：创造价值远比追逐利益更有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "金融版网络小说直视感，我竟然坚持看完了……尚未得到，谈何失去", "marks": "还行"}
{"content": "三星不能再多，其实想给两星半", "marks": "还行"}
{"content": "私募基金的野蛮生长内幕，感觉越像是写E租宝成长，发展到死亡的一段缩影", "marks": "推荐"}
{"content": "看过这本书之后我开始明白~所谓融资成本的高低都是相对而言的~做金融见识太重要了~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢中信出的书，都好棒", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "财富管理公司", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本写实小说，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢作者把这些经历写出来", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞！虚构是更高明的艺术，想到起以前读的张化桥，虽然真诚理性却少了一些情境再现和抽丝剥茧。\n对中国的金融市场尤其是影子银行私募基金的讲述令人大呼过瘾，恐惧和贪婪，灵与肉，财富与情怀，活脱脱的众生相，才华和野心，收益和风险，债权模式到股权模式，产品设计和实地募集，现金流与资金链，金融街的纵横出没，从科学到人性，从天堂到地狱。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者挺细心的，主人公名字都大有来头。很期待看看女主角的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼，玩金融真不是谁都能的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生只有一个方向，就是向前。＃一本于我而言有温度的书＃", "marks": "力荐"}
{"content": "加一星给亦山君这个人物", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有讲清楚各个环节、具体工作是什么样子；但是十分真实的描写，让人对这个行业有了一点简浅的认识与了解。最大的切身了解是P2P肯定还是有靠谱的", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗流星", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，最大的特点是真实，对于行业的反思也比较中肯，人生只有一条路，向前！", "marks": "推荐"}
{"content": "“当你的能量超出这个界限，规则将会为你而变。”\n“尚未得到，谈何失去。”\n“人生中有些美好的东西是彻头彻尾的错误。”", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。对于财富管理公司的业务和流程做个快速了解，翻起来还算快。", "marks": "推荐"}
{"content": "在金钱的世界里，谁又认识谁呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是更巧妙地揭露了现实社会金钱至上的现状，但是也能让我们看到人间温情的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的笔触很独到～", "marks": "力荐"}
{"content": "揭露人性，看懂人性！值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "金融职业方面的经验之谈", "marks": "力荐"}
{"content": "好书一本", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "对骗子的描写很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "始“乱”终“弃”", "marks": "较差"}
{"content": "中国的影子私募也好，影子银行也罢，今后的路，希望你们走好！", "marks": "还行"}
{"content": "看完我决定暂时不去那家私募...", "marks": "推荐"}
{"content": "专业知识不懂，无法评论，从小说的角度讲，就普普通通了", "marks": "还行"}
{"content": "只有36万字，生生读了三天，好在内容很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的故事很写实，很有启发意义，再美的泡沫也有破灭的一天，金融，到底是什么呢。或许这本书给了你一个答案", "marks": "力荐"}
{"content": "透过故事看现实~", "marks": "力荐"}
{"content": "眼看他起高楼，眼看他楼塌了。规则外玩着OPM（别人的钱），迟早就玩崩了。卷在私募洪流里的天真主人公，挺像被传销组织成功洗脑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实", "marks": "力荐"}
{"content": "前前后后一周看完。非金融专业也明白了金融体系的大概。写的非常真实，无论是知识层面还是故事层面都是一流。", "marks": "力荐"}
{"content": "就事论事 真实", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的了解私募行业的小说，应该是作者的亲身经历吧，最后主人公与老爸的对话很赞，是对金融行业的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "很有感触", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很棒，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "金融方面的书，帮你分析现状掌握动态", "marks": "力荐"}
{"content": "业内人士的曝光", "marks": "力荐"}
{"content": "金融类好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，学到了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，特别适合拍成一部电影。书里对于金融行业的“规则”描写，放在其他行业里都是相通的，然后更相信，书里描写的很多情节，放在现实里，真的恐怕不值一提……", "marks": "推荐"}
{"content": "真实赤裸，以及很久没见过这么淳朴的写作方式了", "marks": "还行"}
{"content": "全都是泡沫", "marks": "力荐"}
{"content": "当时在书店，是被书的名字与封面吸引的。以个人的视角，观察一家公司在华尔街的兴衰，从中揭露金融游戏背后的秘密，可以学到不少专业知识，需要仔细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": " 不是金融行业人员，但个人认为本书写的特别真实。特别喜欢书里的一句话“人生只需要一个方向，那就是向前”。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是把一个故事从头讲到尾，后面比前面好看，看得出作者文笔稍显青涩，悬念等设置得平淡。不过此类寓教于乐的书还是很值得一读的，希望多些这类的书看！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我们看到金融市场中的赤裸裸的现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一年半发生的故事像放映电影般在我眼前一晃而过，其中的人，事，复杂的人际，高深的谈判动荡紧张局势让我对私募有了初体验", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然故事描述一般，但是没见过私募的孩子还是看的很热闹", "marks": "推荐"}
{"content": "写了金融市场的浮华… 特别真实 简直是我的金融启蒙书，故事生动而且有介绍简单的金融知识… 金融书籍必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字朴实，可读性强，对于没有私募和非标经验的我，内容非常饱满，全书的案例包括了房地产质押、矿产质押（明股实债）、定增质押、P2P项目股权融资等，有成功有失败，以管窥豹，通过这些故事对于整个私募行业有了具体的观感。不过作者更多着力在如何募资和签协议，不知是因为他从事私募本质就是资", "marks": "推荐"}
{"content": "拖拖拉拉一周看完，作者文笔一般，校对也不到位，错别字好几个，但是专业部分不错。", "marks": "还行"}
{"content": "书的情节不错，作者的故事读起来有共鸣，很真实，学习到了一些书本以外的金融知识～不错", "marks": "力荐"}
{"content": "封面照片蛮奇特的", "marks": "力荐"}
{"content": "主角就像一个弱智，看起来什么也没做就一个跟班打杂的，性格也比较纯。少数情节在很可耻地炫富，工作有关的情节看起来有点简单。人物形象都有点单薄。但是贵在有些情节有真情实感，有种窥视的快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天的读书活动还是蛮有趣的，虽然还没看到书。读完后再来写书评吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "金融学问很大啊！发生了什么故事呢？看看本书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "金融，挺感兴趣的，", "marks": "力荐"}
{"content": "金融街由冰冷数字组成的世界，也充满了看不见的硝烟。这本书打开了一个新奇的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的挺现实，可以考虑拍成影视作品", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话作为小说不是特别好看（也不知道为啥封面是那样诡异），但是科普影子私募基金、通道业务的相关知识还是蛮好的。语言通俗得像网络小说", "marks": "推荐"}
{"content": "可能通过本书来了解这个行业只是以管窥豹，但是还是被它的残酷和戏剧性吸引。", "marks": "推荐"}
{"content": "里边的对话确定是金融街的?混了这么多年金融街没见过这么聊天介绍业务的。见面先装逼，入职先介绍金融街各个大楼，感觉读的不是金融街，读的是霸道总裁", "marks": "较差"}
{"content": "原来金融街的人们是这样一种工作状态，之前很羡慕他们，觉得很光鲜，读完这本书之后，觉得他们其实内心很彷徨，不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "想到《速度与激情里》的一句话：“what he misses is those bullets.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "金融街上无美女，丽思堂骗子多。", "marks": "力荐"}
{"content": "金融与人生，全都是泡沫。作者应该很喜欢哲学吧", "marks": "力荐"}
{"content": "自己本身也在私募行业工作，作者把这个行业的内幕,乱象写的很透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "一言难尽", "marks": "力荐"}
{"content": "我也曾经在金融公司上班并见证了金融行业的风风雨雨，就像作者描写的一样，这个行业是个矛盾的行业，从业者一遍卖力宣传自己公司和产品，一边又在获得高额的佣金及投资者将毕生积蓄押注之后，心底一遍又一遍的忏悔，人情冷暖与人性伪善毕露尽显。", "marks": "力荐"}
{"content": "金融民工的一点感受。其实这个圈子没有大家想的那么神秘莫测，其实都是一样的谋生。这本书和我的生活很相近。推荐给大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "波诡云谲的金融内幕与初出茅庐的懵懂执着形成鲜明反差，兵不血刃的金钱厮杀，利益至上的暗中角力，精神世界被魔鬼黑洞吞噬只在风雨一瞬。波诡云谲的斗争日日上演，很少看到如此真实的金融街故事，架构扎实，金字塔顶端的生活如烟雾般虚幻，结局如大梦一场。一声叹息", "marks": "力荐"}
{"content": "打开私募基金的一角", "marks": "还行"}
{"content": "巨jb好看，金融人必看", "marks": "力荐"}
{"content": "和主人公经历还蛮像的，有点悔做财富管理公司\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完整本书，真令人荡气回肠，其中最令人神往的角色，亦山哥，一个几乎完美的男人，在项目差不多失败时，任何人都要放弃时，在一次次绝境中找到希望，最后真的令项目起死回生，这强大的气场，温和的为人，永不放弃的坚持，令人印象深刻，社会我山哥，我会朝他不断前进。", "marks": "力荐"}
{"content": "未曾得到何谈失去，一本书看到了另外一种人生。金融行业真的是让人有种 已识天地大，尤怜草木青的感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "从未得到何谈失去", "marks": "力荐"}
{"content": "有关金融知识的。值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年10月读完", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的能力、导致处于不同的社会层次、不同的心态。但还是会为所谓的凡人的心理和俗事而心烦。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解初创期私募基金公司的现状", "marks": "推荐"}
{"content": "第三遍要看完了，但越来越觉得这个行业里的人都是带着面具的狼。这本书教会了我用成熟的思维去看待手头的业务，比如：对手方的正话反说、欲擒故纵、虚与委蛇…但愿十年后，历经沧桑，归来仍是少年。想说的太多，先Mark一下，回头写书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "对财富管理公司的一个深度解剖，揭示了一些行业内幕，作为一个类似的经历者，确实很多地方很真实，只能说都是原罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓影子私募，有点类似于非法集资，通过投资高风险高收益的项目(房地产相关)获得相应的利润。但不能否认的是，相对于银行来说，影子私募的风控能力太弱太弱，久在河边走，哪能不湿脚，出问题是必然的，从金融的角度来说，本书还是比较初级，但胜在主写金融街的衣食住行，对在这工作的我们来说，代入感很强，也提到了自己单位，读起来很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "参加了《金融街》读书会组织的在线交流活动，也看了这个视频等等。回来读了还是受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后感觉金融街金钱味浓到完全盖过了人情味，幸亏没有学金融", "marks": "推荐"}
{"content": "参加读书活动看到这本书的。刚刚看完，我希望我是太祖，傻乎乎的还总有好运。结局没有交代他的下落，一定有好的安排吧", "marks": "力荐"}
{"content": "揭开了私募的面纱，作为一名即将毕业的金融生，也要踏上金融民工这条不归路了…", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说之前就准备读，但没时间。这次参加了在线交流准备看了", "marks": "力荐"}
{"content": "周末参加了线上读书会，周一买了书，今天就读完了。和想象的不太一样，但是还可以呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的封面是人看了都想买，但其中的观点菜鸟都知道。", "marks": "很差"}
{"content": "这么好的书评分人数这么少…感觉伍叔应该是所有投资公众号里干货最多的吧，一直有关注，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "值得强烈推荐的一本书。尽管书名起的看起来像是鸡汤，但是是我近期看过的非常浅显易懂的科普型投资书籍，又没有因为易懂而损害内容的严谨性和知识的丰富性。任何有着初级金融知识的人看了本书都应该能找到对于长期投资有帮助的知识，即便对于金融专业的人来说也会找到对自己有帮助的知识点。", "marks": "力荐"}
{"content": "论文合集而已，不接地气", "marks": "较差"}
{"content": "对投资的认知不深", "marks": "还行"}
{"content": "把基础的东西方方面面都讲到了，对于入门者来说看看还是蛮好的  20171125", "marks": "还行"}
{"content": "资产配置基本常识", "marks": "还行"}
{"content": "基本是作者的微信公众号内容吧，入门级投资科普。其实理论和思想都很基础，关键看一下针对目前市场的投资方法和投资标的的具体介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "一言以蔽之 投ETF", "marks": "还行"}
{"content": "大致介绍了各种不同的投资产品，学到了一些以前没有关注过的知识，资产配置比选股更重要", "marks": "推荐"}
{"content": "一些数据有点意思。8分。现在发现写书的人，很容易虎头蛇尾。不是针对谁，这是一个通病。", "marks": "推荐"}
{"content": "理财入门级书籍，适合大家纠正一些不知道自己不知道的误区", "marks": "推荐"}
{"content": "比较基础，是入门型的干货。2个小时读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "傻又穷者的启蒙读物，自我营销的成功典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很好的投资书\n\n初看到封面被这只金闪闪的小乌龟所吸引，随后便耐着性子去阅读起来，书中讲的投资理论一点也不虚，都是很实在的东西，也有很多学科知识。掰开揉碎让读者体会其中的精妙，尽管我对于投资兴趣一般，看了这本书到是有点跃跃欲试了，人生总要有一些新鲜的尝试嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "无意中看见这本书，买回家之后不可救药的爱上了它。书的内容正是我之前相求而求不到的，由于工作繁忙，也不能看太多的相关金融书，《小乌龟投资智慧》这本书总结了需要用到的金融知识。对于时间稀少的我，只看这书里的就够了，顺便看完整本书，对于作者是十分钦佩的，知道了作者也有公众号，就顺手关注了，对于爱学习的我来说，是很有作用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前，有很多关于投资的理财产品，然而很多人是盲目的，而这一本书含有大智慧，让人理解，是一本非常好的书，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "周二晚上听了讲座拿到的书，周六早上已经读完。说句实话，如果光看题目我是不会买这本书的，看完之后更觉得这题目对不起这书里面的内容。明明通俗易懂又指导性很强的一本书，怎么就被这名字给浪费了，哈哈。伍福资本的准入线比较高，目前我还没法参加，但书里面资产配置的思路应该就是伍福资本的思路，我可以借鉴着设计自己的资产配置。", "marks": "力荐"}
{"content": "认清明日的去处\n不忘旧时的来路\n\n读完忍不住喊了句“Bravo! ”", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一部金融史显得不够精深，作为专门的通史类又显得没有主线的散乱。除了个别章节，大部分的内容显得平淡而没有重点，外行看来缺少了很大的吸引力", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本金融历史的科普书，缺少对重要金融关系的浅显解释；作为一本金融历史的专业书，缺乏作者自己独到深刻的见解。", "marks": "还行"}
{"content": "本来史料堆砌，就略显枯燥\n翻译还奇差，各种错译，专业名词乱译\n后几章节稍微进入状态", "marks": "还行"}
{"content": "以投资的民主化为主线展开，感觉现在我们都能炒股还挺不容易的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕投资民主化主题，追溯了投资——作为财富驱动力的发展史。过去是穷人替富人理财，现在是精英替大众理财。作者试图把民主塞进投资里，让投资披上西方主流价值的光环，梳理颇有耐心，论述简洁易懂。不过，没有提到新近热门的智能投资。最后总结强调了投资的社会责任，给主题戴上了一顶漂亮的帽子。", "marks": "推荐"}
{"content": "唔，圣杯……大概…没有吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "很多还是《十年一梦》里的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "看起来很水，但细细品味下都是智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本谈投资的书，而是谈论哲学。但凡成功的投资者，其投资成功的背后都有一以贯之的哲学：索罗斯，巴菲特莫不如是。当阅读大量谈论“术”层面的书以后，不妨坐而论“道”，最终的境界则是禅剑一如。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然作者的策略是基于趋势及结构，但是也没有否决其它可能性，而是从高一个维度的哲学角度来阐述投资，把他的趋势及结构换成自己的策略，就可以让自己的体系更完善。确实是一本投资“道”方面的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有预期的好 还是把它读完了", "marks": "较差"}
{"content": "入市前就读过青泽的《十年一梦》，对了解市场风险和远离期货/杠杆很有帮助；《澄明之境》是青泽二十多年期货市场投机经验的最新感悟，还是一如既往的真诚，不同的是经过作者多年坚持不懈地思索历练，已经到了另一个层次：投机即生活，生活即投机；本书重在探讨投机之道（交易系统），经验不足的人可能会觉得不接地气，国人写的《告别亏损》是很好的补充。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容和十年一梦稍微有点类似，投资是个修行。", "marks": "还行"}
{"content": "他第一本书看了不下3遍，此书篇幅不长，但是字字句句都是大智慧，交易到了一个境界后，其实就回归到一个道上了，走到哲学的层面了。结合其他看过的书，真是感触良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起第一本书，明显成熟升华了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书讲的都是作者在期货投资中的感悟和思考。我不建议投资经验在五年以内的读者看这本书，因为如果没有足够多的经历，足够多的在资本市场摸爬滚打的经验和教训，看这本书只会被带到沟里。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈投资之道的书，其实反反复复说的不过就那些东西。但原本在这世上就是交易理论、信念、策略无穷无尽，作者的反反复复反而凸显了他的专注和坚持~", "marks": "推荐"}
{"content": "看似平庸的交易心得蕴含着涤荡心灵的投资哲学~", "marks": "力荐"}
{"content": "这将是一本仁者见仁智者见智的作品。不管怎样，获益匪浅，书中谈论的投资哲学以及信仰，不止适用于投资领域，而是普遍适用于人生的每一个选择。PS：书中多处出现的“一以贯之”不禁让人联想到台湾戴立宁先生的大作。", "marks": "推荐"}
{"content": "@04122017. 一口气读完受益匪浅。相比十年一梦，青泽先生的理念成熟了不少，言谈之间也从容了许多，全书虽不及十年那么有张力，但娓娓道来的道理令人受益颇多。回到投资理念本身，青泽前辈在书中表达的理念，看起来与索罗斯截然不同，但实质上是一样的，没有圣杯，一切皆在自己的分析研究，精心假设，小心求证，耐心等待属于自己的机会，把握之。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持对双月的信仰，简单而纯粹。", "marks": "推荐"}
{"content": "不想打击作者，但内容是真的很一般，写的是很诚恳，交易从根本上说不是思想上的觉悟，而是理性上的深刻认识，认知还只是第一步，第二步是知行合一。这本书对于新人来说无用，因为他们根本就理解不了。能懂得已懂，不懂估计还不会懂。总之对于想提高技术的老鸟，还是研究研究纯技术类的书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者期货交易的心得，因不曾涉足二级市场，所知有限，不做评论", "marks": "还行"}
{"content": "信仰是终极的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "有感应", "marks": "推荐"}
{"content": "作者谈了很多自己走的弯路 对我很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，也许是作者的心声，但读着总有点故弄玄虚的感觉。感觉说了不少，看完一琢磨好像什么都没说，老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "知识的四个境界，知道，相信，信任，信仰。相信没有规律可循是很困难的，相信趋势的力量是很困难的，愿意放弃是很困难的，战胜自己是很困难的。收心～取舍，守心～等待，修心～磨练，戒～不为，定～专注，慧～精进，从十年一梦到澄明之境，依然是徘徊在天堂与地狱之间的摆渡者。怎么信仰，就怎么生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "青泽的书必读。所谓的圣杯，就是深刻认识自己，找到自己适合的方法，然后像个傻子一样坚持下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑思路完整清晰，进阶交易员必读", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本教你如何投资的书，但在你投资遇到瓶颈，心态浮躁的时刻，这绝对是一本能让你沉下去的书", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看了作者的《十年一梦》，它让我知道了一个国内交易员的成长之路，让我感觉有一个伙伴在和我一起前行。2017-07-23花了一天时间看完《澄明之境》，我认为书中最有价值的有两点，一点是作者对优秀交易员的交易记录的公布和分析，另一点是这本书的精髓:信仰。这本书和我读过的西方交易书籍的主要区别在于它让我感到亲切，让我对国内交易更有信心。到今天已经过去2个多月，这本书是我交易能力的助力之一，非常感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我所接触的所有中外投资书籍中，内容最真实最好的一本书，可惜生活中很多事情懂了就是懂了，不懂说的再明白也还是不懂，只有真正经过痛定思痛的摔打、沉淀、思考、探询，一步一步建立起自己的框架之后，蓦然回首才发现真相是如此简单！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 精华在前言", "marks": "推荐"}
{"content": "对期货和股票的认识，有醍醐灌顶的感觉。\n核心是思想和信仰比具体的操作手法重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "内心独白，引发共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "说这本书不如十年的人我是不理解的，对于我来说收获很大，虽然不同意青泽的投资理念但借鉴价值很大", "marks": "力荐"}
{"content": "价值创造=杠杆收益+估值价差+运营改进。", "marks": "很差"}
{"content": "领导是能将人才、文化和梦想串联在一起的角色；企业内部一致性，建立利益共同体；目标管理；严控成本；对标管理；重视最佳实践，知识共享。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资人当总经理，股东干成老板了。", "marks": "还行"}
{"content": "理念不错，讲了巴西三杰的投后管理、产融互动。但是本文太差了，硬攒的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "真不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "买的两本书看完了。和君组织出的这本「赋能式投资」，一百三十多页，序言和前言就五十多页。其实内容还可以，但是看完那本「3G帝国」，这本就不用看了。和大家预想的一样，皮皮还看不大懂1984，好多问题冒出来。", "marks": "还行"}
{"content": "比《3G资本帝国》差了挺多", "marks": "较差"}
{"content": "太短了...", "marks": "还行"}
{"content": "只能说 还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "新式投资，价值投资的改造型，更注重深入行业内部提炼规律，吸引一流人才，并以更优异的升职加薪培训来投资人才，在改革中获利更多，就像深海捕鱼一样的新式狩猎手段", "marks": "力荐"}
{"content": "正文只有一百页出点头，高度提炼的纯干货了", "marks": "推荐"}
{"content": "是3G资本帝国的缩略版，第二手知识。推荐还是看原作。", "marks": "还行"}
{"content": "光是序就写了一堆，还是好几篇，内容其实有些还是硬凑，还特意把本书的纸张规模缩小，用此来增加厚度，不然书即使加好几序看起来内容还是少之又少。内容是好的，只是不满意的是这么点字数还卖这么贵。相比之下，湛庐文化的那本即使贵，但是内容更为丰富详实。强推湛庐文化那本，这本的定价实在太坑。", "marks": "很差"}
{"content": "赋能式投资的理念很符合价值投资者的胃口，这本书简单介绍3g资本的历程，以及其赋能式投资的三个要点：理想、文华、人才。内容一般。180页的书，和君的推荐加上序言就占了60页，120页的正文，确实够粗线条。", "marks": "较差"}
{"content": "因为此书让案例分析取得很好的反馈，因此它有了其独特的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的并不是投资，而是管理。", "marks": "推荐"}
{"content": "赋能于人，积极的从员工的成长角度出发，再加上一套行之有效的管理方法，才是起企业唯一的出路。关键在与赋能（权）与员工，善待员工，企业才能持持久盈利。过于吝啬的领导，企业一定不会发展的太大。", "marks": "力荐"}
{"content": "概括起来无外乎“一抓就死，一放就乱”。如果白银也有意识，跨过太平洋的银和从秦朝传下来的银，两者会有什么对话？", "marks": "推荐"}
{"content": "千年中国货币史，彰显的不仅是白银的循环和社会的更替，更是来自历史深处的回响，是人性的投射。每一个关注中国经济过去、现在与未来的人，都能从中获得启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比其它几本叫作《白银帝国》的书，这部书比较正经严肃，将中国货币史中最重要的银本位始末讲得清清楚楚，中国白银史也是一部近代化史，中国与世界的互动全部体现在最后一份大事年表中。作者有心。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望这样的作者和作品再多一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的科普书。中国与白银的纠葛贯穿了一千多年，根本原因是这个庞大帝国的保守性。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然因为欠缺一些金融方面的背景知识而对书里面的内容不能完全理解，但是对于从另一个维度来了解中国历史，还是非常有裨益的。从多个角度来看同一个历史时间段，这样算完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科普和畅销书，还是很有质量的。这又不是学术专著，你们在计较什么？？！！真是矫情的要死。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们银行里的钱不过是一串数字，而为这串数字背书的是政府。政府的倒塌，你的钱也就不值钱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "得智慧胜似得金子；选聪明强如选银子。", "marks": "力荐"}
{"content": "货币的本质是信用，货币的信用需要政府背书", "marks": "推荐"}
{"content": "金银复位与金本位的抉择，法币与白银的竞争，其实是政府权力与市场的博弈。一部白银作为货币的兴衰史，与帝国命运紧密相连，东西方大分流，及之后的不同命运，似乎早在冥冥中决定。技术的创新，无法弥补制度的缺位，把失败归于货币与国家制度的差距又不太公平。掉书袋式的历史写作利弊明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔流畅，逻辑清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "超出经济史的部分略吃力，校准应该更仔细些。", "marks": "还行"}
{"content": "被朋友坑了，莫名其妙买了一本金融史的书，一度没看下去，后来发现另一个角度看历史，也算是意外的收获啦 ", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学帝国主义已经侵入了历史研究领域。", "marks": "推荐"}
{"content": "流于表面", "marks": "较差"}
{"content": "在这部《白银帝国》中，青年经济学人徐瑾以她优美的文笔、翔实的史料、宽广的视野，在中外历史的对比中讲述了中国千年货币史，发人深思，促人警醒。 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "明清时期两个沉暮帝国被动进入白银时代，却无力守护吸纳的白银，白银的暴增和暴减直接影响了帝国的走向。所以，理解时代的切入点太多了，绝不是政治一途所能涵盖", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数时候只给出结论，而无结论的解释。如同作者自我的喃喃自语。", "marks": "较差"}
{"content": "听书。想起了《人类简史》里介绍的货币，本质是信用。白银作为货币的兴衰。明朝为背景的全球化贸易大格局下，明朝白银严重依赖西方贸易，当西班牙人不再和明朝政府进行贸易，明朝就岌岌可危了。这个角度有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸币是中国首创，但很长一段时间内，在母国，纸币不得不让位于极为不方便的白银。这不是没有原因的，历史的种种教训，教给民众一个经验：金属货币的存在，对通货膨胀是一个天然的束缚，在政府不要脸、无信用的情况下，白银才是通货中的王道。所以，白银帝国，很大程度上，是中国的政治体制所由致。", "marks": "推荐"}
{"content": "金融逻辑的大历史观", "marks": "推荐"}
{"content": "货币制度贯穿着一国的经济发展，从中可以管窥中国历史上王朝之兴衰。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有思想的文字，只能扫入时代的垃圾堆，无论其包装多么精美，营销多么强势。看了第一章就觉得作者写这类题材的底蕴不足。", "marks": "还行"}
{"content": "要是没有最后一章，我一星都不想给", "marks": "还行"}
{"content": "作为通俗读本来说，太多直接的引用原文而没有进一步的分析，同时影响了整本书的流畅性。而作为严肃著作来说，同样也缺乏原创的想法，更像是一本文献综述。", "marks": "较差"}
{"content": "经政不分家，是货币史更是社会发展变革史。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于大历史，角度很好", "marks": "推荐"}
{"content": "货币第一次成为历史的主线", "marks": "推荐"}
{"content": "学习很多，不错……", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的经济科普图书。", "marks": "推荐"}
{"content": "白银的使用，不仅是海外贸易繁茂的结果，也是从实物经济转向货币经济的需要。白银不仅刺激了中国经济，还催生了诸多社会变革。", "marks": "力荐"}
{"content": "以史为鉴，以银为索，有些创新的观点与见识。", "marks": "还行"}
{"content": "水得一踏糊涂，不知道这丫头到底想说什么，堆积堆积堆积，堆雪人呐？", "marks": "很差"}
{"content": "作者的写作角度新颖，但篇幅略短，很多地方没有详细展开。但仍不失为一本优秀的深入浅出的中国货币史入门书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对中国货币的发展史做了详尽的介绍，长见识了~", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了以白银为主线，宋朝交子会子因为货币超发导致纸币贬值，推动白银实体。元明清三代交错的历史。西方国家的金本位，东方国家的银本位造成的冲击。鸦片战争与白银之间的关系也是错综复杂。被打开了国门。最终货币超发就引起白银流行规律在历史中看似印证。不知道现代社会会怎样", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的书，脉络清晰，语言精炼，不仅是一部货币史，也提供了一种常被人忽视的看待近代史的角度，作者写本书非常用心，积累了很多素材，实为佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐读，白银在我们国家的重要地位，在古代在近代都比钞票值钱的呢！由此可知黄金是个好东西，尤其是金本位跟美金挂钩的时代，人民币越发不值钱了，是通货膨胀？", "marks": "力荐"}
{"content": "一部新的中国货币史！", "marks": "力荐"}
{"content": "也是一本很不错的书！讲述了货币的起源于以物易物的交换，再到以政府的信用背书才打通的货币整个流通。英国又是如何舍弃金银复本位制而确立新的货币体系：金本位制。反观我们同时代的明朝，银本位，是如何成也白银败也白银，与其说外国依赖我们的丝绸与茶叶倒不如说我们被白银所吸引所依赖住，被困在白银的漩涡中却浑然不知，可以说明朝的灭亡和白银有些不小的渊源…有兴趣的朋友可以去看看本书找找理由😜", "marks": "力荐"}
{"content": "看目录还觉得观点明确 逻辑严密，     翻开内容一看，感觉作者想到哪，写到哪儿，冗杂，拖拉。", "marks": "还行"}
{"content": "货币制度其实是一种信任制度。", "marks": "推荐"}
{"content": "写专栏可以，写书则力有未逮。历史书非积淀深厚者不可为也", "marks": "还行"}
{"content": "一部中国白银货币史，文笔和视角都属上佳，就是夹带了一些公知私货。货币只是政治军事的延伸和辅助因素，不是决定因素，但夸大货币政策有点一叶障目。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在阅读中，视觉体例观点都很新颖，目前很少能找到的从货币方面来剖析社会变迁的书籍。但不知道是编辑不够认真还是水平不行，有些文字没有好好雕琢，不够简练干脆，框架结构也不太明确，如果没有完整的知识储备，时不时会让人摸不着头脑。当然啦，世上无完美的事情，总体来说还是很棒的，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常专业的历史经济学著作，现在在仔细研读中", "marks": "力荐"}
{"content": "终于在一阵忙碌过后抽时间认真读完了《白银帝国》，受益良多！通过白银，把一个国家和民族的政治、经济、金融、军事和文化等方面的发展史串联起来，让人看到了在中国政治、经济和文化等多方面的历史变迁中，由“白银”所及的货币和金融政策所起的催化和促进作用。加上书中对中西方相关文明的对照，更让人比较深刻地知晓了“白银”背后更多的本质、形式及意义，进一步认识了货币和金融对于一个国家和世界正反两方面的作用，如果谨慎而科学地把握，货币和金融可以很好地促进国家和世界的发展与进步。更多感悟无法在此多说，但的确出乎意料，没想到一位年轻的女作者能写出这样的一本好书，专业与通用程度恰到好处，适合很多“有志”人群阅读，对此书提供的有益思考深表感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "货币的本质是信用，某个物品的信用被广泛建立起来之后，它就有可能成为大家普遍接受的货币。第二，货币信用需要政府背书，不仅在中国出现，西方也是如此。第三，货币发展和王朝兴衰之间有着密切的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "白银帝国，解释了货币流通的背后基础——信用。也从另一个角度向我们普及了黄金等贵金属储备与流通货币之间的关系——国家信用。更向我们解释了白银在全球贸易举足轻重的作用。白银作为流通货币在大明王朝帝国信用与民间草根信用之间博弈中如何带领帝国走向奔溃的解读，似乎更能解释帝国灭亡原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了最后一章，之前的基本都在摆困难，讲理由，发牢骚。最后一章也是讲些空话，基本没有实操细节。站书摊前，翻看三分钟，你一定会信我的，别买！", "marks": "较差"}
{"content": "粗略翻阅了一遍，只能说是本学zwquant的工具书和广告书。", "marks": "很差"}
{"content": "缺点：广告真多：作者对自己办的培训班的推广太多了，对zwpython空泛的自赞之辞让人烦。\n优点：新手看看还行，最重要是要自己去上机实验", "marks": "较差"}
{"content": "能够很快上手的一本书，国内少见。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书嘛，确实广告太多。 核心内容没啥东西。 其实就是相当于一本广告书记了，其实作者有一套源码，这套源码还是比较好用的。 在此源码的基础上修改了很多以满足自己的需求。 给3个星的话，真的是给那一套源码的。。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个很想学的初学者，表示完全看不懂，封面的宣传骗人的。的确，你用他的程序可以写，但是只能够在他所呈现给你的案例中修改一两个参数，你没办法自己写一个完整的策略。因为你压根就不知道那些代码的含义，你自己去查的话，一层一层的封装让你疲于奔命，我投降，我去买别的书吧。", "marks": "很差"}
{"content": "楼下的那个水军一直在给这个系列五颗星。。。。书太浅，纯属骗钱", "marks": "很差"}
{"content": "买了本广告。。一点干货都没有，自吹自擂真的这么有意思吗", "marks": "很差"}
{"content": "就是一本普通的工具书而已。", "marks": "还行"}
{"content": "书中的数据和代码谁有啊。", "marks": "还行"}
{"content": "收获挺大，作者科班出身，又有丰富的实际工作经验，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书介绍的太泛泛了 策略没介绍多少，只是介绍了些指标的算法。什么都写都不深入。 只是python的语法就占了200多页吧。", "marks": "还行"}
{"content": "楼下的那个水军一直在给这个系列五颗星。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "可能我恰好需要一本这样的书吧，能用Python覆盖掉统计+金融量化方面的基础知识，所以我对这本书的评价和前面的读者不太一样。沉下心来看，这本书还是挺不错的，用来入门比较合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "半本好书，前面挺有意思，讲他如何少年时的读书生涯，如何在几个专业间流转，如何解出21点，如何成为最早的quant并建立自己的hedge fund。可惜后面部分行文太过随意，没什么有深度的东西了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面：我如何如何牛；中间：SEC是猪；最后：CFA入门教材", "marks": "还行"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.2430d9cJZVrgC&id=560221529023", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分透露出些沾沾自喜的口气有点烦人，但是故事讲的精彩。到了后半不讲故事开始一些杂乱的平行话题，也有点散", "marks": "推荐"}
{"content": "想做 quant...", "marks": "力荐"}
{"content": "不盲从，知轻重，懂生活", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的，前半部经历激动人心，后半部也不算水，有观点，比较直接地谈想法", "marks": "力荐"}
{"content": "跋寫得很感性，“Nobody can take away the dance you have danced\"。前半本很好玩，各種聰明的惡作劇，後半本有點普及金融理財知識的意思，就跳著看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真读过之后，就知道每次战胜赌场都是有规律可寻的", "marks": "力荐"}
{"content": "只要是传记我就喜欢..自传要区分哪里是坦白的；遮遮掩掩，修饰得自己一无弊病的人，他的话是不可信的", "marks": "力荐"}
{"content": "上次就说了，JNJ打法好先进；最羡慕的还是老婆好。。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017读书计划•贰拾捌】巨赞，是我欣赏的偶像啊！！强烈推荐大家读，比黑客和画家还棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "风逝。或许豆瓣下面的书评才是有用的。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.12.13 在旅行期间陆陆续续看完了。索普是一个会写的人，将他原本就传奇的经历写的生动有趣，也可以从侧面一览美国赌博业和金融市场当年的发展。故事之外，贯穿全书的基本思想，一是学会独立思考，二是生活的意义在于你如何利用时间。就这样，他一次又一次的走在市场前面，赢得了金钱，也拥有了生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "量化投资对冲基金经理 Edward Thorp 自传 讲述求学成长 与Claude Shannon 合作设计世界第一款可穿戴设备 21点赢遍大赌场 有人生经验 如何与老婆做最佳赌场搭档 还有投资方法对市场的态度 EPS PPS DY 分析", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的要查术语才能一点点跟上，医学狗读的太辛苦。。。11-17章里面hedge fund的各种操作，其实没理解太多……", "marks": "推荐"}
{"content": "天才往往都很相似，pioneer很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "终身学习者的自传，书里面有很多关于学习、投资、人生的经验都值得拿出来好好学习~", "marks": "力荐"}
{"content": "一位知识渊博的老人介绍了他自己这一辈子在所喜欢领域(数学、物理学、生物学、赌博、金融等)的事迹，教导我们要把知识面拓宽。文章最后说道他晚年的感慨——珍惜生命、保持身体健康，让我感慨万千……", "marks": "力荐"}
{"content": "对反应企业经营的财务指标讲解的很易懂，棒！\n5大数字力：1现金量（危险否）；2周转率（总资产、存货、现金回收期）；3获利能力（毛利看是不是门好生意，营业利润率看公司赚钱的本事；费用是否管理得当）；4资本结构（负债率不超过60%为妥） ，长期资产/厂房、设备等 越大越好；5偿债力\n", "marks": "力荐"}
{"content": "170731 淘宝已购", "marks": "力荐"}
{"content": "最少必备知识\n2刷，温故而知新", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实战了", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机上一口气读完，上完mj的课再读，梳理的很清晰啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到现在操作性最强的财报讲解入门书，但是有些指标在大陆这边找起来略有难度。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，简单易懂...", "marks": "力荐"}
{"content": "正确的往往都很简单……", "marks": "力荐"}
{"content": "我有完整版的，超级数字力，很直白很幽默，一看就懂啊，做梦都没想到我也可以看的懂财报投资，超级数字力线下课完整版甲V.信：Mantou-B", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较深奥，有点偏理论。主要围绕智能投顾展开，值得大概看下。", "marks": "推荐"}
{"content": "【媒介】纸质。【读况】通读，使用便签法为后期整理做准备。【感想】对海外财富管理、智能投顾的概括做了介绍，并提出财富管理行业的两个极可能创新的两个方向：目标化（即实现目标可能性）、游戏化（通过游戏来了解用户理财方面的相关特征）。可能是行文或翻译问题，有些地方似乎没有写清楚。 【应用", "marks": "推荐"}
{"content": "智能投顾；目标导向的投资管理，区别于现代投资组合理论。", "marks": "较差"}
{"content": "副标:\n智能投顾问，目标导向的投资，金融和投资的游戏化", "marks": "还行"}
{"content": "本书主要讲技术进步和客户行为改变给财富管理行业带来的变化。即去中介化，透明化，数字化，个性化，目标导向，游戏化，以客户为中心。以数字技术和先进的分析方法分解金融服务，消除信息不对称，聚焦长尾客户，控制规模经济。比较具体微观。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不讲虚的，光里面总结几十年金融行业的主要思想和整体思路就很有启发性质。吊打国内所谓泛泛而谈Fintech的书籍，这本书是切切实实围绕着智能投顾思维来进行撰写的书籍，对整体概念有了更加充分的理解。美中不足的就是翻译水平较差吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "借投资行为来理解决策过程中的谬误，非常形象。美中不足是体系弱，只是罗列。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还行，不过没什么新鲜感", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是投资学，其实更像心理学科普书。书虽然很薄，但也有点啰嗦。另外，也没感觉翻译的有多好...", "marks": "推荐"}
{"content": "看看章节题目就行。投资和心理两不靠", "marks": "较差"}
{"content": "译者是学校金院老师……", "marks": "推荐"}
{"content": "所有点都在种种同类读物里覆盖过，投资在montier这里更像一个可以被替换的口袋，什么都可以塞进去，阅读没门槛意味着这个殿堂也不大高级。所以也缺少黑夜大海上两艘船擦身而过互相点亮的欣喜，只有“哦，这样啊”的疲惫。", "marks": "推荐"}
{"content": "每章阐述一条行为投资准则，结构是由一两个心理学实验切入，概括现象，得出结论，然后指出该现象在金融上的表现，得出应如何将此结论正确应用于金融投资活动。其实好多理论巴菲特等大师都说的耳熟能详了，阅读这本小书算是一个总结巩固。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小书，里面的测试蛮有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "不单单是投资，也是为了更好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "行为金融入门，很浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有指导意义的", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的心理学故事￣ ￣)σ", "marks": "推荐"}
{"content": "人类所有的痛苦来自不能够安静地独处。", "marks": "推荐"}
{"content": "写行为金融里面写的比较好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者介绍了投资者常见的行为偏差和心理缺陷，有一些的确是自己原来没有注意到的，很受启发。每一个观点都有行为学实验的支持，也有成功投资家采用过的有效规避策略。每个问题都讲了是什么，为什么，怎样做。逻辑清晰，深入浅出，很有指导意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "过些日子应该再读一遍吧。\n书中提到的诸多心理学陷阱都深有感触：「哦，确实是这么回事呢」\n也呼应了最近意识到的一点，需要建立自己的教育系统和规则，并且严格执行。另外，坚持记录交易日志。", "marks": "推荐"}
{"content": "萧淮！！！！！！！男女主在德国的十日真的是过分美好！！我发现我总喜欢看前半截 在一起之后总觉得食髓无味 但是这个真的很好啊 但是前半段更好【男配真的只能说可怜 但是真的没办法 错过就是错过 感情没了就是没了啊】最后请再允许我 萧淮！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "男主是银行家，女主是医生，大部分情节在墨尔本，私人很喜欢柏林的那一出浪漫。男主和女主认识10天慢慢相爱的时候，男2即女主前男友出手，男主冷处理女主，女主受伤也慢慢放弃了。这可能是我们相爱的最稀疏平常也最无力痛苦的情节，你不开心的时候拒绝和我沟通，你慢慢的地冷处理我们的关系，不回电话，不回短信，过了几个小时不咸不淡地问一句，有事吗？而我慢慢放弃你，等你想要如初时，我也已经意兴阑珊。结局的处理可以再完整点，HE。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人非常喜欢，男主太加分。其实如果特别较真的去抠这篇文，有很多不合理的地方，最大的不合理就是男主怎么突然就爱上女主而且爱的至死不渝，这也是很多小言作者共同的毛病，有的作者可以靠主角个人魅力，或者男女主角间的互动淡化读者对这个问题的关注（比如这篇文），有的作者就不能（比如刚看完的蓬莱客的《折腰》，到最后我仍然觉得男女主爱的突兀）。如此完美的男主，再配上不矫情的女主，还有一个让人又爱又恨又怜的男配，这片现言是合格的，再加上文笔的确是我的菜，还是觉得要给五星表扬一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "林霂X萧淮【关于金融的部分太专业了/喜欢女主的独立坚强男主的温文尔雅/男二可怜之人必有可恨之处】", "marks": "推荐"}
{"content": "银行家VS女医生，开篇非常吸引，男女主的祖辈在民国时期有一段情缘，结局坎坷，遗留下的一所房子让男女主结缘。而在德国慕尼黑二人再次相遇，女主有着一段悲惨的过去，一场车祸让她失去双亲，未婚夫又离她而去，如今孤家寡人一个，游离在都市之中，男主得知女主的过去，对她渐生情愫。女主因为男主的照顾也开始走出阴霾，正当二人想确立关系时，前男友再度出现，加上女配下绊子，男女主的多番转折才可以走在一起。\n开篇写得真的很不错，异国情缘很吸睛，让人有耳目一新的感觉，通篇也有不少商战情节，看得出作者写得颇为用心。奈何自前男友强势回归开始，男主戏份急转直下，兜兜转转男女主都无法确立关系，让我顿生索然无味之感...但总的来说文笔流畅，用来打发时间也是相当不错的，小推！", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏好慢，看到回国那段才觉得人物丰满，之前的德国都觉得像两个假人，尤其是男主表弟，智商为负的假人,“人这一辈子无可避免会做出错误的抉择。选错了不要紧，调整方向重新来过。至于那些让你遭受过痛苦的混蛋，你再忍耐会儿，再坚持住，时光绝对不会辜负你的努力和执著。”这鸡汤我吃", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢男主的人设，太完美。虽然剧情后面还是狗血的戏码上演，但是男主自始至终那种风度，简直太喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部慕尼黑篇写得很好👍", "marks": "力荐"}
{"content": "（萧淮 林霂）逼格很高 说话很做作", "marks": "推荐"}
{"content": "怀疑这是作者平时在职场看多了精英，然后开的一个脑洞。梗挺旧的。而且看不出来为什么男女主会有化学反应。又及。2017年了，居然写职场都市类的小说，还把男女主写成双处的。真的好可怕。。尤其是女主有过一个很爱的十年的前男友，男主在金融圈。还是个华裔，居然也是个处，我真是看不下去。。三星都算给多了。", "marks": "还行"}
{"content": "山与山不相遇 人和人总相逢。", "marks": "较差"}
{"content": "有点虚", "marks": "较差"}
{"content": "人物塑造失败。人物内心张力没有刻画。一路拽专业名词，看似高大上，实际没内容。两星不能更多。", "marks": "较差"}
{"content": "开篇是一种高级的人要谈高级的恋爱的感觉，中后段开始老梗，对话口吻太生硬了，如“你真的无碍？”我有碍啊，我读的累啊。男主的金融类描写的挺专业，女主的业务能力就写的很概括了。", "marks": "较差"}
{"content": "人设不错，故事突兀", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "因为比较专业，所以还是不错啦，如果男女主之间的互动再动人一点会更好吧。以及男二真的很无辜啊，黑化的太没道理。", "marks": "还行"}
{"content": "书的前半本和后半本仿佛不是出自同一人之手，前半本在慕尼黑像两个假人打太极，你推我挡，女主角一边追忆和前男友的似水年华一边和男主角谈恋爱，后半本作者死命拽专业词汇和撒狗血，人物空洞故事突兀得很。", "marks": "较差"}
{"content": "男主完美得像仙女，梗是老的，太完美太美貌的男女主角我总是不会有太多的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始 真的好高级啊.....柏林之旅真的好甜啊 但是这部小说只适合闲时看 所以在公交车上把他看完了 没什么情节起伏 就是男主角冷处理女主角时候好心疼啊 对男二没感觉 刻画人物不够生动 总的来说还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "男主特别有魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "从可怜的人到可恨的人就一步之差，为什么爱情中要有欺骗要有猜忌，如果女主没有遇到男主她也许女主永远都走不出那一场车祸，最后也得不到最美好的爱情…", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间透出德国的冷冽气息……是个标准的言情故事，情节不错……顺便说下，Tal指的是山谷，那句谚语的意思应该是山顶和山谷一上一下，天壤之别，注定无法相遇，而非山和山不相遇", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，就是进展太慢了，喜欢男主。", "marks": "推荐"}
{"content": "术语一些我是不懂\r\n但是感觉整个节奏是慢慢地细水长流的那种\r\n感觉男主缺少一点性格\r\n很温柔的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "主人公的为人处世，再配上专业术语。如果说是一本言情书，就太低估它了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文还是比较顺的 剧情不狗血 女主也不做有个性有担当 男主人设加分！", "marks": "还行"}
{"content": "能看出作者很用心，很多专业术语。 而且剧情新颖，全书看下来不是很虐，棒棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "其实里面的情节有些没看懂，比如季云翀后来没死和林霂手上的伤。但是作品在金融方面下了很大的功夫，很多专业术语都不太懂，林霂和萧淮的爱情真的让人羡慕，期待电视剧！", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段内心狂吼 萧淮好帅！后半段感觉换了个作者？男二真是无聊到爆 总之女主的感情转移也是匪夷所思 金融的专业性倒是挺强 然而非从业人员只想跳过啊 ", "marks": "较差"}
{"content": "前半段很好，后半段乏力。", "marks": "推荐"}
{"content": "比一般的烂俗言情要有一点营养，但是觉得有一点点不自然", "marks": "推荐"}
{"content": "故事结构不错，读起来挺顺的", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都知道生活总是会有不断地挫折，不断地失望，不管是友情，还是爱情，或者是学业，事业，就像小说里林霂和萧淮的爱情，或者林霂和季云翀的爱情，还有林霂，萧淮，季云翀的事业，如果心底没有放弃，总有一天，属于你的终究会到来，幸福，也会不期而遇。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔不错。然后涉及了比较多的的金融专业知识（表示IQ不够看不懂 ）整体不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完对德国 银行 有了更多的了解 哈哈 很棒的爱情 不是谁高谁低 而是势均力敌  彼此成为更好的人 有缘的人 兜兜转转 总会遇见 德国不愧是欧洲的经济强国 严谨 刻板 可是正因为这样 才有 如此的德国", "marks": "力荐"}
{"content": "山与山不相遇，人和人总相逢。\n爱情并不是彼此相望，而是两人一起望着同一个方向。\n\n我希望：\n第一，你先是你自己。\n第二，你才是我的xx.", "marks": "力荐"}
{"content": "“清华科技创业者协会” 即清科\n\n2020年，中国股权投资行业管理资本将超过10万亿人民币。\n\n我们在《信息技术、生命科学》等各个领域将迎来一波一波新的投资机会。\n\n中国市场容量非常大，只要做得好，仅仅开拓国内市场就可以将企业做成巨无霸，这是我们国内创业者得天独厚的条件。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简单的一个流水账，可以用于以后详细研究每个案例时候作为时间线和人物谱", "marks": "推荐"}
{"content": "太粗糙，没有整体逻辑和观点，唯一的新知识是达晨创投居然是湖南广电出资设立的……", "marks": "较差"}
{"content": "中国商业进入资本时代的简单记录，写得一般，但主题有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "读史使人明智，这本创投简史虽然简单，但是立体，细致。好多故事读起来都有种恍然大悟的感觉（啊，原来这家是这么来的啊），感觉不错值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "再读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，创业、互联网、风险投资，每一个关键词都令人激动不已。清科的这本书把之前零散听到过的名字（VC和投资人）都串了起来，仅仅是对这段历史流水账式的记叙也已经精彩胜过小说。选择所爱，做点伟大的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间线对中国从1983年到2016年的创投史进行的简单梳理，相对清晰…不足之处主要是材料堆砌，少了一些发现和模式的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "作为介绍写得很不错了。其中讲到的很多人平时也在打交道。我算是很迟钝的那种吧。14年的本土创投腾飞期，我在校园里完全没有意识到，可能是当时没去光华的我的思维方式的应证。问题是接下来怎么办，是不是仍有机会。是去阿里腾讯的基金，还是去国资系，去了又能做些什么。可确定的是要紧贴权力。除此之外，关于基本常识还需要几个整天的对行业的学习，但这个范畴并不困难", "marks": "推荐"}
{"content": "被清科拒掉之后读到了这本书。如果顺序倒过来也许好多事儿会不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "创投人物和事件简谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，不是很严谨，更像故事会", "marks": "推荐"}
{"content": "一部创投史，也是中国改革发展的历史；观过去，洞悉未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉创投味弱，互联网行业发展史味强。筚路蓝缕的故事听多了就不再那么动人了，还是挖得不够深吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好读的入门书", "marks": "还行"}
{"content": "认定了这个世界", "marks": "推荐"}
{"content": "很杂乱的流水账，不过也算可以简单了解了。创投这个行业的发展，很大程度上还是和政策与产业环境相关的，所谓的明星投资人含量，还是要再过个一二十年才能看出。", "marks": "还行"}
{"content": "2000 崛起，2004 中小板，2006股改，2009 创业板。\n\n知道了很多商业模式的创新。知道了一支基金的募资，投资，管理，退出。\n\n很多时候，需要一本简史帮你把零碎的知识撸一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道我为什么要买这本书", "marks": "较差"}
{"content": "比较简单，可以作为中国创投大事件的索引", "marks": "还行"}
{"content": "梳理了中国创业投资行业伴随金融体制改革、资本市场建立健全进程、科学技术是生产力的号召下科技创业的兴起，尤其是互联网科技高速发展的进程，从美元资本到本土创投机构与之同步发展的波澜壮阔又跌宕起伏的发展过程。创业投资的英文原意是风险资本，同时它也被称作风险投资、科技投资，它的产生与发展与科技产业尤其是互联网科技产业的产生与发展相伴生发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "5小时，200页，回顾中国创投激荡20年！由外资美元基金转向人民币基金，由大佬级VC到本土级分重VC的裂变，由最初的专注于BAT到如今多元细化的领域……作者流水账一般的梳理，各级大佬纷纷云集，细数本土VC/PE的高歌猛进！", "marks": "还行"}
{"content": "书基本是简单的流水罗列，没什么太多的思考和分析，全篇有很多凑数嫌疑。纸张过于华丽，占用了此书太多的成本。创作者有些吹捧和软文的嫌疑。对于第一次阅读此类书籍来说，有一点收获。", "marks": "较差"}
{"content": "书是不错，对于想了解VC领域的简明易懂，但是请问书本这么薄，满打满算才200多页，是怎么定价到55块的，难道就是因为是属金融圈的，就要贵些？", "marks": "推荐"}
{"content": "中国繁荣的不可取少的一股推动力", "marks": "推荐"}
{"content": "能影响世界经济的理论不多，这本书算是其中一种角度，在衰退时期为人们开启一盏指路灯。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。日本吹得多了一些，对日本企业过度自信，对中国的观点较肤浅，行文啰嗦。瑕不掩瑜。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇很好的论文，硬是抻成一部书。反复说，循环说，就显得冗长。", "marks": "推荐"}
{"content": "新的视角看经济的衰退，以及应对这样的危机的处理方法，资产负债表衰退这一新的理论更加有力的证明了宏观经济学的局限，也是人们视角的局限。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书前面有些啰嗦，精彩的地方在第六章及以后。尤其是第六章，但没有更深入讲解。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我很早就看过了，当时接触到负债表衰退，的确觉得抓住了日本那么久不发展的本质", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢你们经济学里的各种流派互相攻击", "marks": "推荐"}
{"content": "一本逻辑清晰的经济衰退分析著作。其资产负债表衰退的理论似乎很切合现实经济状况，有机会看看有没有对其批判的著作，对比一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "易懂，有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "经济危机起因常归于信贷紧缩，以弗里德曼、伯南克对美国大萧条研究为代表。辜朝明指出86.4%是信贷需求侧问题。资产泡沫破裂，企业迫以相应降低负债。资产负债表衰退期间，“推绳子”货币政策无效，财政政策有效，政府借贷也是增加货币供应量的背后因素。不过，辜朝明将信贷收缩周期的供需两侧截然分开，也否认货币政策从宏观角度改善通胀预期的作用。美国次贷危机后的经济复苏，货币政策作用巨大，不可忽视。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上，这完全是一本旧书重新出版，08年第一版也叫《大衰退》但副标题是《如何在金融危机中生存与发展》，这版比上版只多了一个第八章，其它地方连章节目录名字都没有变化。", "marks": "还行"}
{"content": "经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "更适合初入信贷领域的新人，前言和序可见功底，书中太多内容都是点到为止，作者尚未做到知无不言言无不尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "很务实，宇宙行的基础确实不容小视，可以作为操作手册了。28", "marks": "推荐"}
{"content": "本书也许不是那么专业化，或呈系统化，也不会告诉你如何通过各种公式计算和KPI项目综合评估，具体到资产各项、收入成本利润和现金流、风险分析。但基本直指本质，简洁直白，作者在工作中总结，实践中出经验，看过太多的案例，宇宙行果然很强。可惜很多时候人为因素的影响导致执行不好，而且按严格标准审核，其一有业绩和竞争的压力，其二很可能会造成银行负债端积压，即存款过剩的问题。  个人觉得更好的方式是一边控制风险，另一边是风险补偿。不过这本书似乎未提到政治不正确的风险补偿问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "很专业，但又容易理解；非常系统和全面；入门必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "非学院派 很多观点做过实务的人秒懂", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾部分感觉有点东拼西凑，虽然用了肖星女神的财务分析，前面都是宇宙行老信审的经验之谈，值得借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "固定收益也是要挖掘好公司", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的干货，很实用，加深对业务知识的理解。值得反复精读、细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业信贷指导宝典，值得一翻再翻！", "marks": "力荐"}
{"content": "很务实，作者将丰富的经验通过一个个案例进行剖析讲解，适合信贷从业人员。宇宙行的平台真不是盖的！", "marks": "推荐"}
{"content": "全书通过作者参与的实际项目和近年来上市公司的风险案例，阐述了办理信贷业务时的注意点，具体在于如何选行业、选客户、辨别报表、搭配产品、贷后管理等，不太涉及营销层面。适合初期进入客户经理队伍的客户经理和信贷评审员。有几处文字错误，但不影响阅读和理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "160126", "marks": "较差"}
{"content": "20万字匆匆而过，不知所言何物。每章前的引文，相当精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "pimco 有些散 太通俗了", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我总有一种不知所云的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢每章的前言部分，都是用经济学经典观点和名言做统领篇章。读一本经济学著作还可以获得阅读文史名著的快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "双峰曲线，和T字路口。给出来几个未来的可能性。可以一读。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "仅就书名来看，翻译得很有吸引力，中国现在就处在负利率时期啊，理解利率问题对合理投资理财太关键了", "marks": "力荐"}
{"content": "EI-Erian把目光投向全球经济和市场的未来，概述了在经济不稳定和金融不安全的时代，个人和集体面临的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着作者来看的，这位是“新常态”一词的首倡者，站在世界金融领域的顶端的大咖，这种大牛人看问题的视角果然不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡乱翻完了，看的一头雾水", "marks": "较差"}
{"content": "46条五星短评都是11.29的，还敢更假点吗？还发公关稿标榜自己是9.9分神书，要脸吗？", "marks": "很差"}
{"content": "12.27 买书之前没仔细看评分，被9.9的高分骗了。看了80%之后觉得，作者主要就是在吐槽美国政府的税收制度，而且每次吐槽都是随便来两个例子就吐槽国家政治，不敢苟同。《让经济学回归常识》看了大半之后，发现并没有什么常识，并且一点都不实用！！！全都是在吐槽。", "marks": "很差"}
{"content": "觉得这本书评分有点虚高。看了一半，后面速速翻完了。", "marks": "还行"}
{"content": "将复杂的经济学日常话，非常值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，新观点，凯恩斯主义的重点在那里？税收，货币，贸易等政策看出了一个国家的自由度，自由度决定了经济发展，对照我国，细思极恐。", "marks": "力荐"}
{"content": "多学点经济学，把日子过明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，好好读", "marks": "力荐"}
{"content": "经济源于生活，生活推动经济。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学很深奥，希望多点这类型的书，让大家了解经济学！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的经济学~让知识溶于生活之间", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的书，看看经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不缺专家，好好研究吧", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，经济学就应该回归生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济问题是国家的中心点，也是每个人必须了解的领域。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学不是高高在上的，就在你我的日常生活中。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的经济，了解经济常识", "marks": "力荐"}
{"content": "经济知识，我需要，工作上可以学习下", "marks": "力荐"}
{"content": "学经济学，了解经济发展大势。", "marks": "力荐"}
{"content": "在经济不确定的年代，把经济学运用到生活中。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "150413", "marks": "较差"}
{"content": "细分了二十多个章节，其实每个可以作为五分钟的TED演讲，类似一个小观念，举例说明，偏激点片面点无所谓，问题是你不该结成书，有一点常识的会质疑，没有常识的会困惑，有本事就一个观点讲清楚啊，又不讲清楚，这种非常不好。", "marks": "很差"}
{"content": "不要上当", "marks": "很差"}
{"content": "弃", "marks": "还行"}
{"content": "知识为了弥补变化的世界，常识为了正确对待特定的变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活里处处是经济。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "经济，生活。联系日常，用简易的方式讲解经济~", "marks": "力荐"}
{"content": "生活也处处需要经济学。", "marks": "力荐"}
{"content": "一点也不枯燥，学习了日常生活中的经济学~", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学出现在生活方方面面", "marks": "力荐"}
{"content": "学习经济学，多积攒知识", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学，应该好好了解一下", "marks": "力荐"}
{"content": "经济，我们普通人也可以懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我知道经济学其实没那么复杂！", "marks": "力荐"}
{"content": "物尽其用，知识回归本体", "marks": "力荐"}
{"content": "了解经济才能洞察商机", "marks": "力荐"}
{"content": "把经济学原理应用到日常生活中去，为自己打造幸福舒适的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学，用常识来解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么限购是不是政府的过度干预呢", "marks": "力荐"}
{"content": "在经济不确定的年代，最有价值的知识是常识。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本跟经济学有关书", "marks": "力荐"}
{"content": "经济 学会学习", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个小例子还是比较新颖的；\n有形的手和无形的手相比，肯定优势更大，但在天朝 无形的手远大于有形的手；\n美国和天朝一样与民争利！！", "marks": "还行"}
{"content": "好书，值得一读(●—●)", "marks": "力荐"}
{"content": "这确实是一本见解独到的经济学常识类书籍，以美国历史被背景，美国及全球化经济为案例来讲述生活中遇到的经济现象。作者主张无政府干预主义的自由化市场经济。字里行间透露着傲慢和自大让我觉得不舒服，三分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在亚马逊上看见购买的人很多，然后在豆瓣看的评分，发现9分往上，就购买了。看了几十页，发现作者的核心论调是：资本家能够更好的配置资金，所以不应该多征资本利得税，遗产税……然后贫富差距可以让人冒险去做大事，从而改善我们的生活。对于作者这种举个例论证的方式，也是没谁了。直看得我怀疑自己看错了豆瓣评分。今日仔细一看，原来如此多水军。吃一堑长一智。给其一分差评。", "marks": "很差"}
{"content": "一点也不枯燥，学习了日常生活中的经济学~", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学并不是那么晦涩难懂", "marks": "力荐"}
{"content": "在经济不确定的年代，最有价值的知识是常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "让经济回归生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解不一样的经济观，颠覆你对经济的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "我的床头有这本书，很好，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "难", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了1，4章的数学题。都是经典题目，总体来说似乎要比A Practical Guide To Quantitative Finance Interviews简单一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "业界良心", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不好，废话太多，逻辑不清晰。", "marks": "较差"}
{"content": "不要问我为什么。。。生活所迫", "marks": "力荐"}
{"content": "quants finance job interview books", "marks": "力荐"}
{"content": "刷了刷概率的部分。以后如果有需要的话再刷其它部分吧。这种书真的只是准备面试用的，因为每次刷完过一段时间就会全忘干净。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得自己好蠢==", "marks": "力荐"}
{"content": "你问我这本书有没有读过，我笑了。。都被翻烂了还是有题不记得", "marks": "推荐"}
{"content": "最简单的永远是brain teaser...学渣的苦。。。LOL", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很一般···很一般···solution动辄好几页，不知所云····", "marks": "还行"}
{"content": "Linda大人说要看四遍，那也只好照做了。。。补一星", "marks": "力荐"}
{"content": "亲自试验过，如果申请伦敦的投行quant工作的话，命中率非常高，自己面过高盛，jp morgan，都遇到了原题", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的书，从高中时候的不着边际的文科读物到现在现实的面试读物，说明了自己的堕落", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢那本绿皮儿的", "marks": "推荐"}
{"content": "brain teaser总是很有趣。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些答案好几页，不过还是完全不知所云，看来我是弱爆了T^T", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是经典，其实没啥大用。", "marks": "还行"}
{"content": "金融方面的问题偏多了", "marks": "推荐"}
{"content": "二战之后的世界经济秩序和货币史。两点感受：1、货币，或者说经济的核心是信用，尤其是在布雷顿森林体系破产之后的法币时代，一个对内对外有信用政府和负责任的大国对于世界秩序的和平稳定至关重要。2、沃尔克和行天丰雄作为曾经美国和日本的央行主管，那种精英主义的专业理念令人印象深刻，有点久违了的感觉。虽然难免为自己的国家争取更多的利益，但他们对于局势的判断和对政策的制定真正依据的是自己渊博的金融学知识和丰富的行业经验，比较少自私自利之心，这一点难能可贵，希望我党治国的精英中坚们也能有如此胸怀吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于世界货币体系的一本回忆录，了解了各国货币之前的汇率究竟是基于什么进行调整的。归根结底，汇率就是看谁拳头硬，美国这个大流氓头子，只要自己欠的钱多了，就要求别人升值、自己贬值，从而让自己还的钱越来越少。升值还是去死，美国人给你这两条路。我很为我兔不断贬值的行为感到担心啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了国家们对于汇率波动的焦虑，这说明我们人类天生无法处理不确定性。", "marks": "还行"}
{"content": "金融不仅仅是金融，更是政治考量。平衡最难。", "marks": "力荐"}
{"content": "战线拖太长。美日德的时运变迁可为前车之鉴。行天丰雄写得部分比保罗沃克更能relate到", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过但又好像没读过，写得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级赞超级应时 偶然发现 然后衔接着《零年：1945》来读正好讲的是战后经济秩序重建过程 大量细节披露认真读一读非常有趣 新版还加入了2016年最新的时局判断。最后这一章实在写的太精辟了太好了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书太难读了，行天丰雄那部分相对好一点", "marks": "推荐"}
{"content": "狼有狼的难处，羊有羊的难处。全球的公共安全服务，政治文明里法治稳定性的展示，经济活动里贸易端的链接，科技创新里的引领，文化服务产品的全球普世性，基于以上的在文明认知基础上的外交介入能力，这是铸币权的基础。就是笃信天主教的大灰狼面对牧师也就能说到这里了吧？这需要多么无畏的勇气诚实。", "marks": "力荐"}
{"content": "对二战后国际货币史想有了解得必读之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "保罗·沃尔克论述更细致，行天丰雄论述更明晰，于杰翻译水平力不胜任。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一天，表示看的很累，相关背景不了解，还是看教科书为好。\n加点摘录：\n浮动汇率体制早期，我们以为中长期因素，如购买力平价和国际收支调节起主要作用，但是后来短期资本流动和利率差变得非常重要。另外，信息技术爆炸加剧焦点的快速转移。", "marks": "还行"}
{"content": "二十年了，哪些变了，哪些没变呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "经济永远无法独立运行，和政治始终绑定，今天面对的一切变好，也许都曾经发生过，毕竟人性不变。72", "marks": "推荐"}
{"content": "新加的内容，就那么一丁点。有老版的同学不用买了，新的内容导读说的比作者写的还多，老版的错误与缺失，新版压根没订正。直接照搬", "marks": "较差"}
{"content": "世界货币体系的一本回忆录，提及了各种汇率体系的变迁，金本位，固定汇率，布雷顿森林体系，广场协议，一步步造就了当下的货币和汇率体系，字里行间还是贯穿了美国的主导和强势美元的思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "几点小感触：美元的霸主地位和实现方式，并不是事先的设计/阴谋，而是时局以及相应的天才们一步步操作出来的；美联储的政策，若没有财政部配合，也是不会轻易采取的。美国对他国汇率的要求，既可以看做美维护美元，这一世界金融贸易之魂的对价，也可以看成为了维持体系的继续运转，而不得不为的妥协。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史比理论丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "历史", "marks": "很差"}
{"content": "读完发现读读雪球版导读就够了，并且只需要读其中“学经济家”的那部分就行了。当然，像我这种事先不知道非要读一下全本，当成故事会读读也无可厚非（当然里面也会有不错的知识点，只是我现在对于这类宏观理论直接无视了）。最后，行天丰雄补写的东西，让我觉得我们人行目前的所作所为都是对的啊，比如供给侧、去产能、国企混改、地方政府财政强化、反腐败，他说的我们基本全做了。当然，结局如何，慢慢边走边看吧。", "marks": "较差"}
{"content": "近几年看过的经济书籍中可称第一", "marks": "力荐"}
{"content": "本书讲述的是上世纪国际货币秩序局内人的决策往事，读完此书的心得：美国在世界经济规则制定中拥有的权利是话语权，不是决策权；美国获得话语权的原因是：美国在二战及战后恢复中做出的贡献；由于没有一种货币可以取代美元，所以美国的话语权仍然得以维持--哪怕是在布雷顿森林体系跳票之后。最后吐槽一句，书是好书，但译者的水平不敢恭维。从译者序看，为了出版本书，译者花了不少心思，但正文中不通顺的句子比比皆是，让我的阅读很难称之为享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "晕菜，鸡毛蒜皮的事也扯了半天，我觉得比较有用的还是附录", "marks": "推荐"}
{"content": "一段历史。拉长看，总是在进步的", "marks": "推荐"}
{"content": "固定汇率是肯定回不去了，而所谓的“浮动汇率体系”其实是没有体系的“体系”。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想打四星的，但是翻译实在是扣分，很多地方语句都不通。", "marks": "还行"}
{"content": "     日本应该也是大中华体系的一部分，变革也是主要靠外力（美帝），拉长历史轴，过去那些所谓国之难其实是民之幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看的比较累，但是建立了一定的概念框架", "marks": "力荐"}
{"content": "间接了解一下强势美元", "marks": "还行"}
{"content": "2017.02-2017.04：美元过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为现在跟1970年差距太远，有些情况读不太懂", "marks": "力荐"}
{"content": "中信出版社送的一本书，初以为是一本最近才写成的书，后来发现是一本90年初就出版，现在重版的而已，从布雷顿森林体系到浮动汇率体系，从石油危机到拉美债务危机，从史密斯会议到广场协定，一个好的货币体系在于促进参与国货币稳定，而体系的建立与稳固离不开国际间的协调与共识，从五国集团到七国集团再到十国集团直到现在的G20以及欧共体和北美自由贸易区的建立无不体现着妥协与共赢的艺术.", "marks": "推荐"}
{"content": "从布雷顿森林体系到广场协议，以及最后行天丰雄对于中国崛起的叙述都很精彩，两位作者因为在经历国际货币体系变化时身居要职，所以既有深入浅出的理论逻辑讲述，还有生动的细节。两位作者对于具体政策，尤其是涉及到美日双边关系时，观点虽有差异，但是对于国际经济关系对之于国内政策的重要性以及国际协调的重视是一致的。总体来说，是一本比较好读的书。但是，我实在是对债务危机那段历史不感兴趣，味如嚼蜡。。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书完美诠释了“天下大势 分久必合 合久必分”及“只有永恒的利益” 按此逻辑推演 一切固定终将被打破 所谓责任感和约束力 只是误差与遗漏项 细思略恐", "marks": "力荐"}
{"content": "好书可多读几遍,从美国日本欧洲三个角度,围绕贸易与负债,来讲货币政策变动,布雷顿森林体系建立与破坏与后时代,我现在只懂了一半左右,以后工作时再读体会一定不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "信心最为关键", "marks": "推荐"}
{"content": "沃尔克还是希望恢复体现在布雷顿森林体系中的国际间规划协商和管理过程中的精神和信念。毕竟没有约束的金融市场和大多数人的民主暴政一样，一定会走向极端，而最后的代价都是惨痛的。", "marks": "还行"}
{"content": "雪球@学经济家力荐，确实值得一读，对于帮助信用货币历史的发展很有帮助，不过其中沃尔克的部分英译中的翻译以直译为主，比较晦涩，如果可能建议可以先读另一本沃克尔的专家——《力挽狂澜》作为背景，应该会有所帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多保罗沃尔克章节看不明白，记流水账一样，需要很深的经济学造诣才能流畅看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，阴谋论什么的果然不靠谱，大国央行的思维也不复杂，也是考虑宏观", "marks": "力荐"}
{"content": "和黑泽尔那本是绝配", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的关于汇率问题最好的读本，没有之一。读完后对国内那些关于人民币汇率的各种说法，有独立的判断。", "marks": "力荐"}
{"content": "知道了美元为什么强大、人民币前景如何。作者亲历纪录，非常有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "本没必要那么厚，如果去掉一些非重要事实感觉会更好。可能是翻译原因，行天丰雄的部分比沃尔克的部分更通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "对国际货币史的很好补充", "marks": "推荐"}
{"content": "有内容，实用，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "围绕布雷顿森林体系逐步瓦解及浮动汇率制的实践展开，从政策制定者的角度叙述了对维持汇率稳定、经济繁荣以及国家间利益博弈的诸多思考。个人感觉这本书并不适合作为教材供初学者或从未接触过经济学读物的人士阅读，更适合对经济学有一定了解的书友闲读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，大师之作，即使是重印，也绽放了光芒（虚伪的言语，实际的心态）", "marks": "力荐"}
{"content": "我打五星，是因为英文原版写得太好，很有水平。保罗沃尔克详细、清晰地描写了上个世纪美国经济的不多发展和出现的矛盾——非常经典的是布雷顿森林体系中的黄金美元问题。但是，译者有些生搬硬套。有些句子本身就难以理解，如果不好好梳理再译，难免出错，读起来就更艰涩难懂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "深度了解经济的核心和逻辑很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "国运真的是国运", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译糟糕透了", "marks": "还行"}
{"content": "火车上看完 还蛮有意思 把轮回换了一个故事框架讲着玩", "marks": "还行"}
{"content": "不错，朋友推荐的，值得读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "周末一口气两天看完，本来以为是女性题材，看完了我这个大老爷们觉得除了婚姻那些描写之外，其实都是男人世界里的那些故事……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的小说，描写细腻，人物刻画丰满，内容既神秘又真实，很吸引读者继续读下去。期待作者有更多更好的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材新颖，构思巧妙，金融界的那点事儿~~，一口气读完，很是过瘾!强烈推荐!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "中国版的“半泽直树”，描绘的是国内金融业之间的业界百态，众生冷暖。身为金融业者，觉得书中的故事仿佛就发生在自己身边，十分鲜明。业务中遇到的问题也好，同行之间的竞争的故事也好，团队磨合成长的经历也好，都是国内目前金融行业的照妖镜。书中所描述也不是单纯的商战，还有金融业同政界错综复杂的关系，以及寻找自我的心路历程。对于宗教的部分观点很新颖，对于基督教和佛教等都有涉及，思辨过程也很精彩。不过个人还是更喜欢金融业部分的描述，历经波折，找回本心，还有救赎，还有期盼。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看开头就被吸引，一直就读了下去，女主角的善良、迷惑、挣扎乃至顿悟一一展现。悄悄的将身边的人对号，深有同感。希望作者越来越好，期待下一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸与作者认识。作者是职场知性美女一枚，对于宗教、金融、人性有独特的见解，与佛有缘。写作只是把她对宗教的看法和自己的人生经历记录下来。\n很了不起!", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思，这本书就像财经版的人民的名义。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了小说的全部！期间流了四次泪，那些情节、语言人物⋯直透胸襟，穿越魂灵，时如旋风疾歩，又似狂涛激荡，似曾相识的甲乙丙丁，荡气回肠的此起彼伏，安欣的慈悟慧通，周斯厚诚明谦，宁子乾的灵远高达⋯妙哉妙哉一一因缘婚姻一一因昏而恶，昏因而果，因果轮回…", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这个书很高，推荐给大家读一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "一部很好的作品，强烈推荐！期待新作！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者心思缜密，描写面面俱到，刻画细致入微，故事情节引人入胜，整本书一气呵成，让人欲罢不能，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在寻找，不曾想有此邂逅，得以慰藉空虚的灵魂，力荐！　(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)", "marks": "力荐"}
{"content": "三十年以后……吓了我一跳，有这么写的吗？不懂，反正我之前只看过写三十年之前，写未来多少年以后，还是第一次看到。", "marks": "推荐"}
{"content": "身在金融职场，很多场景描绘得很接地气，不一样的职场故事，一样直抵灵魂深处的人性，职场人生，也有个因果报应吧。愿人人向善，天下大同。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的金融题材小说。人性的善恶，宗教的轮回，职场的规则，感觉好多都是行业内真实存在的现象，对于刚踏足金融行业的我来说，这实在是教你如何学做人，待人，处世的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "揭露金融界的黑幕，利用穿越、宗教等诸多元素，抽丝剥茧、引人入胜……期待新作！", "marks": "推荐"}
{"content": "前世今生 生命的轮回 佛法崇尚的渡今生修来世 在书中完美的结合到故事情节中 生活中的人生众相 展现得淋漓尽致 一本好书 值得一看 期待你的新作", "marks": "力荐"}
{"content": "开始看的时候被书中的神秘梦境强烈吸引，随着情节的发现，又被深深地震撼着、感动着……从金融界风波切入，视角独特，巧妙构思，延伸人生多象的一部神奇感人小说，强烈推荐！期待再续！！", "marks": "力荐"}
{"content": "别具匠心的书名吸引了我，环环相扣的故事情节让我产生了浓厚的兴趣，爱情的幻灭，婚姻的消亡，工作中的尔虞我诈，女主角安欣带着我一起感受生活的手足无措，最终阅尽世事的她选择用信仰的力量感化一切。起初的无奈、气愤被一股神秘的力量悄无声息的替代，一起随着女主追求最初的美好吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "各种事件、决策以及行为，看似毫不相干或者不值一提，却为了保持发展而被合理化，进而积聚在一起，让企业文化在漂变中发生了意想不到的嬗变。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n论述高盛高盛企业文化，透视高盛发展变化和危机", "marks": "还行"}
{"content": "一篇博士论文，只看内容简介即可", "marks": "还行"}
{"content": "不可思议，口口声声说对这行感兴趣，但此书竟是我读过的第一本讲述高盛的书籍。第五章的错别字没有影响我对此书的打分。“要目光长远的贪婪”与心理学的“推迟满足感”有着异曲同工，这也是自己所奉行的，此准则无论是在高盛还是在当前的中国社会，都遇到了不小的冲击，但我依旧不相信急功近利会不断得利。书中最后的结论部分简直句句戳中，无论在哪儿工作都值得学习，本书已组织漂变为线索，好多故事都能让我想到当前我们公司的状态。悲伤的一点是我们开始不断向好，但公司终究不会成为高盛，我们的板块也是被“白鞋”所瞧不起的。很认同怀特海德看人的方式：头脑，领袖潜力及野心。见到不少人缺乏前两点，却有着无限的第三点，我不相信无实力的运气，所以静待这类人被戳破。完善知识架构的一本书，喜欢。💓", "marks": "力荐"}
{"content": "好像几句话的事情可以写成一本书了，有错字，个别翻译成成语及其格格不入", "marks": "还行"}
{"content": "Greenspan is the man who knew, but he is not the man who knew everything. 最近看纽约客对昂山素季的报道也是这个感觉，最好不要把自己的理想主义投射到政治人物身上，一失望又大惊小怪，墙倒众人推。", "marks": "推荐"}
{"content": "One of the most interesting and inspiring books I've ever read... It is not just about Alan Greenspan; it is about the history of modern monetary policy, about US politics and economy, and about the human nature. History may not repeat, but it is always retold.", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。以一个人的成长、成熟、成败，理解一个时代。当这个人足够重要，他/她的个人特色也影响时代的走向及幅度。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是关于格老的传记，细数了他成长过程的重要经历，包括他的那些女朋友们，以及期间美国经济和货币政策的波澜起伏。从中可以看到格老成为最盛名卓著的央行行长绝非偶然，除了他对货币金融学的深刻理解，他与政界人物以及媒体的良好的关系，都是其他美联储主席所不具备的。当然，人非完人，在他最辉煌的时候，在美国房地产成为经济引擎，股市节节走高的时候，他也忽视了潜在的风险。", "marks": "力荐"}
{"content": "两位作者虽然没有学术背景但也读过不少学术论文。这本书算是严肃读物之外很好的补充，也有不少真知灼见。而且书卖的真的很便宜...", "marks": "推荐"}
{"content": "http://bbs.pinggu.org/thread-5173096-1-1.html", "marks": "力荐"}
{"content": "比又臭又长的论文好多了，但还是不够精炼", "marks": "推荐"}
{"content": "momentum的介绍书 赶脚和第一本Quant Value 比糙了不少 做广告成分更大", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "这人写的书，都很可以。 这本和那本value都可以归类为量化选股策略的回测。", "marks": "力荐"}
{"content": "一问一答，引发思辨的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "写了一堆概念，案例很少", "marks": "较差"}
{"content": "可以再详尽一些", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书的翻译的感觉，像读故事一样，引人入胜，回味的时候，又会觉得收获很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "东拼西凑支离破碎", "marks": "很差"}
{"content": "历史写的很好 经济政策就很可笑了 再次提现出比特币的伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述采用了一种画面式的拼砌，对于只有基础知识的人而言，过于主观无法简单直观了解当时历史", "marks": "较差"}
{"content": "一部中规中矩的金融史著作，相比同类作品缺乏亮点。对罗斯福与凯恩斯在危机时期做出的货币政策进行了追忆，给出了很高的评价，当然在不同流派经济学家看来这段历史充满争议，对罗斯福新政评价呈现截然不同意见。但无论如何罗斯福新政和布雷顿森林体系，确实对走出大萧条、战胜法西斯、实现战后繁荣起到了不可磨灭的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "依据经验主义和大数定律，解决信息不对称，实现数据共享，边界清楚，作用有限，外溢很大——社会的基础设施，金融的核心资产。", "marks": "推荐"}
{"content": "不适合一般的银行从业人员阅读，可以推荐给征信系统开发人员看看。", "marks": "还行"}
{"content": "因为电子认证和身份服务领域的关注，2006年对鹏元征信因业务的接触，关注的还是征信服务的强身份认证，2012年在思考身份服务的业务前景时，逐渐意识到征信是身份服务的信用属性，金融征信范围覆盖的局限与信用应用场景在移动互联网背景下日趋丰富的矛盾，事必带来征信行业的繁荣，2015年八大试点的开放，阿里腾讯的强势介入，再看这本书，重新认识欧美征信的体系的历史与未来，借鉴意义依然很大，信用产业链很长，创新仍在进行，机会就在前方。", "marks": "推荐"}
{"content": "太专业了", "marks": "很差"}
{"content": "内容全面，但内容质量一般。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读金融圈的科普书。征信的本质是解决信息不对称的问题。征信行业算是大数据比较好的落地应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本不错的行业入门书，讲解了国内外最新的一些动态。", "marks": "推荐"}
{"content": "略微了解一下国内外的环境", "marks": "还行"}
{"content": "从海外征信行业发展，垂直行业以及新兴互联网征信模式，也从监管等角度分析征信的趋势以及大数据带来的变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "普及性读物 内容涉及比较宽泛 但是缺乏深度", "marks": "还行"}
{"content": "入门读物，对国外的研究很多就是基于网络来源和前人总结。但是一些国外应用的介绍还是能给人一定的启发。", "marks": "还行"}
{"content": "征信行业大数据的入门，了解美国大数据现状，对于新人还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本入门级的读物还算可堪一读，但是作者说了，金融只是征信的应用之一，但是通篇在涉及应用方面，基本上都是在说征信在金融领域的应用，对于征信在医疗、消费与反欺诈方面应用的论述太少。整体来说，干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有些地方还是需要改进，但这本书充分地说明了什么叫比你聪明的人还比你更勤奋。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过芒格的《穷查理宝典》，被他的智慧思想所吸引。相对于《穷查理宝典》，本书的干货浓度是比较低的，作为传记，中规中矩。用芒格人生中的一些重大事件和生活细节来立体呈现芒格的形象。在投资方面，巴菲特和芒格都展现出客观理性的特质；在生活方面，前者是单调而枯燥的，后者则出人意外的丰富多彩，当然也更多挫折和坎坷。若要我进行选择的话，我一定会选后者。芒格因渴望独立而想成为一个富人，这一点我深有同感。此外，他对于跨学科思维的推崇，独特的个性，对阅读的痴迷，理性之外偶尔展现的浪漫主义都增添了他的个人魅力。对芒格感兴趣的读者，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "芒格是个智慧的人，但不是个有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常平庸的传记，可看可不看，芒格这样超人智慧的人值得更好的记录", "marks": "还行"}
{"content": "买这本纯粹是被副标题吸引，读完发现应该在授权前面加上“被迫”二字。干货不如《穷查理宝典》多，倒是披露了很多他的成长经历及生活细节（很有价值），真懂或者想懂查理·芒格的人还是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不好，读起来很生涩。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11重读芒格传，书写得不怎么样，因为极少芒格本人的采访，主要是二道贩子的信息。最失望的是对芒格的投资案例涉及太少。但还是能多了解一些芒格的历史，对老芒的学习进化历程做一个侧面了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生必读", "marks": "力荐"}
{"content": "1.专注做好手头的事，一件一件做。投资自己，培养智识。\n\n2.践行良知、诚信和正直，哪怕因此遭受了损失。相信我，10年、20年、30年后，收获远大于当前损失。", "marks": "力荐"}
{"content": "买穷查理宝典还是芒格传", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这本书比较一般，就是人物传记叙述了芒格人生的主要经历及思想，按照这样的情节安排，其实最就给个3分，但因为是芒格，所以给4分；但但但，因为书里附上了一片芒格的演讲稿，给5分。看完之后只能说好几个amazing!而且必须重读重读再重读。优秀的人是有其道理的，最最重要的就是其思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间：2017年09月05日。比较系统的讲述了查理芒格的经历，感觉他是一个既有智慧偶尔又有些呆的人。最受益的一句话：要舍得优质的资产支付溢价。", "marks": "推荐"}
{"content": "😂", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读的十分不值得，耗费了我大量的时间，但是并未获得等价的知识。如果想要了解查理的智慧，我认为只读穷查理宝典就足够了。", "marks": "较差"}
{"content": "如果你对芒格践行的价值投资感兴趣，不需要读这本。但如果对芒格的成长经历感兴趣，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "把人写得太好了，作为屌丝简直不想相信世界上有这么好的人", "marks": "还行"}
{"content": "先入个门。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述查理生活，不仅仅是讲投资，从生活切入，还原查理真实生活；投资真正的学习来自生活，来自个人的修养", "marks": "力荐"}
{"content": "人生风雨。找时间再好好细读。", "marks": "还行"}
{"content": "查理芒格这个人给我的感觉就是相当追求卓越，在提高以自己业才干的道路上越走越远。在几所著名大学求过学，受到了非凡的教育加上自己的天赋和后天的努力，以优异的成绩，以优异的成绩毕业于哈佛法学院", "marks": "力荐"}
{"content": "查理芒格一直躲在巴菲特的身后，非常低调，故而很神秘。这本书对查理的投资生涯、生活和家庭做了全景式的扫描，赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "终于赶在元旦之前看完了这本书，和其他那些官僚们在位或不在位后出的所谓的“书”相比，杨行长的这本书既没有文件，也没有代笔，即使不排除当时有些部门会提供素材和资料，但主要的思想和执笔人都是他本人。最值得读的是最后一部分，关于职场的一些宝贵看法。其他部分的核心内容就是一个词：资产证券化，这是杨行长作为不良资产处置专家在近年来最呼吁的事情。他以前开行长会时讲PPT，真的是讲，从来不照本宣科的念，现在想来，那时我并没有珍惜学习的时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的经历决定了，文章视野的宽广是难得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "选读", "marks": "推荐"}
{"content": "一天多时间读完了，书的内容除了有点官腔外，写的内容还是不错的，特别是对于公允价值计量和数据分析的观点，适合作为一本对金融领域入门的闲书", "marks": "还行"}
{"content": "金融科普读物，大领导难免有大话官腔，但相对还看得进去。最喜欢是最后一章。另外，很想知道，工行的网贷通到底是什么情况？", "marks": "还行"}
{"content": "前工行行长杨凯生的文章选集，涵盖了AMC、银行业、金融危机、互联网金融等领域的独到见解，深入浅出，通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "对商业银行和互联网金融最客观的说法", "marks": "力荐"}
{"content": "杨总的半生心得汇集而成。", "marks": "推荐"}
{"content": "晨星股票估值原则，当对预测结果抱有很大信心即确定性高的时候，股价比评估价值低20%，晨星给予五星评级。如果确定性较低，只有当股价低于评估价值50%的时候，才会给予股票五星评级。驱动因素简单，确定性即高，银行、地产、券商这种受的影响因素很多。如果是消费品，数量能卖更多，公司就能够继续增长。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太多的书一般都不咋地，不如那本《巴菲特的护城河》", "marks": "还行"}
{"content": "主要还是讲方法论的，有一定启发性，但作者将公司分析延长到20年有点不切实际。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不完全适用于我中国大A股。。。", "marks": "还行"}
{"content": " 晨星公司的多人合作；\n这类主题的投资书籍不多，还得精读", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不如巴菲特的护城河，中间部分不是晨星客户没什么用。后面的行业分析可以作为问题清单思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "我大天朝政策必须起到作用啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了理性投资的思路", "marks": "推荐"}
{"content": "内容五星，翻译一星", "marks": "力荐"}
{"content": "晨星出品，看的第二本，算是股市真规则这两年的新版加入护城河概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先是护城河的定义，5大方面，从定性和定量的角度评价公司的护城河宽度和趋势。晨星股票评级方法。最后行业护城河分析。有案例支持", "marks": "力荐"}
{"content": "实物没书评好看~~精要见封面", "marks": "较差"}
{"content": "干货不多，比较简单", "marks": "还行"}
{"content": "正确的思维框架", "marks": "力荐"}
{"content": "最后50页多处乱码", "marks": "还行"}
{"content": "护城河决定了企业获取超额利润的可持续性，包款：无形资产、成本优势、转换成本、网络效应、有效规模。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体还行，有种晨星股票评级使用手册的感觉。比较基础，少数观点适合查漏补缺。有些地方为了证明自己的方法有效而做出的解释和距离有取巧之嫌。比如红利指数为何可以跑赢标普500。有些地方不对，比如使用股东权益的账面价值来计算WACC。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧为晨星公司，确实是一本好书。把护城河的概念讲得非常清楚，也有选择股票的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "收获最大的两点∶\n1.判断核心护城河变化趋势:稳定or加强or衰退。\n2.安全边际水平要相符于公允价值估值所对应的不确定程度。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好，值得多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟券商写的狗屁报告一样", "marks": "较差"}
{"content": "都是正确的废话．．．", "marks": "还行"}
{"content": "二线蓝筹在绝大多数市场战胜白马股和垃圾股，长期来看成长股创造价值", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是目前解释护城河最全的书了，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "和《股市真规则》重复很多，没读过前面的可读这一本", "marks": "推荐"}
{"content": "出自权威基金分析公司晨星公司，干货满满，非常实用的投资方法，强力推荐给投资者们！", "marks": "力荐"}
{"content": "必须5星的好书，方法和分类讲得非常明晰，值得收藏的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "我和我的几位同事翻过这书之后都为自己感到遗憾，因为是在工作多年后才看到的这本书。如果在我们毕业前就存在这本书，人生或许还有更好的机会可以选择……", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书出来以后，第一时间从他们家淘宝官方自营店拍下了这本书，用最快的时间读完，书中的每一页纸感觉都非常走心，和在学校里还有考证书读的书不一样，不学术接地气，恰如其分地把整个金融行业剖析出来，篇篇都是干货，而且在自营店的购买除了图书本身还有许多增值服务，刚听完金融从业的三场讲座，非常受用。全力给予好评～", "marks": "力荐"}
{"content": "如果可以早一点看到这本书，可以少走很多路。虽然常说没有不值得走的路，但为了获得信息花了大量的时间精力。现在通过一本书就这样全面，真实，成体系的获得，不得不羡慕现在的还在读书的小朋友。这是身边很多工作的朋友的感触？可能社会就是这样一步一步往前走的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一本金融求职的百科全书，抵得上听三十场现场讲座，要是早一点读到就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "认识作者，可能是上海滩最懂金融业求职的大佬之一", "marks": "力荐"}
{"content": "邹神出品必是精品！金融小伙伴帮助了一批又一批的应届生，可以少走很多弯路!", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友编的书，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "近一个月的实习面试结束了，中间也是因为这本书的影响面了基金和券商，结果当然是铩羽而归。客观评价，这本求职宝典还是挺不错的，了解金融机构的组成和运作基本够用。兜兜转转最后选择了将律所作为起点，心里明白无论在哪个行业，踏实都是最重要的品质，而这一点也正是自己所不具备的。", "marks": "推荐"}
{"content": "室友买了，他尽管已经有了offer，但是对于了解国内金融行业现状和以后的职业发展目标确定还是很有帮助的，值得推荐，周末考完cpa我也翻翻。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为定位在金融业的毕业生是不错的求职工具类参考书，信息全面而接地气，有一定帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "全面解读 受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "还行 中规中矩", "marks": "推荐"}
{"content": "分析透彻，对想进军金融界的毕业生而言是一本不可多得的指南，比某乎那些装逼的，抱怨的答案好多了。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于金融小白科普还是很好的", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，相见恨晚。如果每个分类再写详细点就更完美了，感谢金融小伙伴", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很适合金融行业小白的，虽然比较浅。科班的我对行业信息也是小白。这些知识当年学校里也没接触了解过，觉得错过很多机会，也没有好好规划职业，挺遗憾的。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是金融求职学子的百科全书，内容很详式，所有在思考自己职业规划的盆友都应该读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，是一部很好的梳理金融行业职业发展及规划的书。非从业人士的科普读物，从业人士的指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "入行后重温了一遍，对于金融小白知识的普及", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺适合应届生看的，工作后的人看就是多一份对金融行业的了解，开阔眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/1/19 京东入", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有宣传的那么神~个人觉得投简历阶段需要读后半本，面试阶段需要针对面试岗位查阅前半本~但书就是书，没法讲明白那些需要真正去实习去做过才能明白的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "真的不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是增订版的，豆瓣貌似没有这个条目，不过真的好好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "如果当初刚毕业可以拿到这本书就好了，通篇读完，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "金融求职必备～个人认为求职最大的问题在于迷茫彷徨摇摆不定。这本书可以让求职者全面了解金融业各岗位。只要选定自己的方向，找到对应的路径，内心就会踏实许多。讲真，求职季心态好最重要。五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "算是比较全面的行业介绍 如果我入行了会再翻的嘻嘻", "marks": "推荐"}
{"content": "本来看书名觉得不太靠谱，但是评分不低以及的确需要系统了解金融实践方面的指引，看了几页就已经感受到他的价值了！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注了金融小伙伴一年，总是被小伙伴诚意满满的回答所感动。我们作为应届生即使通过长期的实习，也很难全面而细致的对金融行业各个细分有深入的了解，这本书聚集体之力，呈现了金融各子行业最为真实的全貌，降低应届小伙伴信息搜寻的成本，也解答了大部分初次求职的困惑。绝对是史上最接地气的求职宝典~", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，收益匪浅~", "marks": "力荐"}
{"content": "调理逻辑很强 适合金融新人了解行业并作出职业规划 赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "邹总出马就是屌！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "十分实用，金融业各子行业师兄师姐亲身讲述，对正在金融行业求职的同学来说很有用处。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏基础", "marks": "较差"}
{"content": "金融小伙伴最靠谱了", "marks": "力荐"}
{"content": "全书对银行、证券、保险、信托、资管等各金融子行业进行了介绍，包括行业概况、工作内容、发展前景诸多内容，全面且写实；囊括了各类求职技巧，从简历到笔试再到面试，环环相扣，很实用；还有诸位大神分享的求职经验，也值得我们参考和学习。“凡事预则立，不预则废。”无论是金融学子，还是想转入金融系统的小伙伴，均可先阅读此书，认识真实的金融圈，找准自己的定位，为求职做好充分准备。希望大家都能如愿进入金融圈！最后，感谢邹总与小伙伴团队的共同努力，让我等求职狗在毕业求职季遇上求职宝典，辛苦啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧…但是干货不是很多", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的，看书名的确很掉价，但是内容当真有不少意外惊喜和实在收获。隔行如隔山，能对中国金融行业进行这样一个概览的确非常有帮助，更何况一直未出过校门的学生党，启发和帮助意义将会更大。的确有相见恨晚的感觉，校园课堂的理论化和社会工作的实践化真的完全是两回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，对金融行业有比较全面的介绍，而且内容还是很新的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的金融求职类书籍！收获颇丰", "marks": "力荐"}
{"content": "^_^好书 期待金融小伙伴更多力作", "marks": "力荐"}
{"content": "支持金融小伙伴公众号买的，讲了银行业的大行业情况，券商大行业情况，对于职业细分比较散，基本只提供了投行和研究员两个职业的介绍，主要还是要迎合主流厉害小朋友们的需求 \r如果能够对资管有更多笔墨 会更干货一点", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的金融行业与职位的百科全书，很详细~~", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很有帮助的一本书，把金融行业几大分支的现状，工作内容，薪酬情况以及发展路径做了全面的概述，后面还有求职信简历的指导，以及过来人的经验，看完之后对金融业能有更近一步的认识。确实很用心编纂的一本书，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯得不能在纯的干货，几大板块构架清晰，没有废话，对于思考如何转方向的我帮助很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "会有一些帮助，一些求职经历还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人可能看书名就对此书嗤之以鼻，我起初也是，无奈实在想找点实用的信息，所以病急乱投医买了本，没想到是个宝，以达到枕边读物的程度。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实写的非常用心，通篇干货，对金融行业的各个子行业的情况都进行了介绍，以及有很多关于求职的技巧和心得分享~读完确实可以让对金融一无所知到有一定认识，很感激这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "性价比太低，从网站、实习、周围小伙伴中了解的内容比这本书多太多了。只适合0基础的同学阅读~", "marks": "很差"}
{"content": "说实话，干货不多，摊子铺得挺大，深度一点没有，看完根本感受不到对于那些不了解的细分行业有了进一步了解，关键TM的是，金融小伙伴竟然用豆瓣评分打广告做营销！！这个绝对不能忍！中肯的说，这本书我给两星半，但是冲着用豆瓣做营销，我连一分都觉得给多了！你们自己去看看金融小伙伴在微信公众号里面的推送，直接标题就写着豆瓣的9.2评分，这TM是自己打个高分然后拿去做营销啊！！豆瓣什么时候沦落成这个样子了！这9.2的评分，130个人的评价中我不知道里面有多少水军！不说别的，大家看看评价时间，评价直接全部集中在10月份，后面的寥寥无几！豆瓣是我们客观评价的地方，不是用来做营销的！！", "marks": "很差"}
{"content": "拿到这本书前前后后已经翻了两三遍了，书中对于投行、信托等金融行业的介绍很翔实，特别适合像我这种立志投身金融业的学生详细的了解投行、信托究竟想招什么样的毕业生，以后的努力方向更加明确！书中最后一部分几位前辈关于进投行、信托等的经历非常喜欢，从实习介绍到校招找工作，最喜欢的还是胜哥那篇《误入信托业的法科学子》，因为和他一样，我也是学法，传统五院之一，学校也不是211，看了很受启发、激励！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完彻底想明白了。以后就去卖方做行业研究员了。考个金融研究生，考不上就考CPA，然后带着地产工作经验去搞房地产行研。完美～", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的金融求职书！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书覆盖很全，涵盖金融下各行各业，而且都是从业人员经验之谈，特别值得借鉴。感谢这样一批愿意分享的小伙伴：）", "marks": "力荐"}
{"content": "正在做金融行业的第一份实习，很疲倦，很疑惑，看了这本书后对自己未来的职业全局、走向有了稍微清晰的认知。但自己到底喜不喜欢、适不适合这个行业，是否能承受、愿不愿意付出巨大的成本去获得想象中的一些东西，这些也只有在实践中回答了。", "marks": "较差"}
{"content": "对于初入职场的金融小生来说，这本入门级读物是最好的教辅，没有理论课的那些枯燥蚊子，反而是娓娓道来地一篇篇职场达人给你的亲切指点。后续的很多讲座活动也很精彩，一直都很钦佩这个团队，自己也曾亲历过，和编委们公事的那些经历，都是人生不可多得的财富啊~金融小伙伴，新的一年继续加油吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "带我走进了金融的职业领域，总有一天，我也会自由！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本全面解读金融行业的金融宝典，书中很多地方都标明的数据来源，可见编者是查阅了很多资料，后面的求职篇更是满满的干货，故事篇中的的事迹就是我这个求职狗所接触的。感谢金融小伙伴的这本书，带我领略金融行业现状。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然看了朋友买的这本书，第一个感觉是比较实用，之前多少在图书馆看过相关的书籍，但是总感觉求职或者实习中用不到，这本不一样，对很多金融分支行业有介绍，感觉这方面涨了不少姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常用心的一本书，为金融求职者，尤其是即将走上社会的在校同学提供了一盏明灯！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "早早下单，拿到这本书有种“如获至宝”的欣喜与激动。作为一名理科与经济复合背景的校招狗，其实对整个金融业方向性的把握还有所欠缺，网上资料往往冗杂过时，信息搜集有效性很低，这本书的诞生无疑是一场“及时雨”。在校招以及赶往校招的路上，这本书就好像一位良师益友，给我以指点与信心。私以为这本书叫“宝典”特别贴切，类似《新华字典》，你不仅可以在平时学习挖深其中的内容，还可以在需要的时候随时查阅、及时把握。全书包含银行、投行、基金、行研、资管等全面的金融子行业介绍，能够帮助读者（特别是小白）搭建金融业整体框架。此外，求职篇与故事篇的经验总结与故事分享，也能让人产生共鸣，在艰难的求职季，为自己带来强大的正能量：不忘初心，方得始终！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有效的解决了面临工作选择的小白的各种问题，疑难杂症，包治百病😂", "marks": "力荐"}
{"content": "之前还想着去别人大学蹭课，因为自己因为生病错过了就业面试课。不过还好有这本书，不然我得跑来跑去的了，这本书对于准备就业和再就业的人都很适合，记录的案例很清晰，我印象非常深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很实用，和就业老师说的一样，之前不认真学，幸好现在有它，面试经验丰富，还有很多技巧，极力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "    本书特点：贴合实际，立足当下，通读之下，能对中国当前金融各职业（not 行业）有一个全景的认识。所以，看罢此书，再接触你的金融工作者小伙伴，至少能搭上几句话，来一点知根知底的贴切问候，拉近距离，男神女神不再遥远。\n    以上并非使用本宝典的最正确姿势。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "知心学长的良心作品，真心很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "同济讲座现场抽奖作者赠送的一本，嘎嘎～然后中午又跟着几位创始人蹭了顿饭…聆听了心得感悟，棒呆！作者以从业者的角度在介绍行业，分享经验，内容详实，大量数据表格，有感悟有指点，饱含真诚！！！读完感觉对整个金融全景有了更加透彻的认识，对未来的从业方向也更加明确！绝对不容错过的一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话，物超所值！O(∩_∩)O~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书算是给面临择业金融小白的一枚指南针，懂得多了自然会选择、选得对。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，支持金融小伙伴，平台很专业", "marks": "力荐"}
{"content": "五星好书，相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很不错，实用，百度上都找不到这些知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合应届生阅读，内容贴近现实，具有很强的指导性。", "marks": "力荐"}
{"content": "求职方面的书看过几本，这一本是最新最成体系的。", "marks": "力荐"}
{"content": "金融求职宝典内容丰富，贴近一线，无论是对于希望就职于金融行业的毕业生还是希望跳槽到金融行业的职场人士，都是一本不可多得的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "受益颇丰，力推！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒 邹总牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，对想要在金融业择业的同学们有较为具体的指导作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时一看推文就被目录所吸引了，拿到了书之后发现比想象中的更好，内容都是干货，非常适合对金融行业感兴趣的人看", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合金融专业求职季的同学 推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "良心推荐，求职神器！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，帮助我少走了许多弯路，推荐在校生看。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是很良心的一本书，比较接地气，作者是一批既懂得用人单位又懂得应聘者的金融才俊！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很详细，对毕业生来说很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "用心编辑的好书，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读一遍下来，三个关键词：满意、感激、上瘾。\n满意是在于内容的全面性，广度和深度都恰到好处，切实的满足了我对求职宝典的预期，满足了站在由学生转变为工作狗路口上的各种需求；\n感激是在于从字里行间都能看到编者对本书倾注的心血，从描述的角度和叙述的语气中可以分辨出编者是真正站在求职者的立场上在考虑内容的谋篇布局和文字的把握拿捏；\n上瘾是在于这本书精准无比又力道刚好的挠到了阅读受众的“痒处”，阅读的时候会发现自己心中的疑问一个又一个的被解开，让你对金融这个行业有了系统的认识，终于知道了自己所追求的是一个怎样的未来。\n谢谢编者，谢谢金融小伙伴！", "marks": "力荐"}
{"content": "良心之作，绝对是目前世面上写的最接地气并反映现实的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "那些年～我们一起的金融求职～赞", "marks": "力荐"}
{"content": "作为已经工作了人，真想把这本书送给三四年前的自己，那样一定走的更顺", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书为在校生提供了强大助力，以便在有限的机会内广泛了解最真实的职场环境与职业发展，强力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "此书是目前市面上难得一见的金融求职的百科全书。听到许多朋友的极力推荐，果断入手两本，此书对于深入了解金融行业的现状与求职规划等方面都大有裨益，特别是对于跨专业进入金融领域的童鞋，无疑是雪中送炭的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的都说好", "marks": "力荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：若瓜瓜（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8126447/\n\n终于有一本书把我凌乱又零碎的行业认知梳理成了肉眼可见的清晰框架～!我觉得求职宝典最大的助力来自于信息搜集成本的降低和信息质量的提高，平时想了解相关的情况，天知道我要看多少无用信息才能找到零星的资料…现在一本书在手，底气多了不止一点点😁\n而且那个读者交流群真的很超值，好多大牛在里面分享求职经验什么的～就算插不上话听听人家怎么讲也是极好哒～\n特意来给一个大大的好评大大的涌抱!", "marks": "力荐"}
{"content": "非常用心的一本书，对我很是受用！值得推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的金融求职指导书。如果自己刚进大学的时候就能看到它，会让自己少走一点弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "良心之作，都是贴近求职最前线的干货，对迷茫中的金融求职伙伴来讲，是一本答疑解惑的全书，你值得拥有！！", "marks": "力荐"}
{"content": "简直太水了，冲着评分买的，感觉评价太不客观，仅限对于金融小白有用。", "marks": "很差"}
{"content": "真的是百科全书，业界良心，一本书省下了多少讲座，多少弯路啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒！小伙伴棒棒哒!  感觉比较适合名校、应届的学生，内容很全面，框架很清晰，超级无敌实用!", "marks": "力荐"}
{"content": "都是身边大神们写的自己的切身经历，实用性强，值得推荐，特别是对于转专业路上的金融行业求职者来说，是不可多得的一本求职全书！", "marks": "力荐"}
{"content": "入职之前的常备工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "应届生看会少走很多弯路", "marks": "力荐"}
{"content": "很全面，而且通俗易懂，还有讲不同岗位金融人的工作状态。很好的一本书，值得推荐。买的时候多买了一本，全新未拆，现在低价转让，含增值服务的。需要的可以私信我。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货比较多，不仅从五大行业全面概述了金融行业，还从后续发展方向、内部待遇等方面进行指导，最后一部分也有一些案例，对于刚毕业的学生求职有很大帮助，在职人员也可重新审视自己后续的职业规划。一些基金公司排名等数据还可以作为今后参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "自吹自擂，内容一般", "marks": "还行"}
{"content": "把谷歌的收购交易进行了系统的分类。真的要研究谷歌的时候再看。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了一些不错的框架和思路", "marks": "推荐"}
{"content": "理解一下平台型并购", "marks": "力荐"}
{"content": "一股事后诸葛亮味道 弗过还算能自圆其说 比单纯渲染或者扯空炮好一些哉", "marks": "还行"}
{"content": "比第一本内容要深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "带有鲜明的成长烙印。所以，一些看法随时间而变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "董老师新作，红宝书续，算是研报合集，充实债券研究框架。", "marks": "还行"}
{"content": "比之前一本差。33", "marks": "还行"}
{"content": "2017-4", "marks": "推荐"}
{"content": "如同悲伤被下载了两次", "marks": "还行"}
{"content": "结构如故，不过第二部薄了，这还是算上注水后", "marks": "推荐"}
{"content": "固收入门，从交易到研究之研究。mission complete", "marks": "力荐"}
{"content": "作者非常勤奋，阅后有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "其实相对于第一本，本书描述性质更多…但是有多少人会坚持十年事后复盘，莫名感动…", "marks": "力荐"}
{"content": "窃以为没有第一本写得好 去年董老师来路演坚定看多讲完找他签完书 市场就暴跌了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "蓝宝书绝对值得从业者人手一本~十五年如一日的勤奋与思考值得敬佩", "marks": "力荐"}
{"content": "对市场的持续观察与解读，逻辑有演进，有对前述观点的反思，新人应看", "marks": "力荐"}
{"content": "对于了解债券、宏观经济很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "对于非投资人员来说，有点枯燥以及过于理论，但读来也是有些收获。", "marks": "还行"}
{"content": "依旧经典！相对“红宝书”更新了更与时俱进的框架，最重要的是对于宏观经济搭建了一个具体的框架，啥时候需要搭框架的时候还要捡起来再看...", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是国信证券固收的首席分析师，这本书的前传被奉为是银行间债券市场交易员们人手一册的圣经，这一本看起来也很不错，对宏观、固收的分析框架梳理的非常清楚，值得细读消化！", "marks": "力荐"}
{"content": "先从第二部分有关理论框架的部分开始读的，觉得逻辑还算清楚，虽然部分地方仍然有逻辑上区分不清楚的情况，有些图说服力也不是很强。最后回看第一部分，发现这其实是精华，真实世界里的刀光剑影，特别是那些“莫名其妙”的走势耐人寻味，也值得不断回头参考。总体而言内容平实，解释清晰，适合初学者", "marks": "推荐"}
{"content": "写得还是不错的，左侧交易写这么多可以了", "marks": "推荐"}
{"content": "进一步完善观点和分析框架。江湖气息仍然很重，经验难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "以史为鉴，董老师十年来坚持复盘整理记录反思的工作令人敬佩", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到豆瓣上也有这种书😂读完算是对中国债券市场有了大体了解，其中的债研框架也很值得借鉴，逻辑清晰，虽然总体来说算是事后诸葛亮", "marks": "推荐"}
{"content": "校友写的，还不错哦，入门必备~", "marks": "还行"}
{"content": "Anyway,区块链的作用感觉总是有点夸大，说是去中心化，但是给人感觉似乎又产生了另一个中心，真的能解决信用危机吗？还是仅仅是一个传说？", "marks": "还行"}
{"content": "技术性太强了，可读性很差。", "marks": "较差"}
{"content": "迄今为止并未看到一本能把区块链和比特币扫盲清楚的书 这一本也不例外", "marks": "还行"}
{"content": "乱七八糟的...也是是翻译的问题..", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上就是围绕着 分布式 去中心化 角度来回绕 有些idea还可以 其他的就是各种BS 反正最重要的scalability问题不谈 看完更加对blockchain无感了", "marks": "还行"}
{"content": "还行 就是比较花哨 适合商业人士看", "marks": "还行"}
{"content": "作为新一代价值传输的互联网，区块链技术无疑具有颠覆性。ps：中国把ico和比特币禁掉，又一次发挥了闭关锁国的传统，错过了一次翻盘的机会，可惜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分的观点很新颖，75%以后就没啥看头了", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友圈中爱分享有关区块链话题文章的人，让人怀疑区块链落地中国的靠谱性", "marks": "推荐"}
{"content": "有些读者说本书无硬知识，我想说的是本书就不是介绍区块链基础知识的，它探讨的是区块链产业和应用——也就是区块链2.0时代该做的事。作者做了大量访谈，引用的地方在书尾给出了详细的出处，非常严谨。了解区块链产业，这本书是一定要读的。（实际书皮是紫色的）", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是不错的，翻译未能完美", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很奇怪。内容当科普够了。", "marks": "还行"}
{"content": "最近在积极了解区块链的内容，认真研读了中本聪的论文，看了许多ico的白皮书，回过头来看这本探讨区块链应用的书，觉得还是收获良多的。一星扣在文笔上（没读过原著不知道是翻译还是作者自己的问题），另外一星扣在深度上，书中对每个话题的探讨都浅尝辄止，读起来实在不能称得上酣畅。", "marks": "还行"}
{"content": "区块链目前最火的词，华尔街大量的投入资本在研发这一新技术，也许这是下一个互联网浪潮，我们的社会已经进入全新的数字时代，区块链会否深刻的影响人类发展进程？让时代来检验吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是学计算机的，这本书读起来有点难", "marks": "推荐"}
{"content": "似懂非懂，有几个核心问题还是没有搞明白。1）区块链会不会面临大规模的计算问题；2）如果区块链形成了，未来还会存在以信息整合为中心的平台型组织吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "废话一箩筐", "marks": "较差"}
{"content": "区块链将带来怎样的影响？一个去中心化的世界是什么样？我们可以信赖技术吗？it’s about everyone, everything.", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书帮助从总体框架上了解区块链的概念与应用，书中也不乏洞见有些章节写得出彩（探讨科斯定律那部分），但具体案例比较匮乏是硬伤，想象成分居多感觉不接地（也许除了比特币区块链还没有太多值得称道的应用），部分内容有些枯燥。区块链是否能成为互联网这样的平台级创新还未可知，但潜力是巨大的，可持续关注这块。\n\n     不得不强烈吐槽一下中信出版社，书中极其明显低级错误不下10处（错字、漏字、拼写错误），编辑真是非常失职！无论内容如何这样书读下来都让人有一种说不出郁闷的感觉，好似买了一件劣质商品。", "marks": "还行"}
{"content": "区块链是下一个互联网，通过分布式记账来去中心化的解决了信任的问题。这是一本区块链启蒙的好书，四颗星推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "区块链技术作为基础，至于怎么应用这技术这本书给我们提供了很多想法。同时要辩证的看待它", "marks": "推荐"}
{"content": "总体感觉，想介入区块链的商业人士看看，可以启发下脑洞。但对商业人士，觉得技术性有点强；对技术人士，又觉得太浅啥都没说…只能说是本综述类的书", "marks": "还行"}
{"content": "“经济运行的最佳状态是它为每一个人运行”，听起来像做梦一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很不错，我第一次感受到 K 线到底在表达什么，第一次相信 K 线。交易量与价格，反映的是最真实的市场。豆瓣评价人数太少了，亚马逊推荐的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不值得买（初学者可以考虑买）。废话太多，量价分析没讲透，还拿了其他技术分析的内容来充篇幅。交易所的朋友晒在朋友圈，还以为是本好书，被带沟里了。", "marks": "较差"}
{"content": "中心思想大概是，通过对成交量的分析，试图弄清楚这段波动是否有延续性；对于庄家吸筹、勾引散户、派筹方面的描写很有道理。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前我在某证券实习，第一天，本来好像是要组织给大家讲K线来着，结果进来个人，挑了几个人出去干活去了，我就被挑走了...这次要看相关领域的项目所以补一下这些东西。看吧，那些你当年没学会的东西，后续都是要花时间补的。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的好像不是很通顺。", "marks": "还行"}
{"content": "看的速度较快。算量价分析入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "看的英文版 前面有点啰嗦  有效信息密度低 \n后面例子分析一章就好多了 按前面章节的原则逐步分析 看着很享受", "marks": "推荐"}
{"content": "部分东西讲的还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "本书的中心思想就是成交量的变动与价格变动是否匹配。通过这种匹配度揣摩市场中交易者的心理，并进行自己的交易策略。拜读的第一本关于成交量方面的知识，感觉不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的第一本市场分析、投资交易类的书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完，还算是了解成交量与价格的关系。不过实践才能出真知的嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "其实真正的牛人只要利用量价分析就能把握住股票的走势，这是一种艺术，成交量在很大一定程度上决定了价格的走势，但是价格的走势如果脱离了成交量，那么我们就应认真去思考是不是存在局内人操纵的嫌疑，正如书中提到的，局内人一般通过媒体等方式将参与者吸引过来，然后不断派筹最后获利离场。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书前半部分对量价分析还比较深入，后半部分的举例分析偏重于外汇交易。成交量对走势的支持或者说对趋势的揭示作用还是非常重要的，分析走势时要时刻关注成交量的变化，尤其对于量价不一致的异常情况要引起重视，短期内量价不一致的情况会比较频繁，但从长期来看，量价不一致的情况无法长久持续。这也是作者在书中强调的多时间维度的量价分析的重要性。低成交量情况下，趋势总是会持续一段时间，无法骤停，但如果没有成交量的支持最终还是会无法抵挡趋势的调整。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门，但很笼统。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有点啰嗦，但很适合现阶段的我", "marks": "力荐"}
{"content": "自己看过的，量价分析方面讲的最生动形象的书，也需要读之前有点基础", "marks": "力荐"}
{"content": "亦无甚可观", "marks": "还行"}
{"content": "对量价的分析关系讲的蛮清晰，不过操作者不可能仅因为一本书就学到全部的操作方法，还需要在实战中观察学习很多", "marks": "推荐"}
{"content": "讲解通俗且详细，很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读时有种看都市传说的感觉，莫名悬疑。后文主要通过成交量和价格两个因素，说明了做市商吸筹、派筹的过程。交易小白可以一看，换一种角度看行情。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性和可操作性都很强，短线交易者的买卖点选择指南，这本书指引我对图形理解更深刻了，让我在三股选一股或者二股选一股时的成功率大幅提高，在持有环节更放心，卖出时更果断。不仅可以让我适时地获得了解，也让我学会什么情况下要止损了，从而避免更大的损失。我认为，学会并果断地止损更重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一下别人的操作思路，学习学习。总体觉得股市尤其是中国股市针对量价分析的方法还是有一定作用的，关键在实际操作当中如何运用这些方法。", "marks": "还行"}
{"content": "不值得购买", "marks": "很差"}
{"content": "适合新手入门", "marks": "力荐"}
{"content": "股市初学者可以一读，深入浅出的介绍了主力如何运作筹码过的利润。", "marks": "还行"}
{"content": "量价分析入门书，对选股很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "基础知识，比较简单浅显，告诉了读者银行的这些数据是什么而已，但不深究，很难用于前瞻性判断，并不深入探讨银行之间经营特点与战略差异。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得不深的，内容即为标题所示。", "marks": "还行"}
{"content": "不同于一般市面上炒来炒去的股票和银行分析书，也不同于一般的财务分析书。作者将行业分析，商业模式分析和股市投资分析融在一起来分析银行股投资。提出银行股长期收益率就是它的净资产收益率，买入时衡量是否值得要看市净率，1-1.5之间是估值中枢。作者很有自己的见地，为作者叫好鼓掌！ 由此想再读作者写的其他的投资指导书籍 。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "雪球的这些书都很接地气～不一定是为了投资和炒股～", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "工作了一年还需要恶补基础读物[苦笑]", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是很好的工具书，只是通读的话越读越困难，必须是得拿着两家银行几年的报表一步一步实战分析才能有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "投资", "marks": "力荐"}
{"content": "算是比较详细的讲了银行的运营模式，后面的对比分析意义不大", "marks": "推荐"}
{"content": "价值投资总是绕不过银行的", "marks": "推荐"}
{"content": "财务一窍不通 果然不适合", "marks": "推荐"}
{"content": "对于银行股小白而言已经素灰常好的入门资料啦 ", "marks": "力荐"}
{"content": "行业分析，商业模式分析和股市投资分析融在一起来分析银行股投资", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的入门读物，部分观点有待推敲。", "marks": "还行"}
{"content": "对于如何分析银行股有指导作用，可参考其中一些分析指标来分析银行的发展状况及未来方向", "marks": "推荐"}
{"content": "网贴水平吧", "marks": "还行"}
{"content": "作为引导阅读银行财报的工具书籍还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普一下银行股的财务指标及分析思路，作为细分类书籍还可以吧", "marks": "推荐"}
{"content": "银行业投资101。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要的方面可以说写得非常清楚了。银行股的轮动由于作者自身的判断没有采用并没有讲。在我看来，由于银行业务高度同质化，而且资本充足率要求保证了虽然业务同质却并不会陷入恶性竞争。恰恰可以对所有银行用同一套估值方式，轮动的效果应该不错", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多，没有借鉴的必要", "marks": "较差"}
{"content": "本书由易到难，需要有基础的财务知识", "marks": "力荐"}
{"content": "对银行股有了初步了解，而且真的很容易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好的书 思路清晰地捋了一遍银行业本质", "marks": "力荐"}
{"content": "对于财务专业的我来说，这本书的意义不大。大部分只是，我考CPA时都有接触。  或许是我此刻还没开始仔细关注银行股吧，等以后玩了2年后再来细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路很清晰，内容通俗易懂，研究银行股的最佳入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "作为银行股小白最好先把雪球上云蒙大仙的年报分析读一遍，不懂的查一下，再看这本书就会好的多！呵呵😊", "marks": "力荐"}
{"content": "观察观念、思想的演变，才能真正可以透过经济金融波动的表面来追溯市场动荡的缘起。", "marks": "还行"}
{"content": "英格兰银行的前行长。但，有点绕。值得一读，但可能不值得一买。我们需要直接清晰的逻辑体系。要快。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很长，但学习意义不大。75", "marks": "还行"}
{"content": "理想状态是使银行流动性资产和未偿付负债平衡，这便是他所谓的金融炼金术终结。1份无风险资产对应1份负债，这就不会出现兑付危机，而且一旦人们对银行资产充满信心，也不会再有挤兑现象出现。但没有泡沫和杠杆，其中的玩家又如何获取巨额暴利呢？", "marks": "还行"}
{"content": "兰小欢。好像看懂了，回头笔记一个。看起来比伯南克两头做了延伸：解释了危机成因(失衡，疑似甩锅)，炼金术的本质，和未来改革的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "货币 银行与全球经济的未来", "marks": "力荐"}
{"content": "前英国央行行长的书，文采不错，基本概念阐释得也比较基础，没有太多特别的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "章节界限不清，没能引出一个探讨框架，就是围绕着体制、货币传导机制、流派之争和监管blabla，多处重复同一内容，琐碎。读着好累。", "marks": "较差"}
{"content": "被书名耽误的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "又一位央行行长对现代金融的反思，也许这就是一门点石成金的炼金术。学术、理论与市场、人性深刻的矛盾让央行难以抉择，作为央行行长也许是需要随时改变自己的观点。这是一个十分庞大的系统，理论模型终有其局限性。对人性预期的管理是一门艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "收获非常大，每个金融行业的人都值得一读。很多人觉得没什么新意。但是金融千年历史，每次危机都没有新意，千年岁月总是在同一个坑摔倒。所以对于浅显不变的道理，常看常新，时刻提醒自己。道总不复杂，正如复杂的金融工程总是骗人骗己的。", "marks": "力荐"}
{"content": "全天候典当铺理论很新颖，也有可能从根本上解决银行杠杆过度及危机救助中的道德风险难题。危机中唯一的流动性便是中央银行，通过合计确定抵押率来使得合格流动性资产大于流动性负债加存款，便能逐步挤出金融体系中的炼金术成分。", "marks": "还行"}
{"content": "英国央行前行长默文·金的作品，篇幅很长，围绕经济失衡状态、极端不确定性、囚徒困境和信任四个核心概念展开分析，内容丰富，反思了经济金融史及宏观经济理论史，正视新趋势。至于应对危机之道的建议，却只能作为一家之言。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述啰嗦冗长，只罗列现象欠分析本质", "marks": "还行"}
{"content": "英国央行行长写的  需要一定的经济学基础 要不还是有点费劲", "marks": "推荐"}
{"content": "回顾金融与货币历史、讲述央行运作之道、介绍汇率的基本概念、解释了金融危机成因、分析了宏观经济理论为何失败……英国央行前行长默文·金这部作品是了解金融逻辑与经济运行规律很好读本。除了有扎实的理论功底能够把复杂金融问题解释相对清楚，更具价值的是他作为“金融之王”的一线经验和观感，在书中我们能够一览无余。涉及内容比较庞杂，信息量足够大，但似乎体系性还不够强，且有些观点比较牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得看的内容不超过五分之一", "marks": "较差"}
{"content": "入门级读物，通俗易懂。砖是敲了，还需再深入学习很多方能引玉。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度比较宏观，读过会有一个相对基础的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "全书基本上就是汇总网上可以搜集到的各种信息汇总，没有太多的观点，也没有很深入的思考，更像是一本信息搜集汇总后陈述数来的结果，", "marks": "很差"}
{"content": "不错，作为介绍互联网的基础书籍可以推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "作者采用了最经典，也最老实的总分总形式来为我们呈上这道互联网消费金融的大餐，享用完毕之后，真正能够用到实处，才是对作者的友好反馈，但远不止如此，我想真正应用到消费金融这片蓝海中，是一件各方受益的事情，于国于民，乃是皆大欢喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本想要系统了解互联网金融不可不读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "谁动了法国的奶酪就要声讨谁。洗钱永远是一个略带神秘的话题，洗钱策略的书未来要找几本读读", "marks": "还行"}
{"content": "框架和数据都很清晰 对2017年c罗避税事件比较感兴趣 读这本书就可以了 ； 本来是看到有台版的 原来大陆版的也出了 不错", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11\n看到最后还是没有太好的解决方案，其实应该是无解的，因为本质是国家对人民的税收过高，自然有避税的需求出来并得到满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书其实写得很好。“现象+办法”的结构清晰；全文五万字只需要半小时阅读；逻辑清晰，图表辅助。扣的一星在于：这么一个宏观角度、欧洲中心的研究对于读者有意义吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "21世纪资本论的补充阅读。相比起避税行为本身，现在社会上部分人对于所谓“合理避税”的理直气壮才是更扭曲的现象。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书以翔实的数据分析了避税天堂蒸发的国家财富，语言通俗易懂，年轻有为的新潮流经济学家的这份调查报告和研究成果所得出的结论是惊人的：请在酣畅的阅读过程中逐渐揭秘！", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本非常全面的金融入门书籍，梳理了大量的知识点和金融体系，从金融市场的各个产品和投行结构也做了详尽的描述。写的比较容易理解，而且便于自己深挖。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，和例子结合起来，面比较广。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点深", "marks": "推荐"}
{"content": "简书文章合集。讲个人的经历，干货。整体来说，挺好，有参考意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "小白能大概看懂，也有一点点启发。目前核心是要扭转一些生活观念，达到有盈余以及合理分配收入，积累第一桶金~不过越看越恼火的是算复利的时候，一想到10年后自己就37岁了……突然就啥都不想算只想努力赚钱努力花钱活在当下了……继续买买买，继续旅游玩玩玩，继续看con追星……啊", "marks": "还行"}
{"content": "对于新手来说  还不错~！ 值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "可操作性不强，都是一些已经众人皆知的东西，就只有介绍各种投资方式的那部分还可以一看。", "marks": "很差"}
{"content": "介绍的内容挺多，挺好用的，有一定收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门的理财书，有些观念还是很不错的，比一些直接讲各种理财工具的书要好一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "从知乎看到的作者自荐的书。有一定的干货，比较偏基础。\n关键还是需要进行实践涨经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本干货多含金量高很贴近生活的理财书籍，一本良心大实话的书，简单易懂不玩文学文字套路，国人读这本书比富爸爸系列更实用些。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这种理财小白来说，十分有益，醍醐灌顶。", "marks": "推荐"}
{"content": "书我看了一下，一看就是很贴心的女生写的。\r\n内容写的很贴切易懂。\r\n重点都标记了颜色。\r\n赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看书。\r\n要做个测试题，测完结果，0分。\r\n怎么办，挺急的，在线等。\r\n我是不是没机会发财了。\r\n看完书是不是会有分数提高，拭目以待。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书是给年轻人的，我现在也已经不年轻了，但是还是可以看看的。毕竟专业的人写的书，总归有帮助的。\r\n刚看了个开头。等全部看完后看看好不好，好的话，推荐给小一辈们看看。现在这个社会，年轻人一定要学习理财的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有帮助！每次读完一本书都会很有成就感，感觉受益匪浅，三十岁之后，不负时光！这一世，会走得更稳健更长远！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了开头，作者和保罗克鲁格曼同声同气，主张不计后果拼命防水，预设立场严重，对本书后面的叙述是否能保持专业平衡产生动摇，是否放弃，再读读看吧。决定放弃。", "marks": "较差"}
{"content": "只读了开头两章。作者预设立场认为放水才是正确之道，抨击欧元区的不作为，认为金融危机后的政策不及时或力度不够导致经济恢复缓慢。个人难以赞同此观点。作者对自己的逻辑支撑缺乏数据，全书没有一张图表，从前两章节来看内容散乱，第二章毫无理由的从庞式骗局开始讲起，书中充斥着没有数据支撑的个人观点，没有办法继续阅读，非常怀疑作者能否客观中立的介绍解读两次金融危机。", "marks": "很差"}
{"content": "第一次读经济政策史方面的读物。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "人们认为，稳定货币的政策或许能够确保政府在财政方面负责任，投资者也不再担心主权债务的风险，然而，最终这将被证明是一种幻觉。\n历史经验可能有利于提醒决策者如何应对某些特定的风险，但是也可能造成对其他风险的高估。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是好书，但是真的看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "写的有点乱 但是有很多点都写到了 观点犀利 很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "目前的中国有着类似的的问题。金融监管这只警犬，追不上剽悍的金融创新的灰狗。金融繁荣下，政府与市场的关系，并非简单的守夜人即可。", "marks": "力荐"}
{"content": "大萧条和08年金融危机应对政策得失对比分析的通俗著作。大萧条真实票据理论下央行不作为，财政信守平衡教条；这次央行对银行体系流动性注入以及量化宽松政策有效避免金融崩溃，但忽略影子银行体系以及过早退出，财政刺激政策2010年转向紧缩，经济二次探底。危机解除也反而减缓本轮监管改革压力。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人相信“历史照见未来”，然而即使像本·伯南克这样研究大萧条的专家，都未能有效预见到2008年全球金融危机的爆发。《镜厅》用不断闪回的谋篇布局方式，重演了一遍1920~1930年代的全球经济运行，也重演了一遍2008年以来西方发达国家的金融困局。", "marks": "力荐"}
{"content": "Full of details.看完我就决定不再看Globalizing Capital了，读着太遭罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类总是健忘的，好了伤疤忘了疼，总是一次次地犯相同的错误～30年代的崩盘和次贷危机都值得好好反思，背后总无外乎金融的贪婪，政府能否力挽狂澜当然夹杂了更加复杂的政治因素，留给后人去评述了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容非常丰富的经济/金融史/金融政策科普作品。对美国和欧洲30年代大萧条、08金融危机的起源和政策描写细致，对庞氏骗局、金本位崩溃、Q条例废除等原理讲述十分清晰，英美德法日本冰岛希腊等均有提及，从CDO、CDS等金融衍生品到共同基金、投资银行、央行政策，对金融知识和经济史背景要求比较高。加之作者喜欢用比，前后文衔接并不是按时间顺序，而是按政策逻辑，有些晦涩难读。学术理论方面提到凯恩斯、伯南克、Christina Romer以及芝加哥学派等主张。不同意部分读者读完前两章就认为作者毫无原则支持放水，私以为17章“高桥是清的报复”提到的“concerted monetary expansion, backed by fiscal stimulus”或许才是作者认为最佳的金融危机应对策略。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要一些金融基础的，看着有点累", "marks": "还行"}
{"content": "大量历史真实数据的分析，对大萧条和08年开始的世界性经济衰退进行了深刻地剖析。经济的内在规律决定了经济危机不可避免，人性使得所有人都注定在危机的沼泽里的泥潭里越陷越深。要是附注能设置在每一页下面就更好了，毕竟附注里有大量彩蛋。", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开一些作者主观论点不作评论，作为一本科普读物其实还是不错的，比如对各国退出金本位的叙述比一些专业书更容易看进去，言语浅显易懂且不失幽默。看完越发觉得太多经济决策其实都是政治家们考虑自己的政治风险或相互妥协做出的。", "marks": "推荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z10.1-c-s.w4004-10586037709.4.ymj2Vk&id=538132747797", "marks": "力荐"}
{"content": "大概读了一下，实际上感觉是本算法的书", "marks": "力荐"}
{"content": "去年跟普林斯顿那门区块链的课程时翻过。今年来看少了很多新的或者流行的技术，比如zcash的匿名技术、隔离见证（zcash和隔离见证斯坦福的区块链课程有教）、plasma、dpos，但也足够好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "似懂非懂", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一般作为区块链入门的读物，干货很多，不像有些书只是侃侃而谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的课程，门槛低，有深度，覆盖面也够", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有点问题，我还直接去看coursera课程吧", "marks": "推荐"}
{"content": "与市面上充斥的对商业价值和社会影响的畅想书籍不同，这本书是严肃的学术书籍，源自普林斯顿几位教授在Coursera上的MOOC，深入分析了比特币的底层技术。虽说十分烧脑，但认认真真啃下来，能够了解比特币和区块链的技术细节，知道它们的能量和限制，才能去伪存真，以便将来更好地应用。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者主要从学术角度来探讨区块链的技术细节、社会价值、存在的风险与机会等，需要你有比较好的技术背景和数学知识。当然，你可以单独跳过技术细节，关注社会价值层面的探讨，还是非常有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了办理离校手续，不得不狼吞虎咽地把这本书读完归还图书馆。没想到以“区块链”作为在母校借的最后一本书，不知它会不会因此感到荣幸:-D。总结来说比特币的成功在于其安全性（密码学）和管理学（利益相关者的激励）的结合。作为一个去中心化的产品，密码学保证了交易的合法性和不可逆性，对矿工的合理激励设计保证了使用者的信心。虽然读罢依旧认为完全的去中心化、遵从大数据统计的进化论的信仰不大可信，但这种利用合理设计制度：激励众人行为、利用众人智慧，同时又制约每个人的权力，从而在统计上达到最优解的思想值得我们学习。（不得不说，本书对计算机和数学有最基本的要求，并且在第10章介绍另类币时因为略简略导致计算机小弱不得不浅尝辄止了，其他部分还是相对好理解的）。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个朋友是做区块链的，就找来一本书来看看。我觉得区块链的去中心化，必然导致金融脱离政府，在目前的阶段，各个政府应该都不会允许的。多数以区块链为噱头的公司，无非是赚取比特币的交易费用而已，或者是变相的P2P。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了前面几章，应该是关于区块链的中文书里面不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "写得非常清楚。技术方面背景和算法清晰明了，对商业和运营方面也给出了很多有趣的举例。比特币真正厉害的是把一大堆技术组合大规模实践了，虽然仅从理论分析会有各种问题，但市场行为的博弈和规则设计却让它运行得非常好，这一定让很多人大跌眼镜。它又衍生出很多新的形态，现实总比理论有趣有料得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面几章有些地方没看懂，不过配合coursera配套课程的编程作业，收获还是蛮大的。从理性角度来说不是很看好比特币未来的发展，但它的提出那些去中心化、互联网共识、挖矿等创新性概念既很好玩也非常具有启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏技术", "marks": "推荐"}
{"content": "区块链技术思路在其他场景应该有很多不错的应用，但比特币作为货币应该还有很长很长路要走，投资客们也是太疯狂了", "marks": "推荐"}
{"content": "算是比较系统的介绍了区块链技术以及基于此所产生的影响力较大的币种，对这一技术有了进一步的认识。可能真的会动摇目前金融基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。算是入门读物吧。虽然不是特别深入细致的讲解，但是也从技术原理、算法、社会角度、未来发展等方面进行了比较好的剖析。每章节后面都有对应技术的补充读物，有时间也要找来看看～😄", "marks": "力荐"}
{"content": "对区块链和比特币核心技术原理、算法、应用讲解的很详细。值得肯定的是书中对于任何一个问题都给出可能的正面和负面影响，并不进行主观判断。但是本书技术性很强，对于非计算机专业的来说有些费劲，尤其后几章一头雾水，需要二刷。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "比oreilly的那个公牛书好太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，连前言都不能放过，不然很容易就看不懂了。对于区块链的讲解很细致，涉及到了底层设计，却又没讲得太深，适合对于比特币、区块链感兴趣的读者阅读，可以全面了解相关知识。读完此书再读相关paper毫无压力。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党，连书名都是错误的翻译，直接把“BITCOIN”翻译成“区块链”合适吗？不合适！还数字货币与智能合约技术，原书有提智能合约吗，全书也根本没讲智能合约。这书封面就是把所有跟区块链技术相关的名词全都堆上了。想了解区块链的就不用买了，因为此书仅仅讲了比特币。", "marks": "较差"}
{"content": "买来的时候,觉得自己永远也读不完吧?结果看完了.对于要了解比特币,区块链的方方面面的同学,建议可以用这本书入门.", "marks": "推荐"}
{"content": "中文题目起的吸引眼球但是其实文不对题，英文题目才是整一本书在讲的东西。公开课整理出来的书，所以感觉作者有时候会逻辑啰嗦，但说出来的也绝不是废话，能够很好的帮助理解。比市面上其他假大空的书好太多了。本来想打4.5分，鉴于没有这个分数，就直接五星了。值得收藏，值得反复读。哦对了差点忘记说，这书适合理工科的人读……", "marks": "力荐"}
{"content": "入门到必备", "marks": "推荐"}
{"content": "以“去产能、去库存、去杠杆、降成本和补短板”为切入点，今年八月份的写的书，符合时代背景，个人觉得最好看还是中国杠杆问题的国际比较，例子分析的很透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "对15年异动成因、救市得失、波动的影响、波动的启示做了相应探讨。成因在于流动性过剩、舆论误导、过度投机、监管失误等，上涨严重脱离经济面，杠杆资金只是加速异动的到来。对经济影响不十分显著，金融大于经济，各金融机构受到一定程度的损失，股市、汇市、商品市场共振并未引发全局性金融风险。", "marks": "推荐"}
{"content": "对15年股灾的前因后果进行了全面、详细的分析", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得写得不好，太零碎了", "marks": "还行"}
{"content": "“骇人听闻”的真相？恐怕有些夸张了。金融圈的熙熙攘攘追名逐利大家都知道，只是在08年金融风暴后，金融界名声太差，而且99%vs1%的贫富分化标签，把金融圈都钉在道德评判席上。采访的故事还是挺写实的，只是作者太外围了，没能再系统或深入一点，休闲打发时间阅读即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "资本是逐利的，在其本质下，金融行为不过是作为一种媒介将所谓的暴行显现出来，归根结底为人性的贪婪所致", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么新东西", "marks": "还行"}
{"content": "太发散了些，感觉没有点出重点，还是要配合其博客内容来看才行（也就想想罢了）…", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好长时间，呼口气，一般", "marks": "还行"}
{"content": "人性没有善与恶之分，只有贪婪和克制的区别。把金融危机归于体系，显得空洞，但谁又有责任背这个锅呢……《盲眼钟表匠》在谈论进化时谈到，进化的关键不在5%和100%，而在于0和1之间。只能寄希望于未来，只能一步步前进。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来国内外没有什么不一样，员工们也会骂领导傻瓜，垄断的评级机构外部审计照样有失公允，监管机构也是拿着银行的自查报告在调查，以及甚至怀疑新闻报道是否也讳莫如深…", "marks": "还行"}
{"content": "虽与金融不同行业，但工作状态和氛围也非常类似，只不过我们做的事情更有意义一些。自己也在一个工作狂的路上渐行渐远", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用外行人的视角来看待整个金融圈中的人，体制，这本身就会产生一些短视和歧视。金融业由于它特殊性，它所经营的产品是资金，所以本质上不可以把它跟传统行业比较。对书中作者的观点要一分为二的看待。", "marks": "较差"}
{"content": "还没有网易公开课《监守自盗》讲得清楚详细", "marks": "还行"}
{"content": "清楚解释08金融危机背后的根源和人性原因，语言通俗易懂，非专业人士也能看得懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "写出了外资银行的职场", "marks": "还行"}
{"content": "伦敦金融城众生相，没有天使也没有恶魔。只要人性不变，再一次危机将不可避免，金融世界总是周期性上演着悲喜剧，而埋单的总是最无辜的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "让读者了解伦敦金融城背后不为人知的事~~", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一天你会发现，本该替你掌舵的人，都是虚幻。", "marks": "还行"}
{"content": "对票据市场了解个大概吧", "marks": "推荐"}
{"content": "实质内容很少，内容太空。", "marks": "较差"}
{"content": "在读，因为自己完全是外行，看到什么都新鲜。——2017年2月3日\n二百多页的书，内容也不是在自己熟悉的，可是好像很快就看完了，大概全得益于本书的内容空洞吧。——2017年2月7日", "marks": "还行"}
{"content": "网金控股", "marks": "还行"}
{"content": "NO.499 就是让银行变投行吧。。。一般读者看不看都行", "marks": "还行"}
{"content": "可以当做互联网金融的了解型书籍，像是作者做的论文。之前几年互联网金融太过泛滥，相信今后国家对互联网金融会开始重视，加大监管，减少牌照。", "marks": "还行"}
{"content": "啰啰嗦嗦的描绘了一大堆现象，说好的本质呢，不是让你帮我们分析汇率走势，谢谢。", "marks": "很差"}
{"content": "2017-14", "marks": "还行"}
{"content": "前70页啃的困难，百度不少概念。观点不多，汇率是一国经济体的综合实力体现窗口，但也很可能沦为恶政客或者恶操盘手的经济工具，当下各种经济范式越来越复杂和影响难以预计，需要更加细化的管理手段创新，最根本的还是政治、经济改革，让体制运行更加成熟透明，使之在人为操作的时刻能够公开和规范。", "marks": "还行"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "深入了解中国外汇政策与改革不可多得的一本书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "我国的资本项目可兑换和人民币国际化已经成了两个互相影响不可分割的问题。与历史上英、美、德、日等国经常账户顺差、贸易账户逆差的本币国际化模式不同，我国之前比较习惯的是双顺差模式，因而累积了巨额的外汇储备，在强制结售汇以及之后的人民币升值趋势下，为对冲流入的美元，外汇占款规模庞大，进而导致境内人民币超发。在资本项目管制情况下，目前出现的两难局面实际上是之前的货币政策选择的结果。\n书中提出的注重国内经济因素，汇率只是国内经济发展的结果而非目的，是对前期走偏的货币政策的纠正。在国际上资本流动日益频繁的趋势下，放开资本账户管制是大势所趋。在人民币贬值趋势下，如何有效管理开放环境下的资本账户开放对货币当局提出了较高的要求。虽然最优外储规模没有定论，但在贬值趋势下如何避免资本危机是对货币当局的一大考验。", "marks": "推荐"}
{"content": "太像报告了，比较无趣。喜欢纯报告的，推荐去读外管局的《中国国际收支报告》。", "marks": "推荐"}
{"content": "扫清了汇率的很多盲区，不愧是前外管局司长，对人民币汇率和国际资本流动间的关系有很多接地气的见解。虽然全书稍显冗长，部分内容有些重复，但是还是值得仔细一读。人民币国际化是一个不可阻挡的趋势，每一步都显得很关键，需要很强大的智慧。没有任何一种政策适合所有时期所有国家，但是提高汇率双向的波动是属于正常的、利于消化人民币单边升值的压力以及平衡国际收支，汇率归根到底显示的是一国的经济实力，看完此书，对人民币的升值抑或贬值更加释然了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完可以对外汇市场有一个基本的了解，但内容偏于大而宽泛。", "marks": "还行"}
{"content": "烂书！啰嗦 细碎 没有逻辑 没有条理，莫名其妙！", "marks": "很差"}
{"content": "管涛博士的好书，全面阐述了人民币汇率的分析框架，还从外汇储备、国际收支的流量变化与存量转化说明了很多数据背后的真相。看过此书，有助于我们全面认识人民币国际化进程中的机遇与挑战，以及人民币汇率与经济周期的关系。个人认为本书也些瑕疵，一是有些篇章的内容略有重复，二是书名如果叫人民币国际化的本质可能更为恰当。", "marks": "推荐"}
{"content": "贸易及资本流动共同决定汇率。美元作为主要国际储备货币，美国永远不会债务违约。债权人结构与主权债务危机密切相关。资产高估，债务违约，贸易逆差同时固定汇率容易造成货币危机。", "marks": "还行"}
{"content": "汇率的本质？就是一些文章的合集罢了。。", "marks": "较差"}
{"content": "insights.管司对人民币汇率确实了解的深刻而全面，国际收支、跨境资金流动、结售汇顺逆差和外汇储备的关系，讲的透彻。不过相比于格林斯潘等西方成功的监管者和经济学家，有点流于结果表象，而且反复都是一个观点，有些赘述。", "marks": "推荐"}
{"content": "套话、官话", "marks": "较差"}
{"content": "啰啰嗦嗦的描绘了一大堆现象，说好的本质呢，不是让你帮我们分析汇率走势，谢谢。", "marks": "很差"}
{"content": "管司长的大作，其实是多年工作研究的一次总结。优点是比较务实，接近工作实际。缺点是没有细致的编纂，部分有所重复。对于中国外汇管理实务感兴趣的可以一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有些观点很认同，有一定的预判性。对于我这样一个未涉及债券外汇交易的门外汉来说，里面有些东西有点吃力。总体来说还是不少干货的，推荐下！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者众多水平参差，征信和银行数仓部分不错，其它嗯哼。", "marks": "还行"}
{"content": "有些还是有干货的", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸参与了去年的讲座课，干货很多", "marks": "推荐"}
{"content": "通过论坛总结的，很全面，覆盖了互联网金融的主业态。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以为FDIC应该是独立于Treasury和Fed的机构，没想到不仅仅不独立，甚至是权力边缘机构。新一个deregulation周期要开始了，FDIC的权力大概是要进一步边缘化了。美国的大小银行真多啊，难怪老板说如果只用加拿大的银行数据的话，那点数据样本仅仅能做case study。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点流水账，但是市面上讲联存险的书比较少，不妨一读。", "marks": "还行"}
{"content": "和所有考试教材一样，不买心不安，买了后悔。如果为了学知识和技能，没一点用，纸上得来终觉浅。如果为了考试，西南财经大学的辅导教材加上一些真题、模拟题的训练就够了。2分。", "marks": "很差"}
{"content": "三分之一私募基金运作机制介绍，三分之二相关法律法规与行业规范。本书很好地阐述了私募的运作规范，作为入门读物还是很不错的，但与实际结合较弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "考试用书，总体来说编的还算靠谱，错漏字部分少了，概念性与法规条文内容偏多", "marks": "还行"}
{"content": "参加11月的基金考试，应试教材，看书备考，有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "存粹为考试", "marks": "还行"}
{"content": "标记这种书，大家都不想的TAT+2", "marks": "还行"}
{"content": "买完之后大概看了一遍，考试前又大概看了一遍，一共花了4个小时，考了86分。其实不看书也可能过的。\n就实用性而言，还是有些用的，至少对私募股权基金有了体系性的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "基本没看，但凭常识私募80过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天考了门私募", "marks": "力荐"}
{"content": "多一半的篇幅是法规，也许就像有的豆友说的，可以当做不错的参考工具书吧。即便如此，我还是没看完……今天考前半小时走马观花以为要折，结果发现（也许是赶上人品好一次了……）感觉影响并不大……传说中可能会取缔的基金考试，拜托让我这次通关吧", "marks": "推荐"}
{"content": "都是干货，考试前看了39页，考了77分，满满的都是干货，作为教材的话，后面是法规，仔细看了看也挺实用的，可作为案头藏书，便于翻查~", "marks": "还行"}
{"content": "一本考试书", "marks": "较差"}
{"content": "理论讲解也就百十来页，剩下的都是法律法规、部门规章、协会规定答疑等的原文，比较冗长，谁让它是考基从的指定教材呢！", "marks": "还行"}
{"content": "对比《专业投机原理》8.9分，\n《以交易为生》8.2分\n《期货交易策略》8.3分\n《多周期技术分析》8.5分\n这本书《择时与与股》只应得1分，书名好听。\n废话多，干货少，作者几次吹嘘自己。\n例如：《机会注定出现在第七年》这章，大篇幅说年份尾数是7的上概率很大。（赌徒谬误）\n\n", "marks": "很差"}
{"content": "择时，基本面，需要再读一遍的书", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为是讽刺小说，结果作者真的一本正经在讨论年份与股市波动，可能受马克吐温影响颇大，与波段秘籍异曲同工。", "marks": "很差"}
{"content": "跟《秘密》一样，忽悠人的小说", "marks": "还行"}
{"content": "对投资有一定启发，翻译质量不错", "marks": "推荐"}
{"content": "拉里威廉斯大作，经典之作，深受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "很实战的一本书，教你如何选择合适买入（卖出）时点，如何挑选出合适的股票。其中有一章讲解哪些指标对判断股票收益率最有作用，很有价值。投资无非是玩一场概率游戏，赢的可能性远大过输的可能性（足够安全边际）时才进场，并且确保赢时收益大过输时亏损。要承担风险，但必须智慧承担合适风险，承担一份风险，必要获十份回报，这游戏才能玩下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别适合装*的装帧", "marks": "很差"}
{"content": "交易80年的投机家说的话，应该听一听。挖掘信息+思考+想象+提前布局+安全第一。业余者可能比业内人士做得更好的一个行当。", "marks": "推荐"}
{"content": "探讨十年前那场危机的始作俑者。比较了英美与加澳银行在这场危机中扮演的角色。并非简单讨伐资本主义贪婪，将更多的注意力投向了银行所为背后的因素，既有来自市场的压力，对全能市场的迷离，又有对非理性繁荣的崇拜。正如丘吉尔所言，不要浪费每一次危机。", "marks": "还行"}
{"content": "一份严谨、扎实，且有自个儿观点的大论文。", "marks": "推荐"}
{"content": "结合制度和行动人主观能动性来分析10年前的金融危机，市场环境，监管，公司氛围，公司决策者共同决定了不同市场不同公司的命运。读完之后两个感受，牛逼的公司真的各有各的牛逼，想要弯道超车意味着更大的风险。另外就是天朝幸亏有了这么一场危机作为前车之鉴，不然以我们的尿性妥妥也要掉进沟里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本还算不错的书，比较了在金融危机下不同国家银行业以及同一国家的不同风格的银行表现来阐述行为人能动性在制度和市场影响下的作用机制，对于金融改革和监管提出了自己的见解。整体还行。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍一些基本的方法论，比较具体了", "marks": "推荐"}
{"content": "内容新，作翻阅资料", "marks": "力荐"}
{"content": "很基础，不过写得很清晰，也能打开思路\n", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，入门了解级别，偏重业务", "marks": "推荐"}
{"content": "  最好看的教科书\r  所谓消费金融，即为消费信贷。有一次限额贷款，分期支付两种方式。古有典当行，今有银行。在互联网时代，参与主体增加了消费金融公司，互联网平台。\r  为什么能增加这两者呢？信贷要回答的问题是，我怎么安心把钱贷给你呢？因此，信贷的核心是资质证明。过去用借款人的资产背书，互联网时代可以靠数据证明。这就是互联网公司可以参与消费者金融的原因。消费金融公司，是央行派的，银行放大额贷款，他来放小额贷款。这是其存在的原因。\r  本书的核心是从定价的角度说明了互联网平台的消费金融的优势-精细化-可以根据消费场景控制放贷要素-金额，利率。这也是互联网消费金融产品设计的原则。\r  ", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，很浅的东西", "marks": "还行"}
{"content": "导论性的书，写得非常细致了，提出的场景解决方案和商业模式不能完全认同，感觉过于狭窄，不过对于消费金融这个研究资料匮乏的领域，和这个时间阶段来说，框架尚可，阅读性还是很强的。看完就被产品经理抢走了...", "marks": "还行"}
{"content": "相较同类书籍，本书层次明确，可读、可推敲，作为入门书籍值得反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "#新书上架#\n《股价为什么会上涨：超越时代的股市传奇——里昂·利维自述》\n跨时代的股市传奇自述50年投资经历，奥本海默基金公司投资逻辑大公开", "marks": "力荐"}
{"content": "书名俗 内容不俗", "marks": "推荐"}
{"content": "没有多少干货和独特的见解。身在熊市对市场充满敬畏，在股市低谷的时候买入，狂热的时候卖出。其他就是说了一些人和事，叙述没有吸引力，看着时常走神。建议大家，实在没有好的投资书的时候再看这本吧。", "marks": "还行"}
{"content": "02年的老书了，作者还是个很有理性的人，他父亲教育的好啊。", "marks": "还行"}
{"content": "涨也有时，跌也有时。考验的最终都是心理和人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像传记，没特别内容。22", "marks": "还行"}
{"content": "市场从来都不是理性的，人性、政策、战乱、气候、领导人更替等等，都会引起股价的涨跌。我们能做的，就是守住心，看好公司的价值，而不要过分在意价格的波动。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书只想给里昂大大跪下！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "正是因为人性的变幻莫测，金融投资更像是一种艺术而非精密的科学。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好没买。实体店翻了一下，原来是类似小说一样的书。有空去图书馆借就成。", "marks": "还行"}
{"content": "投资入门", "marks": "推荐"}
{"content": "国内线上借贷发展太快，科技一章已然过时了。", "marks": "还行"}
{"content": "不写哪些二级市场的老套路，而是写一级市场，能把以金融为背景的小说写到这份上已经相当不易，比想象中精彩。向作者学习，希望我的小说也早日能从手头这些材料变成框架变成故事。\n\n作者化用了不少掌故，缺陷在于外行对数字的感觉完全跑偏。李嘉诚会为了25亿人民币的项目亲自跑一趟吗？30亿估值的上市公司就已经是一方首富啦，竟然还去海外买油田？2000万人民币的B轮投资就可以开轰动行业的发布会啦，对手是陌陌哎拜托？全国领先的私募基金的总监年薪就40万？老板的公用车就是奥迪A6？最不可思议的是，男一号拿了30万奖金就感觉解决了上海一套三居的首付啦？上海内环4万、外环2万的房价麻烦给我来一打好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "龙在宇的书都很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很精彩。只是不明白为啥作者了解这么多投资规则，却不是投资高手。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资其次，职场斗争才是主线，很优秀", "marks": "力荐"}
{"content": "故事书看起来还是不错，但是细节不够啊。", "marks": "还行"}
{"content": "我的妈 我没看错 老头子出车祸了死了 故事开篇前半段介绍关系 看的我要吐了 后面情节 反转开脑洞比较有趣 结局不能接受 为啥要有2 我这么努力的看完 都是唐翔翔 我给他躺雷！", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是一本投资类小说，更愿意把它归类为职场斗争、为人处世说话的现代“醒世恒言”。比如“明明白白做糊涂事，糊糊涂涂做明白人；天上掉下的馅饼，往往在地上砸出一个陷阱”哪一句不是醍醐灌顶。一分扣在细节上的出入和内容的不完美，一分扣在封面设计。龙在宇的四本书封面设计都弱爆了，下本书该换个出版社了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，当代职场", "marks": "推荐"}
{"content": "这书倒是解答了我很多对投资行业的不懂和疑惑", "marks": "力荐"}
{"content": "明明白白做糊涂事，糊糊涂涂做明白人", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书，情节紧凑，可以了解相关投资方面的知识，里面的人物也是各种性格的人，看完马上又买了2看。", "marks": "推荐"}
{"content": "套用了PE壳子，写了一部职场小说，真的挺一般的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩，外行也可以看", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的好看，作者把自己在股权投资领域的见闻很好的融合在了小说里，人物形象塑造也恰如其分。", "marks": "力荐"}
{"content": "大开眼界，但是不知道是真是假", "marks": "推荐"}
{"content": "细节，剧情，伏笔引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩。首先，有很多技术上的指导，比如说在饭桌上的段子；其次，有一些思路上的指引，比如水浒的卢俊义故事告诉我们别和老大争，三国亲疏远近的用人关系，忠对中国人很重要；最后，下兵伐战、中兵伐交、上兵伐谋很重要，在商界估计到此了。我觉得在政界最高层次的人是争夺的是路线、是主义。\n宇文泰问计苏绰：用贪官、反贪官。\n把事情做好才有可能接触到权谋，在权谋面前心怀大义则保全自己的概率更高。", "marks": "力荐"}
{"content": "花花世界", "marks": "推荐"}
{"content": "《金牌投资人》龙在宇的小说还是这么好看，精彩的商战，内部的无间道和斗争，说的是大型投资公司，满满的都是江湖和故事，唯一不足的结局有些画蛇添足，转折转的多了。期待第二部。", "marks": "力荐"}
{"content": "误打误撞看到的一部小说，非常精彩。商业界的尔虞我诈、投创界的厚黑辞令，毕现于纸端。最重要的一点是，我从这部小说中学到了VC、PE以及金融行业的很多知识。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "除了掉书袋有点过，其他的对行业内幕的分析，领导艺术的阐述都值得揣摩。", "marks": "推荐"}
{"content": "休闲读物，随便看看还挺好看", "marks": "还行"}
{"content": "好看，学到了很多知识。故事情节紧凑。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本金融小说   写的深入浅出  很有意思   ", "marks": "力荐"}
{"content": "能学到点东西", "marks": "力荐"}
{"content": "影视 投资 小说 好书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "通过人物的对话把金融知识很简单的传递给读者，就像之前看过的掌舵系列，很喜欢他的书，故事性也很强，迫不及待的想把第二部抓紧看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的故事很精彩，写了许多投资方面的内容，人物形象塑造的也很棒，情节紧张耐读", "marks": "推荐"}
{"content": "商战是心理战 是资源战 你看得到一个人 不一定看得清一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的书，花了一天时间刷完。值得再细细研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常赞的一本书，故事很精彩，还有好多的投资知识！不错不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续的读，直到两天后的今天才读完，最直观的感受就是“信息量大”。\n这本书除讲述了一个草根的奋斗史外，还有不少历史事件的解读以及古学今用的案例，不乏投资思想的简介和投资人的思维方式。\n在读完这本书后，对一些事件有了一个清晰的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "投资，计谋，勾心斗角，金融相关典故都写的蛮好的，但文笔一般，所以写到其他部分比如感情啥的就很奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "PE投资背景下的职场江湖，通俗易懂，引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "写实派的职场小说，简单的描述，扣人心弦的故事情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完第一部想读第二部，读完第二部想读第三部。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，比第二部强", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读后能让人思想深度有所提高的书。比较写实，里面一些句子也不错，称得上精辟～", "marks": "推荐"}
{"content": "五星推荐，之前看过作者写的《掌舵》系列。现在看了这本书更是充满了生存智慧。两天读完，强烈推荐。\n精彩摘要：二战之后又经历了40年时间，直到1986年塞班岛才正式成为美国领土，岛上居民均获美国公民身份。到目前，塞班岛也是唯一对中国内地游客免签的美国领土。", "marks": "力荐"}
{"content": "商战小说中也能有历史，有风情，真的很不错！情节也是引人入胜，不过文笔和细节上还欠打磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年初读的金牌投资人，后陆续看了龙在宇的金牌投资人2和掌舵三部曲，不错。值得再读！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，情节节奏很快", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的！可以作为投资扫盲书了，又是小说，不乏味。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事引人入胜\n", "marks": "推荐"}
{"content": "吊书袋占了很大的篇幅，情节设计的还算曲折。更像是职场教科书。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是東拼西湊", "marks": "还行"}
{"content": "好久前京东上预定了，昨天刚刚到。粗粗看了大半，讲得比较泛，这是国内外讲区块链书的通病，毕竟应用还很初步，而太过技术的话受众太窄。这本书稍微有点技术上的介绍，不过我怀疑很多都是东拼西凑的，比如Part2区块链的第一章第七节和第八节完全是抄《精通比特币》的，也没标明引用。。。不过整体来说应该是目前中文书里面最好的入门读物吧", "marks": "还行"}
{"content": "吐血建议大家不要购买这本书...越看越奔溃...完全就是网上内容东拼西凑出来的，随便节选一段你去百度搜搜，就知道了。结构安排的也不是特别合理，毫无诚意！随便举个例子，前文一直称呼为P2P网络...后文就突然来个点对点网络，这本书看来到处都是破碎感... Stay Away...", "marks": "很差"}
{"content": "非常赞的一本区块链入门书籍，远比网上的相关文章介绍详尽清晰！", "marks": "力荐"}
{"content": "整体还是非常不错的，相当全面，完整看完了。缺点就是不够深入，重复内容较多", "marks": "推荐"}
{"content": "我对以太坊的内容比较感兴趣，但是书中的内容实在是太范范了。", "marks": "还行"}
{"content": "算是比较全面讲区块链的书了，值得研究", "marks": "力荐"}
{"content": "雪球及冯仑的推荐才买的书，读后很失望，营销大于实质。1、作者更像一个文人，文笔不错，一篇篇散文组成这本书，投资干货不多；2、100万启动资金加了150万杠杆，获得的收益具有放大作用，潜在风险却未提及；3、收益统计止于15年4月，6月开始股灾，统计周期选择很巧妙。", "marks": "较差"}
{"content": "还是不如读经典。", "marks": "较差"}
{"content": "无缘见面，但求读书以神交", "marks": "还行"}
{"content": "主旨是这样的：第一，你们成为不了巴菲特；第二，你们最好找到巴菲特一样的人；第三，我就是巴菲特这样的人。", "marks": "很差"}
{"content": "08年大行推荐越南市场。越南政府征收不动产税，房价大跌\n08年大家都期待奥运行情，最后大跌。(市场看似统一意见，其实不然)，再如金九银十的说法，吃药喝酒行情。基于历史的归纳法很可能是错的，演绎推理才是正确的\n除了奥运金牌的第一之外，2008 年留给人们的记忆包括，火车出轨、暴风雪、大地震、牛奶恐慌、金融危机、通货膨胀旋即紧缩、股市崩盘。当此处还在信誓旦旦地要做百年老店时，彼岸不时传来一个个百年老店灰飞烟灭的消息，所有的市场、所有的国家、所有的行业都受到了影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "一堆碎碎念的价值投资文章，有什么用呢。", "marks": "还行"}
{"content": "专栏成书，书店闲翻阅就行，别买。看他翻译的《巴菲特之道》还来得实在。", "marks": "较差"}
{"content": "前后矛盾的理论，打着巴菲特的幌子做投资。投的那些票，或许巴菲特根本不会投。例如乐视。", "marks": "较差"}
{"content": "信用杠杆有点莫名其妙，模拟盘没有强平一说，也没追加保证金一说，而且杠杆维持了这么长时间，真实的投资环境下恐怕没这么加杠杆的吧。要是这么顺风顺水，当年很多融资客，不知道比现在牛x到哪里去了", "marks": "较差"}
{"content": "难得还有人把这种经历写下来，而且一写就是20年，很奇特。不过有些理念不是很认同，比如价值投资不做止损之类的，所以看了作者发的基金，不出意外地表现一般", "marks": "还行"}
{"content": "文笔优美，意味隽永", "marks": "力荐"}
{"content": "太骗人了。62", "marks": "较差"}
{"content": "翻到一半还是不看了，介绍这么牛逼，加杠杆都不提一下", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有预备得到如何买股票能发财的秘诀，但是经验还是可贵的，跑赢大市、绝对赢利、解决问题。最后一点请不要忽略！过去20年的成绩不一定在未来能重复，我只是会继续坚持理念。一段时期内的收益没意义，要看一个牛熊周期的收益！好直白啊。恩~坚持了96个月的模拟盘更新！太佩服了", "marks": "推荐"}
{"content": "看到的只是自我吹嘘，看不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "更多的是理念和习惯，融资的观点可借鉴？", "marks": "推荐"}
{"content": "简单看看", "marks": "还行"}
{"content": "作者对自己每次调仓毫无理由说明，对此差评。", "marks": "还行"}
{"content": "以解决问题为投资目标", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017年读的书#这本书可以作为标杆的是多年实战的详细记录，可以说是投资家里文笔好的吧，读过的投资书籍很少，这本倒是激发了不少兴趣。作者反复强调的是理念，很少技巧性的东西，跑赢大盘、绝对收益和解决问题，谁都想实现，问题是怎么实现。赞同理念，学习技巧，付诸实施。", "marks": "推荐"}
{"content": "知不易，行更难，知行合一难上难…", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔很好，一本很好的心灵按摩手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在回头看可能觉得作者这八年的收益率也不算惊为天人，不过设身处地想一下作者在次贷危机期间还能保持从容淡定和对价值投资的信仰，确实不是凡人所能及，佩服佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "片面的“知”甚至不如不知，在错误的道路上狂奔也没有用\n\n巴菲特说“我用屁股赚的钱多过用脑袋赚的钱”讲的也是时间。如果仅仅是需要时间，此间的过程被称为“等待”，如果这期间遇到困难与波折，则称为“忍耐”。没有谁的成功是白来的。\n\n社会的竞争早已不是一代人的竞争，至少是两代人的竞争。不从我们开始，便从下一代开始。今天做父母的，自己着手解决财务自由的问题，将来下一代长大成人，就少了些财务上的羁绊，可以轻装上阵，会有更多选择生活的自由，为社会做出更好的贡献。如此这样的年轻人多了，我们的社会自然就更好了。这正是“世道必进，后胜于今”的原因所在，也是我们这一代人要努力追求财务自由的原因所在。 \n\n很多人认为富人的优势是有钱，但实际上真正富有的人的优势在于有时间思考!", "marks": "还行"}
{"content": "这是我最想要的书，复写当年的评判和看法，不可多得。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔可以，但是投资说的不透。", "marks": "还行"}
{"content": "专栏集合成册", "marks": "较差"}
{"content": "可以看看，不过对投资理念的阐述比较零散，还是建议读证券分析，聪明的投资者，巴菲特致股东信 这些书籍", "marks": "还行"}
{"content": "比较易读。所发表专栏的合辑。并不探讨投资具体方法和细节，更多是在讲一些投资理念以及需要具备的品质，轻微地带有一些鸡汤属性。亮点在于每一篇文章之后公布的持仓和操作。对于投资的目标和能够被称为投资家的标准，作者有着清晰的认定。很适合菜鸟来认知这个市场、其中的风险和收益、以及自己的目标。可以作为了解巴菲特的一个辅助教材。有不少作者自己的创见，但也有很多是在引用和摘录。与儿童财商相关的部分令人印象深刻。读完之后去协会网站查了下作者的公司，原来是邻居，2007年成立，一共五个人，目前为止发了三支产品，倒是挺符合宁静致远的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个投资者的专栏文章，理念值得思考", "marks": "推荐"}
{"content": "#54-2017. 从央视财经的节目知道了作者找。大道至简。如果期待惊心动魄和所谓的秘密会让你失望的。难能可贵的是作者坚持了八年记录并在公开媒体上发表。能追随作者一起投资的人有福了，至少有一个专业伙伴每月能写分享一篇市场一线的文章。那些已有多年投资及栽跟头的经历的普通人读来更有感触。比如平平淡淡才是真不追求惊心动魄，80%的时间都是煎熬忍耐和耐心是最好的美德。好希望看到作者解释为什么买了组合里的公司每次买卖交易的原因是什么，可惜只字未提。金句：巴菲特不买 ETF，你永远无法超越巴菲特因为不同的时代背景等等无法复制。做好自己，总结自己的方法。借鉴用excel做一个投资组合表每月更新。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资的最高境界了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.4.20finished", "marks": "推荐"}
{"content": "本书可以作为永远满仓的精神支柱。可以给刚接触投资的人看看的投资情怀。不过作者每月一交易，杠杆一倍的做法还是不学为好。", "marks": "还行"}
{"content": "大道至简，但知易行难。作者阅读面很广，文笔也很好。由于是限定交易日期的公开模拟实盘，而且在大跌的加杠杆时不担心被催缴保证金，所以作者一边戴着镣铐跳舞，一边也有主动、被动的优势，但从结果上验证了他的理念", "marks": "推荐"}
{"content": "可以学习借鉴的内容很多。实盘收益相当惊人，是在加杠杆的前提下，普通散户还是远离杠杆吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐的理财读物", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有耐心才是投资成功的关键！", "marks": "推荐"}
{"content": "17年4月1日，收获与播种的二八法则", "marks": "推荐"}
{"content": "投资理念很重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "80%的时间都是在耐心等待，投资都是回头看简单，当下最难。20年了，我还在这个市场中活着，希望若干年后也能对自己这么说。", "marks": "推荐"}
{"content": "20年的时间展示了股市的起起落落，作者每月一次的调仓限制了很多，但也迫使我们用更长久的角度去观察市场变换，很多字里行间透露出的都是一种平淡以及对自我角度的坚持！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星吧，有些自吹自擂。。", "marks": "还行"}
{"content": "巴氏投资的实践月志，更提出了投资目的问题。理想状况为经过周期后的世俗、专业成功且解决了人生问题。", "marks": "还行"}
{"content": "非常佩服杨天南的文笔，能把投资这件事写得如此生动。他用他的实际行动来告诉大家，价值投资的可行之处。虽然书本身并不太像一本书，但是不影响其质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资心法。少操作，多阅读，其实长远看，胜率会有很大的提升。这本书不能当做技术类，或者纯理论类的投资类的书。这本书更像作者平日里面的一些投资心法。有可取的地方，唯一比较遗憾的就是这种博客的集合模式让人失望。如果在每一篇后面可以加上作者的一些补充性的文字，可以更好，从现在的角度再看以前所记录的。本书我给4个星，虽然作者在投资上没有很完美，但是文字很好，并且投资方向也是很不错的引导。", "marks": "推荐"}
{"content": "眼光，耐心", "marks": "力荐"}
{"content": "在枯燥无味的金融历程中，注入生活气息，喷洒鲜花和嫩草的芬芳清新，刻画心路历程，撰写人生哲学。@天南财务健康谈 投资界文章最好的，名不虚传。", "marks": "推荐"}
{"content": "for fun or for money?想玩玩还是想解决问题？绝大部分的收益是在极少数的交易日里获得的，确保闪电打下来时在场非常重要。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么作者言必提巴菲特，却每周操作，可能是为了让专栏好看，要不连续9年持有10只股票，读者看什么呢？！假如作者现实中真的是这样操作的，那真是个让人无语的夹头，不过这些文章的观赏性挺强的，从微观上见证了次贷金融海啸、中国大熊市和疯牛行情，颇有恍如隔世的样子", "marks": "还行"}
{"content": "杨天南是我很喜欢的一个投资者，追他的专栏也追了蛮长时间了，收益是相当惊人的，而且是在每个月只能调整一次的情况下，实在是不容易，如果抱着想学什么绝招、秘籍的话，那看这本书就会觉得很失望了，因为里面没有任何关于如何选股的方法，有的只是他这些年来的点点滴滴的记录，做为同样在这个市场折腾了快20年的我来说看了是颇多感悟，正如书中所说投资其实是件很平淡的事情，长期的持有，而绝大部分的收益却可能只是其中那么几天的上涨所带来的，看完整本书后最大的收获是心情的平复", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，比较凌乱", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的那本《巴菲特之道》真是惊艳，这本就呵呵了。", "marks": "很差"}
{"content": "用了两天时间就看完了，从零七年到一五年中间的过程历历在目，又回忆了一遍，我开户的时候也是零七年，所以这本书一直写到了一五年，特别是最近几年印象深刻，从一四年之前长时间的熊市，然后经历了一四年一五年的牛市股灾，你发现从100万到700万这中间增值的路程是怎么样的，等待和忍耐是值得的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔优美，从中可以感受其是一个热爱生活的投资家。里面没有具体投资的分析有的是对投资和市场的看法。作者所说的一切都是基于正确的投资分析，这本身就很难了。\n熊市一样可以实现财富的增值，投资是一件等待与寂寞的事，普通人难以通过玩一玩的股市投资实现财务健康……", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛经历了过去这么多年的股市动荡一样。。。不过。。。感觉作者交易过于频繁了，有伪价值投资者的嫌疑啊", "marks": "还行"}
{"content": "文笔优美，将投资随想娓娓道来，富有具体操作，但针对操作的原因或想法没有说明，需要读者自己用心体会", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢的写作风格，内容也一流", "marks": "推荐"}
{"content": "后期的增长迅速，更多投资美股和港股。不过处事的理念还是值得学习一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是作者的价值投资理念小结，看别人的总觉得投资很简单，水到渠成，这也是知易行难的主要原因吧。全程满仓且杠杆真的不是很推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，内容就是随笔，心灵鸡汤之类。持仓看了一半，吓到了，加杠杆，买卖频繁，背后也没说什么理由进行逻辑分析，反正就是买了卖了，看不出高明在哪？", "marks": "较差"}
{"content": "基本相当于什么都没说，看了没什么用！", "marks": "很差"}
{"content": "通过投资实现财务自由的想法给了我很大的提示，书的干货内容不多但是作者文笔非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，启发很大", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得还不错，能够学习一些思维方式。虽然没有说个股，基本是都是理念，“授人以鱼不如授人以渔”。还要慢慢琢磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "购入这本书的本意就是想了解下过去十年国内证券市场发生了什么、经历了什么事件，更像是翻看一本回忆录吧，而不是什么投资技巧，其实作者也只是记录当时的市场环境和一些个人感想。\n　　我们绝大多数人终其一生都无法成为一个企业的管理者，不如投资一个企业吧。在这漫长的投资岁月中耐得住寂寞才能守住繁华。", "marks": "推荐"}
{"content": "草草了事，尤其是案例。当然，有需要的话，想不起一些内容，拿出来翻翻也是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "比较概念比较浅 不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "案例不够细", "marks": "还行"}
{"content": "如果是ppp入门，别读这本，去找周兰萍律师的红宝书吧。这本书是一流的宣传，二流的结构，三流的内容。读罢就四个字：“草草了事”。", "marks": "还行"}
{"content": "这种凑出来的垃圾书就不要出了吧", "marks": "很差"}
{"content": "并不有趣啊。", "marks": "较差"}
{"content": "金融从业人员的随笔记录，不能说完全没用，但写的的确不够有趣！", "marks": "较差"}
{"content": "随便买的，果然写得不咋样。整本书透着浓浓的公文八股风，内容肤浅，对银行业似乎盲目乐观。作为过去一两年金融大事备忘录看看还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "真是屁股决定脑袋，通篇的文字为银行站台也是够了。我原以为在政治领域左右分明，立场鲜明，在经济领域原来也是这种情况。我以为这是一本金融基础科普书，或者是一本金融评论感想随笔，读完全本发现这是一本意识形态浓厚的银行集团的自我辩解书。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译的好，投资和人生都有所启发", "marks": "力荐"}
{"content": "老人家立足高点，说得句句在理，但都是宽而泛的内容...不经意说出的感慨，浓缩着老人毕生的智慧，但又如书中说的，唯有亲身经历，方能有深刻领悟，每个人都想立足高点，吸收别人的错误，但事实上真能那么如意吗？书中那段折腾源于不甘的话，着实令人记忆深刻。想来应该会有重新捡起的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴鲁克最核心的能力是交易，尤其善于判断市场的高点，所以多次做空都大获成功。从最初“联合铜业”的做空，到“北方太平洋铁路轧空案”时对大盘的做空，而且能够在1929年美国股市暴跌之前从容离开市场，保住自己的财富并且毫发无伤，都显示出他的过人之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的像流水账，只有几段话有点价值，不过现在看也是老生常谈了。", "marks": "还行"}
{"content": "序写得很好。获取信息，做出预判，付诸行动！", "marks": "还行"}
{"content": "个人喜欢那些名人的自传，因为自愿能读懂他真正的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，其实要给3.5的，作者整本都在用实例来说明金融创新，其固然有一些缺点，但是 对于社会各个领域发展还是有好处的，作者对社会影响债券和学生权益贷款的确在一定程度上弥补了我的知识盲区", "marks": "还行"}
{"content": "翻译是短板。作者是只记者，大量描述性写作，背景多，个人多，深度不够，有几个例子不错。", "marks": "较差"}
{"content": "基本就简单介绍了下贷款跟夹层、优先股什么的吧，搞了一堆LVT ICR然而没什么卵用，算了算了，就当花钱买个教训。。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的很简单 翻译晦涩 术语前后不一致 一会儿中文一会英文 总体两星半", "marks": "还行"}
{"content": "对于任泽平这个人，不予评价。毕竟他是人，总有出现误判的时候。单从书来说，不失为一本好书，尤其是做经济学的理论研究，大量的历史分析，包括股灾，理论，全球经济较发达的国家的转型成功例子。尤其是在房地产，新兴产业，还有金融这几个领域。大量的数据和图表，普遍都是来自公司内部，不然就是wind, 少量来自国家统计数据，对于某些数据，我认为水分太大。不可靠。分析的头头是道，但是不是没有道理的，确实就么个情况，但是你非要说是纸上谈兵，貌似也不太恰当。毕竟这个人的知识储备量还是很大的，从计量经济学，模型，宏观，整体政策分析。都是相当到位的。纵观全世界的经济增长，预判在5%左右，我也认为这个数字是合理的4.5%-5%的范围。过速增长，是有一系列的问题的。那个所谓的阿姆斯特朗猜想，真心是太赞了！", "marks": "推荐"}
{"content": "大势研判，任泽平在宏观经济分析方面真的是匠心独运，对很多表面的问题都看的很透彻，这本书与其说是对未来的解读，倒不如说是对历史的分析，周期对中国的影响，以及新的5%会比原来8%更好的依据，其实，对于未来预测这玩意更多的是拍大腿的，至于为什么这么拍，还是要有一些令人信服的说法，逻辑上和理论上是否有支持，合规性严谨性是否有调整，这些都是在某个层面需要做到言而有“信”。其实在看研报等一些对于行业或者企业预测分析的文章，常常会觉得作者写的东西华而不实，想的很美好，事实却很骨感，我们写预测分析的目的是为了能让读者对未来有个判断，虽然这个判断是基于作者的角度来写的，但是这个判断是否合情合理，这个需要一些沉淀和积累才能进行判断。任泽平做学问出身，半路下海，非常接地气符合时代特征，因此，值得多学习学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常推荐这一本。有很多大级别数据。在国内学者中是很扎实的。实证，讲究人。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路方法都写得很详细，你还想怎么样？\n言之有理有据，已成一家之言。\n比起过程，研究的结果没那么重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，化繁就简，把逻辑讲的外行人都清楚，厉害👍🏻。大概几点回忆下\r1.人口与经济发展的关系\r2.货币与通胀的关系\r3.股市、房地产与经济及政策的关系\r4.国际间的汇率博弈", "marks": "力荐"}
{"content": "太学院了 读了除了记下几个周期名字之外 别无他处", "marks": "较差"}
{"content": "这就是纸上谈兵的分析师", "marks": "很差"}
{"content": "对转型期的分析很是精彩，有理有据令人信服那种。值得学习。阅读中的我产生了一种感觉“长期看好中国还是有理由的。阶段性挫败终究还是要被矫正，长期趋势下，机会要等。”", "marks": "推荐"}
{"content": "没感觉", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，数据翔实，逻辑清晰而严密。对了解宏观经济和投资前景有启发作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错", "marks": "推荐"}
{"content": " 作者比较结构化的提供了一套分析中国经济长期和短期变化的框架思路，无论作者结论如何，学会他分析经济宏观面方法，学会如何利用数据来的得出结论、验证结论，都是有所助益的。作者提出增速换挡期概念，并且对照分析了历史上经历过换挡期，并且成功跨越“中等收入陷进”，迈入高收入经济体行列的国家或地区（德国、日本、韩国、台湾）的不同情况，罗列了大量数据。对当下处于增速换挡期（关键时间窗口）中国经济而言，这部分内容特别有启发与借鉴意义。读这样书，关键是学习作者怎么得出结论的思维方法与研究写作技巧，切忌直接照搬套用结论。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解PPP证券化专业知识有用", "marks": "力荐"}
{"content": "详细而具体地解释了PPP项目融资及PPP模式下资产证券化的原理，分类，经典案例和具体操作流程。此外从会计，法务和评级机构角度展开探讨，提供了在PPP全方面绝佳的指导和帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "彻底消除信息不对称的愿望和制造永动机一样狂妄，感觉区块链这种东西在中国会进化成另一种可怕的怪物，成为老大哥的大杀器。中本聪还是很传奇的。", "marks": "还行"}
{"content": "第二，三章注水也注的太厉害了", "marks": "还行"}
{"content": "前面的还行，后面的仿佛在重复。看到附录的时候，甚至有种，作者从不同地方拿资料塞满一本书的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "基础设施阶段", "marks": "还行"}
{"content": "科普", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书究竟引了多少东西……", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分总很简单、逻辑清晰的方式介绍了区块链以及比特币，可以快速地了解这个大火的概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普加应用领域。有点拼凑吧", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲书，个人很喜欢作者的情怀，比较客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "新兴技术扫盲", "marks": "推荐"}
{"content": "比较偏概念，获得的干货不多", "marks": "力荐"}
{"content": "信息的传递方式和信用的承载方式必然同步发展。", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门科普读物还行，看完之后发现区块链这个行业的基础设施都不够完善，应用起来技术不是很完善。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书什么都想说，但什么都没说得很清楚，20%的内容是中本聪的，除去目录什么的，没剩什么了。", "marks": "较差"}
{"content": "相对于斯万妮的著作，这本书时间上比较新，技术上比较清晰。作为普及性读物，作者在信息、货币的历史上着墨不少，对各领域的应用情况，最新的进展都有所涉及，作者对区块链发展趋势的判断谨慎乐观，相对斯万妮更客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲读物。信任算法", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段囫囵吞枣地看完。 还是对自己有帮助的。记住了一个人名：中本聪。", "marks": "还行"}
{"content": "值得多翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "入门挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "一般了解下", "marks": "还行"}
{"content": "读的第二本【区块链】专题书籍，不是越来越清晰，而是越来越混淆了…", "marks": "还行"}
{"content": "我还做上笔记了，但是还是有些概念理解不对。", "marks": "还行"}
{"content": "作者在经济学、计算机科学、软件工程上缺乏必要的常识，软文风格严重，不推荐阅读。", "marks": "很差"}
{"content": "点对点服务的想法挺有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比较一般。另外就是感觉自己真是没有心静下来学习技术，不好呢这样。希望可以学习一下在医疗上的应用。", "marks": "较差"}
{"content": "非常棒！看两遍，问问同学，看看帖子，基本上能搞明白区块链和比特币的定义是什么。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近读完两本区块链的书了。接下来准备把《运营之光》先看完。", "marks": "还行"}
{"content": "区块链是拥抱变化的金融从业者必须要了解的领域，这是一本深入浅出又罗哩罗嗦的新知普及读本。看完该懂的都懂了，比如本质和原理，不该懂的也还没懂，比如算法和密钥。", "marks": "还行"}
{"content": "大概的一个描述吧。", "marks": "还行"}
{"content": "基础读物吧，技术我也看不懂，只能看个概念和定义，至于应用场景，只知广泛，如何实现不算甚解。", "marks": "还行"}
{"content": "利用早班的空闲时间终于读完了这本书。优点是把最枯燥的技术放在了最后一章，而这也是非从业者最不需要深入了解的内容。区块链利用密码学和互联网技术踢开了第三方，实现降低信任成本的交易，最大程度的避免了双花和其他欺诈。作为一种底层技术，未来一定会深入我们的生活，如internet协议一样，你无法直接感觉到它，但它无处不在并极大颠覆已有的生活和观念。未来， 垂直场景的应用、链接各区块链的中间技术都将大有可为。不过，如何在保证自动化、透明性的前提下又能保障隐私和安全是一个问题。同时为了去中心化，每个节点都接受记录是否也会造成大量的浪费？如电力、时间等成本。另外，中本聪其人的神秘性本身就具有象征意义和价值，符合区块链“去中心化”的特征，这种思想深入普及之后，人们无需再造一个“神”或“领导”去进行崇拜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "区块链的原理还是说得不明不白。", "marks": "较差"}
{"content": "比较侧重于区块链的发展历史和意义，对于技术的介绍比较表层。", "marks": "还行"}
{"content": "区块链通过构造一个可以量化信用的经济系统，使得一个点对点的电子现金系统——比特币的出现成为可能。或者说，区块链创造了一个数字化的、可以点对点传输价值的信用系统", "marks": "还行"}
{"content": "20170812~20170813入门", "marks": "还行"}
{"content": "这本书作者送了我一本，我骑小黄车放车篓里丢了，只好自己又买了一本。看完觉得跟没看还是有点区别，但是区别不大。谈了很多产业意义和未来趋势，却不去花精力把原理给讲明白，感觉有点虚，可能作者觉得太高深了我们会看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗的科普小书", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门还不错，把区块链和比特币的历史讲得比较清楚。技术那段看不大懂了就。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉写的有些复杂。", "marks": "还行"}
{"content": "对于非IT专业人士而言读0-3章就够了，可以用于瞎逼逼，但是依然不能理解区块链和互联网有什么区别，比特币又是如何被“挖”出来", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11.19 区块链以后会发展成什么样，不为人知，目前来看，普遍的应用与广泛的认同还不具备，一些客观因素的制约着它的广泛应用。这本书的话，确实是有重复的内容，前半部分主题是区块链，后半部分主题是数字货币，有一些技术性解答，我认为不太适合小白去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面水分大，后面有点料，为最后一篇文章加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "没写清楚", "marks": "还行"}
{"content": "新时代令人兴奋！", "marks": "推荐"}
{"content": "入门性的科普读物，后面的技术性的描述硬着头皮看居然也能看下去。看完不禁为自己将来的职业方向感到深深地担忧", "marks": "还行"}
{"content": "这本书浅显易懂，没有故弄玄虚，也没有故作高深。是区块链入门的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很一般，但扫盲足够了", "marks": "还行"}
{"content": "很认同书评一句话：看完跟没看前差不多。 内容空洞，还不如看一篇知乎区块链的文章来的收获大！", "marks": "还行"}
{"content": "就像这本书的页码一样。如果你一点都不懂，那还不错，可写的和网文集合似的，实在难以下咽，技术人员还是直接看白皮书把。", "marks": "较差"}
{"content": "应该是我看的那本，应该也是机场读物，1年后读到极简宇宙史，突然觉得区块链的核心技术好像是某种粒子的协同行动。虽然我不记得到底是光子还是别的什么粒子了。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章对于区块链和比特币的解释不如一些知乎抖机灵好懂，第二章贴概念非常水，第三章的密码学如果挪到前面就好了。最后膜一下中本聪", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是入门读物，但是还是很多看不懂。不过看到区块链在货币、金融、合约、版权、保险、医疗等众多领域的应用前景，心情难以平复，仿佛看到未来的互联网，诚信的互联网。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面有技术项讲解", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为是我的问题，结果一看评论。我才知道是怎么回事。", "marks": "较差"}
{"content": "教科书式的枯燥解答，只是内容的堆积，缺乏深度和广度。", "marks": "较差"}
{"content": "做为区块链入门书籍，基本清晰的讲述了区块链的基本概念、运行机制、应用场景和技术原理。我觉得有两个地方没讲的很清楚：一是默克尔树的作用；二是时间戳服务器的原理讲的有些模糊。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读过其他关于“区块链”的书，对于非技术流的我有很多读不懂，通读下来记住的就是区块链的去中心化，可以简化流程，防范违约风险，是一种更安全更便捷的形式。", "marks": "还行"}
{"content": "区块链科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "描绘了区块链未来在金融领域的应用前景，并且深入浅出的介绍了一下区块链的技术原理", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最大亮点是后记，后记，后记！重要事说三遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "概念性和摘抄痕迹较多，坐着自己的思考和对区块链本身的解读，不够深刻。作为普及性书籍还可以", "marks": "还行"}
{"content": "之前一直对区块链半知半解的，只知道比特币，这本书基本上把区块链的概念讲的比较清楚，涉及区块链技术的比较少，适合于想了解到底什么是区块链和区块链应用的读者，区块链技术还在发展中，必然会成为未来金融行业中一个不可或缺的元素", "marks": "推荐"}
{"content": "区块链的底层技术大致有了了解，不过对于比特币没着太多笔墨，心里仍有疑问", "marks": "还行"}
{"content": "通读，扫盲", "marks": "较差"}
{"content": "前面写的还行，一到后面一堆专业术语就看不懂了……", "marks": "还行"}
{"content": "文章结构比较清晰，笔者作为从业者，应该可以分享更多案例", "marks": "推荐"}
{"content": "浅到让你看了等于没看😱", "marks": "较差"}
{"content": "本书较多内容都是由外文翻译而成，作者的干货少。", "marks": "较差"}
{"content": "火币网高管写的书，作为区块链的入门科普读物还不错。第一次接触区块链是从交流比特币和莱特币开始。抱着要投注先了解的态度，大概看了一下，前面每页都看，后就是翻翻。在“蜗牛读书”上的，没花钱。", "marks": "还行"}
{"content": "区块链入门好书 内容高效简洁 ", "marks": "力荐"}
{"content": "比起市场同类型的书，在技术的来龙去脉上解释得比较细致，第1章对于扫盲来说，是同类型中优秀的。但2-3章水分太重，第4章也只是名词解释。总体来说，该书有以下缺陷：第一，全篇缺乏合理的逻辑链接；第二，只粗谈应用案例，不谈实质也不总结模式；第三，废话太多，居然还全文引中本聪作为附录，强加篇幅，诚意存疑。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣多少书都是我来添加的啊 你们著者是不是应该感谢我啊", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还可以吧，基本上作者还是比较了解票据市场的；", "marks": "推荐"}
{"content": "编年体欧洲离岸债券发展史，略水。。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账😁", "marks": "推荐"}
{"content": "已经第3次印刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂", "marks": "还行"}
{"content": "非常入门，概念为主，没有数学。另配图生动，手写体，特别赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是那种恨懂换位思考的人 文字准确不晦涩 很适合初学者", "marks": "力荐"}
{"content": "这不像是一本书，倒更像是一份研究报告的翻版什么的，关于区块链，确实将会是一个深刻改变世界的事情，看到的这本书里面高度还没有达到，如果将来和智能代理结合的话，我们的生活就可以完全交给机器了，机器万岁!", "marks": "还行"}
{"content": "区块链就是分布式账本，差不多看完就有这么一个最直观的印象吧。技术的前景很美好，但是总感觉和我们还有距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "构想区块链如何在各行各业的运用，未来预测、畅想类书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "虚拟货币，去中性化，智能合约，可编程经济，分布式账本，非对称加密……摆在巨大收益面前的是宏大的系统工程。但我还是相信这个未来", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费时间，拼凑的一些摘抄，逻辑不清晰。", "marks": "很差"}
{"content": "1、去中心化，点对点；\n2、基于数学算法的低成本新人建立机制（非对称密码机制公私钥）；\n3、分布式；\n4、当前p2p的方式是领投+跟投的形式，不能解决信任关系的建立和保护。", "marks": "还行"}
{"content": "几个案例值得一读，只是介绍的比较简单。", "marks": "还行"}
{"content": "区块链入门扫盲书。", "marks": "推荐"}
{"content": "概念相当棒！推荐！未来的趋势就是IT+MATH+ECO+DATA挖掘+模型，非常有得玩。DTL=f(Dis,Co,De,E,Sc,P,V....)，DTL stands for distributed ledger Technology, DIS: distributed network, Co:consensus, De:Decentralization E:Encryption Sc:Smart Contract, P:permission, V:Value/asset。然后就可以实现全世界的物联网了。Paypal,Visa,MasterCard，AE都有风投的公司在研究的。其中visa是研究的进展速度最快的。个人觉得，不要一个点分散，容易崩溃，实行多点加密就好了。安全第一。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较差 基本都是例子罗列", "marks": "较差"}
{"content": "技术小白能看懂区块链是什么，能做什么，怎么去做。这就是本成功的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "全面的科普区块链技术，以及以后的应用行业和场景。看这本就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "区块链就是一个公开的分布式账簿系统。以比特币的区块链为例，每一个参与交易者都是区块网络的节点，每个节点都有一份完整的公共账簿备份，上面记载着自比特币诞生以来所有的交易信息。任何一个节点发起交易行为都需要将相关信息传递到区块网络中的每一个节点，从而所有节点上的账簿都能验证这一笔交易行为并准确更新", "marks": "推荐"}
{"content": "把目前关于区块链的知识和应用场景尽可能的归纳在一本书里了", "marks": "推荐"}
{"content": "截至2016年7月，区块链领域写的最好的一本非技术书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.18在书吧里看完，怪我太困没看太认真，所谓应用的案例太多，却又没有讲得生动有趣，也怪它。", "marks": "还行"}
{"content": "投资机会？", "marks": "很差"}
{"content": "除了思想政治课本，难以想象一本书居然先讲一个概念的意义，才讲这个概念是什么。", "marks": "较差"}
{"content": "真没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "此书第四章收集了众多区块链的现实落地项目或者研究方向。对于了解区块链技术的人而言比较有意思的点在于，发现每个案例借鉴的是区块链技术的哪一个优势，以及辨别有哪些算得上区块链，哪些只是打着噱头，哪些靠谱，哪些天生困难重重。", "marks": "推荐"}
{"content": "区块链，未来十年一定要了解的技术", "marks": "还行"}
{"content": "居然要为了毕业论文读这么无聊的书…恕愚昧的我看不出这个方向有什么进一步的发展前景…在此为我那篇还不如一个大作业写得认真的毕业论文默哀三秒钟。", "marks": "还行"}
{"content": "李大霄、艾经纬等著名投资人联合推荐；如何挖掘重组题材、ST股；详述亲身经历与巴菲特短兵相接的财富遭遇战、与世纪大空头卡尔·伊坎“滴血”联盟，大战漫威股东。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是本不错的书，但很多没读懂，可能还要多了解一下美国破产企业的流程和法律背景吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不错，如何发现垃圾企业并做空它-先发现问题企业-负债问题，现金流问题，做它的股东或者债权人，控制风险\n30岁以后想做的事情", "marks": "还行"}
{"content": "感受差距，努力学习", "marks": "力荐"}
{"content": "看了开头几页，觉得写得好棒，文采飞扬，道理又娓娓道来，马上买下。后来才发现写得好的是序言，这本书的内容只能说是个入门读物。一星给序言。", "marks": "较差"}
{"content": "好书。其貌不扬 其实也乖", "marks": "力荐"}
{"content": "读完收获的东西比较少，不会推荐给其他人。", "marks": "还行"}
{"content": "* 杰西•利弗莫尔给投资者的最有价值投资要诀 \n* 华尔街投资天王索罗斯、证券之父格雷厄姆衷心服膺的精神偶像\n* 价值亿万的股市投资百科全书，金融从业者必读投资经典\n* 《财富》推荐“75本商务人士必读书”\n* 《金融时报》推荐“100年来最伟大的金融投资业《圣经》”", "marks": "力荐"}
{"content": "第三、四章印象深刻，看到自己未来也许能做的事了", "marks": "推荐"}
{"content": "故事书", "marks": "还行"}
{"content": "没有专业知识就没有深度，                       试错成本。                                                 ", "marks": "很差"}
{"content": "讲了10个故事，很不错～", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一个个做空史上的有名案例，事实是没有一定的金钱基础，没有一定的时间量把握，撑不到最后一秒的做空都是白瞎", "marks": "还行"}
{"content": "有點湊篇幅的書，但卻依然讓人能熱情擁抱做空這回事", "marks": "还行"}
{"content": "顶多两星半。包装上算是比较用心，第一印象感觉是一本有水平的作品。但仔细看去发现内容还是水：一是不同作者（包括没有署名的作者）撰写拼凑而成的书稿整体性不强，小章节之间的逻辑关联较弱，并且内容常有重复；二是部分内容有硬伤，金融部分仍然没闹懂；三是小错不断，略欠诚意。#一天扫完#", "marks": "较差"}
{"content": "两小时翻完，就是罗列一些比特币、区块链的历史和现在及未来的应用场景，以太坊、同态加密、私有和公共区块链等比较有趣的内容都没有展开说明，作为入门都有点太浅了。另外，第一章读得那个别扭劲，就像是在读蹩脚的翻译，那是中国人写的吗？", "marks": "较差"}
{"content": "去中心化 ", "marks": "还行"}
{"content": "基础概念阐述而已", "marks": "还行"}
{"content": "主要说一些区块链的应用和如何改变金融以及其它行业，具体的原理性东西并未说多少。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是把网上的很多文章拼凑而成的。不过初步认识区块链也有一定帮助", "marks": "还行"}
{"content": "一般 随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "不错的入门和综述，但不够专业", "marks": "还行"}
{"content": "了解一下区块链，其实就是讲一讲区块链的一些应用。没啥太多意思！或者说，不够有深度，想深入了解区块链的还是避开这本书把！", "marks": "还行"}
{"content": "大脉络和发展方向都谈了，颠覆未来的技术！！！链接所有的风口，智能合约，智能资产，物联网，无限可能！这才是VC们的最爱，挖矿炒币的弱爆了……聪敏的资金都去布局了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是区块链的入门科普书籍，但是依然看的一头雾水。讲解不够浅显易懂，导致无法系统理解，甚至不如知乎更透彻。", "marks": "较差"}
{"content": "为了明天能给客户讲明白什么是区块链，为什么要投资区块链活动，临时再补一遍区块链的知识。这本书看完，觉得没有暴走恭亲王龚鸣的《区块链社会》讲的清楚明白。推荐后者。", "marks": "还行"}
{"content": "更多的是应用简介吧。而且应用的逻辑和相对现在数据库架构的变化没有说清\n", "marks": "还行"}
{"content": "fintech", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.7\n科普区块链基础和应用知识，比较实用。由于是比较新的技术，所以在产业化和实际应用案例上还缺少大量佐证，期待颠覆的那天。淘宝无敌？笑话", "marks": "还行"}
{"content": "空谈！", "marks": "很差"}
{"content": "花了半个小时翻了一遍，算是区块链相关信息的汇集吧。", "marks": "较差"}
{"content": "泛泛而谈，入门书", "marks": "还行"}
{"content": "当比特币堆积的泡沫不断膨胀，挖出比特币的同时，也挖出了人类的贪婪。比特币背后的区块链技术，会给世界带来什么。区块链何以颠覆审计行业，如何资产确权，以及智能合约应用。书后参考文献蛮多，这是一本资料整理汇编。", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈，过于理想化", "marks": "较差"}
{"content": "不错的区块链入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍各种故事，不够条理", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "从完全不懂到略懂一二，一本书带给我的收获", "marks": "还行"}
{"content": "科普之作，整体逻辑不够严谨，内容存在重复，夹杂对区块链应用场景的科普，阅读流畅度不足", "marks": "较差"}
{"content": "感觉就是各种改写网上的简介，反复说一些概念，没有实质性的思考的东西，算作科普读物吧。。", "marks": "较差"}
{"content": "一脸懵逼的广阔前景。。。", "marks": "还行"}
{"content": "扫了个盲", "marks": "还行"}
{"content": "我只想说 我在啃这本书 啃的牙都不行了 我真是荒废了自己码农的生涯", "marks": "推荐"}
{"content": "太烂了，中信怎么回事？作者就知道吹区块链怎么好，也不说为什么可以这样，拿到去中心化就当宝了。然后就是好像说的那些远景都是计算机自动化实现的吧，也体现不出区块链的意义……", "marks": "较差"}
{"content": "翻译有点让人失望", "marks": "还行"}
{"content": "给出了许许多多的概念。有些重要的东西，算两分吧。其余都是没用的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "完全假大空啊，看到作者是SAP的人，我就放心了😥倒是给设立大数据中心很多领导职位的佐证😷", "marks": "较差"}
{"content": "书买来很久，一直没看。买的原因也仅是和工作相关。\n\n最近从头到底翻了一番，感觉内容就像是大而全的framework，貌似什么内容都有，却没有一点自身实战的分析案例！？\n\n从p159到p200页，40多页的内容说是案例分析应用，篇幅应该说是不小了，竟然没有一个案例是通过讲数据，应用某种公式和算法进行分析的。那么成书的依据和结论，无论是从定性还是从定量来讲都是缺失的。我十分怀疑作者20多年的经验是否值得让人信服。\n\n这样的书也敢号称“保险分析”？\n真不知道“分析”二字是啥意思？\n\n总体来讲，此书适合做咨询的且是外行人来看。\n\n差评：5分，书包装较好➕0.9分\n共记：5.9分\n", "marks": "还行"}
{"content": "有点晦涩难懂，主要还是偏业务角度，以及分析方法论的介绍，每章结尾也有内容回顾。对于保险主流程如何分析也有说明，但不知道是翻译还是其它原因，总觉这本书和目录比还是差不少。", "marks": "还行"}
{"content": "命题太大，本书更像是一个提纲。", "marks": "还行"}
{"content": "基础性的知识，有些章节可以直接当入门工具书看。不过作者写得有点太认真和超脱了，如果遮住作者，说这书是百度百科出的，我也信。这本书叫《超越专业投资》，也许作者能超越，但感觉读者只凭这本书，怕是超越不了。", "marks": "较差"}
{"content": "1.前言中说，大机构也就20%年化，作者利用资金量小流动性强优势获得年化30%收益率2.整本书就是复制粘贴教科书，最后一章不过是海龟交易法则介绍3.出书（圈钱）门槛好低…\n", "marks": "很差"}
{"content": "名字叫的太牛了。作者功力还是不够。2017炒民生银行，就不行了。", "marks": "还行"}
{"content": "一四两章看得最费神，毕i竟我对形形色色的交易最陌生～感谢作者～", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容，还算是有点收获吧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "写书其实是写给读者看的，一定要站在读者的角度，里面很多章节介绍的看的不是很明白，可能是作为读者的我水平太次了吧，里面说到年化收益超越30%，其实还是没看懂怎么弄超越30%，债券那一个章节，没看明白，后来一翻看后面的章节，更是实在很难读懂了...给作者一个建议，就是文字是传递知识的，如果可以浅显通俗的让大家明白，能读懂，那样才好", "marks": "较差"}
{"content": "从去年12月开始做，编辑过程中校译了一遍，作者又细致修订了一遍。出书是比一些“标题党”慢，但好书不怕晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的模型略疯癫！理解的太不透彻了！需要请教经济学博士点拨~~把这个研究透了，基本投资组合也就差不多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，任何东西都趋向消亡，在此之前，仍有它自身的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "车轱辘话较多。模型相对简单，随便看看可以", "marks": "较差"}
{"content": "这严格意义上来说都不能算一本书", "marks": "还行"}
{"content": "很短，看不懂", "marks": "很差"}
{"content": "书本太学术，作者从一个观察者去看，而不是实际的从业人员的视角，所以写出来就是比较概化。", "marks": "还行"}
{"content": "全景介绍，对我这样的入门者，还行，但书价还高了。", "marks": "还行"}
{"content": "知识点比较浅层，适合框架性快速阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "比较难理解，但是讲解很清楚，非纯理论", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对供应链金融的基础知识有详细的描述，但是实际案例较少，有助于想了解供应链金融的人阅读", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "作者是跟理查德·丹尼斯做对手盘，并亏个底儿掉的男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "两部分的结构本来就够神奇了，夸张的叙述，凌乱的逻辑，都让人觉得是一本烂书。但是我喜欢这本书，原因是终于有人谈投资中的存或者偏差了。最印象深刻的是书中的一句鸡汤: 我们经常把客观存在的现象转化为内在感情，很多事，发生了，就是发生了，他是客观的，并不是你主观的对错", "marks": "还行"}
{"content": "不得贪胜，稳字当先。正视亏损，理智处理。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书名翻译的是狗屎吗？", "marks": "较差"}
{"content": "不要把个人情绪掺杂到交易中，在开仓之前要做好止损，止盈计划。", "marks": "还行"}
{"content": "交易心理学大咖、《通向财务自由之路》作者范·K.撒普推荐的五本投资交易书之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "赚钱的方式各有不同，大佬的语录里关于赚钱的方式甚至有不少自相矛盾的言论，但是亏损的方式永远只有几种。不止损，永远无法在资金回撤之后浴火重生。", "marks": "力荐"}
{"content": "mark逆袭", "marks": "力荐"}
{"content": "看看精华部分即可。", "marks": "还行"}
{"content": "学会止损，就成功了一大半。", "marks": "推荐"}
{"content": "赚过赔过才有共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "100多万的教训转变为了这本书，碎碎念就一条核心准则：投资是为了赚取收益而不是证明自己有多正确或者有多聪明，别内化投资策略。聪明人能从自己错误中学到东西，智慧的人能从别人错误中学到东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "货币发行，利率，通货膨胀紧缩，失业率，企业破产之间的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "剑桥大学出版社宏观经济学研究系列，学习宏观经济必读书目。", "marks": "力荐"}
{"content": "美联储内部人士总结的半个多世纪美联储应对不同的经济社会情况所做的货币政策。有经验有教训，侧面体现了美国上世纪的社会经济发展历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是很不错的学术研究，遗憾的是知道格林斯潘，完全可以出新版啊", "marks": "还行"}
{"content": "可以算得上是一部美国货币史", "marks": "力荐"}
{"content": "比付丽敏那本好多了，主流必读书，黑泽尔的paper也值得跟踪。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得比较一般，当做工具书看还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "fixed income", "marks": "力荐"}
{"content": "作资料用。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何学习经济金融、想了解商业历史、想推动社会进步的青年都可以读一读这本书。字字珠玑透着真知灼见：20世纪初，以沃顿商学院的专业知识来中国实践金融业、旅游业和住宿业，实在让人钦佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前的理论，写了些后续佐证的例子。理论部分推荐十年前的Invisible Engines。", "marks": "还行"}
{"content": "The sexy matchmaker kills boring single-sided businesses. ", "marks": "力荐"}
{"content": "Network Effect", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好读，结构清晰，第二部分每章论述matchmakers的一个方面，讲得很全面", "marks": "力荐"}
{"content": "书或许不错，翻译太差，照本宣科，专业词汇满篇的教科书。丝毫提不起来阅读兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "哎，政治学者虽然写的容易懂，但是深度还是不太够。没有看过的《国际贸易与政治冲突 : 贸易联盟与要素流动程序》这一本更深入。", "marks": "还行"}
{"content": "汇率究竟谁说了算", "marks": "还行"}
{"content": "一星是给翻译的！原书至少四星~", "marks": "很差"}
{"content": "冗余", "marks": "还行"}
{"content": "来来回回就那么几句，像凑出来的博士论文", "marks": "还行"}
{"content": "入门了解，经济理论性太强，不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "理论性比较强，但是薄薄一本书有没有把推导过程阐释清楚，读起来云里雾里、逻辑混乱，只明白了日本经济陷入大萧条是政府一连串的决策失误造成的，判断偏差和矫枉过正并存。", "marks": "较差"}
{"content": "可算是金融化文獻的通俗綜述，添加了幾個企業案例。但偏重對投資、研發活動的影響，其他方面的影響提得很少。最大的問題是缺乏個體層次的機制分析，但這其實也是金融化文獻的通病，學者沒做到的事，或許也難以奢望記者有此問題意識。至於把泰勒制跟金融化扯到一起，大概是寫到頭暈了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=0.0.0.0.twOkBc&id=546726220684", "marks": "力荐"}
{"content": "FT推荐书单，作者的某些论点辩证太片面化了，不过也算是打开另一思考的大门，美国金融市场的现状不容忽视。书中谈及的种种弊端对身处加拿大的我感到既陌生又熟悉啊！", "marks": "还行"}
{"content": "关于MBA教育，关于金融对实体的影响，我从来没有看到批评得如此深入。这本书值得所有对商学院教育感兴趣的人读读。有时候我们不禁要问，为什么记者能够比经济学家对经济问题分析得更尖锐？", "marks": "力荐"}
{"content": "作为盛世中的警言，还是很有必要的，但章节之间逻辑不是很清晰，内容也多有重复，反复阐释俄罗斯、委内瑞拉、巴西、阿根廷、津巴布韦之类的特殊案例，反而削弱了解释力。", "marks": "还行"}
{"content": "黄金是硬通货", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢认同书中的观点。个人认为货币作为市场交易的媒介，是客观的。货币本身不具备人权或主权属性，货币对人类社会的作用，更多取决于使用货币的人。使用“人权货币”作为标题，有点抢人眼球的意思。书中的案例较为丰富，有兴趣的朋友可以丰富一下历史知识。", "marks": "很差"}
{"content": "赞松哥！！", "marks": "力荐"}
{"content": "15个金融故事", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是故事书，很好看。金融业在古代中国几乎是上不了台面的，朝廷不与民争利，一般不官营，但又予取予夺。近代金融业始兴，显示出强大力量，于是至今日反而被官方牢控，视为命脉。我这几年处乎其中，觉金融业钱多确实聚拢聪明人才，但这些人才又被金融业束缚，始终达不到极高明层次，也绝无伟人出现。即使有若干隐于幕后的奇才领袖，也只是时代推动下政客手中的枪。", "marks": "还行"}
{"content": "稍有浅薄，整体是有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的近代中国金融故事", "marks": "推荐"}
{"content": "特别特别好看。看什么成功学还不如多看看这种书。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "观点新颖，可读性强，就是分类有点乱。", "marks": "力荐"}
{"content": "17.07.21\n13M虽然是科普的金融故事，但性质还是故事会，打发时间而已。", "marks": "还行"}
{"content": "赚钱这么难的事情，你还想着什么安逸？！", "marks": "推荐"}
{"content": "耳熟能详的人物谱写的近代简明金融史，挺适合写作举例子，喝大酒吹大牛用:比如在松鹤楼一边吃响油鳝糊银鱼莼羹松鼠桂鱼，一边大谈特谈乾隆和松鹤楼压根儿没关系==", "marks": "推荐"}
{"content": "了解中国以往的金融故事，此书可读。然而也就如此，与其说是金融史，不如说它牵扯出了许多中国近代社会各大家族的兴衰荣辱", "marks": "还行"}
{"content": "开篇和结尾部分的故事最好看，中间部分说的是什么我才看完就已经忘记了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从清末民国时期的金融大鳄着笔，勾勒出出一个个精彩纷呈的金融故事。因案例的丰富和作者有趣的描写。读起来不仅不显枯燥乏味反而妙趣横生。让我印象深刻的。是近代金融业兴起，买办这个阶层的历史重要性超出我的想象。以及，中国人传统的儒学思想，乡党姻亲观念与近代实业金融精神相碰撞而产生的中国特色的商业传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "无序时代的金融冒险。感叹金融人才绝大多数都是智商、情商极高的人才同时加上一点运气。像胡雪岩借钱给落魄考生，从而飞黄腾达；孔祥熙父子阴差阳错加入教会，以致有机会出国深造的，进而有条件成为后来的金融翻云覆雨手。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "透过清末和民国时期知名金融家的故事，了解中国现代金融体系最初的发展历程，很不错的入门读物。因为篇幅原因，没能对每个点进行深入描述，想深入了解还是需要再找其他书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.7\n一本不错的金融故事会，无论是著名如孔祥熙和胡雪岩，还是隐世的程氏家族等，都能让你感受到商场如战场，创业维艰。也能感受到成功的喜悦与荣华富贵。苏州四大家族最不喜欢买办席家。\n张之鈞用评弹唱乾隆大闹松鹤楼的方法打败主厨陈志刚在对面开张的鹤园船菜馆，堪称经典。", "marks": "还行"}
{"content": "不懂金融也可以看故事", "marks": "力荐"}
{"content": "读着玩儿", "marks": "推荐"}
{"content": "书比较浅，确实是本故事书", "marks": "还行"}
{"content": "像是人物简介，泛泛而谈", "marks": "力荐"}
{"content": "很乱，有点依据几个主题（传说与真相、商道、冒险、饮食等）分别拼凑的一本书。引语写的很好，导言写的也不错，文章内容还行，就是拼凑太明显，读起来断断续续的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "看了两三个故事就看不下去了。这根本是历史书，讲金融人物的历史，看历史我就想睡觉。", "marks": "较差"}
{"content": "像是一本中国近代金融史片段 想很多的了解了解金融 经济方面知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个成功人士的共同点就是诚信，相反看现在浮躁和跑路的社会，很难再出那样的传奇人物、家族和企业了", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第一本书。我一直不是很愿意读这一段时期的历史，这本书里的金融大家们倒是激起了我的兴趣，以这种方式了解一些有中国特色的金融知识也未尝不可～", "marks": "推荐"}
{"content": "中国近代史本就有无数风起云涌引人入胜的名人轶事，本书献出的十五个基金博物馆压箱底故事，更是让这段历史饱满生动，因为有金融的故事才是历史的真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "冠生园的那个非常好玩。早年因为商标有过诉讼，还被创始人赖皮赖掉了官司。没想到也因为商标的关联，陈馅月饼几乎拖垮了企业。", "marks": "推荐"}
{"content": "我荒废了快一辈子（七年），但即使是在这辈子的晚年，我仍想立下flag", "marks": "推荐"}
{"content": "15个金融大佬的故事，写的很好，不枯燥，可读性很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔还是不错的，普及下知识", "marks": "还行"}
{"content": "并不是每个通过故事来说明历史的书都像明朝那些事儿那样有趣，脉络清晰，故事流畅，倒缺了点趣味性和深刻性，总觉得可以再挖深一点。", "marks": "还行"}
{"content": "也就只是故事了，当故事书看了", "marks": "还行"}
{"content": "比起本杰明·格雷厄姆稍显晦涩，言语中不断流露悲观情绪的著作相比，这本书显然更能用于引起门外汉对金融的兴趣。整本书故事性很强，叙事节奏不紧不慢，娓娓道来，值得一看。O(∩_∩)O", "marks": "力荐"}
{"content": "\"现在中国出版了很多成功学和'管理秘籍'之类的参考书，都是从海外引进，既有文化隔阂，又不接中国地气；其实，'恒孚程家'、'钱庄程家'，他们的一些经验、规则、思想、制度才是现在的中国企业和企业家应该吸收和学习的。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "更广义理解上的金融是一切和时间，空间有关的价值投资行为。看看大佬的故事受益良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "听过很多道理，却依然在金融的羁绊里雾里看花。\n\n与其看枯燥乏味的数据和图表，那我宁愿选择听个金融故事。\n\n从人物的关系中抽丝拨茧，反而学到更多！", "marks": "推荐"}
{"content": "那时的中国，出现了一个世界上独一无二的职业：“买办”。比较著名的洋行买办比如沈二园，被誉为洋行买办第一人；王槐山，著名的汇丰银行首任华人买办；洞庭东山的席氏祖孙，席正甫、席立功、席鹿笙三代从1874到1937年，在汇丰银行华人买办的位子上掌权64年……", "marks": "推荐"}
{"content": "经典金融故事", "marks": "推荐"}
{"content": "从有趣的故事中开始金融的启蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "用故事来讲金融，讲金融的故事，故事和金融一本俱得！", "marks": "推荐"}
{"content": "不太懂那些打分特别低的是什么想法，这类书本来就是史料类的书，不可能会有深入剖析内在因素的做法，因为历史本身就是要绝对客观的，如果加入了思想性的人为添加的内容恰恰会适得其反。就如同战国策一样，如果要深究其内涵是需要你自己去思考的，而不是仅仅靠书中给你的一件件事儿来让你顿悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "当故事来看。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“眼见他起高楼，眼见他眼宾客，眼见他楼塌了”。每一个激荡起浮的故事里，都有一段传奇，了解那些刀光剑影的博杀背后隐藏的真相，方能让我们清醒，今天的金融圈更综复杂，而静下心来读读此书，也许能够让你不再在金融的羁绊里，雾里看花。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好在“国家资产负债表”这章。得有四，五处文跟图对不上。\n", "marks": "还行"}
{"content": "一堆堆数据的对比，只能说影子银行在天朝是越来越大的一个存在。", "marks": "较差"}
{"content": "留着以后读", "marks": "还行"}
{"content": "非常推荐的一本！从理论，模型，图表数据，多角度分析资产配置。强烈建议有经济学，金融，数理统计的背景的人去看一看，如果你们对投资有兴趣的话~不要错过~ 不太适合金融初学者，里面的内容有些还是有点深度的~ 挺有意思的一本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "读完整本大部头非常失望，长篇累牍很多是不接地气的内容。比较实用的屈指可数，包括每章后参考文献，BL模型详述，核心加卫星的理念，SAA&TAA再平衡机制", "marks": "较差"}
{"content": "2017-13，教科书级别，框架清楚，要素到位", "marks": "力荐"}
{"content": "和CFA三级的内容吻合度很高，可以作为中文版预读一下，梳理的确系统全面，但很多都是点到即止，感觉没有什么实用性。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈，我是作者，自己在豆瓣上看到自己的书了~争取成为价值投资的经典书籍~", "marks": "力荐"}
{"content": "写书是整理投资思路、系统化投资的有效方法", "marks": "较差"}
{"content": "没意思，老调重弹", "marks": "还行"}
{"content": "雪球这套书 有一本算一本 都没有作者本人的博客写的好", "marks": "还行"}
{"content": "......作者一路价值投资成长的历程。\n初步读后，体系稍显散，感觉要多一点具体的运用自己的分析框架来分析实例就好了，象水晶苍蝇拍的《公司价值分析》那样。\n总之还是部佳作，留待第二次阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说 这本书比许多著名的投资大师更懂投资 为我的同龄人点赞！可谓股票投资一本通，点出各种投资流派最重点的要害之处。不过对趋势的分析是错的。好在作者是基本面作为重点，趋势只是辅助，仍然是一本好书。有胸怀的年轻人，各种投资理念都兼容并蓄。", "marks": "推荐"}
{"content": "从企业战略到DCF模型，再到PE、PB、ROE、有息负债、经营/投资/筹资现金流……内容组织系统，有利于理解企业及其行为，不过感觉性价比最高的策略还是定投。", "marks": "推荐"}
{"content": "勉勉强强吧。", "marks": "较差"}
{"content": "非常棒的价值投资指导，一些重要的方面都有系统性地具体陈述，所用事例也很符合中国现状。感谢作者愿意把这些写成书，我要把这本书一直带在身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好很全面，介绍了很多金融市场经济结构的基础知识。最好的一处是对各行业关系进行了详细介绍，这个网上资料往往都是过时的。\n缺点是作者过于肯定价值投资优点，书中一些事例又否定了价值投资。因为价值投资本身也属于一种存在概率的分析手段，在随机市场中不完全能为投资者带来丰厚收益。\n所以你在这个信息不对称的市场，即使有万种神通，也无法面面俱到实现超额收益。\n总结一下，这本书应该叫做《金融市场中的经济常识概括》。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多知识点只是介绍到了，算是导读吧。附录中推荐书单还不错", "marks": "还行"}
{"content": "如果是想看框架的话，王成的策略投资更优秀。但这本书里面众多案例还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书而已，没什么特别多的独特见解。", "marks": "较差"}
{"content": "写的一般，有几个中国股市的案例有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "“基本面+估值+趋势”框架，基本面是个大坑取决于对世界认知的广度和深度，只能自己慢慢填，不可能靠一本书搞定，因此前六章都讲的蜻蜓点水。7、8两章是精华（尤其第七章讲公司不同层面的价值以及PE估值体系），分别建立了“估值”与“趋势”的框架（第八章趋势讲的有点简略可慢慢填补）。", "marks": "力荐"}
{"content": "201607", "marks": "还行"}
{"content": "很详细，值得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "在国图看到了这本书，里面有公司基本面定性分析，其中包括商业模式和竞争优势分析，囊括了基本面分析的方方面面，但是就是因为太全了导致深度不够。整本书思路挺好，为价值投资的基本面分析的整个逻辑。但更详细的内容需要看原著。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是报刊文摘，怎么好意思出书，作者不要逼脸", "marks": "很差"}
{"content": "读完收获很大的一本书，诚然没有什么太多的独创性内容。但作者对于价值投资的把握与梳理很显功力，值得再读一遍的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书哦，内容很系统，通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书讲解的较为详细。每讲一个点，都会有对应的案例。作者已经形成了自己的一套投资模型。很棒，不是废书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "适合境内投资者的价值投资书籍，书内不乏AH股精彩案例。值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得读的书，作者的心路历程，对价值投资的独到见解", "marks": "力荐"}
{"content": "例子很多，价值投资", "marks": "力荐"}
{"content": "本书从实际的金融案例出发，很有说服力的对我们身边的金融骗局陷阱进行深入浅出的讲解，让我们也具备了一双“火眼金睛”，守好自己来之不易的钱袋子！", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢干货，为我们打开了一扇金融大门，让中国金融市场更加规范，希望大家都看看，让自己成长起来，不再受骗！", "marks": "力荐"}
{"content": "国内最专业、最权威的金融培训机构——普华在线，将在新书《金融防骗33天》中详细剖析近十年各类金融骗局，为您揭秘这些骗局的“陷阱”和“手段”，为您提供切实可行的金融防骗措施，从根本上杜绝骗局的发生。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "已经看完！难得的大师人物，说的听得到已看的明白。大道至简一语道破，中国金融界难道的说真话的书。信息全面内容丰富，一些真实的案例来讲现在中国多个金融诈骗的现实案例！", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不相信书名以简史结尾的书了！读完也没读出什么新东西！", "marks": "还行"}
{"content": "货币的历史，看着很休闲，但似乎并没有多少干货。", "marks": "还行"}
{"content": "除了前言独立成篇算是作者自己的内容以外，全书只能说是一本编有目录的读书笔记，处处透着一股刻意抄袭和随意整理。", "marks": "很差"}
{"content": "主治不明 内容太杂 涉及心理 经济 历史 宗教 广而不精", "marks": "还行"}
{"content": "第100本读了本烂书，sad.......", "marks": "较差"}
{"content": "值得一读，排版不错，叙述方式也不错。但，并不是按照 对未来有价值 的角度写的，所以不值得买。", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "源头：流动性 | 雏形：实物货币 | 变异：债券：无力偿还债务的人需要定期或终身为债权人劳动，直至劳动所得足以还清债务和利息为止。在古代，债务奴隶是奴隶制的主要来源，奴隶也是一种实物货币 | 固定大小、成色的圆形金属货币代表了固定面值，克服了实物货币的几乎所有缺点；所有实物甚至包括人本身，都有了清晰的市场价格，有了贫富比较，有了炫耀 | 现存世界的主要宗教和哲学思想都源于铸币术发明的公元前7至4世纪：犹太教在巴比伦成型，佛教和耆那教在印度北部兴起，数不清的哲学派别出现在希腊和中国。经济基础决定上层建筑 | 求助亲戚熟人会导致过于昂贵和复杂的“欠人情”，宁愿直接花钱购买陌生人的服务 | 美元最终脱离布雷顿森林体系 | 货币代表人类的需求和欲望，只要能够提供购买力和流动性，都可以充当货币", "marks": "推荐"}
{"content": "有凑字数的嫌疑。但前面的能量交换理论比较形象。价值就是重要性是个金句。", "marks": "推荐"}
{"content": "货币究竟是什么", "marks": "还行"}
{"content": "源于更高效的信任", "marks": "还行"}
{"content": "绝佳的科普文，货币不仅仅是价值尺度和支付手段，更是人类的一种信息沟通方式。它植根于我们的基因，不仅仅是债务、信用和财富的代表。最后还展望了一下货币的未来，分析了一下比特币，真是难能可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好看的~兴趣点很高~因为不枯燥！好书！会买！嗷嗷~从多角度阐述货币的来源，心理学，大脑，行为等的关系~但是我个人是不觉得跟哲学有关系的。需要更加强有力的证据才可以说服我……正如之前的读者也是那么说的，我表示同意。最后一个章节没有看。其他的都还是很有意思的说诶，毕竟是货币交换的起源。好玩！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是纪录片，得多放点图呀。", "marks": "较差"}
{"content": "老公特别喜欢的书", "marks": "力荐"}
{"content": "生物学、心理学、社会学、人类学、经济学、金融、历史、考古、宗教……虽是简史但内容却丰富，作者对货币好奇心造就了这本趣味十足而颇具知识内涵的著作。作者带领我们踏上神奇旅程，潜入海底、深入古迹，进入人类历史长河，走遍世界各个角落，体悟人心之微妙，感慨历史之复杂，明白了吗货币为何物？", "marks": "力荐"}
{"content": "民科，拼凑，看了14%弃了，到了某个阶段就不要再看这种快消读物了，挑些专业学术有挑战性的去啃，收获会更大。", "marks": "较差"}
{"content": "非凡视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "从神经科学入手讲货币概念的形成和流通，讲硬货币和软货币的分流，以及货币的未来形态。其实这本书讲到这就够了，后两章讲宗教意义和全球意义上的货币收藏完全可以并到前面去。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完对罗马钱币更感兴趣了", "marks": "还行"}
{"content": "货币来源于物物交换，这是以往的认识。书中提到来自借贷很新颖！从各个角度讲述货币真的很有启发性。", "marks": "还行"}
{"content": "货币塑造了我们今日的社会，其力量比任何一种宗教或政治体制都大。虽然无数的人都诅咒货币，但它却成了我们社会生活中最重要的商品之一。", "marks": "还行"}
{"content": "没有流动性，就没有生命；货币是人类最伟大的发明，并且他不断在演化；", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的是把心理学也放入交换和货币的背景里讨论。", "marks": "推荐"}
{"content": "人赋予货币的价值，即是货币赋予人的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到，每天听本书", "marks": "推荐"}
{"content": "150310", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不是一本严谨的货币学书籍，但却是一本好看的包罗了货币，信用乃至财富态度的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，不少段落发人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于动物货币稍微有点意思。其他一般。", "marks": "还行"}
{"content": "好书哦", "marks": "力荐"}
{"content": "货币，金钱，财富。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗里吧嗦地啥干货都没讲", "marks": "很差"}
{"content": "挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分讲货币概念的起源，挺好，开脑洞；第二部分讲硬货币和纸货币马马虎虎，时间线有点乱；第三部分讲货币与宗教、艺术，就比较无聊了，没什么干货", "marks": "还行"}
{"content": "角度有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "力图通过各种角度解读历史各类货币演变和货币政策的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "生物学，人类学，心理学，硬货币，软货币的角度讲货币，还算差强人意，勉强一读，后面的宗教跟艺术就有些牵强了，废话讲了太多。", "marks": "还行"}
{"content": "从经济发展角度，讲解了货币的由来。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有任何基础硬价值却因所谓'限量'被炒出来的虚拟价值的比特币与乐高等，只能称之为开端，各种换汤不换药的'限量'营销手段屡见不鲜。而不论硬货币还是软货币甚至数字化货币，说到头只不过ZF银行一句话。\n\n不错的趣味读物。7/10", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了货币的由来以及与社会的关系，涨姿势了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "趣味性强，易读，学科交叉很新颖，很有启发性。不深入，缺乏酣畅淋漓的快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "用人物采访的形式，展开货币的讨论。先是货币的诞生，货币的符号化，再是货币本身，包括硬货币论软货币论，主要讲政治操控对货币影响，最后上升到货币价值，货币与宗教文化的关联。小小货币，背后隐藏着种种有趣的故事，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "对任何希望了解货币如何影响这个世界的人，甚至对于任何一个有存款或者信用卡的人来说，这本书不应错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想写货币的一种意识发展演化，却写成了积木拼接，很多内容是别的历史、哲学、名人传记、心理学等借用过来。不适合阅读", "marks": "很差"}
{"content": "看完觉得乏善可陈。对于有一些经济基础的人来说，这本书并没有特别多有用的信息，让人耳目一新的内容几乎没有，基本上就是常识的重述。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书总的而言是浅尝辄止吧，每个学派的观点总的而言是蜻蜓点水，不如德赛的《马克思的复仇》那本写的精彩，不过总的而言他的知识体系还是让人惊叹的。", "marks": "还行"}
{"content": "经济周期还是那本逃不开的经济周期好。这本书算是经济小历史吧。不太好", "marks": "较差"}
{"content": "这老头一大把年龄了，还在活跃啊，很喜欢马克思的复仇", "marks": "还行"}
{"content": "金融危机的书读了不少，这是最客观也最真实的一本，毕竟是伯南克和保尔森两个人的肩膀扛起了整个世界的金融体系，当学院派的理性遇到街头派的激情，没有什么问题是解决不了的。不过这9.9分的评分也是没谁了", "marks": "力荐"}
{"content": "伯南克卸任美联储主席后着手开始写的回忆录。在彭博社对各国央行行长、政要和金融大咖的调查中，美联储前主席伯南克的《行动的勇气》，毫无疑问被选为2015年最重要的一本书（英文版出版于2015年）。伯南克以思维缜密著称，曾被奥巴马称为“冷静的典型”。他对于批评十分大度，但他显然渴望对历史给出个人版本的陈述解读。对于富有争议的事件，比如金融危机期间美联储的应对，他在《行动的勇气》中以思辨性的自述做出了辩护。他把自己在任时的表现当作一个事情来分析，《行动的勇气》因此得以客观阐述他直面风险和拯救危局的金融哲学和经济思想。他没有像之前那些作者那样，故意加入了惊心动魄的戏剧性。\n他坚决地捍卫美联储当时的应对措施。他认为，在危机面前，只有两种人，惧怕行动者，以及敢于行动者。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于夸大个人作用和公司丑闻，对华尔街整体的贪婪本性和制度缺陷，却基本没说什么干货", "marks": "较差"}
{"content": "9.9买分嫌疑？前后花了十八天读完，中间还受此影响参观了美联储圣路易斯分行的博物馆。在面对DFAST和CCAR之类的名词大眼瞪小眼，final round对此一字未问却依然挂掉的两个月之后，读完伯南克视角的金融危机始末，也可说是造化弄人。本书对于经济学外行颇为友善，初次出现名词的阐述、美联储核心理念的反复诠释、偶尔出现的举例，都降低了理解的难度。尽管如此，全书仍是干货满满，生长于南方、父亲是北卡校友、在南卡小地方一路绽放学霸光芒、“退役”时美联储同僚们制作的棒球球星卡，都是有趣的细节，但绝大部分篇章都在关注金融危机前后美联储及相关机构事务上的考量和应对上。不追求细节性的场面或爆料，而关注各方的观点，决策的依据与协作的过程。即便是清楚这是伯南克的一家之言，必有他自己的偏好和修饰，却也令人信服。", "marks": "力荐"}
{"content": "伯南克在本书中文版中多次提到欧、英、日等国行长，一次未提到周小川，两次提到本书出版商兄弟公司中信证券。", "marks": "推荐"}
{"content": "伯南克自辩之书~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣 美联储的决策和政策监管协调写得很详细 非常有助于理解危机时期美联储决策的逻辑 伯南克是个有趣的人 除了很有主见以外还喜欢把身边所有人几乎吐槽了一遍 非常有趣 没时间看完的可以直接看第十九章", "marks": "力荐"}
{"content": "FOMC每年要召开八次会议，每次决议的措辞都要经过反复斟酌才会对外宣布，再加上伯南克的学术成就，最深刻的感觉就是书中每一句话每一个词都言简意深凝聚有力。值得注意的是，2017年，有投票权的四位区域联储银行行长分别为：芝加哥联储行长Evans、明尼阿波利斯联储行长Kashkari、达拉斯联储行长Kaplan、费城联储行长Harker；剩下7位理事中有2位空缺，等待特朗普提名。", "marks": "力荐"}
{"content": "从决策者的角度出发，毫无戏剧性地讲述了美联储在解决危机时的思路，锅是推了不少，但中间几章对不同金融机构的不同救济方案依旧非常值得一看，与各路影视资料一同参考更有意思。最后讲量化宽松口气总有点心有余悸…", "marks": "推荐"}
{"content": "五天读完，意义深远，收获巨大！", "marks": "力荐"}
{"content": "一部美联储主席伯南克传记，也是一部金融危机解决史！非常值得一读！若与他的《金融的本质》一起读，效果更佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "美联储第十四届主席伯南克次贷危机前后回忆录，史料价值珍贵。伯南克致力于通胀目标制的货币政策框架，以及决策透明度。其思想是新凯恩斯主义，信贷和货币十分重要，推动经济增长的财政政策也很重要。次贷危机引发的金融市场新型恐慌，美联储采取了创新性的一系列货币政策工具应对，背后则直指监管落后于时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "功过自有历史评价，有的是满满的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "perfect！书读起来既像小说，对危机的发展过程抽丝剥茧，细细描述；又像课本，伯氏娓娓道来，细心解释每个概念机制，读完不仅像是重温了货币金融学，更加深刻地理解央行和货币政策的运行、制定，最后本书也是伯氏的人生无限的体悟，对于后学有借鉴意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了近三个星期读完，获益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "伯南克从入职美联储理事到离职美联储在布鲁金斯学会创作本书的个人片段回忆录。重温了一下2008金融危机的关键里程碑事件以及国会、财政部、美联储，各金融监管机构，华尔街大佬的交互过程", "marks": "力荐"}
{"content": "08金融危机，美国一众监管者中，伯南克的记叙能力可能是最强的。毕竟是写过《大萧条》的主席。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，阅读的跨越时间较长，并且花了1天时间整理了读书笔记，受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史、人物、观念杂糅在一起，看起来挺有趣也能学到东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "骂美联储看起来像是政治正确。伯南克这个主席做得辛苦。推动通胀目标制，增强透明度，积极行使最后贷款人责任，量化宽松刺激经济。对于格林斯潘颇多腹诽：不是专业出身; 一言堂; 不透明; 下台后过多公开表态，让伯南克苦不堪言。", "marks": "还行"}
{"content": "伯南克", "marks": "推荐"}
{"content": "来学习美联储黑话？", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅有伯南克本人的经历，更是一块观察金融危机下的美国社会的放大镜", "marks": "推荐"}
{"content": "最佳之一", "marks": "力荐"}
{"content": "前面像自传。。", "marks": "还行"}
{"content": "美国的高级人才全是来自于高校，利用各种凯恩斯主义调整整个经济，美联储随便抓一个都是教授或是博士，我感觉伯南克还是充满着书生气息，不然他也就没有必要在卸任之后写一个关于自己在任期间的事情，人们对他的误解大于理解，他何曾不想救助雷曼兄弟，他何曾不想阻止金融危机，很多公私关系，他阻止不", "marks": "推荐"}
{"content": "太坦率了，也太平铺直叙了", "marks": "推荐"}
{"content": "直升机本，在面对危机时，行动起来才可能度过难关。", "marks": "力荐"}
{"content": "061. @05092016. 伯南克的危机回忆录，从中可看到危机的演变，美联储的应对，以及政治决策的艰难平衡。对于伯南克而言，带领美国乃至全世界，与萧条抗争，以实践检验其毕生研究的宏观经济学圣杯，也可谓人生如此夫复何求了.", "marks": "力荐"}
{"content": "很复杂的一种简单", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰，每一本都如此，体现了作者的优秀素养", "marks": "力荐"}
{"content": "Global macro trader, HF manager必读。每当你对着美联储会议纪要抠字眼儿的时候，想想这本书的内容描述的情景。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这边书，让我觉得时间过的快", "marks": "力荐"}
{"content": "靠谱", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年度最佳。伯南克这本非常地耿直。他说为了在记者招待会上不紧张，他把提问的媒体都当作是自己的学生。他写这本书的时候，也是这么想的吧。P440 在内战期间，林肯曾因军事失利饱受国会批评，面对此情此景，林肯如是说道，“如果我试图去回应所有的攻击，那我一定会忙得不可开交，什么事情都做不成。我唯有尽己所能，殚精竭虑，坚持到底。如果结果证明我正确，那么我受到的一切攻击就算不得什么。如果结果证明我错了，即使十个天使发誓说我是对的，也无济于事。”", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的次贷危机回忆录by倾囊相授伯南克", "marks": "力荐"}
{"content": "1、读起来很顺畅，甚至一度有点读武侠小说的畅快感--尤其是主角从小镇成长到美联储主席的过程以及领导应对金融危机时面对风雨飘摇的勇气和毅力；2、读到后来，逐渐的感觉到本书的主题之一是为伯南克在应对金融危机时的所作所为做辩护--虽然有些部分他无法绕过，比如为什么不救助雷曼兄弟而救助其他投行。3、事物的表面与内在的发展，总会有不一样的地方。所见并不一定是真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解央行决策过程的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "信息透明、目标", "marks": "力荐"}
{"content": "了解美联储视角的好读物", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是今年读过最好的一本书，我已经不能用语言来形容了。把我这个经济书呆子加上外行，非常形象的告诉我很多很多。虽然不至于以后读十遍，但是真的非常非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在危机面前，只有两种人，惧怕行动者，以及敢于行动者”。读罢全文，伯南克给我的印象是冷静、睿智、敢于坚持自己，又能经世济民的学者。凌鹏说，伯南克在次贷危机中担任美联储主席，是“God Bless America”。能够将一生所学，投入实战，是多么幸运。功过，交予未来评说。知行合一，才是修炼的课题。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无疑问的五星好书！看处在金融危机风暴中心的美联储主席如何力挽狂澜拯救美国金融体系。他的冷静的分析，行动的勇气，对于美联储的目标化和透明化的坚持，让人肃然起敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "体会到金融的可怕之处，监管制度都亟待理清。如教材般娓娓道来，文字平实和易懂，很有魅力的老师。这样披露大量内幕会得罪不少人，也有撇清关系的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "以前我也觉得让这些辣鸡机构破产不就好了，但是从更宏观的角度，不救助会引发更大的问题。 官方的文字表述真是太讲究了（自己还是看不懂里面的深层含义，要好好努力）", "marks": "力荐"}
{"content": "客观的记录了伯南克在美联储任职期间应对金融危机，推出QE并且终止QE的一系列行动，很多细节在盖特纳、小布什的自传中都得到了印证（大量阅读的好处）。更加客观和真实的了解了美联储的机制和美国对于金融上霸权的缘由，及时承认错误，及时找到应对措施等等，伯南克真心是值得敬佩的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常好的一本书，充满了细节，但它实在太厚了。再加上对专业知识的背景要求，让能深刻理解这本书变得很挑战。到最后我只能匆匆略过，否则花费了时间还在脑子里留不下什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "也需要多看书的勇气 两国金融差很远", "marks": "推荐"}
{"content": "自由放任主义已经破产", "marks": "推荐"}
{"content": "力挽狂澜，经济并不是如那些自由市场至上主义者所描述的那么简单，加入了人性这一不稳定因素后一切数学题黯然失色。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，难得能听到联储主席娓娓道来，对于理解fed的运作非常有帮助。至于持续现在的货币政策会有什么后果，只有天知道了", "marks": "力荐"}
{"content": "第一财经周刊所赠，谢谢。不太感兴趣，而且很难闻。", "marks": "较差"}
{"content": "一部混沌体系中多方博弈的思维实务", "marks": "力荐"}
{"content": "该书是本回忆录，也是伯南克做为美联储主席时，所经历的各种经济、金融危机，在此并提出了一系列非传统的救助办法，采取一切可用工具，遏制金融危机蔓延态势，使美国乃至世界经济得以持续运转。此书值得细细一读，不仅增长了许多新的金融知识和经济学知识，还增长了人生哲学，特别了解许多金融名词。", "marks": "力荐"}
{"content": "亮瞎眼的高分书\n这人充满活力和勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "比起《too big to fall》更多了亲历者的困境与思考，从两房，五大投行，AIG，到两轮量化宽松，欧债危机，是再认知，更是自我辩护。只是中国的戏份竟然少到忽略不计，周小川连个露脸的机会都没有", "marks": "推荐"}
{"content": "联储的装神弄鬼到现在也并没有好转。伯克南给世界留下了一个巨大的遗产或者说问题，如何安稳地退出全球共饮一口鸦片的狂欢浪潮？", "marks": "推荐"}
{"content": "8h", "marks": "力荐"}
{"content": "技术派官员的自辩之书，提高透明度的努力贯穿于其执掌美联储的始终，格林斯潘的影响挥之不去，行动的勇气难能可贵，但也隐隐透露着百般无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点屁股决定脑袋，但仍比市面上的绝大多数书靠谱~美滋滋", "marks": "力荐"}
{"content": "本书极其好！伯南克作为次贷危机的亲历者和救市政策的制定者，从宏观经济和国家政治的高度全程回顾了发生的一切以及各环节的思考与博弈，这种经历只有他有，这种书也只有他写得出来。此外，本书也有个人回忆录的性质，让我们看到了一位卓越经济学家的成长。另外的感悟是：深刻理解经济史很重要，经济政策照顾政治考虑很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "无干货，厕所书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "伯南克写东西真是没的说，主题也很清晰，就是在面对危机时，勇气比其他重要。中信还算良心了，不过错别字还是不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "412-426页对于次贷危机的发生做了一个很好的解释。在次贷危机后。联储采取的措施还是值得研究的，是本好书，值得多看。9.8的评分还是有点过高了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完~😂", "marks": "还行"}
{"content": "我当自传读的，越读越觉得我和大咖的差距。对于一个不关心国家大事经济环境金融秩序的乡野小民，这本书对我来说没有9.8分的吸引力。在天天加班挣钱的生活里，只好中途弃之。", "marks": "推荐"}
{"content": "实行通胀目标制，提升政策透明度。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一众金融危机相关的记录、自传，相对来说伯南克的叙述最为平实和谦逊，相比保尔森和盖特纳的临危受命，伯南克8年的任期几乎贯穿了危机的始终。从他的视角可以更完整地回顾整个危机期间货币政策的变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "对当年的决策流程和周边环境做了比较详细的描述。但对他个人我觉得有严重的路径依赖和选择性忽视，对政策的一些辩护并不是那么站得住脚", "marks": "推荐"}
{"content": "乱局中的个人，沉迷现在看不清本质，无能为力", "marks": "还行"}
{"content": "这本书太专业，不感兴趣。我一直好奇9.8是怎么打出来的。资料详实吖。", "marks": "推荐"}
{"content": "Bernanke是我们学regression永远的噩梦//这半年多来读到条理最清晰逻辑最严谨作品！其实经济才是自己的老本行啊笑。当年Warner教授总说，你们写论文要简单易懂到我奶奶都能看明白。这次读伯南克才明白好的经济学家真的有这个能力，当然还需要一定经济基础知识。不亏是学院派出身，从代表美联储决策到与其他政府部门沟通，都充满了对“正确”和“沟通”的执着。然而Politics is messy.就算有“正确”解决方法，推广到国会、议员、两党都涉及千丝万缕。但作为美联储主席又不能妥协，就像耶伦说的，如果妥协于那些没有依据的批判，会沦为历史上的笑柄。虽然Bernanke给我们带来了很多作业上的困扰以及好几个通宵（笑），由衷觉得他是个伟大的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "客观介绍08年大衰退的书，当时的无法理解，在本书进行申辩", "marks": "力荐"}
{"content": "门外汉也看得惊心动魄", "marks": "推荐"}
{"content": "仍在阅读中。 作者上学时对20世纪30年代美国大萧条时期政治学和经济现象的分析，形成了他对后期08年金融危机的理性应对。 学术出身的美联储主席。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "当故事书看，如果有点经济学背景，可能看起来更有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "散兵坑里没有无神论者，太逗了", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是伯南克的传记，不如说是美联储的行为的广而告之。透明化金融监管是这个时代的新课题", "marks": "力荐"}
{"content": "不算薄的书，还是读完了，有不少的收获，尤其是补习了货币银行的知识", "marks": "力荐"}
{"content": "和保罗沃克尔不一样的观念，金融危机亲历者实践者，值得尊敬", "marks": "力荐"}
{"content": "金融监管的本质不是杜绝金融危机，那只能是计划经济。我们需要用智慧预防糟糕的情况发生，更需要在它发生之时有勇气去面对并作出反应。在未知领域采取行动虽无人能保证结果，但这样才能继续拓展我们还不够充分的认知，和理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "前美联储主席的回忆录，讲述了自己从学术界进入政界的种种工作，就是金融术语太多，看起来非常吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不得了，严丝合缝，娓娓道来。我正在做的读书笔记，已经十几页了，可能还要十几页。发现伯南克有着十足的功力，理论加实践，废话极少，都是干货，真的是做研究的典范。所以无论外行内行，读起来都会津津有味受益匪浅。9.5", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一部对美联储的赞歌，因为我们知道事物不能用简单的好坏来评论，但确实描述了它如何挽救一场经济危机，窥视简单背后的复杂。反反复复花了两月读完，诚荐#如果我们采取了行动，没有谁会感谢我们，但如果我们没有采取行动，又有谁会感谢我们呢？#", "marks": "力荐"}
{"content": "伯南克在Fed的回忆录，一个史诗般的历史记载。博学，温文尔雅，睿智，果断，正直。。。这位世界经济的最高领导人，用最平易近人的语言，详细记载了自1929年后最大金融及经济危机的惊心动魄，也教科书般详细解释了每一个重大行动背后的原因和过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "美联储", "marks": "力荐"}
{"content": "美联储主席为你解读08金融危机", "marks": "力荐"}
{"content": "关于金融危机的客观回顾和分析，伯南克素以冷静著称，在这本书中，他将这一特点发挥得淋漓尽致", "marks": "力荐"}
{"content": "看来技术官僚都非常讨厌政治", "marks": "推荐"}
{"content": "看过太多从外部评论金融危机的内容，从央视的报导开始了解，到各类文章与时寒冰，再到电影大空头，各个角色各个视角，唯独缺乏美联储这个关键角色，这本书补上了这一环。从普京传到看见，越来越喜欢看传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，近乎流水账的详述了08年金融危机过程中伯克南带领美联储做出的各项决策的产生过程，学到了很多东西，但这9.9的评分也太“豆瓣”了吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "作为金融小白，虽然书中众多看不懂经济金融名词，但是还是不妨碍我跌跌撞撞的看完了全书。对08年的金融海啸和 美联储的决策机制有了初步了解。米帝的顶尖经济学学者可以自由从容的在政府机关工作人员和学者之间切换。美联储还真是相对独立的运作，利用各种创新货币政策来推动经济和就业，大开眼界。", "marks": "力荐"}
{"content": "伯南克写的好详细，其中还会穿插名词解释。推荐阅读，可以梳理不同金融工具在金融危机中是如何发挥作用的，同时也说明了它们是如何用于缓解危机的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个9.9的评分绝对是刷出来的，全书基本是记流水账，非常无聊，当初双十一看了这个评分，一时冲动去买了，就当是买个教训了！人数少的评分，信不得啊！！！", "marks": "较差"}
{"content": "3星只为拉低评分做贡献。总感觉伯南克在立文人的牌坊。", "marks": "还行"}
{"content": "内容详实客观。\n民主的社会体质，良好的个人道德素养，优异的专业知识，让这个国家面对各种问题时总能GreatAgain", "marks": "力荐"}
{"content": "年度好书，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个不为人知的决定背后都有无尽的争执和博弈，了解08年前后的金融危机，以及在短暂高压情况下作出决定的魄力和意志力。", "marks": "推荐"}
{"content": "前期都很好，让人对金融危机的过程和起源有很多了解，但到后期的确解释的味道有点重。", "marks": "推荐"}
{"content": "危机中的掌舵者。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书的过程，有种重温宏观经济学课程的感觉。央行货币政策，利率，财政政策，还有量化宽松等等，似乎美联储或者说全世界的央行干的事情都差不多。本书对于07-08年间应对金融危机的过程及中间政府及美联储的应对讲的很详细，值得行业相关人士阅读。但作为大众类书籍，有些地方过于重复和啰嗦了。", "marks": "推荐"}
{"content": "伯南克的自传，其中以金融危机的几年为主要部分，细致的描写了当事人经历的接踵而至的大公司破产以及救市的各种努力。想了解2008美国金融危机的人，这本书推荐给你", "marks": "推荐"}
{"content": "危机源于贪婪，金融本质上玩的是心理。书中存在几处明显错误，校对略糙；PS，此书有点中信软文的嫌疑～", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看了3个多月才看完的一本书，不过绝对物有所值。书如其名，伯南克主席率领的美联储在金融危机期间的表现可以说是具有充分的勇气和十足的智慧的。更重要的是，本书让读者可以随着前任美联储的思绪重新经历一遍金融危机，在这个过程中不仅可以充分理解美联储的运作机制、美联储主席脑中的全球宏观经济，而且看到了真正的智慧和深邃的思想。值得以后再翻开的一本书，其中对各个政策的解读比教科书生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本不可错过的好书。但是不知道它何德何能担得起9.8的分数，通读下来全书就一个观点。金融危机就是靠美联储一个机构解决的，而作为美联储主席的我居功至伟。保尔森关键时刻不肯承担责任、希拉贝尔老是在横加阻挠要我们失信于天下、多德弗兰克屁事不干就知道对我们指手画脚、米什金就更不提了，都是你丫每次开会都去滑雪所以金融危机才越来越糟、还有里士满、达拉斯、圣路易斯那些鹰牌行长，竟敢对英明神武的我的提案投反对票？要知道，是我！我！伯南克！挽狂澜之即倒，扶大厦之将倾，是我一手将美国经济拖出泥潭。不敢承担责任是因为美联储权力有限，不是我的锅，救华尔街不救老百姓也是我没没办法，央行又不是为老百姓开的。说白了，成功都是我的功劳，那些失误与错误要么是别人的锅，要么就是成功道路上必要且难免的牺牲。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前读过货币战争对美联储充满好奇，读完解读了些好奇，故事平铺直叙，也是其自辨之书，8.5分", "marks": "力荐"}
{"content": "提到了关于【金融加速器】的观念，很有意思；大体救市过程，分为两块：1. 应对金融危机；2. 应对经济衰退;  其中，对应金融危机主要采取如下举措: 1-1) 美联储多次降低短期利率; 1-2) 通过贴现窗口，向金融机构提供贷款; 1-3) 汇率互换, 稳定海外市场; 1-4) 通过各种新型工具，向公开市场( 回购协议市场、商业票据市场) 注入流动性；1-5) 向具有系统重要性的大型机构提供援助；1-6) 政府（存款保险公司、财政部) 提供担保，树立市场信心；1-7) 压力测试，大规模资产救助计划，向资本水平不足的机构注入资本；在应对经济衰退层面，由于欧洲市场动荡、国内财政紧缩、房地产疲软和信贷萎缩，经济复苏可谓“逆风而行”；美联储进行了三次LASP，降低长期利率，促经济增长；", "marks": "力荐"}
{"content": "太厚了，又是中文字都认识但是要认真一个个字看和想的书，看完还是可以比较清楚了解美国金融危机时的措施和经过。", "marks": "推荐"}
{"content": "学者型的美联储主席，独立的央行。", "marks": "力荐"}
{"content": "市场上由于次贷危机透过金融衍生品传导引起的恐慌令人印象深刻，融资市场的流动性匮乏引起各个机构的流动性问题，伯南克的三轮QE根本不是释放货币，舆论的错误诱导不免有些居心叵测。未来在高通胀与高失业率同时出现时，耶伦会否倾向于提高通胀容忍度呢？拭目以待吧", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了好久！", "marks": "力荐"}
{"content": "读的断断续续，一些章节读出了惊心动魄；一些章节读出了临危受命，从容不迫，运筹帷幄；一些章节读到了掣肘颇多，但技术官僚自信的支撑。从业人员应读的回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "行动的勇气：金融危机及其余波回忆录\n本·伯南克 蒋宗强译\n\n\n点评:★★★★\n40个书币买的美联储大门门票，走马观花，算是瞄到了冰山一角，感受到了美联储的“热闹”。行动的勇气是所有重大决策者的真实写照，何况关系美帝国及全球经济安慰的重大决策，那得背负着怎样的一种心理压力。决策的优劣留予后人评述，重要的是做出决策的那一刻所需要的勇气。面对金融危机，美联储的一系列救助措施可以称得上是大刀阔斧，尽显金融强国的态势。只是知识储备不够，对一些政策和工具运用的理解比较吃力[流汗][流汗]。内行看门道，外行看热闹，美联储真热闹。", "marks": "推荐"}
{"content": "伯南克还真是能辩解啊😊", "marks": "推荐"}
{"content": "金融背景扫盲吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，值得反复推敲在位者对市场和对货币的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "看完此书，两点感慨。一是觉得 06年让研究大萧条的伯南克接替格林斯潘确实是天佑美利坚，而且他能够知行合一，真正地具有行动的勇气。二是摆脱政治压力制定经济政策何其艰难，伯南克手上的美联储偏偏做到了，而且做的还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读过的最好的书，夹杂着历史，想法还有很多经济学知识的金融危机回忆录。这是也是对我当年money and banking的回忆杀啊，次贷产品如何做出来怎么定价，影子银行的运作，市场预期造成的挤兑，结合本书看又回忆起来了，太喜欢伯南克这个学院派了。当年教授还分析了中国的影子银行。美联储今天终于加息了，金融危机以来头次，估计是通胀压力过大了，坐看2017耶伦的行动，感觉对这边已经涨了三年的房市不会有太大影响", "marks": "力荐"}
{"content": "只有在行动中才能找回自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "伯南克的视角看金融危机，宏观经济学的一瞥", "marks": "推荐"}
{"content": "耗费时间长，需认真读", "marks": "还行"}
{"content": "看过这本都是干货的书，瞬间觉得以前很多金融危机的书白看了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《行动的勇气》和《封面民国》，好读，美国视点，多角度评叙人物", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，值得珍藏", "marks": "力荐"}
{"content": "彻彻底底的弄清了当年金融危机爆发的原因，伯南克对于危机所采取的一系列对策是很有创造性的，但这必须具备一定的勇气才能最终实现！好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "从学术角度来说，不是教科书却胜似教科书。以启迪的角度为出发，这本书像是一个父亲在教自己的孩子，在危机降临时，怎样从容的应对，并手把手毫无保留的去指导，同时传授给孩子危机来临是莫慌张，充分相信自己有实力去应对，信任自己得战友。豆瓣这9.9分的高评实至名归。", "marks": "力荐"}
{"content": "行动的勇气，做事要从大局出发，为了惩罚华尔街的贪婪，可以不救市，但这个建立在金融之上的经济世界也会随之崩溃，更多无辜的人失业，更多的人流离失所，也许有些人是罪有应得，但为了大多数，要有行动的勇气，打破常规的勇气，那些人也会受到惩罚，比如雷曼，比如贝尔斯登，比如两房……", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉太过夸大自己了", "marks": "还行"}
{"content": "看看美联储如何应对危机，如何救市，如何对得起纳税人的金钱，又是如何拯救美国经济！", "marks": "力荐"}
{"content": "前后用了两个月时间读完这部600页的著作，虽然中间有点囫囵吞枣，但多少也了解了美国的政权结构，以及美国如果要实施一项政策的过程；\n这本书阐述了美国在应对经济危机时主要采取的一些措施，以及美联储（相当于中国央行）在其中发挥的一些关键作用（主要是货币宽松政策)...", "marks": "力荐"}
{"content": "只有亲身经历，才能写得具体客观，并且证得大家赞同。", "marks": "力荐"}
{"content": "除课本外读的最细的一本书。                                      学到很多货币及财政方面的知识是一方面，感受作者在危机中的出色表现是另一方面。                                                    生活是不可预测的，危机就会不期而至。在危机中，面对政治、道德、舆论、挫败等等交织的压力，依然有行动的勇气，且表现出强大的意志和冷静，能补足短板、加强合作、注意沟通、不断创新。危机后能反思且推动改革。                                     整部书无不体现作者及他的同事服务国家、参与历史进程的责任及使命感。", "marks": "力荐"}
{"content": "大智慧如何做事", "marks": "力荐"}
{"content": "货币政策大纪实", "marks": "力荐"}
{"content": "了解灾难呃呃全貌及过程，以史为镜", "marks": "力荐"}
{"content": "以货币管理者的视角对金融危机的全过程进行了跟踪，详细解读了美联处作为一个拥有独立货币政策的非公机构在危机中及危机后扮演的角色，在全世界央行奉行凯恩斯政策的大背景下，这本书有教科书一般的地位。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书中看到了美国官僚体系的运行方式。要把一件事推动完成需要很多人的合力，需要权衡很多方面的利益，需要一群能理解自己的幕僚。重大的历史真的只是一些人谱写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "以学者的口吻和谦虚的态度展现了当年那次危机的很多细节！", "marks": "力荐"}
{"content": "危机之中，放弃与维持现有政策都有坏的并且不确定影响，但领导人仍然会凭直觉快速做出反应，因为他们清楚，行动就要比不行动好！危机点也是转折点。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.超级简单的投资系统，让初入市场的你拿一就能用，并且能超越市场平均收益率。\n2.《驾驭股市周期》总编辑杰夫•赫希、畅销书《漫步华尔街》作者伯顿•G.马尔基尔、英大证券研究所所长李大霄、上海牛熊行为金融研究所创始人、首席研究员艾经纬、《理财》杂志社社长兼总编解鹏里、价值中国网总裁林永青、《中国证券报》金牛基金周刊副主编杨光、招银国际资产管理投资董事及中国上市公司市值管理研究中心学术顾问郑磊博士 联合推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "行业扫盲书", "marks": "推荐"}
{"content": "除了跨品种套利外基本没什么看点，图表太冗余和千篇一律", "marks": "较差"}
{"content": "流水账记录，看两篇还行，看多了就兴味索然了，而且观点极弱，都是一些话翻过来倒过去的说。总体对交易的理解帮助极小。", "marks": "较差"}
{"content": "很系统的介绍了作者的经济学观点，结合多家之言，从物理、历史、哲学、文化、地理、生态等多个维度进行探索，书中提出的很多观点值得深思。是近年来为数不多的一本不敷衍的经济学读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了新闻，介绍了内容感觉这人办公室坐多了脑子进水了", "marks": "很差"}
{"content": "弃之。没法看下去。", "marks": "较差"}
{"content": "只能说作者举出的很多相关性的例证并不代表因果关系，看正文时便觉有很多逻辑不通之处。\n看附录里作者与经济学家陈志武的辩论，对比之下金融阴谋论之逻辑不自恰非常明显。\n不能说我们这个时代没有缺乏危机感的人，大国博弈的旁观者除了热情可能更重要的是理性和冷静。", "marks": "较差"}
{"content": "乔良将军的书还是值得一读的。 当年伊拉克战争和石油的关系，确实让人有醍醐灌顶的感觉。 这本书进一步展示了他的观点。对于互联网和金融，当面听过他的讲座。\n乔和陈的对话很有意思，很烧脑。如果是自己参加这样的辩论，该如何应对呢。所以高手确实是高手啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "提出问题，但是没有解答问题。当然了，问题很难，确实难以解答，只能摸着石头过河。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读指数7   时间消耗4小时", "marks": "推荐"}
{"content": "忧患意识", "marks": "力荐"}
{"content": "狼有狼的逻辑，羊有羊的逻辑，在羊的世界观里也只好把狼的行为都解释成阴谋论了。在网络文明里谁能构建强信用？", "marks": "推荐"}
{"content": "有独立思考的成分，逻辑上能自圆其说，但是只是指出了问题，没有提供解决方法或解决思路，比较可惜。美国的路走不通，传统帝国的路更不可取，中国走什么路值得期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "很荣幸能在本书刚问世之时就现场聆听作者乔良（也是《超限战》的作者）的精彩讲授。他阐述了一个简单的道理：美国为利益而战，美国霸权的核心不是军事霸权，而是美元霸权。作者将美国武器战与金融战联系起来，认为维护美元地位是美国的初衷，战争只是手段。这个观点比较新颖，但也充满了阴谋论的色彩。英国创造了贸易文明，美国创造了金融文明，当今人类的生产与交易方式被英美所左右，中国若想真正成为世界老大，需要创造另一种文明方式——这一点则非常有见地", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定启发，但逻辑不是特别对", "marks": "还行"}
{"content": "作者把各种前后联系当成因果联系，因此通篇充满阴谋论气息。但是从政治经济学角度分析，的确会发现某些东西跟作者论断接近，只不过我们认为这是不以人的主观意愿决定的，而不是设计出来的。所以作者的敏锐还是值得肯定，但仅仅是提出猜想而无力严格论证罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "正是一个高级军事理论家应有的格局，后面的问答很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "干货就一句，美国搞金融殖民，接近自我毁灭的边缘了", "marks": "还行"}
{"content": "做一个简单的纵横比较：本书比刚读过的张维为《中国触动》要高明，但也显然未能超越前作《超限战》。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然对乔良将军的一些观点不太认同，本书论证过程也或多或少存在一些瑕疵，后面有点仓促赶稿虎头蛇尾的味道，但是解读的角度值得思考。最后两人的辩论大开眼界。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个时代帝国的更迭其本质是生产方式和交易方式的变革，从英国的贸易文明到美国的金融文明。中国要崛起不应还只抱有全面超越美国的浅见，尽早赶上新一轮的文明浪潮才是正解。而我认为这就是以互联网为引擎的的下一个文明纪元——“信用文明”", "marks": "力荐"}
{"content": "战争是民族生存、文明进化的一定烈度的体现。东西两个半球，一个是农耕水利的天下文明，一个是游牧航海的外向扩张殖民文明。将军定义的美国建立的金融文明发展到现阶段确实优势明显，但风险越来越高。真不希望战争。虽然似乎可能有生之年会看到。", "marks": "推荐"}
{"content": "这算智库吗", "marks": "较差"}
{"content": "讲了超级大国美国的霸权核心：美元——金融霸权，及此体系的建立过程。有新意的地方在于，作者从一个军事家的角度讲述了美国如何通过一次次精确的军事打击来保证金融霸权地位的稳定，这在以往的书中是不多见的。书中最后乔良与陈志武的对话颇值得玩味，且检验一下读者们到底是爱国者抑或精神美国人吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "观点比较新颖，简单来讲就是特里芬难题制约美国霸主地位的持续，新的世界格局必将受互联网影响而形成。从战争的角度来看金融，虽然有一点逻辑瑕疵，但瑕不掩瑜。附录中与陈志武的对话，可以看出陈是一个多么幼稚的学者，“金融和战争不一样，战争带有强迫性，而金融则没有这种强迫性”，陈的原话，哈哈哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "我是绝对相信金融战和阴谋论的，看完之后发现更相信了。每次大的危机的赵氏都没有写在经典的教材里，都是在之后才有，就以因为这是战略武器，怎么会写在书本上让大家都知道。就像现在所有的大国在一起保守氢弹的秘密一样。。。\n当然，这本书写的是帝国倒台的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "美国用一种彻底全新的金融殖民方式称霸全球 下一个新能源用人民币结算之日就是中国崛起那天", "marks": "力荐"}
{"content": "以军人的身份去分析一个当今的帝国，去剖析帝国国家战略的真正目的与意义，乔良是一个真正有危机感有责任心的军队学者，军队有之乃军队之幸！至于大多数普通老百姓很难读懂此书也在所难免，因为立场不同，出发点就不同。\n军人眼里始终有敌人，而老百姓则显得针对性没有这么明显。\n适合军人军迷以及爱国主义浓厚的人士吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "乔良将军的力作", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，有思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还是值得一读的，但是如今信息量太大…很难通过自己的判断去看透一些事情…换句话说，自己现在的知识还不能读透太多…再等等把", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说很新颖的角度，总结一下就是美国主要负责生产几乎零成本的美元，其他国家累死累活生产产品来换取美元。为了保证美元的信用，美国要不时地将其他地方的投资环境弄坏以保证美元回流。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定道理 ", "marks": "推荐"}
{"content": "观点新颖，眼见独到，对金融不甚了解，但能将美国军事和金融联系起来，实属不易", "marks": "推荐"}
{"content": "空前的思想，前瞻的思维，忧国的情怀，军人的责任。发人深省.......", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "这么点事这一本书，作者极力将某些事的关联性建立起来，用以证明结论，书中充斥着作者对其结论严重性的渲染，逻辑性不强。\n既然发现了这么大的惊天的阴谋，那么应该有对策，即使不细致也该有个应对方向。\n再者说，阴谋论本就带着一种受害者心态，对发现本质问题没什么好处。", "marks": "较差"}
{"content": "和时寒冰的观点很相像", "marks": "推荐"}
{"content": "内容深刻，鞭辟入里，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "前面有个人说是办公室坐多了 脑袋进水了，这个形容太贴切 引用一下", "marks": "很差"}
{"content": "这几天抓紧看完了，对美国生存模式的详细解剖，以及帝国模式规律的探讨。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书真正揭秘了美帝国主义的霸权本质，读后有醍醐灌顶之感，感叹中国军界竟有如此之人，真乃中华之幸！不过我觉得话题没有讲透，即印刷美钞的美联储实际不是国家机构，它只是由共济会操控的一个私人机构，实际美国的国家意志、美国政府、美国总统都是服务于背后真正操控一切的资本的利益集团！", "marks": "推荐"}
{"content": "是阴谋论，也是事实！逻辑没问题，宏观值得学习了解的！", "marks": "推荐"}
{"content": "啦啦啦啦阿里", "marks": "推荐"}
{"content": "没Get到重点", "marks": "较差"}
{"content": "读起来感觉有点乏味", "marks": "还行"}
{"content": "-21071128", "marks": "力荐"}
{"content": "本书对07危机的成因分析得好，重要的事情说3遍----信贷，信贷，信贷！\n金融不同于实体经济，放任不管只会让其野蛮生长。信贷最终流到现有资产，尤其是房地产里去了。\n对所谓现代主流经济学的批评很中肯，这些经济学究们为了所谓的确定性和优雅，不顾未来世界的不确定，把经济学搞成了个貌似数学的精确错误，有效市场和理性预期真是2个大毒瘤。现代宏观经济学忽视了信贷，无视金融在经济中的重大影响。\n不过在最后摆脱经济低迷的政策选择了魔鬼大法------伯南克的直升飞机撒钱，有限的凭空印钱！\n这一点直觉上不敢苟同，还是欣赏奥派的无为-----衰退即是必要的一个清算过程。在民主成熟国家在其政府权力得到有效监督的情况下可能还可以试一下做个实验，在中国要这样，嘿嘿，金圆券、魏玛德国、津巴布韦等等涌现在我脑海里。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "债务并不代魔鬼，适度的债务可以促进增长，增发货币也不是魔鬼，适度地印发货币可以刺激名义需求，没有一劳永逸地财政政策，依旧是把握适度原则。金融危机的根本除了资本的贪婪之外，更多的还是生产效率与社会发展的不匹配。每一轮危机的债务转移，都是从发达国家转移给发展中国家，富人转移给了穷人，进一步拉大贫富差距，社会结构不仅固化而且矛盾更加尖锐，国家之间也是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "债务周期和管制周期交替进行", "marks": "推荐"}
{"content": "特纳勋爵的理论功底很深厚，加上实践经验，看危机看得挺透彻。比如“金融体系越大、越复杂，金融业收入越高”。“多数信贷用于现存资产提供资金，如房地产，并未用于商业资本投资。”虽然后半部分有些啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说，尽管主观上想要对经济危机做一些处理，但是实际效果是很难令人满意的，而且监管并不一定能够解决问题。", "marks": "还行"}
{"content": "对于理解目前的经济政策很有帮助。书中提到了几点我认为值得关注：\n1. 一定要关注信贷！目前的政策注意力都集中于信贷一侧。这意味着债务某一天可能达到极限，崩溃似乎不可避免；\n2. 为应对债务问题，货币融资，或者说将债务通过印钞的方式一笔勾销或许是一个重要的手段。在我看来，这类似于时钟的重置。在债务不可持续的阶段让债务消失。对于国家而言，发行本国货币的债务是最优的，因为风险极低。而外债过高的国家就很危险那么，如果选择货币融资，谁会受益？投资什么可以受益？\n3. 房地产在经济中的地位越来越重要，我们在配置资产的时候一定要考虑对房地产资产的配置；\n4. 西方经济学陷入了对于自由市场的迷失之中，过度崇拜市场有效假说和理性人假说已经造成了很多许多灾难\n5. 欧元区的崩溃不可避免，英国脱欧或许只是开始", "marks": "力荐"}
{"content": "内容非常针对当前的世界经济，但是货币融资替换信贷融资的提法，需要国家法制体系和政府权力限制的最优化才可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有观点，从这个角度的书也不多见。有理有据，虽然最后的实施，因为人性，永远也无法是完美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“家庭债务急剧扩张通常是经济灾难的前奏。事实上，这两者总是呈现无稳健的相关性，几乎可视为宏观经济学中的一条实证定律”", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第十三本:前半部分分析得很好，后半部分的对策就仁者见仁了，债务增速高于GDP增速，证券化的流动性过剩以及对低通胀的充分信赖造成了一定影响，主要的还是信贷被用于购买存量资产，贫富差距扩大和与资本投资无关的资本流动，作者作为英国金融服务局主席，视野确实开阔，论述角度是很多其他同类图书无法比拟的", "marks": "力荐"}
{"content": "观点新颖，很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐的书，保守的我一般只给四星。原因在于中国股灾后的一系列金融方面的政策（降杠杆、去金融化支持实体经济、排斥过多的交易特别是高频交易）与这本书的很多方面是相符的，加上作者本人经历2007金融危机，并作为五道口客座研究员的身份，让人相信，这是有充分的关联的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“后记”特别深刻。没有完美的市场，也没有完美的计划者。市场效率和理性预期基础下现代宏观经济学，认为数学上的优雅高于现实，从而长期忽视金融体系细节，追求单一而简洁的政策目标，以此为导向的政策使私人信贷过分扩张，最终导致危机。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉它的假设比较有意思。传统的基于风险和收益再分散的角度（即暗含理性预期假设），必然意味着金融深化是好的，但如果认为金融交易和资本流动很多是非理性驱动的（作为最上游的投入的波动不仅比消费品波动大，可能也远大于资本品），那金融深化与经济的倒U型关系就会出现。从这个角度去看历史上和目前的金融扩张和金融收缩，会觉得比较有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗里吧嗦", "marks": "较差"}
{"content": "深刻、严谨，学习很多。38", "marks": "力荐"}
{"content": "但是如果用方钦的话说，大概金融危机反映的不是人的非理性，而是只是现代经济理论的理性预期假说和我们用来分析理性的模型工具的无能吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "行文略啰嗦，翻译的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "过度负债，债务积压，法定货币创造", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "债务的雪球已经没那么好融化，直升机撒钱虽值得商榷，但对于信贷快速膨胀带来贫富差距加大和资产价格上升的危险性还是需要我们注意的，房贷的杠杆不能不管不顾。", "marks": "力荐"}
{"content": "对现在如今的债务问题分析的很到位，但是提出的解决方法却大跌眼镜，货币融资基本来说这样做货币就直接崩溃。就算我们假设不考虑货币崩溃问题，那么消除当前债务后，问题依然没从根本上解决，新的债务继续按照原来的方式累积，到头来也只是一个死循环。", "marks": "还行"}
{"content": "震撼，是我这个暑假读的最震撼的一本书，关于种种资本全球流动幻觉的观点和银行信贷对象打破我平常所学的经济学知识，更接地气，关于伯南克直升机式撒钱的做法作者表示支持，对中国债务问题提供了建设性建议。自由主义和计划主义都无法完全达到完美，混合着两者的QE也会如一剂甜点，欲罢不能。书中提出适当释放货币的流动性，向市场注水的观点的确需要谨慎考虑，但绝非禁区，也不可向魏玛政府或者津巴布韦那样", "marks": "力荐"}
{"content": "跟论文一样的一本书，在网上搜搜相关文章就可以了，不用单独买一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，实用性很强", "marks": "还行"}
{"content": "涵盖现阶段绝大多数产融结合型资管业务的运作模式解析。", "marks": "力荐"}
{"content": "许多人的许多文章拼凑起来的，部分具有可读性，就是太贵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "金融产品扫描", "marks": "推荐"}
{"content": "便宜的东西只有便宜这一个优点，昂贵的东西也只有昂贵这一个缺点。", "marks": "推荐"}
{"content": "《基金从业资格考试千题解析》，打着出题专家的旗号，所列题目太容易了，每章每节的题量也是少得可怜，外加两套模拟题。只能用来过一遍，没有太大价值。忽然想起《证券投资基金》的“基金销售管理”部分完全没看，以后闲得蛋疼的时候估计还是不会翻哈哈。", "marks": "较差"}
{"content": "过一遍考点可以，题目难度应该是低于考试要求的。", "marks": "推荐"}
{"content": "做完生无可恋", "marks": "很差"}
{"content": "0基础，4日开始学习，12月17日的考试，祝自己上演一幕奇迹的发生。", "marks": "还行"}
{"content": "题量偏少，但有一定的代表性，与真题完全不符，可以拿来练手，但别压题，强烈建议看教材复习。我就是这么过的。", "marks": "还行"}
{"content": "17年四月考试，有没有需要复习资料的同学？我参加了网校，可分享学习资料给你", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说，除了一些比特币相关的工具和网络资源之外，这本书基本没有太大价值。第一，区块链2.0定义为除了比特币之外一切区块链的应用，本身就是一个没有卵用的噱头；第二，关于区块链在金融业应用部分说到底基本上就是围绕区块链征信一点建立起来的，篇幅不少干货不多；第三，将区块链对接物联网控制汽车所有权这类的“智能资产管理”算作“金融行业领域的其他应用”不妥；第四，越到后边选译新闻报道直接作为书稿正文的现象越多越明显。作者虽然上来就调侃Swan的作品不说人话，但谋篇布局还是没有逃脱Swan的窠臼。#一天扫完#", "marks": "较差"}
{"content": "东拉西扯，七拼八凑，创建不多。适合想初步了解的入门者看。", "marks": "还行"}
{"content": "在相关中文书籍里算好的了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然投机过比特币，但是对于区块链的方案和其他应用都所知甚少，这本书可以入门作为启发式阅读，第一章和序言表述过于水", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不承认，对区块链的理解，依然徘徊在Scott所说的那个范围…", "marks": "推荐"}
{"content": "没有自己的观点，完全是搜集些资料罗列在一起", "marks": "很差"}
{"content": "主要讲区块链技术在金融中可能的应用，目前大家对于这个方向，都在探索期，可以开拓思路。", "marks": "较差"}
{"content": "作者的文字水平很糟，整本书干货也不足，这种科普类介绍看看swan那本就够了", "marks": "较差"}
{"content": "现在真是什么人都能写书了。。。烂。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者稍微懂一点，但是见解不深，拼凑明显。", "marks": "较差"}
{"content": "一个字 服 看到作者不错的履历满怀期待，乘兴而去败兴而归。", "marks": "很差"}
{"content": "实在看不下去了，有种前言不搭后语的感觉……", "marks": "很差"}
{"content": "大一上经济学课时老师推荐了作者的 Naked Economics，当时就就觉得写得很好，例子特别充足，给各种基本概念提供了特别多的 intuition。今年他又出了这本 Naked Money, 还是一样的好。读书还是要认作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "Great and simple explanation on banking, federal reserve, exchange rate, etc.", "marks": "推荐"}
