{"content": "《谋杀启事》《藏书室女尸之谜》《寓所谜案》《沉睡谋杀案》《马普尔小姐最后的案件》", "marks": "力荐"}
{"content": "乡村生活，充满邪恶！碎碎念又好管闲事的#马普尔小姐#  经典英格兰乡村谋杀故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "马普尔小姐好可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的马普尔~~", "marks": "力荐"}
{"content": "《东方快车谋杀案》《尼罗河上的惨案》 《罗杰疑案》   《ABC谋杀案》《阳光下的罪恶》  ，胡子侦探波洛先生的脑细胞精选+！", "marks": "力荐"}
{"content": "《东方快车谋杀案》\n《尼罗河上的惨案》\n《罗杰疑案》\n《ABC谋杀案》\n《阳光下的罪恶》", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛最著名的五个案件~~", "marks": "力荐"}
{"content": "集结《无人生还》 《东方快车谋杀案》《尼罗河上的惨案》 《斯泰尔斯庄园奇案》《谋杀启事》 ，侦探小说女王阿加莎·克里斯蒂的入门必读作品~", "marks": "力荐"}
{"content": "最经典的5部大作~~", "marks": "力荐"}
{"content": "封面不错", "marks": "还行"}
{"content": "人物传记", "marks": "力荐"}
{"content": "对这种没头没脑的短篇有偏爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "女演员和绝路不错。", "marks": "还行"}
{"content": "在灯火阑珊之际，记住那曾经的光明；当黑暗降临，就不会忘记。", "marks": "还行"}
{"content": "贵州版未收录早期短篇小说集，基本是1930年前的作品。阿加莎喜欢翻老梗的习惯得以从这部集中体现得更加明显一些，而除两篇波洛故事外基本没什么推理因素，倒是灵异和浪漫爱情故事的元素更多。对于阿加莎脑残粉如我来说，她写啥我都愿意看，但对其他读者来说想必没啥阅读价值。友情三星。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到是短篇集，而且不全是侦探故事……但它是另一种意味上的精彩，每篇故事后面的后记也很赞，阿婆真的有很多面是大多数读者都没了解到的啊wwww", "marks": "推荐"}
{"content": "估计是读过的最难看的阿加莎的书。翻了前面两个短篇，竟然是意识流梦魇，而不是侦探故事。", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢《孤独的神袛》，情感的发生总是暗流涌动，美好又满是缺憾，人生海海，大家都祈求神明能庇佑自己能一路少历些暴风雨，又有谁真正关心角落里那个小小的孤独的神袛呢", "marks": "推荐"}
{"content": "“在灯火阑珊之际，记住那曾经的光明；当黑暗降临，就不会忘记。”喜欢这句话，还是更喜欢阿婆的长篇，不过那篇《那演员》，很顽皮～", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆人生最后一本出版的书。其实将1920年代她青涩时期的几本小说合集。障眼法、诚挚爱情、三角关系、考古学家人设、人性的复杂性，几项要素在阿婆之后几十年的作品经常出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为阿婆情结加1星", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉阿婆的短篇就是练笔和攒素材的，九篇中没有特别出色的，因为篇幅都不长，很容易读完。", "marks": "还行"}
{"content": "应该算是AC最不好看的一部短篇集了吧。9篇里也就《圣诞历险记》《巴格达箱子之谜》还可以一看。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢《女演员》，有必要去看一场《捕鼠器》啦。", "marks": "还行"}
{"content": "貌似是很晚才集结成册的阿婆散落短篇，有其他中篇的原型，也有一些非侦探故事。说实话，并不好看，但有助于死忠更好了解阿婆。", "marks": "较差"}
{"content": "白屋梦魔像是爱情加灵异的短篇；女演员是个简单的诡计小说；绝路挺有意思；圣诞历险记是波罗的小短篇；孤独的神祇简直是个俗到尴尬的爱情故事；马恩岛的黄金是个无趣的寻宝故事；围墙之内倒是意味深长啊，已脑补出十余万字的晋江网文；巴格达箱子之谜是波罗的小短篇，挺不错；灯火阑珊结局扑朔迷离，但应该是谋杀吧。", "marks": "还行"}
{"content": "小短篇集，就像是一个个碎片，没怎么经打磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "打发时间看看就好…", "marks": "还行"}
{"content": "被剧透了", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆的九个短篇推理，还不错。《白色梦靥》有点爱伦坡的味道，《巴格达箱子之谜》应该是其中最精致的推理故事，我个人却最喜欢《孤独的神祗》——“他算什么，不就只是身在异乡的一个孤独的神祗吗？”殊不知这个世上孤独的凡夫俗子却更多，徒增“令人遗憾的伤感”吧。最后一篇《灯火阑珊》倒是引出了阿婆以笔名玛丽.韦斯特马考发表的六部长篇小说，《撒旦的情歌》《未完成的肖像》《幸福假面》等有时间也值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的作品！最受感动到是孤独的神祗，或许神界跟人类一样也分伟大和平凡，或许神不以为意，只是人类的妄自揣测，但这是神祗，为他们的相遇提供了契机，只因为在人群里多看了你一眼", "marks": "力荐"}
{"content": "在那灯火阑珊之际，记住那曾经的光明；当黑暗降临，就不会忘记", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集，推理元素不多，有几篇有些晦涩，一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "白屋梦魇和围墙之内赞，阿婆的短篇小说很有味道啊", "marks": "力荐"}
{"content": "由几个小故事组成，但感觉都是匆匆结尾，推理性不大。", "marks": "还行"}
{"content": "居然夹杂着几个爱情故事。", "marks": "还行"}
{"content": "只有两个短篇有Poirot，不过还是要Mark一下。", "marks": "还行"}
{"content": "史料价值大于故事本身。圣诞历险记中规中矩。马恩岛的黄金满满柯南寻宝既视感。巴格达箱子之谜不难令人联想到再会然后逆转。", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎的不同尝试。故事里看到波洛总是莫名的开心~", "marks": "推荐"}
{"content": "1997年出版，收录了9篇短篇。各种短篇都有，其中有两篇波洛的短篇。最佳的是波洛的其中一篇，《巴格达箱子之谜》。这一本选了不少阿婆的言情短篇，本格作很少。除了波洛的那篇外，最喜欢情感短篇，《孤独的神祇》，很简单很简单的结构，却有其美感，很有象征性。", "marks": "还行"}
{"content": "报个到证明自己是阿婆脑残粉", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢《白屋梦魇》和《围墙之内》，很有感觉。不过这本书很明显就是有点为了挣钱来的的，拿了她以前的作品，凑成一本书。不过对于不熟悉阿加莎的读者，倒不失是一本了解她风格的书。生平介绍和故事背后的轶事还是有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易就看的进去的推理小短篇，不过每一则看完之后到不觉得很惊艳了", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆早期作品，每篇后面还有后记，脑残粉表示满意。", "marks": "力荐"}
{"content": "非阿婆铁粉不推荐读，这本短篇集遗作非常私人和随心。在读过她那么多完美的作品后，看一看这些简单的模型和起点，会感觉有别样的亲近。阿婆对人的理解还是她最看家的东西，作家一旦掌握了这种理解度，任何抓马的场面都可以处理得真实可信。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个短篇好看", "marks": "推荐"}
{"content": "绝路，围墙之内，巴格达箱子之谜不错，短篇还是铺陈不开，阿婆风格不适宜。", "marks": "还行"}
{"content": "首图，短篇集，里面有长篇扩展前的梗概预警！！！", "marks": "还行"}
{"content": "各种类型的短篇合集。《绝路》和《巴格达箱子之谜》最好看。前者深刻反映了欲望和道德的冲突以及一个人所能背负的道德负担；后者在有限的篇幅和有限的出场人物中，最大限度的展现了推理小说的魅力，在波洛系列中也属于高水准之作。其他几篇要不太平庸，要不就不对胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "挺精彩的几个短篇 ", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇合集，非侦探", "marks": "较差"}
{"content": "又一些奇怪的短篇组合", "marks": "较差"}
{"content": "惊讶地发现比起两个推理短篇我居然更喜欢其他几篇纯粹的爱情故事。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得好烂，看了两篇实在看不下去了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "其实这本几乎都不算是侦探小说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是不是翻译的关系，之前一直看的是贵州版看的心好累，这本是我读的新星版的阿婆，意外地觉得语言不错耶，还是因为是短篇？那些后来被扩展成长篇的我都还没看耶，是不是间接被剧透了。故事一般般吧，但语言真的不错哦。", "marks": "还行"}
{"content": "原本，孤独就是一个人的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次完整读完阿加莎的书，虽然很短，下午看了几篇，晚上睡前看了几篇，竟然就看完了。关于侦探的部分不是很多，不过有些情节是出乎意料的，所以也挺喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇的话更中意死亡草", "marks": "推荐"}
{"content": "奶奶还是专心写悬疑小说就好，什么情感小说，真的不是你擅长的啊！", "marks": "较差"}
{"content": "前面几篇看都没有感觉，最后一篇灯火阑珊真的是……唉，女人啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "不全都是推理，但我自己感觉比阿婆大部分短篇都好看一些,《绝路》《孤独的神祗》我印象很深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇才是一个作家最想做的事啊，那些后记真是十分良心", "marks": "还行"}
{"content": "while the light lasts：白屋梦魇 女演员 绝路 圣诞历险记 孤独的神衹 马恩岛的黄金 围墙之内 巴格达箱子之谜 灯火阑珊", "marks": "推荐"}
{"content": "出现了前后提到的同一部作品翻译名称不统一的情况", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢前两篇白屋梦魇和女演员；孤独的神祗是很特别的言情故事；马恩岛的黄金是阿婆少见的寻宝探险小说；个人认为圣诞历险记和巴格达箱子之谜要比后来扩写的中篇版好", "marks": "还行"}
{"content": "几个短篇，【绝路】不错", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎的短篇故事集，灯火阑珊的推理成分少一些，人物矛盾更生活化，看得很快", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的短篇不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集，有点平庸。", "marks": "较差"}
{"content": "克里斯蒂游戏之作？阿婆还是适合推理小说", "marks": "还行"}
{"content": "看完几天就忘", "marks": "较差"}
{"content": "悲伤的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "《围墙之内》这篇相当纯爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "补阅读，人文贵州未出版。", "marks": "还行"}
{"content": "一些作品的雏形，若说是推理未免牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到阿婆的书也有不好看的", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆的短篇集，很少却都很精。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前没看过阿婆的短篇小说", "marks": "推荐"}
{"content": "分好多次看完啦，其实还不错，都是小故事，太短了些确实没法展现阿婆的功力，但是文笔比纯推理小说相比没那么理性？\n阿加莎的小说好看的都看过了，真的好难找书啊啊啊\n2016.10.14", "marks": "还行"}
{"content": "白屋梦魇（3/5）风格诡异，但情节逻辑太飘飘然，难懂（结尾是主角终于跨越了疯狂的边缘，与心上人走进同一个世界？）；女演员（3/5）“案发”场景描写精悍精彩；绝路（4/5）展现的高度自我为中心的角色和她的结局，让人不寒而栗", "marks": "推荐"}
{"content": "读这一本完全是因为喜欢这个翻译，“灯火阑珊”。只读了这一篇，有一句很喜爱，“在灯火阑珊之际，记住那曾经的光明；当黑暗降临，就不会忘记。”《女演员》这篇也还好。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥感想，标记一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物的心理活动描写非常细腻，《绝路》最佳", "marks": "推荐"}
{"content": "不是阿婆脑残粉就不必看了。有几篇爱情故事还是挺有意思，但是没什么内涵。", "marks": "还行"}
{"content": "还凑活", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的短篇合集，不少故事以前似乎都看过，阿婆的短篇驾驭能力不输长篇啊，而且情节更紧凑", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的短篇，权当消遣了。还剩五本马普尔，加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是阿婆一些不大成熟的作品文集~", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆的短篇真的真的好棒！！！悬念的运用表现得淋漓尽致！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都不知道别人面对的诱惑有多大，从没有感同身受一说。", "marks": "还行"}
{"content": "我一开始就选择看婆婆早期短篇作品是不是不太好？只喜欢一篇。孤独的神祇，简直是个童话故事。", "marks": "还行"}
{"content": "说是侦探小说，倒不如说只是短篇，有纯纯的爱情故事，有藏宝图推理故事，让我感觉到阿加莎也有纯情的一面，关键还是短篇的人名比较好记，不用记住一个人的多种称呼，欧美的小说都一个尿性，两个名字还有称谓特别是父子夫妇之类的，记不住。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象比较深的是女演员和马恩岛的黄金，前者完整性不错，后者给了我一些现实的启发，有几篇近乎呓语的感觉是练手之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第七本：9个短篇，闲暇时消遣看看还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "心痛于被世俗阻隔的爱情", "marks": "还行"}
{"content": "最有感受的应该是《绝路》了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很无聊的一些短篇，好处是能很快读完", "marks": "还行"}
{"content": "想看阿婆侦探故事的孩子们，可以不用买了，这本作品集里涉及不多，只是阿婆早期的一些作品，是后来很多中长篇作品的雏形。其实也挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "特短篇 很多都看得云里雾里", "marks": "推荐"}
{"content": "一本中规中矩的书，除了两篇推理，剩下几篇都是其他类型，比较平淡", "marks": "还行"}
{"content": "短篇啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "女神，不解释！", "marks": "力荐"}
{"content": "开始拘泥于文字 后来略略读了感情和思路 脑中抽象出很多图。就止于此吧，没有大快人心的推理。对于其中的短篇，比较喜欢《白屋梦魇》The House of Dreams；《绝路》The Edge；《孤独的神祗 》The Lonely God；《马恩岛的黄金 》Manx Gold；《围墙之内》Within a Wall。", "marks": "还行"}
{"content": "貌似没看完呢", "marks": "还行"}
{"content": "感受到一個不同的阿婆。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是早期的练笔之作，有日后一些长篇的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "深度自卑又渴望拥有高贵的灵魂，得不到便企图毁灭。他说，这不是结束，是刚刚开始。那个高贵灵魂赋予他的爱，让他得到的一定不只是胜利感。我想是，前所未有的洗涤。他将在那份在她逝去之后才发现的她对他的爱里，重新认知自己，成为一个新的人，被高贵灵魂附着的人。我很喜欢从来没被真正描述过的特蕾莎，正像她名字的赋义，一位可以穿透表面看到本质幷与生活和谐共处的智者，只是我有一个小小疑惑，特蕾莎爱休.诺里斯吗？这个故事里男主人公约翰和女主人公伊莎贝拉的情感线，其实跟《面纱》其实有些许相似之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "至此心之罪系列全部看完，说实话可以找到很多共鸣。所谓的“心之罪”不是罪，而是生而为人，就是这样而已。阿加莎克里斯蒂对人的解读让我好钦佩，读着读着总觉得她借着人物的嘴说了好多话。也许这就是她的主要目的吧。以及，不知道什么时候会写书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很奇怪，讲得很好。不太理解伊莎贝拉是怎么回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书，每一个人物都既让我感觉恐惧，又感觉心痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "五分钟和一千年一样重要，\n玫瑰盛开🌹和紫杉蓊郁🌳的片刻同样长短。\n——TS爱略特\n\n啊～我大侦探女王的爱情故事，微妙，幽深，\n因为爱情，时间失去了意义。如雨中泪水，瞬间永恒。\n\n阿婆的心之罪系列，让我窥见她关乎爱情的曼妙内心。\n \nps～这本书读起来有波伏娃的感觉。\npps～看唐顿大表哥受伤之后，👀休诺里斯，feel英国人的内敛，倒很一致……", "marks": "力荐"}
{"content": "amazon，天啊，多么迷人的休啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，好意外好忧伤的结局，阿婆的这一系列小说最后都有一种拨云见日的通透感，看似云淡风轻的故事，却给我留下了浓墨重彩的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊莎贝拉是个谜 书里显得自私鄙陋的约翰我还挺喜欢 大概是他面对故事讲述者太诚实了", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢，另一种风格，完全想象不出也是阿加莎的作品，睿智的语言冷静的思辨让人产生共鸣，喜欢特蕾莎。然后你会发现这世上没有几个人能活的明白，也许你想感动别人，到头来却只感动了自己，而且人们往往会在同样的事情上一再犯错，像个受虐狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的前几章很难让人进入，甚至可以说有些乏味，可是越往后看，你会发现原来精彩的总是在后头。一个真正的现实主义者，无视阶级，在她的字典里没有选择，只有她必须做什么，想要做什么。一个生来因阶级而自卑的男人为了把她拉下圣坛，带走了她，可直到生命的尽头才看清一切，看完很平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "你总是用时间来计算，可是时间有什么意义呢。五分钟和一千年一样重要，玫瑰盛开和紫杉蓊郁的片刻同样短长。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的言情小说……", "marks": "较差"}
{"content": "有一些人生来就知道自己要什么", "marks": "力荐"}
{"content": "玄妙的感情", "marks": "推荐"}
{"content": "人物描写得太生动，加布里埃尔那种自卑又狂妄，无所不能又一无所知的心理太细腻。角色无论大小，都栩栩如生。至于故事，嗯，和我以为的那种沉郁的稍显冗长的故事一样没差。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的爱情小说比侦探小说更好", "marks": "力荐"}
{"content": "“我从来不知道她是爱我的……我以为我是靠感官才留住她的……她爱我爱到愿意为我牺牲生命”----用第三者的眼光来看就是一朵玫瑰用本能来生活、来爱，然后凋落的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇休的故事就很让人感叹", "marks": "力荐"}
{"content": "书还不错，但看完总觉得被坑了。20160127", "marks": "还行"}
{"content": "一本晦涩的言情小说，最具心机的人面对最单纯的人，渴望而不可及，并且永远都不会了解对方，他们之间有永远也无法触及的鸿沟。男主休·诺里斯一直是清醒旁观者，因为他无能为力，不仅是因为他残疾的双腿。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列其他的几本都读完了，唯独这本剧情展开得慢，简直像是换了个人写", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 阿婆的叙述文笔人物塑造炉火纯青，看到后期才有滋味。故事主线太奇葩，脑回路奇特的白富美和矮丑穷打了一炮爱上了（？），抛弃了竹马高富帅和矮丑穷私奔，矮丑穷各种奇葩侮辱白富美但她不离不弃，最后还为他死了，从此男的奇葩洗心革面变成圣人……这是大写的作死啊……怀疑阿婆只是想叙述一种五角恋和作死的感情？小说很有电影感，金句甚多，男主其实是男二也不错……或者阿婆只是想教育大家没事别作死？", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很懂女主什么想法", "marks": "还行"}
{"content": "很有点意思的故事，女主给男主带来的刺激，让男主陷入爱与恨强烈情感的挣扎中，对他的整个世界造成了根本性的挑战。直到女主的死，把男主推上了一条圣人的道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "玫瑰盛开和紫杉蓊郁的片刻，同样短长", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到阿加莎还会写纯粹的爱情小说。也许是翻译的原因，西方文学总是让人很难入戏。故事的进展也都是在人物对话里，看不到生活的细节。理解不了阿加莎这样的人。会有吗？也许那种淡然自若就是教养的表现？一个人很聪明但她却放空自己不用自己的才智。会这样吗？纯粹的不去思考？无法理解。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的情感小说跟推理小说画风完全不同，我还是更喜欢推理类，不是说阿婆写情感写得不好，而是她的推理系列更出色。这部阿婆的情感小说，细腻缜密，将人心描述得具体深刻，提出“有些人享受悲哀痛苦自责”的观点可谓一针见血戳穿了自虐狂。借政治家之口，阿婆道出政治的真面目，阿婆的洞察力及睿智可见一斑，是为此书亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "推理之外的阿婆。很经典的结构与立意，所以意外都在意料之中。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本阿婆心之罪系列。阿婆对人性的分析很透彻，对人物的刻画很生动，虽然没有推理的惊心动魄，一字一句反而令人印象深刻，让我对阿婆的敬佩更多一分。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理之外的阿婆塑造人物更精彩，每个人都有他走不出的地狱。愿每个人都能像特蕾莎那么有大智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "读前半部分的时候我认为这是心之罪系列最糟糕的一本，读完才发现这是最好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来爱情小说还可以这么写，原来没钱没权又丑的男主角也不违和。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个生活在社会底层的投机分子遇上一位不食人间烟火的公主而发生的悲剧故事......", "marks": "还行"}
{"content": "看完一身鸡皮疙瘩。人生啊 chaos is a ladder", "marks": "力荐"}
{"content": "无法理解伊莎贝拉的爱情观，放着英俊的表哥不要，爱上丑陋的投机政客加布里埃尔，私奔后过着潦倒的生活仍活在自己的世界里，直到为心爱的人中弹而死……她是爱上了自己心里的那份爱情么？……", "marks": "还行"}
{"content": "很多观点很有意思的。很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一位细碎的角色和无足轻重的因素对故事的推动作用都必不可少。如同那些真实存在的人生，已然发生的和正在重演的，我们即是旁观者，也是亲历者。或许只有某些破坏力最强、最激烈、最不受理解的爱才能稍微触及我们麻木呆滞已久的内心，引发些许不安的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "不像推理，但是非常好看，有很多令人思考的句子。看到了另一个阿婆", "marks": "推荐"}
{"content": "“周围的东西对她的意义，就好像火车的装潢对一个有重要旅程的人的意义一样。这个地方碰巧是她的所在之处，如果有人问时、她会同意这不是个好地方，但她对这个事实没什么兴趣。                   玫瑰飘香与紫杉扶疏，经历的时间同样短长。", "marks": "推荐"}
{"content": "「玫瑰盛開和紫杉蓊鬱的片刻，同樣短長。」", "marks": "力荐"}
{"content": "伊莎贝拉，到最后才理解了她。她很像我认识的一个女孩子，冷淡理智，没有多余的反应，却爱一个人爱到刻骨铭心，为了他什么都肯做。不同阶层的人在一起真的太困难，为什么要写的这么忧伤，啊啊啊啊，瞬间又百感交集。阿婆你看得太透了真的幸福吗。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "玫瑰盛开和紫衫蓊郁的片刻同样长短", "marks": "还行"}
{"content": "玫瑰盛开与紫衫蓊郁的片刻同样短长。——T.S 艾略特", "marks": "推荐"}
{"content": "人真的有选择吗", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，看完了。。好无聊", "marks": "还行"}
{"content": "一个男人牺牲一切、毁灭一切来追求早已得到的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为心之罪系列不会像阿婆的侦探小说那么吸引人，但这本写得是真好啊，结构清晰，情节自然，人物性格非常鲜明，主角就不用说了，包括那些陪衬的夫人们都充满立体感。当然本书最好的描写了一种全然不和，触手可及又猝然逝去的爱情，一种看似难以理解却带有一定普世意义的感情…", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看的第一本“心之罪”系列。喜欢特蕾莎和约翰。文中金句很多，以一个轻蔑的残疾的英国男士的角度看待发生在圣卢的每个人每件事，但笔触却非常细腻。很多人都能在生活中找到对应的人，崔西莉安夫人的母性与怜悯，圣卢夫人的优越感，伯利的粗暴，伯利夫人的懦弱，只有伊莎贝拉…我无法准确地评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "很细腻的文字，很奇怪的故事。一个下午一气呵成看完了，不太理解这里的感情。最喜欢特蕾莎这个角色，理智聪慧坚强勇敢，积极入世又超然物外，总是有开了上帝视角般的对话。贝拉真是是没有烟火气息的仙女。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆写的浪漫小说非常细腻，并意外地有代入感，也许自身也正在经历相似的困局。小说似乎为我点出了处理建议：牺牲的意义是什么？那不会只是一时的豪情、勇敢地奉献自己而已。将胸口挺向刀尖并不难——因为在最壮烈的刹那，一切事情便结束了。但大部分的牺牲都有后续——得日复一日地承受——那就不容易了。所以不管以什么之名，不要轻易做出牺牲。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的这个系列我很喜欢啊，对劳拉这个配角角色很感兴趣(●°u°●) 」", "marks": "力荐"}
{"content": "爱之深，恨之切。家人是甜蜜的归宿，也是无法甩掉的负担。有什么关系能比母女之间的更复杂呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "故事极普通。。无趣", "marks": "还行"}
{"content": "“神所赐的平安，非人所能理解……”", "marks": "力荐"}
{"content": "2016，从看阿婆的书开始！危险关系，爱太危险了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是相爱相杀", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部平缓下埋藏着激流暗涌，第二部则是不敢去揭开华丽袍子下的虱子；第三部来了一个小高潮又迅速平静。有些简奥斯丁+巴尔扎克风格", "marks": "力荐"}
{"content": "描写女人到中年那一卡块", "marks": "推荐"}
{"content": "居然看得惊心动魄", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle，阿婆人性赛高。", "marks": "推荐"}
{"content": "原版的题目很棒。但老实说，内容并不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "开头挺无趣的，后面渐入佳境。母女关系的界限太难找到，不要做牺牲，那只是个开始，还会有后续，感动不了别人只会让你带着懊悔过完这一生", "marks": "推荐"}
{"content": "并非推理类，而是关于人性方面的。很平平", "marks": "较差"}
{"content": "因爱生恨，不止伴侣之间。一对母女，彼此折磨，互生怨怼。隐约能感受到代入到劳拉身上的阿婆，旁观冷静散发着无比笃定的气息，却从不插手他人，乱给生活意见。大圆满的结局，彼此谅解，放手，从此天各一方。", "marks": "还行"}
{"content": "家人经常以爱的名义用爱绑架对方，用爱的名义去剥夺对方幸福快乐的权利。书中的女儿在少不更事时任性地利用母亲的爱剥夺了母亲的幸福，母亲心生怨愤而不自知，不知不觉中也在报复女儿的自私。每个人都应该审视自己对亲人的是占有欲还是爱，真正的爱是放手是祝福是包容。", "marks": "还行"}
{"content": "犀利而又沉重", "marks": "力荐"}
{"content": "可怜了花椰菜……这本读起来像亦舒那会儿的港台小说 心之罪里不算太出彩 目前最喜欢还是《爱的重量》", "marks": "推荐"}
{"content": "原来真的是因为恨啊", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本前 竟然不知道阿加莎克里斯蒂 读后太爱作者 觉得自己真是寡闻 对她的六部情感小说和所有推理都感兴趣 要一部一部看", "marks": "力荐"}
{"content": "囫囵的读完，或许是觉得并不存在这样的爱，牺牲后的怨怼，", "marks": "还行"}
{"content": "平静水面下的激流汹涌，最亲的家人之间，以爱的名义互相伤害。正因为是最了解你的亲人，下起手来绝对是对准最痛的地方啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "我相信母女间的爱是与生俱来的，这段关系中也不可避免的存在许多牺牲，当你还小，为你牺牲似乎理所当然，可当你渐渐长大，你也需要为母亲牺牲，这样才能物质守恒，人，毕竟本质上是自私的动物，爱你的同时她也需要被爱。", "marks": "还行"}
{"content": "相爱相杀吧，世界上最能伤害你的就是亲人。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆对人性的剖析果然不是一般的～", "marks": "推荐"}
{"content": "情情爱爱不止是关于男女，小说还可以有这样的题材。", "marks": "力荐"}
{"content": "从不能说父母永远不会嫉妒儿女。我们要做的就是承认谁也不能过多干涉自己的生活，，毕竟真正的感受只有我们自己知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "若爱变成了恨便令人生畏。", "marks": "还行"}
{"content": "是一部让我能审视和警醒自己的书，如何对待家人，如何对待自己的内心，如果是母亲，除了给予他们自由成长的空间，也要适当插手他们可能导致毁了人生的选择。那才是真正的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店读的，不太看得懂，没太大感觉，可能不太习惯这种翻译过来的文字风格吧", "marks": "还行"}
{"content": "同类故事读地太多，阿加莎这方面的故事，还是觉得略欠火候。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有凶杀，但文笔风格还是一贯的阿加莎氏，读来一点也不违和。一开始不喜欢独占欲强的女儿，后来超讨厌自以为是的准继父，最后又觉得冷漠的母亲实在可怕，用自己潜意识里的恨把女儿推向了不幸的婚姻……人性真的难测，不知什么时候埋下的怨怼种子就成为日后一切不幸的导火索……有评论说看得惊心动魄，确实深有同感！\nPS.阿婆书里的中产阶级女性都靠什么挥霍无度啊，这小日子滋润的……", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚一口气读完。一直在想，会是什么样的结局。对于女儿的霸道，不满和反抗会怎么样进行?结果那种怨恨确实是无法消除的。她的逃避也远非解决之道。心之罪系列作品，人物集中，情节明确，合情合理，是难得的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很贴近日常的我们。\n我们有时候是否应该停下脚步，驻足思考下我们曾给予别人的“爱”是否恰到好处？\n用力的付出，带来的究竟是期待的美好还是深沉的负担呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "好故事", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱塞巴斯钦和简的每一段对话，两个极度敏锐的聪明人，简的理想主义直觉冲动和塞巴斯钦犹太人的现世精明完美搭配。封底的剧情简介太误导人了，导致前半本书都在猜谁是“初恋情人”。。", "marks": "推荐"}
{"content": "当知道最终简是如何死去的时候，因为体会着弗农的难堪羞愧与震惊、以及他的懦弱与冷酷，应该还有像风暴一样的悔恨，然后这些情绪又被巨大的愤怒的波涛淹没了......【傻瓜跟懦夫是会害怕的——永远都在怕，害怕任何深刻的真实----害怕任何强烈的情绪】......", "marks": "力荐"}
{"content": "好古典（经典）（不是贬）的爱情故事路线。一个美丽的初恋情人和一个年上的知己。最后竟然让知己死了所以说艺术家什么的就是靠不住啊。可怜的简。简对招风耳说：“他现在很快乐，而我们没有一个快乐的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本小说，深深地被阿婆折服，原来故事要这样讲啊！享受阅读时渐入佳境的过程，好喜欢这个结局！", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的艺术要用生命作为祭品。真正的爱才失去后才能明白。人生，缺憾是正常的存在。最不甘心的应该是简，弗农在下意识中还是选择了内尔。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道乔最终是否痊愈 嫁给赛巴钦斯 阿婆到底仁慈 给了每个人想要的幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "写得还是很有深度的 也非常有戏剧需要的跌宕起伏", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我会时不时走神到隔壁《约翰·克里斯多夫》，但无疑其实更像《烟雨蒙蒙》（爱开玩笑）。战争和爱情，音乐与命运，交织在一道，每个人都是不快乐的，却又实实在在地爱过了，", "marks": "还行"}
{"content": "几个人物里面最喜欢的是塞巴斯钦，聪明睿智，用情深刻，直面生活。弗农和内尔都是生命里的胆小鬼，被安全和舒适禁锢。这样的讲故事方式让人看完印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个读不下的故事", "marks": "还行"}
{"content": "有些冗长，怪才生长史，梦想与现实的冲突。哲学家对了，我思故我在。", "marks": "还行"}
{"content": "如果可以选择", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在等人死。。", "marks": "还行"}
{"content": "脑海中一直想起『let her go』的旋律", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆心之罪系列我最爱的一部！", "marks": "力荐"}
{"content": "怕是不敢再看第二遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "没有了戏剧情节的帮衬，阿婆的小说真就是一杯白开水……", "marks": "还行"}
{"content": "没感觉。。", "marks": "较差"}
{"content": "感动", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊冗长俗套···英国真是阶级分明，打不破的隔阂永存，没有融合的空间。结局真是不知所谓，强行悲剧。", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆笔下的爱情，其理性的态度一点不比简奥斯汀来得少。书中的简是一个理性却遵从内心的女人，书中也只有她对爱的态度是无私的。而弗农，就象简分析他一样，其实他是自私的，他只想得到所爱，而不去想为所爱放弃自己的梦想。我喜欢内尔，她是一个真实的女人，向往充裕的物质生活，但最终也会选择所爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有叫简的小说角色都曾带给我极大的心灵震动，而且几乎全部人如其名，简单，真诚面对所有的人生真相，激发别人的自我反省——某种程度上令人畏惧，毕竟，大部分人只想安全地生活着。", "marks": "还行"}
{"content": "到最后才发现喜欢的人一直都在身边却没有好好对待的人，真是卢瑟", "marks": "推荐"}
{"content": "心之罪系列篇幅最长的一篇，一个懦弱男人在两个女人当中的纠结。得不到的都是最好的，直到理性睿智的简死去后，男主才发现那确实是真爱，永失挚爱让男主终于写出了巅峰的音乐作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的心之罪系列的第三本，懦弱的男人，一次次地逃避理想但终究逃不开，终究他撇下了所有的爱，只专注于音乐了。一开始我不清楚最后他为何不救心爱的简，而是紧抱住了离开他的内尔，但如今我想，就因为他的懦弱，他再一次下意识逃避那个最真的自己，爱着简的自己。再说内尔，没办法批判她，若我如她般由俭入奢，我也没有勇气放弃一个像费云帆一样的男人！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎被严重低估了。。早年沃顿夫人，下半场毛姆。她是真正能看到东西的那类人。。。感知力敏锐得惊人。生活荒谬，人性绝望，天才是残忍的，宿命难以逃脱。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么人总是要在失去后才懂得自己真正爱的人是谁？故事颇有点跌宕起伏的意思，引人入胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "和封面上说阿加莎写了很多推理小说完全无关，这应是本爱情小说，悲剧收场，弗农在最后一刻，真的是遇上了两个爱的人同时掉到水里先救哪一个的狗血问题，他选择了内尔，就这么看着简死去，最后他说原来我真正爱的是简，多荒诞！如果那时溺死的事内尔呢？结果会不会又不同？往往人死后你只会念他的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物推动故事的升华\n我爱简，深深的", "marks": "力荐"}
{"content": "身体不适听不了课，但是到底挣扎着读完了这本书。好几次心潮起伏泪湿眼眶，若是没有人生阅历，读起书来是多么乏味啊！哪个人爱你不爱你，究竟何为爱，你的理想追求混杂在这个狂乱的世间，找不到出路。然而命运终会把你引导到那个最终的出口，你知道你的使命，究竟为何而来到这个世界上。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的心之罪第三本，看的时候正好肯弗莱特的世纪三部曲第二部上市，本来想草草了事快速看完，没想到出人意料的好看，时代背景正好也是一战，刚开始看有未完成的肖像画既视感，剧情铺开后就开始好看了，值得五星好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷夜刷完了这本书。\n当阿加莎不写推理小说时的故事也动人。\n人物特征太明显，情感倾向也明显。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头很平凡，人物的心理的描写很细微，阿婆很有见地，不能说看懂了，耿耿于怀：如果没有勇气直面现实就会想内尔一样得不到真正的爱，或者像弗农一样失去后才懂吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年阴影", "marks": "还行"}
{"content": "看到后面，拿起书脑中自带bgm", "marks": "力荐"}
{"content": "心之罪系列最棒最令人震撼的一本。所有的天赋都需要侍奉。为什么评论里都在说男主懦弱？他恰恰是真正的勇士——最终勇于直面宿命侍奉才华，甘心将自己的躯壳交给那庞然不可控的化外之力。", "marks": "力荐"}
{"content": "它实在是太棒了！尤其以阿加莎侦探女王的笔触来使整个情节非常具有逻辑性，非常清醒，要传达的东西基本上实实在在地感染了我，除去那些以我局限的能力还不能够体会的。这本书的优秀远高于它眼下所受的赞誉。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感，现实，懦夫，", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事略显拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "系列里读的最后一本，性格鲜明。译名不知所以", "marks": "力荐"}
{"content": "又是人性的弱点吗……", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起《月亮与六便士》，每个人都是天才，只不过没来得及发现自己天赋便匆匆一生", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢语言风格，可能是因为翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "希望乔最后能好起来，然后和塞巴斯蒂安幸福地在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界上有很多种爱 她竟然都知道", "marks": "推荐"}
{"content": "好故事！这个风格不能想像出自阿加莎。那些对白毫不拖泥带水，不着痕迹铺满了情绪。会写好故事的人不止有想象力而且又有人生智慧，不可多得。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面一部分看得有些莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "“或许一切都归结到康德的三个问题：我了解什么？我能期望什么？我该做什么？”", "marks": "推荐"}
{"content": "出差的往返航班上看完了这本并不厚实的小书，阿婆的魅力正在于此：就是对于人性把握的精准度。总有种似曾相识的情绪涌上来。爱，一直以来都是把双刃剑，你需要陪伴，就要用自由来交换。然而，一切都是不可逆的。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱会变成不可承受之重，不喜欢后半部分的叙事手法，结局也过于唐突。", "marks": "还行"}
{"content": "“你无法替别人安排他们的人生，万一雪莉真的不幸福，又有什么关系？大部分的人都有起落，不快乐也得受，就像所有其他事一样。人得秉持勇敢乐观，才能在世间闯荡”。真希望我妈能看看这本小说……另外，我特别喜欢鲍弟这个可爱的小老头的设定，我的生活中也需要这么一个三观特别正确的mentor给我指引赋予我力量啊~", "marks": "还行"}
{"content": "整个小说就像一个封闭的圆环，丝丝入扣，因果循环一样，原来阿加莎奶奶也可以是这样一个作家！鲍多克简直就是NPC一样的存在，却也是傲慢与偏见的代表。但是我觉得不是只有女人像傻瓜，凡是自命不凡又借自己经验丰富而沾沾自喜的人都挺傻的，这种经验主义往往会让他们犯很多愚蠢的错误！劳拉一节里的劳拉不是劳拉，是圣母玛利亚，卢埃林一节中的卢埃林不是卢埃林，是吉卜赛是圣乔治（说好听的像萨满祭司，说不好听的像跳大神的～）……", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探小说之外看的第一本，感觉还不错啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "算不上侦探，爱的太多，被爱的会不堪重负。可是作者爱劳拉胜过爱雪莉，在她受尽人生之苦的时候，给她一个归宿，有爱的。劳拉是真的爱雪莉，没有强迫，雪莉可以自由地选择自己的人生，仍觉得被爱被关心到难以承受，想逃脱。……她虽然疲累憔悴，却赢得自己的战役，在自己选择的人生中燃烧发亮……她的生活虽然辛苦，却充满热情与价值……这才是雪莉想要的，多么爱一个人也要他让他自己承受自己的人生，创造自己人生的那种自由和自尊，不是当孩子当宠物。可是我觉得雪莉可以摆脱，她想要劳拉就会放手。会伤害劳拉的感情，也不会多伤害，劳拉也不过是想看到她幸福。相爱的人会有互相伤害，仍会相爱。可惜在亲人爱人面前，会为情所累，看不清楚了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢阿婆的少女心 目前“心之罪”系列极爱这一本 读着读着就仿佛回到了多年前上中学时读亦舒（或者张小娴？）的那个年代 惴惴的爱情 脆弱的自尊 被爱和被伤害 反反复复……而经过磨难的女子 沉静内敛 最终总能收获她那份专属的爱情 就这样完美 嗯！", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到阿婆会写非侦探类的小说，好在也不是一般的爱情小说，看的时候一直期待哪里会突然有死人（恶趣味）。写得还是挺有意思的，后半上帝一部分看得无感，但其它几本也可以期待。3星半", "marks": "还行"}
{"content": "因不看豆瓣评分造成的时间浪费：（", "marks": "很差"}
{"content": "阿婆从来不让我失望，故事的结构设计的巧妙而精准，每个人物都刻画的栩栩如生，故事的走向一直和我想象的不一样，不是推理胜似推理！但总觉得这一本的结尾节奏与前面有些不一致，所以打四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局突兀；不是很明白文中医师对劳拉说得那句“雪莉为我的罪行……付出代价”。难道是为了解释，其实冥冥之中，就注定一切？；喜欢里面的鲍弟，他所遵行的“不干预便是爱”富有哲学理念，后人须遵循", "marks": "还行"}
{"content": "读得很顺畅！第一本每天下班回家地铁上读完的书", "marks": "推荐"}
{"content": "迷离的孤寂", "marks": "力荐"}
{"content": "恩……我觉得我明白标题的含义 从视角开始转向雪莉就知道了 医师那段是我最喜欢的 但我不理解为何他最后见劳拉说雪莉的死已经为劳拉赎罪 是因为从火灾中救出雪莉那一刻劳拉开始开始爱上她 之后“爱的重量”造成一系列后果 最终雪莉的死将这一切归零？ 劳拉对雪莉的爱和因为对她的爱造成的悲剧全部抹消 最终都是遵从初心在做事？ 【突然觉得雪莉当初还不如不被救呢==", "marks": "还行"}
{"content": "看得入戏了", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢书中睿智的老头鲍弟！每个人都有自己该走的路，不干预就是爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "同样的笔触下，更加轻柔温存的人性描述。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段太莫名了 结尾简直🙄", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆的小说，心理描写永远是那么的赞。重量是负担吗？不是。雪梨就是作的性格。鉴定完毕。 可惜书短了。 6-16", "marks": "推荐"}
{"content": "你不必忘记过去，但不能被回忆牵绊，漠视当下", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为阿婆改写亲情小说了。读来有种细思极恐的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": " 一直以为要大逆转！", "marks": "还行"}
{"content": "因为作者是阿婆，以为是质量有保障的侦探小说，万万没想到……是琼瑶戏", "marks": "很差"}
{"content": "阿婆关于爱的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "爱和被爱是需要平衡的", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有后面的反转，这个题材很适合写成一部侦探小说。。", "marks": "还行"}
{"content": "爱的太过于用力，其实也是一种罪孽", "marks": "力荐"}
{"content": "个人很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "后两段略突兀，有关上帝和性灵的说法插入的太僵硬，让人有点莫名其妙。姐妹俩的故事倒是极好的。鲍弟临终的碎碎念让人心酸又好笑，这样一个可爱智者的人设，真的太加分了。", "marks": "还行"}
{"content": "第三部分看得莫名其妙。", "marks": "还行"}
{"content": "不解", "marks": "还行"}
{"content": "原来不算推理的", "marks": "较差"}
{"content": "开头写的真的很好", "marks": "还行"}
{"content": "心之罪系列终于全部看完，爱的负担何其重，每个人都有他的路要走，不干预便是爱。阿婆在推理之外的另一面相也很精彩哦！", "marks": "推荐"}
{"content": "其中只言片语颇有意思，但是人物性格太不讨喜", "marks": "还行"}
{"content": "他们所受的教育和小康生活让他们有独立的人生态度、对爱和幸福都有不同的看法。故事很有启发性。悲观气氛挺多。", "marks": "还行"}
{"content": "文章大意如题，凡事过犹不及。现实中，总有人责任心爆棚，也总有人根本不知责任为何物，因此，爱的体验也随之不同了，愿给你恰好的温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我知道上千种爱的方式， 但每一种都令被爱者感到悔恨。”鲍多克先生真的是一位智者，看透了一切。希望自己也能够遇到这样一位亦师亦友的长辈。书名叫做the burden，翻译为“爱的重量”，觉得无比贴切，burden总有一种欲抛为快的负面情绪，但爱的重量却切切实实地有一种温暖在里面，虽然雪莉被这种爱压迫地喘不过气，但平凡如我，却是希望有这样一种爱的重量，背负在我的身上。“他好疼爱她，这是她童年时所渴求的。 劳拉不自觉地垂下肩头，突然间仿佛有个轻轻的包袱放上了她的肩头。 劳拉有生以来，第一次体会到何谓爱的重量……”结局是如此的温暖啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不侦探的阿加莎，写得还是很不错的。永远不要给别人安排人生。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣里居然少于10人，是一篇很平凡的故事，却可以让你审视内心。每个人心里都住着一个小恶魔吧，只是恶魔何时觉醒何时沉睡，就且再说。", "marks": "还行"}
{"content": "爱也是破坏性力量", "marks": "还行"}
{"content": "泛善可陈，剧情不够精彩，也没能深入展开，后续有点莫名其妙，总之，主题切入点不错，但遗憾作者未能深入展开……", "marks": "较差"}
{"content": "鲍弟和卢埃林说的很多话都好有趣 迷上这种一看就停不下来的书。  深情是一桩悲剧 我们无法干预别人的人生 走好自己的路 愿能给你不太紧的爱与温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你无法替别人安排他们的人生，万一雪莉真的不幸福，又有什么关系？大部分的人都有起落，不快乐也得受，就像所有其他事一样。人得秉持勇敢乐观，才能在世间闯荡。”姐姐劳拉深爱妹妹以至于处处以妹妹的幸福快乐为己任，殊不知妹妹雪莉其实足够理智坚强能应付自己不幸的婚姻和自私残疾的丈夫，安逸的生活反而让她丧失了自我。唉…就是有人生在福中而不要……", "marks": "推荐"}
{"content": "基本是一部鸡汤小说，劳拉的改变史。鲍克多几乎一个拥有上帝视角的人，他是对的。鲍克多说的所有话都像是对我说的，总之，这是一部挺好的小说，起码我读的挺爽的。不过不是很喜欢书的后半部分的叙事方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局没有开头精彩，这个系列的幸福假面比这个好看", "marks": "推荐"}
{"content": "God deals strangely with us–he is giving you, so I fully believe, happiness and love. Accept them in humility.", "marks": "推荐"}
{"content": "快乐是一种生命粮食，能激励成长，是个良师，但快乐并非生命的目标，快乐本身也非一种圆满", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的负担", "marks": "推荐"}
{"content": "一味地给别人施加爱，会变成巨大的压力", "marks": "推荐"}
{"content": "很有深度的文章 很多对话适合反复阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有点失望，故事太平铺了。", "marks": "较差"}
{"content": "除了结尾略显仓促外，可以说是非常好的。由恨到爱的转变及被爱着的负担，有阴暗面但也有向阳性，作品有结局，但生活却远不会就此结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有些生涩，看起来没那么顺畅，但是一本好书，已推荐给妈妈，自己快乐，爱你的人才真正快乐，人生无需别人安排，爱自己才能爱别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "「我知道上千种爱的方式， 但每一种都令被爱者感到悔恨。」这是关于爱的尺度的故事。爱与被爱是相互的，二者中缺哪一个都不能说懂爱。一个不肯接受被别人所爱的人，无法感受爱的负担，那么就容易把握不好分寸，你深沉的爱最终让你爱的人痛苦。爱的重量使我们懂得如何爱得恰当。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.11。太激烈的爱，也许成为了负担。文中的爱与被爱，引人思考。一场大火，让劳拉的嫉妒转变成对雪莉完全的爱。劳拉甚至忽略自己的人生，只要雪莉幸福，可是雪莉真的幸福吗？也许没有答案。无论在别人看来如何，对于自己的救赎，恐怕只有自己能够完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的两部分如果处理好了，完全可以四星以上，可惜", "marks": "还行"}
{"content": "爱一个人总比被爱来得容易，爱人者只要尽全力就好。而一个善良的被爱者往往煎熬得多。", "marks": "还行"}
{"content": "有多少爱最后成为了别人的负担，救赎，给自己一个机会", "marks": "力荐"}
{"content": "两个小时读完，本以为会是推理，没想到却是关于感情的探讨。才知道阿婆竟然还有一个玛丽韦斯特马科特的笔名。故事整体架构很连贯，四部分文章，三个人的视角，两姐妹的一生。关于爱与被爱，嫉妒与成全，束缚与解脱，每个人都走向了自己最终的归宿。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很感谢你的真心\n可我也很怕自己还不起", "marks": "力荐"}
{"content": "劳拉从缺爱到倾注心力爱妹妹 。手足之情是很微妙的事。副交感神经控制般跳出来挡在手足之前，下雨想把双手并起来遮在他们头顶，出太阳想让他们站在阴影里，觉得自己是个小小的大人在保护着弟弟或妹妹，哪怕也许他们比我们想象中的更强大，在人眼里仍然是一个小时候哭哭啼啼跟着你走听你指挥一起玩出事就问你怎么办的小屁孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "是阿婆的书但不是阿婆的风格。\n外国小说读着真累。\n前段关于小女孩心理的描写非常细致，后面爱情纠葛部分流于俗烂。", "marks": "还行"}
{"content": "太过相信人是不公平的，那太考验他们。只因为你喜欢他们，就以为看清了他们，那是自负，更是愚蠢", "marks": "推荐"}
{"content": "半自传体小说，能看出来阿加莎自己的矛盾之处。在她的叙述中你看不出来她为什么始终还是要爱第一任丈夫，但是就是像催眠一样地反复说“我爱他我爱他”。在她其他的小说里这种情感早被一针见血地识破了。可能是在面对她自身的情感时，她自己始终无法直视。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆迷必读的系列。从中既可欣赏到她除去“推理女王”光芒之后，身为一名女性作家的细腻和瑰丽，又能对其传奇人生窥见一斑。可能我们很多人很西莉亚一样，过分沉浸在自己的想象世界里，对外头的残酷现实无动于衷，以为是最好的抵抗。真善与美，本应该是最被人珍惜的东西。爱人，竟也是如此冷酷自私，见不得一切不快乐，心从来不曾柔软过。想必，全世界懂她的人，也只有母亲吧。可最好的朋友，却不能永远相伴在侧。一个人，倘若对自杀的决定没有狂热，只有理性冷静，那才是毅然决然。要战胜心魔。因为拥有幸福，真的没有那么可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一本书给我这么大的反思过。西利亚和我太像了，从对花园的情有独钟和关于“那些女孩”的幻想，在人前嘴笨。和我小时候一模一样。我们的成长经历相似得可怕。我过了年就24岁了，经历了这个年纪的女孩差不多都会感到痛苦的选择，不过所幸这不是战时，不用慌乱地做出决定然后后悔一辈子还要强装乐观幸福。非常庆幸坚持了动物直觉选择了彼得逃开了德莫特，于是再也不怀疑自己未来会不会幸福了。但是看到西利亚的结局，后怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "虚构可以无穷，真实的人生只有一回", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看这种书，都会加重我对婚姻的恐惧 。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "这种长期活在自己世界里而产生的自负与粗心大意，以及因此而遭受的人生打击，于我心亦有戚戚焉。我要写书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部让我感觉很奇怪的小说......我觉得许多场景写得过于细致和琐碎，絮絮叨叨的很心烦，可是又不知不觉地一直读下去直到发现我居然一口气读了90%+...读完之后很感慨可是又很困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我孤陋寡闻，竟然不知道阿婆还写过推理之外的小说。这本小说最开始以为是推理小说，却看不出一点与推理有关的情节，所以觉得有点无聊和糊涂，渐渐地忘掉这个问题，渐渐地从西里亚的生活中看到她的柔弱和苟且，也看到她终于变得勇敢，故事虽然淡淡的，但是却真实地好象就在身边，女人啊，永远不要为了谁而“一直美丽”。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时候的人们痛苦和思考就是生活的主要成分吧。现在人们的生活更物质化和肤浅一些，是不是反而不觉得那么痛呢？ 把女主角写的那么心碎： you don't be less beautiful... 让自己坚持下去的理由应该还有很多吧。如果找到和寻求到新的出路也是一种自我救赎。", "marks": "还行"}
{"content": "小说完成度也不高╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "一个人若能反省自己的人生，也是好的.", "marks": "推荐"}
{"content": "惊讶于她为什么能把幼年时的心态描写得那么好！整天生活在自己假想的幼稚桥段中的荒唐又无忧的日子，我也曾经有过啊~前半本很有意思，看着像又重新过了一遍童年", "marks": "推荐"}
{"content": "被贴吧上那些毒奶粉迷惑了双眼，根本就不值得一看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "半自传作品，非常细腻的心理描写和人物刻画，儿时经历写得十分有趣。西莉亚在婚姻中不断失去自我，最后可依附的人消失后内心徒剩的空虚和焦虑，但是当她重新找回自己后却不敢再一次将自己交出去。", "marks": "推荐"}
{"content": "最多的阿婆自己在这本书里面。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆化名写的一个系列非侦探小说，人物刻画生动而深刻，读起来很有味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆刻画到骨子里的内心暗流，细腻而汹涌。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么看都像自传", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的另一本自传", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧的简介事实上只是小说后半段的剧情，阿婆倾注了极大热情与念想来书写童贞时代的殷实生活与浪漫往事。一气呵成洋洋洒洒，手法上称不上是绝赞的小说，却能窥见阿婆以过来人视角描写的婚姻悲剧所在，那几乎是所有女人与直男爱人相处都会经历的痛。女人想要的男人是伴侣，而男人想要的总在变", "marks": "还行"}
{"content": "这一定是自传啊，阿婆还是写侦探推理。言情真的不是她擅长的", "marks": "还行"}
{"content": "琐碎", "marks": "还行"}
{"content": "一个女人的前半生。原来想看女王的谋杀之作，结果猝不及防的看了这本女性情感小说。视角过于狭隘，有一种被束缚的感觉。人物单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很特别，这里没有罪案，但它同阿婆所有的书一样深深吸引着你。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本史料价值大于故事本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的内心戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为阿婆的自传来看还是很不错的 内心深处的阿婆原来这么柔软 心疼", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不算出色，非常个人化的回忆录，可能她太想倾吐，来不及在意手法了，因此有点缺乏艺术性与文学性。开头的引子揭露了阿婆当年消失十二天的谜团——她的确差点就自杀了。阿婆把自己写得很美，别人眼里的北欧金发美人，前夫因美貌而爱她娶她。读真假参差的自传小说比读诚恳的自传还要有趣，因为前者信息量很大，真实发生的，渴望发生的，都被融合在一起，那些内心深处的幻想、缺憾、恐惧，完全巧妙地留在了字里行间，不自觉地。一种不怕落实，放得开的诚实，不是自传式刻板保留的诚实——也许作者都不提防自己的隐秘流露。", "marks": "较差"}
{"content": " ", "marks": "推荐"}
{"content": "关于控制的描绘简直是太细致入微了！", "marks": "力荐"}
{"content": "半自传", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的自传体小说，看完以后感叹，家庭婚姻才是女人一生的事业。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017 85】和阿婆一样的遭遇，挽留渣男，然后吊打渣男，如果下次发现更有趣的方式还会继续，是的，这是作为一名阿婆粉的基本素质。但是，谁又真的想呢？于是抗拒恋爱，抗拒婚姻，但又想答完那份考卷。", "marks": "推荐"}
{"content": "海淀，这是阿婆的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以，男人就是这么残忍…… 唯一的意义就是你要永远这么美…… 你想要的只有我去死，我要是能消失就好了对不对……", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的半自传，情节与阿婆的前半生一一呼应，也只有这样浪漫的，充满想象力的女子能写出这么多优秀的小说。然而，此书也还原了一些阿婆失踪事件的前前后后，不要爱上一个残酷的人，也不要爱上一个希望你永远美丽的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个算是半自传体吧。从中可以窥见阿加莎的成长，婚姻，原生家庭。尤其是自己的丈夫出轨小三，自己的精神受到极大刺激，从而自制轰动一时的“失踪”。最近在看阿婆自传，越发肯定这部小说和她在自传里的第一部重合度太高了。她父母的爱情，她幼年生活的轨迹，她的奶妈，她的法语老师，她的姨婆····", "marks": "较差"}
{"content": "阿加莎的又一本自传", "marks": "推荐"}
{"content": "《未完成的肖像 Unfinished Portrait》确如我的女神作者自身评价的那样“字字诚恳，无一虚言，这是身为作者的至乐。”", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的半自传", "marks": "推荐"}
{"content": "http://media.weibo.cn/article?id=1022:2309403977543924509047", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的心理描写，好奇作者怎么能记住小时候那么多的心理活动。不过人生已经很丰富，无力再经历一次别人的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到不一样风格的阿加莎", "marks": "推荐"}
{"content": "这分明是阿婆的前半生嘛，那种被爱人背叛的无奈和痛苦都写在了这本半自传小说里！", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆发现这套“非主流”的探讨爱的心之罪系列，半自传体的小说讲述了成长、思考、亲情、爱情、婚姻、恐惧。在女主西莉亚的身上看到了自己的影子，很多经历、想法、优点、劣势都几乎同步。马克一下吴念真的书评：“虚构可以无穷，真实的人生却唯独一回。”", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经见过太美好的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "这是读的“心之罪”系列的第一本，原以为阿加莎只是“谋杀天后”，不曾想也是“情感巨匠”，在这本肖像中，那种激烈的爱层层叠叠，渐次向你扑来，不由让我在地铁上都红了眼眶！文笔极细腻，自然勾勒出了一个个场景，自此，我记住了你的笔名“玛丽·韦斯特马科特”。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉女人还是不能太依赖男人，太相信男人。所以人家说，当你对一个人掏心掏肺，往往都会很惨。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完的，没有跌宕起伏的情节，有的只是让你不断勾引回忆的情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "他就像许多残酷的诚实男人一样，对自己很不诚实，认为自己是个比实际上好很多的人......", "marks": "推荐"}
{"content": "比起阿加莎的侦探小说，我始终认为“心之罪”系列更好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有枪手梗大概就是大型流水账了吧（……）", "marks": "还行"}
{"content": "处在二十岁的档口，去读一个女人一生的故事，总是从中读到许多对自己人生的见解。最近读了好几本女性的小说，从主人公身上看到相似的性格，选择，觉得得到了安慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是离奇得很喜欢这本，为此一度很迷讲小时候的书，看完差点恐婚。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为实在太过琐屑，所以读起来很慢很慢。如果读的快，把这些细节全部略过去，那么也就没有剩下什么了。男主人公是个自私到极点的人，我也遇见过。真的很想说，这种男人不适合任何一个女人。基调舒缓，悲哀，绝望。文笔确实很优美。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点不明白，结尾处说“我”是那个枪手，这有什么寓意？", "marks": "力荐"}
{"content": "开始这种类型的小说还是不感冒，读了三分之一不到没读下去，重新开始读坚持改变了以前不喜欢看到书风格，看到三分之二几乎停不下来，这本基本上是阿加莎的人物自传了，以前很多人认为是浪漫小说，其实就像她独生女说的一样，并非一般认知的爱情故事，而是破坏力极强，最激烈的爱的形式，可能我也有个女儿，所以对书里的描写有点喜欢吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我可能太早看了。是本好书，但翻译得越到后面越潦草。作者一口气写完，我觉得也比较适合一口气读完，否则体验不完全。", "marks": "推荐"}
{"content": "“寒冬之夜，蜗居温暖的家中，将世界关在门外，温和的莎士比亚不拘礼节地走了进来。”查尔斯兰姆如是说。我，正把玛丽韦斯特马科特的小说《未完成的肖像》借来读，在同样的冬夜，其实是阿加莎克里斯蒂用笔名写的半自传小说哦！体会一下除了侦探外阿婆用怎样的笔墨描述爱情…  ", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到意识流也能展开如此流畅的叙事，委实令人大开眼界。布局和逆转精巧无匹。", "marks": "力荐"}
{"content": "异国旷野间传统英国中年主妇的遐思与自省，意识流式不断深化的心理推理。与其推理作品类似，阿婆对婚姻及家庭的解析悲观而理性，实质不过一场善意的障眼法、一出幸福的讽刺剧，糊涂的人忙忙碌碌付出着充明白，明白的人说说笑笑隐忍着装糊涂，世俗、压抑，却平淡得真实、安定。", "marks": "推荐"}
{"content": "太悲哀了。阿婆特别擅长写绝望的爱和空无一物的生活。婚姻里面，极度的自私怯懦和极度的宽容忍耐同样残忍。", "marks": "力荐"}
{"content": "控制狂与体面生活的撕逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "（读一半时）我很惶恐 我越发觉得自己很像琼…（一小时后看完）内心受到了冲击 勇气是拿来做什么用的？人是要直面麻烦还是趋利避害？人是要选择自己所爱的方式去生活 还是屈从自己所爱的人的方式？这一种自私 另一种难道就更高尚么？尾声💦💦“你就永远只有你一个人 而且永远都会是这样” 我以自己的方式解读 他但愿她永远不会知道这点 因为她是他可怜的小琼 因为他爱她到可以放弃自己…#最后我想说 即便是假面的幸福 它依然是幸福 好吧我是自欺欺人患者#", "marks": "力荐"}
{"content": "虽不是推理，可风格还是阿婆的风格", "marks": "还行"}
{"content": "不小心读到了阿加莎的【心之罪】系列，这是第二本，上一本是《心之重量》。和以前读到的阿加莎完全不一样。有些东西就像沙漠里的珍宝，有的人找到欣喜若狂，有的人却不屑一顾。可怜的小琼，可怜的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "“家庭生活从来不是平静无波的”，太有意思了，有点像毛姆。", "marks": "力荐"}
{"content": "“然而你那恒久的夏天将永不消逝”", "marks": "力荐"}
{"content": "这本比未完成的肖像更感动我。在荒野里遇见未知的自己是何其幸运，而继续迷失在生活的丛林中又是何其悲哀，有些事，可怜的琼永远不会知道。从一段荒漠独白看到这一家人的人生，阿婆的构思极妙。如果我身处荒漠，又会遇见怎样的自己？", "marks": "力荐"}
{"content": "amazon，独处中寻找自我，回到既有人情社会就会足够现实，然而细腻生动好形象，只有阿婆写的出来吧。。", "marks": "力荐"}
{"content": "Steed喜欢的是罗德尼站在窗边看小短角牛那一段，我最难忘的是罗德尼和莱斯莉俩人保持着四英尺的距离，坐在十月阿谢当的阳光中，然后她喃喃地说：“But thy eternal summer shall not fade.”", "marks": "力荐"}
{"content": "将与自己的对话与探寻，写得充满探索发现的热情与惶恐。生活里的自我对峙与勇气缺失。幸与不幸，并没有所谓的真相吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本更敬佩阿婆了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是一个不断进步的过程\n把死去的原有的自我当做垫脚石踩着不断前进的\n\n春天里\n我曾不在你的身边\n可是现在已经是十一月了\n\n虚幻的人生有无穷回\n真是的人生只此一遭\n\n明明对残酷真相心知肚明 但是当鸵鸟 压根不想承认\n懒于思考因为能省去许多麻烦与痛苦\n\n琼啊，你永远只有你自己。", "marks": "还行"}
{"content": "到目前为止 我还没遇到过一个不喜欢胡思乱想的女人", "marks": "还行"}
{"content": "大学外国文化课上所说的“没有英雄的庸庸碌碌的小人物时代”以及“温和革命的英国阶级固化也是他们文学中矛盾的重要来源”在这本书里统统体现了。比意识流和推理更吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "太逗了。尤其是结局，何其讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "【你就只有你一个人，而且永远都会是这样。但是老天保佑，但愿你永远不会知道这点。】\n感觉琼就像绝望的主妇里面的Bree 爱着丈夫和儿女 想为他们打点好一切 可是她不明白 什么才是他们真正想要的和喜欢的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻 思考", "marks": "力荐"}
{"content": "以爱的名义强迫别人接受自己的爱，是胆小的人。包容和保护这种人，是多么勇敢。", "marks": "还行"}
{"content": "直到现在看还很有意义~~PS，阿加莎居然后来嫁了个比自己小14岁的老公啊，牛啊", "marks": "力荐"}
{"content": "超越时代", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福是一种幻觉，面对自我的瞬间才幡然醒悟。阿加莎用呓语般的笔触描写内心的真实，不愧为“心之罪”系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "你是否足够勇敢，花点时间自处，去内里探寻真实的自己，以及卸下伪装，反省别人眼里的自己。琼是个典型，“轻松过活，懒于思考，沾沾自喜，害怕任何可能痛苦的事情”，她被自己创造的欢乐假象所蒙蔽，并且执着地要继续下去。就算沙漠数日，磨砺心智，似乎就要脱胎换骨，仍然抵不住旧日生活模式的诱惑，再度选择保守安全，劝自己只是想太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "没法喜欢。女主角自己跑来跑去，纠结这些，却完全没有打动我。倒是最后的阿加莎的女儿现身说法，说了几个关于心之罪的背景还有点意思。", "marks": "很差"}
{"content": "阿婆在掌控人性，把握人心上的能力还是那么强悍。读者能随着女主的回忆而惊慌失措。以及，女主的危机可以归结为:人的烦恼太多因为记性太好。", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "一次偶然的机会让主妇在一望无际的沙漠里，开始对周围的人，家庭成员，自我进行了一场哲学性的思考。她疯狂地思【脑】考【洞】一切，力求在回家时改掉忏悔一切。在她踏上火车那刻，返家之后，她忘记了，只会跟人家说她在沙漠里，见到的讨厌的东西和炎热的阳光罢了……", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊……看五分之一就完全明白想表现啥 再看下结局主角还是一样自私自利 那感觉完全不用看全", "marks": "较差"}
{"content": "惰性太可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "译者简直了，这么好的书名翻成这样，哎", "marks": "推荐"}
{"content": "推理女王的另一面", "marks": "力荐"}
{"content": "主人公就是另一个我。阴影下的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后记，“整整三天，一气呵成”，大师就是大师", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读阿婆非推理作品。读完感觉很难受。", "marks": "推荐"}
{"content": "真相往往隐藏在看似最不起眼的细节中，需要在闲暇之下用心品读才能发觉，但当你品读过后，真相又是不是你所愿意接纳和面对的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "据说是阿婆自己最满意的作品。琼这样的心理很强大呀，坚定地认为自己是正确的幸福的，骗自己到永久。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主回到家后的表现可以说是非常经典了", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是爱情小说，比起莫泊桑《一生》里的女主角，这个自满的主妇算是过得很不错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "中产的幸福假象，最爱的是男主角，用现代一点的词来说，这就是抖M体质吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的爱情小说！但还是有浓浓的悬疑推理的味道！故事一般般啦～和主题差不多的《金锁记》比差远了，但阿婆毕竟是阿婆啊～顺便吐槽一下前两天回头去看的柯南tv版…毛利波阿郎是什么鬼！", "marks": "推荐"}
{"content": "人物性格的刻画很真实很生动，对父母子女关系的认识很深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "然而你那恒久的夏天将永不消逝", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016年阅读#第62本：这本是阿加莎老外婆化名写的心理小说，和她的推理小说一样的精彩。主旨讨论的是非常哲学的话题——我们应该躲避在假象中幸福，还是应该直面于真相而痛苦。对此，不同性格的人一定会有不同的观点，但无疑文中的女主角以及她的家人都选择了后者。阿婆把这归结于“勇气”，但恐怕“勇气”确实不是人生中唯一重要的东西。我们都寻找快乐，但是否能找到却似乎没有一条既定的“导航线路”供我们参考，所以对于生活，我们都只是学生，我们都应该学习。在幸福和人生面前，只有当我们无知时，我们才如此自信，保持谦逊，然后去探索去体验去努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "同事泡温泉时候在草地读完的，还是小说看得快。", "marks": "力荐"}
{"content": "在闲暇中对过去幸福生活的反思，却引出了不同以往自我认同。故事本身并无特别深意。", "marks": "还行"}
{"content": "对我还是蛮启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆心之罪系列，原来阿婆在缜密推理背后通过意识流的片段写人性也如此到位", "marks": "推荐"}
{"content": "罗德尼真的是个好人。前段时间看了我的前半生，某些情况到时和这本书中的如出一辙，女主的性格都还挺像的。但是阿婆写的段位明显就高多了，生活也是一部悬疑剧。好害怕自己也活在这种自我欺骗的幸福里。", "marks": "力荐"}
{"content": "心之罪系列意味深长", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是阿婆最好的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "尚未感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "假想的莱斯利，四英尺，哥白尼 ", "marks": "力荐"}
{"content": "二百多页的书断断续续花了小一个月才看完，也是够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有多少次可以改变，有多少次又沉沦于习惯。首图借阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难得的被迫的痛苦的直面自己之后 还是选择了按原来掉生活轨迹继续 戴上能骗过自己面具继续生活 痛苦真的就不存在了么 还是扎的更深了   最可怕的是这本书里有每个人的影子 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于以往的侦探小说，描写了一个女人的家庭生活，读来意味深长。", "marks": "推荐"}
{"content": "怅惘不已", "marks": "力荐"}
{"content": "有种蓝色茉莉的预感，你觉得幸福，是不是只是因为你故意屏蔽了某些信息呢？  ——啊，沙漠，远行，一刹那的诚实与清醒，就像是中产去西藏接受心灵沐浴一样，过后他们还是会选择把面具带回去，因为比较舒适，简单，从此远离残忍的人生真相，最后幸福无知地死去。", "marks": "推荐"}
{"content": "另一种风格的阿婆，笔触细腻，于细节处描写女人的胡思乱想，却又在结尾的丈夫独白中证实了所言非虚。然而，这就是生活，每个人都有自己的小秘密", "marks": "推荐"}
{"content": "只有在现实家庭生活中侵润很久才能写出来的意识流小说，阿婆三天时间一口气写完。世俗生活中，真正的幸福是什么呢？有人活成了面子，有人更想要里子。女主丈夫的独白让我潸然泪下，太英国式保守了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个中午读完，竟然不太喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "不要沾沾自喜，不要因为容易就不思考🤔。可怜的小琼，你无论如何都是一个人，没有人愿意了解你就像，你不怎么了解别人，包括那个你一直爱着，并且残忍对待的人，但无知善良的人幸福，还是自以为是冷漠的人会不幸呢。丈夫是一个天生的律师，冷漠并且残忍。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想起了那部文艺气息爆棚的影片《时时刻刻》，论那些个被琐碎生活淹没的绝望主妇。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的这个系列其实比她的推理小说更好看，幸福家庭的幻想啊，各种善意的欺骗与讽刺。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的悬疑小说里也有这样的“死者”，看似对所有人都十全十美，实则暗流涌动。妻母的角色是伟大的，付出也是极多的，为此很多人会认为自己是家庭的救世主。阿婆三天写完这个故事，想必颇有体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的莎婆的第一本书 半自传小说 女人 就是虚伪虚荣又自欺欺人DramaQueen …人生苦短 请潇洒些。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错诶，流畅，精简，一气呵成。读的阿加莎的第一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "颜颜和娜娜欣赏的作家果真与众不同，以不同的笔名书写完全不同风格的作品！ 而这本是很好看的一本，整本都在以人物心理为主线，写作手法细腻独到，让人身临其境，感同身受一般！", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾透着阵阵寒意，真是叫人毛骨悚然。", "marks": "力荐"}
{"content": "说教意味浓，不高明", "marks": "较差"}
{"content": "阿加莎的书总是让人一气读完。这本《幸福假面》也是如此，一位自认为自己一生幸福幸运的女人，在一次火车延误，独自一人呆在荒无人烟的沙漠旅馆，才有了安静的心境来审视自己和自己的人生。这本书吸引人的一个主题就是什么才是真正的幸福，是跟随内心去做自己想做的事，还是世俗的责任和幸福更重要..", "marks": "推荐"}
{"content": "很不阿婆的短篇 一次旅途的意外带来记忆碎片的重组 在回忆里认识真正的琼 而她又是那样的幸福 家人为她营造的美而周到的泡沫 如果要欺骗的话 那就欺骗到底吧", "marks": "推荐"}
{"content": "但爱的不够，这就是答案", "marks": "推荐"}
{"content": "哪有什么岁月静好 不过是有人替你负重前行", "marks": "推荐"}
{"content": "2017#010/电子书 读者读着就觉得琼这样的女人现在还存在着 务实 自律 趋利避害 以为别人好的目的去扼制很多看似不应该不合时宜的趋势 这样活着哪里还需要什么真心 有张蓝图外加手握权力就够了 多绝", "marks": "推荐"}
{"content": "谁也没有资格去可怜谁。能活在自己的世界里的人，一定有人宠着，反倒是羡慕呢。哲人说明智的人应学会区分事实和感受，然而却没有谁说清楚过，到底哪个更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "人对自己的认知和别人对自己的看法是多么的不同。小说的一开头让琼看起来宛然一个自律而幸福的贵妇人，随着她自己不断闪回的记忆，读者跟着她抽丝剥茧，她变的越来越面目可憎而不自知，直到最后她忽然意识到了读者很早就发现的幸福假面。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你就只有你一个人，而且永远都会是这样。“3岁，5岁，30岁，50岁或者80岁90岁，无论在什么年纪知道这个真相，都是幸运儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "窒息。知道得更多却没有产生意义。最后回到家中琼自我推翻的那一瞬间仿佛看到了自己…what a waste i could have been your lover.", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的时候，会过得太明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "我相信这是阿婆三天内一气呵成的小说。阿婆真不愧是开创了许多别具一格的小说创作的风格。写于上个世纪40年代，通过几天的火车之旅，回忆了自己的前半生的有意思的点点滴滴。反省了自己作为一个不那么受欢迎的母亲的种种言行举止，与丈夫自以为是的和瑟琴弦。还有另外一位了不起的女性做反衬", "marks": "还行"}
{"content": "2017059：没想到是最喜欢的一本阿婆，超过了马普尔小姐。结局也很自然、合理。偶有灵神出窍的时候，回到那熟悉的环境，还是那熟悉的形式。遗失的自己，不是谁都能有力量找回的。难道你以为的就真的是是你以为的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都没有自满，我很谦虚啊！一直都不是替别人着想的吗？怎么会自私呢？\n不要懒得去思考，不要安于事情的表面价值，因为这是偷懒的方式，虽然这么做会省的你的痛苦。\n多在虚伪的优越感斗篷里祷告，怜悯和同情只不过是自欺欺人。", "marks": "力荐"}
{"content": "如《肖申克的救赎》之于金神，本书也是阿婆意外之能的风格。想来生活也可从推理的角度来诠释，丈夫体贴、儿女双全、物质丰富，美满的证据让琼觉得幸福。可是证据只能得出结论，生活又怎么可以只按结论来过。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识自我是个困难的过程，改变自我就更别提了。书中对琼自私人性的刻画让人读着毛孔悚然，结尾很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "还能这么写 没有一点情节 像一本素描集之类的", "marks": "推荐"}
{"content": "1.幸好我不是琼，但是我也没有这种福气遇到罗德尼先生2.琼的家庭、婚姻、育儿和交际都很典型，但放到我们日常现实中就有点恐怖了，除去亲人，你真的不在意所有朋友甚至是无关紧要的人是怎么看待你的吗？你认为你的做法无疑是正确的，其实背过身去已经被一圈人的手指头戳烂了脊椎骨，污了你一向自以为良好的风评。只有亲人和真正的朋友才会等待倾听你的愧疚，因为你是可怜的小琼。", "marks": "还行"}
{"content": "生活在自己骗自己的谎言中，看到了真相可又没看到真相，当被赤裸地曝晒在阳光下时，虚假无处遁形，可当回到了安逸舒适的家，你仍选择骗自己。你根本就不会爱别人，你只爱自己，你的自私注定你永远是孤身一人，孤独的“幸福”我宁愿不要，如果那是幸福的话。奶奶的文笔就是让人停不下来，上厕所都不肯放下！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的心之罪系列还真的没看过，这是第一本，纯心理变化描述，阿婆还是弱了一些。前面，还有心理和现实的交叉变化，后面直接发展成回忆体了。", "marks": "还行"}
{"content": "可怜的琼", "marks": "推荐"}
{"content": "我敢打赌，这本书我半年前读什么也不懂，现在竟然每一个字都懂，太可怕了。阿加莎是真正的天才，她一定也是发现了那个秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "Meh", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本和毛姆的小说有点相通", "marks": "推荐"}
{"content": "几天的反省并不能改变一个人几十年形成的思维方式和惰性。没那么简单，无非是一个不被爱却自以为幸福的可悲女人的故事。\n喜欢罗德尼对她女儿说的关于婚姻的看法。自以为是地插足别人的不幸婚姻，看起来是拯救，但是是自私地剥夺他人遵守婚姻诺言的权利。\n可能连岳的文章看多了，认为从事律师，变得富有并没有错，也只有前期变得富有，后面才有经济基础来追寻农场的梦想啊。话说罗德尼也不是什么勇敢的人，没什么好嘲笑琼的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我，灵魂的颤抖。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆借的，刚看了开头我就在想会是谁死了呢？布兰奇还是芭芭拉或者琼？看到快一半的时候，我几乎确定最后结局一定是琼在荒漠里自杀。然而，然而，我最没有想到的是，琼在沙漠里四天孤单凄凉的剖析了自己过去几十年的生活，她看到了自己的缺点，她知道她错了，她错的太多了，当她回家，回到她的房子里，她把这一切都忘了。在火车上的那位公主说出了真相：你们这些人对自己的优点心怀愧疚，却对自己的缺点沾沾自喜。主人公是一个专横独断的人，是一个冷漠急功近利的人，也是一个可怜的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主很像《绝望的主妇》里的Bree，在外人和自己眼里完美的妻子和母亲，但\"except　her family\"。琼所有的行为是基于自己的教育、观念、完美主义而忽略他人真实感受的自私与理性；沉浸在假象的幸福中，曾经觉醒 遇见自己 看穿真相 却还是选择逃避，看似拥有，实则只有孤寂。", "marks": "力荐"}
{"content": "可怜的小琼", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，一口气看完了，没想到第一次看阿婆的书居然不是她的侦探小说，但是这本真的很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "然而你那恒久的夏天将永不消逝。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是侦探女王，生活小说都充满了悬疑气氛，但不是故弄玄虚，只因为是不断回忆、挖掘的故事，才让过程承载着不可预知的一面。奇怪的是我认为最好的部分是结尾，因为不是一个结果的结束，才更显前面那深刻的自我探索充满悲凉。思辨的过程有很强劲的戏剧张力，看的过程甚至都在想象如是歌剧版本该何等景象，却在结尾来了个反转，也许这才是现实吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在独处跟自己对话的时候，你敢不敢完全诚实地面对自己？\r我还没有踏入婚姻，但已感到无力。可能还算是控制欲比较强的人？自以为为他人考虑，但其实一直在做让别人感到痛苦的事情。\r明明在异地都已经想明白了，回到熟悉的地方却又把自己痛苦得来的认知抛到脑后。只为了不让生活变得艰难罢了，熟悉的方式是最轻松的。\r想要改变，没有想象中那么容易啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的丈夫，儿女都在努力远离自己，而自己还不所知。。。。人生的悲哀大概就是如此了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆用笔名写的心之罪系列，不再是推理小说，没有了犯罪这种极端形式的解决方案，婚姻生活平静表象下的暗潮汹涌更加无奈了吧！感觉女主角好像美剧《绝望的主妇》里的BREE！", "marks": "力荐"}
{"content": "才读到一半，已经被深深震撼。写的是别的主妇，映射的是真实的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "此译本真是翻译腔的典范，但不影响阅读。大多数人可以说都是在逃避的，逃避责任、现实、真实的自己。而思考后的接受、反思和改正都要巨大的勇气。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "侦探小说女王不写侦探小说写情感小说会怎样呢？女主是一个高度自律和律人的可称“完美”的“贤内助”和“虎妈”，因此她觉得自己理所当然被丈夫孩子爱戴。一次被困在现代文明外的沙丘，令她反省自己的人生，重新看清自己，其实自己是不被丈夫孩子所喜爱的(但敬重)。丈夫精神出轨，孩子都想远离她。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我有婚姻 很希望另一半看过这本书 不是出于我的推荐 我也确信至少 我能做到罗德尼", "marks": "力荐"}
{"content": "我们只想相信我们已经相信的事...", "marks": "还行"}
{"content": "人有时候是多么善于欺骗自己啊…活在虚幻中是多么幸福啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "对心理刻画地非常形象，有一瞬间我觉得那就是我：在困顿中反省、悔悟，决心要睁开眼睛看到真相，要有勇气承担痛苦，做更好的自己；然而一觉醒来，似乎一切又回到从前的状态。就如书中所说，毕竟我不是圣人。与我心有戚戚焉。\nps: 中文翻译在极个别的地方有点怪怪的，想看原文。", "marks": "力荐"}
{"content": "玛丽·韦斯特马科特。如若不事先知道这是阿婆的作品，几人又能从文字中认出她来呢？真是不一样的阿加莎·克里斯蒂。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种家庭悲剧..现在依然好多", "marks": "还行"}
{"content": "中产律师太太琼由于火车误点在沙漠旅馆里经历了自我心灵剖析认知的三天，从点点滴滴的回忆中拼凑出儿女、丈夫、佣人、朋友没有一个是真正爱自己的真相！自己的自以为是、自私独断影响了身边每一个人的幸福，除了丈夫，儿女都以远离她作为归宿。\n“你就只有你一个人，而且永远都会是这样。但是，老天保佑，但愿你永远不会知道这点。”可怜的小琼，永远活在自己对周遭世界以及自己对别人看法的误解中，并且没有一个人说破，大家只是默默承受或者选择远离，好像每个人都在陪着她演一场她不知道的戏，和《楚门的世界》很像，不幸的是她永远不会有走出来的一天……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到结尾竟觉得有点可气。一个完全活在自己世界里的女人，处处同情他人却不知道自己才是最可悲的那个。", "marks": "还行"}
{"content": "He thought, “You’re all alone and you will always be. But, please God, you’ll never know it.”", "marks": "力荐"}
{"content": "确实被阿婆对人性的深刻认知惊到了，琼这样的人实在是太多了，她也可能就是每个人内心的自私。不写侦探小说的阿婆，写起这样的生活故事，主人公的内心起伏，也同样发人深思，情节跌宕，好像在说生活又何尝不是一场自己编织的悬疑故事呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆真厉害啊...", "marks": "力荐"}
{"content": "每个妻子看完都会觉得震惊和反思 虽然不是侦探系列 但一层层的撕开真像的过程 这个高潮比波洛最后集合所有嫌疑犯聚在一起找出真凶 更长更揪心 结局很冷酷，没有一丝温情。", "marks": "力荐"}
{"content": "人要认识自己有多么困难 。对自我的认识就如同伸头窥探内心深处的万花筒 ...", "marks": "推荐"}
{"content": "算是读过的最喜欢的阿婆主的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻，家庭中，理念的碰撞", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是第一次阅读意识流小说，有耳目一新的感觉。对人性的刻画深入骨髓，第一次觉得小说看得太少了。", "marks": "力荐"}
{"content": "absent in the spring.丈夫如此的忍耐和极力编织起来的幸福假面，局外人看来很是悲哀", "marks": "力荐"}
{"content": "八卦作者的意义大于作为小说的意义：自1926年短暂失踪后，1944年用另一个笔名出版了这本短短的书。虽然中文篇名翻译得更符合故事情节，但太直白。原文Absent in the Spring简直直指阿加莎失去母亲然后无法陪伴丈夫阿奇的那段过去。而其中的母女关系又似乎直写了自己和女儿罗莎琳理智又克制的互动关系……", "marks": "推荐"}
{"content": "看完竟然觉得自己很像琼，惊恐。真的，不懂得同理心和换位思考，永远把自己的爱以强迫的方式加在别人身上，你的生活就永远只配是幸福假面而已。琼好可怜，但是她不值得同情。看这本书真的像一场深刻的自省，两个半小时一口气读完。第一次觉得意识流这么让人着迷，从生活细节之处开始推理的形式太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "直逼人性叩击心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "琼的彻底务实让她觉得她的家庭生活模式就应该全都按照她的意愿来，阻止丈夫追求田园生活，鼓励他在律师方面发展，要求三个孩子依照她的价值观规划人生，在外人眼中看来是为家庭生活质量付出了她所有的青春，却得不到家人应有的感谢和欣赏，这种激烈的爱的形式其实伤害力最强…", "marks": "推荐"}
{"content": "然而你那恒久的夏天将永不消逝", "marks": "力荐"}
{"content": "作者刻画的主角即使不是自己，那个世界也是自己所见，女主\"看到自己\"的痛苦，想想阿婆和我都经历过，只觉太阳底下并无新事，天才与凡人一同受苦。阿婆也是可爱，用马甲写了一部自己最想写的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "你就只有你一个人，而且永远都会是这样。但是老天保佑，但愿你永远不会知道这点。", "marks": "较差"}
{"content": "永远不要尝试去改变一个人的生活方式", "marks": "推荐"}
{"content": "鲜红的杜鹃花，不枉人生一场。勇气不能代表一切，但是没历经考验的人生不值得一过。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用了三天写成，我用了两天读完。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后真是气愤又可惜，大概人就是安于现状又会自我辩解，里面引的莎翁的诗好美，还记得有一处写女主丈夫和那个女人，他们太爱对方以至于不敢相互靠近，被触动。书里全是可怜人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢里面的意识流。氛围描绘得如此逼真，人性也没有那么容易改变。看到阿婆的女儿说她花了三天一气呵成，更是钦佩。早上看着这本电子书，睡着了一会，做了个跟火车和沙漠有关的梦。再多一点时间，让我全都读完吧，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "拜读阿婆的第一本书，将女主心理细节和波动刻画的淋漓尽致。当一个人陷入孤绝，她的思绪就会格外亢奋。\n还以为女黑人的出现是告诉女主她只是在胡思乱想，但没想到结尾确实真实而残酷，女主在孤独中的臆想其实就是真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本书 不是推理却也很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "女主和他老公都着实可怜，两个互相禁锢的牢笼，最后结局反差也大，本以为女主在沙漠里认清自己后会真的悔过而重新开始，而当她回到自己最熟悉不过的家时，她又完全否定了自己的认清，认为那是一种病态，又成了那个一如既往的美丽的能干的充满优越感和可怜的琼，幸福假面终究是假面。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完的感觉是害怕，在女主人公的心路历程中看到了自己的影子，有时，自欺欺人才是最大的智慧吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一场旅行，一场意外，完美的幸福的生活地下隐藏的秘密。悲哀，不过是接受父亲祝福时，冷漠疏离的“我会尽力幸福的。”\n快乐着，你绝望着。最终，你活成了我想要的样子，而我却发现自己爱的是你原本的样子。\n爱，是什么？爱，该怎么去爱？幸福带上了面具，是幸还是不幸？", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书是一个女性的内心独白 是阿加莎花三天写成的，结局失望", "marks": "还行"}
{"content": "因为日本网友推荐看了这本书。果然是日本人会喜欢的调调。从小说本身来说，写得非常好。融合了阿加莎对人性心理描写的各项天赋。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完好好审视自己", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，当我成为一个女主人的时候，我会把它放在我的书架上。警惕警惕。\n也应了一句话，江山易改，本性难移。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不懂女人，但我完全清晰明白地懂得书中所写的那种思绪。这其实是一件可悲的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书能够让你愤怒，让你看到自己", "marks": "力荐"}
{"content": "读到50页时 看到这个极为讽刺的女主角 就不禁反省起自己来 几天读完这本书 好似自己也经历了一个像小琼在沙漠中的自我救赎 个人认为虽然在文中自我救赎在结局时也败于几十年的习惯而化为泡沫 但是本人坚信自我反省是一个人获得救赎的必要条件", "marks": "力荐"}
{"content": "想知道她自己会用侦探的思维反思生活吗", "marks": "还行"}
{"content": "描述心路历程。独自身在沙漠的琼逐渐反思自我，认识到了过去所没有意识到的自己。然而等回到了家，回到文明生活，她还是选择了继续以以往的方式生活，用各种生活的忙碌来掩盖真实的自己，这样也许会活得更轻松吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常趣味了，对我而言是一次让我看到自己也看到身边人的阅读体验。阿加莎真的总有惊喜，剥离推理元素后的化名创作也保持高水准，对女性观察入微。人生的真面目从来不是唯一的。\n我想可能所有人的生命里都有不愿细究的事吧，难得糊涂，告别推理。", "marks": "力荐"}
{"content": "本想好好读一本阿婆的侦探小说，没想到买了本爱情小说。读到后半段手不释卷，这种自言自语的情节也能写得跌宕起伏足见作者的功底。结尾颇讽刺，让我经历了一段不凡的旅程结果回到原点。说明江山易改本性难移的确是真理。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书包括了阿婆处女作《斯泰尔斯谋杀案》的原始未改动结尾及几部短篇的雏形版本，但更可贵的是，作者按照创作年代把阿婆的笔记和档案分类，并在其中穿插阿婆写作时考虑过但最后放弃的想法，还专门辟出两章分别整理分析了阿婆在作品中用过的毒物和引用的莎士比亚作品典故。虽然学术著作式的写作模式略显枯燥，但对于阿婆骨灰级粉丝而言，这的确是一部非常实用的阿加莎作品资料集。", "marks": "推荐"}
{"content": "说到底，阿婆自己就是Rosamond，enjoying loneliness and waiting for a man like Marshall to finally rescue her. 所有的侦探故事只是为了最后完美的love story。", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢这种慢条斯理的断案模式", "marks": "推荐"}
{"content": "在Rome的Termini等车时买", "marks": "力荐"}
{"content": "21 Apri 20th,2012。发现阿婆的精品小说有一个特点，篇幅通常不是最长的那类，我的ibooks上显示300页左右的阿婆小说一般可读性都很高。这篇是阿婆知名小说中的一部，一名众人眼中的荡妇被勒死后众人皆欢呼，不料真正的凶手确是所谓的受害人，一对夫妻杀手。故事还引入了毒品线索，让整部小说显得有些复杂头绪多，或者是作者的障眼法，最终这些所谓的前戏都是为了一个高潮：凶手就是他！他！他！故事紧凑，心理描写到位，铺垫充分，这是阿婆小说中能称得上是代表作的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "就当是旁听他人聊天吧，虽然没什么推理内容，却不难看。", "marks": "还行"}
{"content": "爵士的短篇集 被骗的团团转的我 老小姐这回又对了", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集看起来舒服多了。本格推理还是比较适合短篇故事。盘问盘问，长篇是对读者的折磨", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾故事（第13个案子）画蛇添足，余下很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔老太太真神奇", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐是独一无二的", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的马普尔小姐，在我读完波洛探案集的时候读的《死亡草》，觉得马小姐分外的温暖，马小姐一辈子没有结婚，却非常懂得爱。而其，她总能在细细碎碎中找到细节，抓住本质。维多利亚时期的马小姐，我很喜欢你。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事虽然短小但大都还是很有悬念的，不过线索不是很充分", "marks": "推荐"}
{"content": "谋杀俱乐部真的太温馨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "贵协17年秋第一次读书会书目。13个短篇的短篇集，以每人讲一个故事的两次茶话会+茶话会后续贯穿，总的来说还是一般吧，马普尔小姐的村子真是藏龙卧虎的地方【x。【谜面（只够写前6个）：周二夜间俱乐部，太太被毒死，有动机的丈夫没有机会下毒，能下毒的人却没动机。阿斯塔特的圣坛，化装舞会时在屋子附近的祭坛某人被刺死，可是凶器消失，最有嫌疑的人离他还有一定距离。之后再次发生刺杀案，现场依旧没找到凶器。金块，打捞消失沉船金块的某人海边散步被一群水手绑起来用车丢到一水沟，而根据嫌疑人对面的目击证词那辆车没有开出车库。血染人行道，某人被溺死在海里，而远处的画画的证人看到马路上突然出现一块血迹。机会与行动，写好的遗嘱变成白纸，某一分钟推理常客。圣彼得的拇指，英语梗。", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐总是对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是比波洛那几本短篇集强，但也没到打五星的地步，不过短篇正好适合马普尔小姐的安乐椅模式。喜欢1、3、8、10、11【写作方法我喜欢】、13。【于是最后，四星半好了】", "marks": "推荐"}
{"content": "（東師圖書館）", "marks": "力荐"}
{"content": "我也不知道小个子波洛和马普尔小姐我喜欢哪个，不过且读一读这本书，纪念一下马普尔小姐吧。【个人觉得这里面的短篇比几本中长篇有趣多了", "marks": "力荐"}
{"content": "人性是很有看头的东西，短篇的形式很新颖~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇探案合集", "marks": "力荐"}
{"content": "这本对阿加莎克里斯蒂的作品来说属中等水平，短篇不过瘾。不过马普尔的个人魅力也过于渲染了一点。。。。还是更喜欢波洛", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐是人生楷模！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看阿婆的书就喜欢上了，每篇小故事的写作手法都不一样，很用心呢！不过第13个故事感觉不怎么样。", "marks": "推荐"}
{"content": "天上的谜团 地上的解答 可爱又睿智的简姑妈。。看了一遍不止 真心还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢马普尔小姐，喜欢短篇，决定给5星。还有一个短篇集没出。", "marks": "力荐"}
{"content": "头脑风暴式短篇集，节奏干脆，几无闲笔（这对她多么难得），读起来非常舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "水平之作", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔系列，十三个短篇故事，诡计不强，AC的作品看麻了，再也没有看《罗杰疑案》、《无人生还》时的那种感觉了。有一个错字，看的时候随手记下，找不到了……", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的书读多了，基本上能猜的出结局，没意思~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "颠来倒去都是那么几个老梗，推理过程也稍显简单了，猜测的成分比较大，逻辑性略显不足。《机会与动机》《伴护》《圣诞节惨案》这几篇还行，剩下的就都一般般了。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分是三个月前看的都不太记得了。马普尔小姐的答案真的好难猜啊，只有几个和看过的长篇诡计相同的才能猜出来……话说第一故事……到底哪里提到过糖霜啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "终究无法摆脱短篇小说在容量上的弊病，还意犹未尽时已经到结尾了，情节完全铺陈不开", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢这个！！刚出的时候就买了！", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一些小说让你觉得见面不如闻名，比如说《毒巧克力命案》，这一本也略有那种感觉，13个案子质量不一，马普尔小姐更是多智而近妖。不过感觉这书里的好几个诡计拉扯一下都至少能扯出一个中篇来，后几个故事阿婆的写法也很有意思，B夫人的不善言辞，演员同志的脑缺都表现得挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱小短篇~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢马普尔小姐（应该叫婆婆吧）的破案方式、套用她的一句话：“两个看上去完全不同的人,他们的人性都一样.”在《班格楼事件》中以马普尔婆婆为首的众女们狠狠的摆了男人们一道、", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，差不多都猜到啦！很适合作为阿婆作品的头脑训练，阿婆的思路基本都包含其中了。", "marks": "推荐"}
{"content": "fun", "marks": "还行"}
{"content": "“在我看来，大多数的人其实不好也不坏，只是很傻罢了。”——马普尔小姐", "marks": "推荐"}
{"content": "阳光很好的冬天呢，就觉得很适合读马普尔。", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔的短篇集，故事短小精悍，不过第十三篇有点画蛇添足了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么好说的，真心希望这不是人文出的最后一本。最后吐个槽，从《伯特伦》到这本都没有打Marple的侧标！！！人文你是要闹哪样！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "毛骨悚然", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么不直接翻译成十三个难题？叫星期二晚间俱乐部也比这强啊~马普尔终身未嫁，怎么可能是雷蒙德的姑妈~人文这都什么破翻译~", "marks": "还行"}
{"content": "13个短篇，基本都是几个人聚在一起讲故事然后马普尔小姐指出凶手的路线。短篇稍稍有点不过瘾，当然也不难看。", "marks": "还行"}
{"content": "1932", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不咋地。连我这种半文盲都觉得没文采，好多重复用语。故事也一般，一大半都猜出凶手和手法。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，基本上都在其他的小说中出现过。", "marks": "还行"}
{"content": "好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "AC较上乘的短篇集，几个TRICK真心不错，伪解答的气氛也很欢乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这堆弱智故事居然是阿婆写的，好失望啊", "marks": "较差"}
{"content": "从来 不叫人失望的阿婆", "marks": "推荐"}
{"content": "备战烤鸭的小消遣。", "marks": "推荐"}
{"content": "重温，阿婆的短篇看得不熟，好几篇几乎可以当做重读了。马普尔小姐的短篇比波洛的好看，宁静美丽的玛丽米德村是人性的漩涡和罪恶的渊薮……XD", "marks": "推荐"}
{"content": "全五星伺候=V=", "marks": "力荐"}
{"content": "比起长篇大作来我更喜欢短篇推理，因为大部分的推理长篇都充满了灌水和废话。推理女王克里斯蒂的这本短篇集大约是我在09年看的，印象最深的两个案子是行道上的血与班格楼事件，尤其是行道上的血实在很有希区柯克故事集的悬疑感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "“无论哪儿，人性都大同小异。”马普尔小姐如是说。还不错的短篇集，与其说是逻辑推理，毋宁说是马普尔小姐的女性直觉直捣黄龙。推荐《圣彼得的拇指印》（挑战死亡留言和意外犯人），《蓝色天竺葵》（离奇的墙上天竺葵变色之谜），《圣诞节惨案》（一个挺有意思的不在场证明）。", "marks": "推荐"}
{"content": "易读又好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的马普尔短篇集，长期居住乡间，而又熟谙人性，真是个独一无二的老太太。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇不错啊，比长篇看的舒服多了。我猜中了阿斯塔特的圣坛和机会与动机，被马普尔小姐完爆……", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐像是一个神。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“写作的艺术就在于让人洞察人性。”", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的短篇集 不喜欢看阿婆唠叨的某人可以看这个←←", "marks": "力荐"}
{"content": "前几个故事很平常，看了几个书评说从我失去耐心看下去的故事开始案件变的缜密精彩，这才又看了后半本。确实同书评所说的一般有趣。尤其是天竺葵那篇，环环相扣的故事中还带了几分诡异。前半本真的没什么意思。", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事都很短，每个故事都好像不一样但又彼此有着说不清道不明的联系。每一个凶手都是为了自己的利益或者欲望。人，才是这个世界上最恐怖的生物。", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔织着毛衣，听着故事，就把案子给结了。", "marks": "还行"}
{"content": "看过阿婆最好的书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "人性，逆转", "marks": "力荐"}
{"content": "马普尔小姐短篇集，老太婆的办案依旧精巧", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐永远是最强的！", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的小短篇，结构很紧凑", "marks": "力荐"}
{"content": "重要的不是“谁有罪”，而是“谁无辜”。非常赞同阿婆这一观点", "marks": "推荐"}
{"content": "对应Poirot的13项功绩呐〜〜蛮嗲〜〜", "marks": "推荐"}
{"content": "把一个个案件写得极为活泼轻快。喜欢班崔太太和班崔上校的对话，笑。推理部分也很巧妙，而且能够联系一个个乡村故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇集赞！【终于读完了要被XX嘲笑了", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来轻松愉悦的小短篇。动脑较劲的时候放佛能看见阿婆慈爱而狡黠的一笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐绝对不是一个平凡的乡间老处女…简直就是料事如神的神老太婆…不过人性都可寻到相似踪迹的这套理论还是很有道理的~", "marks": "还行"}
{"content": "有好多金句的说~~~", "marks": "还行"}
{"content": "大家都是脸盲。。", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐短篇集～", "marks": "推荐"}
{"content": "神机妙算的马普尔小姐", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然上半部有几个案子很坑，但是下半部开始渐入佳境，直到班格楼事件达到最高潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "被我料中不少结局而且某些情节难以自圆其说。还是≪罗杰疑案≫精彩！", "marks": "还行"}
{"content": "第64本，比波洛的短篇好看～｜2011 生日礼物 大志 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "77分；好的故事占一半", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐的女人直觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部真是篇篇夺目。圣诞节惨案绝对一位。再下来是伴护、溺死，前者诡计戳穿瞬间想到《谋杀启事》。班格楼事件逆转方向和功力值得击节赞赏。上篇里行道上的血迹，铺陈和转移功夫惊人。纳兰的评论挺有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，很喜欢这种模式，安乐椅侦探，不在场推理。我还猜到了不少", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的书竟然又出新系列了……我果然还是最爱阿婆！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢马普尔小姐系列，甚于喜欢波洛系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始喜欢马普尔小姐了，之前的《藏书室女尸之迷》完全没有读懂她！", "marks": "推荐"}
{"content": "个人评分8.6", "marks": "推荐"}
{"content": "各人以自己的风格讲着故事, 我只看得眼前一团纷繁, 她轻松就透视了. 爱你的智慧, 更爱你宽厚的心.", "marks": "力荐"}
{"content": "经典短篇集，渐入佳境", "marks": "推荐"}
{"content": "【马普尔小姐】", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然好猜，但是无损其质量", "marks": "推荐"}
{"content": "有一两个案子居然猜到了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然都是小故事，但一本书里13个小故事，真的很过瘾耶！！", "marks": "推荐"}
{"content": "#2013读书计划#（37）整个故事的架构类似于十日谈。看完之后的感觉是马普尔老太太多智而近妖。可见不光年轻女人不可等闲视之，老太太们更是妖精中的老妖精。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "高潮迭起，有空來泄底！", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐好可爱~一切事情都是村里发生过的。", "marks": "还行"}
{"content": "关于马普尔小姐的十多个短篇，故事有几个挺精彩，但是这个版本的翻译实在太差了，有不少破句和语焉不详的地方，实在是减低了阅读的乐趣和流畅性。", "marks": "还行"}
{"content": "唉，最大的阅读障碍在于那么多名字真心记不住.....", "marks": "还行"}
{"content": "继续阿婆。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "十三个短片，对人性的探讨，每个故事都很精致，虽说都是老梗，但读着也不枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "有那么几个故事确实是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "无条件热爱阿加莎·克里斯蒂的一切！", "marks": "力荐"}
{"content": "其他人都是笨蛋吗！不过马普尔小姐真心聪明~", "marks": "还行"}
{"content": "【马普尔】【1932】十三个短篇故事，马普尔小姐扮演安乐椅神探的角色，凭借她在圣玛丽米德积累下来的对人性的了解破案。还不错，算是老小姐系列里比较简明扼要不拖沓的了。故事虽然短但也没有很多日系短篇里常有的坑死人的设定和解答，赞~", "marks": "推荐"}
{"content": "1.好久没有读阿婆的书了，这本死亡草估计都拖了快一年了，赶紧补上。水平相当平均的短篇集，没有太过出彩的，也没有太过糟糕的，只是几篇毒杀都写得非常不错，果然是女作家的毒杀更好看啊；2.13个短篇分为了两部分——1-6以及剩下的7篇。两次集会的人员不完全相同，原本以为最后一篇会像《解体诸因》或者《我的日常推理》那样来一个总括式结局，最终证明我还是想多了；3.看到文中的“亨利爵士”我的第一反应就是H.M.，果然卡尔大老爷才是我的真爱啊。泄底关键词:无。", "marks": "推荐"}
{"content": "书脊上没有标是马普尔小姐啊，英文名字跟中文名字也不搭界。不过我果然喜欢马普尔小姐的案子，虽然这本里面的案子未免有点多。", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐太厉害了。怎么我就想不到呢。", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐果然永远是对的", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐好棒！！", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐的这个短篇集每个故事和整体串法都不错，好过同出的波洛那本", "marks": "推荐"}
{"content": "套路化，短篇看得不太过瘾~", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，亨利爵士很腹黑啊，还有对英国人的这种描写也觉得值得玩味", "marks": "还行"}
{"content": "京东，阿婆俺的嫁！！！短篇猜谜集合@马普尔小姐，今天忙死了都没有看amazon！", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇，又是口述的故事，社会意义更加强烈。观察人性的趣味，那些雷同的特质，要慧眼才识啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆是神，短片比长篇写的更好", "marks": "推荐"}
{"content": "女版波洛~“马普尔小姐”", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读过的第一本推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔太太厉害了。虽身处乡野，识人性却针针见血。也许是年纪加阅历形成了缜密而准确的分析。厉害了。这本书看的好累😂一章一个案，那么多人名简直折煞我😂😂而且人真的是不可貌相，案件是不能想当然的，这也是破案时要调查相关人物的人际关系的原因。动机可能藏的很深。3.7分。", "marks": "推荐"}
{"content": "四个字，从不失望", "marks": "力荐"}
{"content": "其实应该算作短篇集，直击一些最基本的“奇特”犯罪手法。很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外地好看，马普尔小姐的短篇集比波洛的好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始阅读还担心会没有意思，但是实则越来越喜欢。马普尔小姐的短篇系列，安乐椅侦探，每个故事短小精悍而又个个不同，质量比较平稳，有几篇特别出彩。非常值得一看再看。（也是除了无人生还看的第二本AC）", "marks": "推荐"}
{"content": "倒数第二篇最喜欢 这应该算是个破案解谜的沙龙 阿婆的书也有劣作啊 怎么每一本的评分都那么高呢 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿参差 。。在短篇小说里头要让人心服口服地破案本来就不容易 结果碰上的还是马普尔小姐。。=_= 我和马普尔小姐八字不合", "marks": "还行"}
{"content": "这本短篇集比长篇水平还高，后半部全部神作。串联也很有味道。一群人围炉解密，性格皆有连续。案件出了很多独特的手法，不同于一般短篇集，看了简直停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "第八个故事《陪伴》不错，《圣诞节谋杀案》跟波洛的某个案件手法类似", "marks": "力荐"}
{"content": "马普尔小姐版《十日谈》，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢马普尔小姐的短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "你好，亲爱的马普小姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "我果然还是喜欢这老太太侦探。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是喜欢长篇！马普尔小姐太神了！", "marks": "还行"}
{"content": "看完后感觉这应该算安乐椅神探吧，坐在跟犯罪现场无关的地方，完全靠逻辑思维推理出凶手。一点也不暴力血腥，是智慧的游戏。\r\n马普尔小姐的短篇推理集。现在智力和精力都有所下降，逻辑线索过于丰富缜密的长篇推理看多了有点累，就看看短篇吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.06.06  马普尔小姐  神一样的存在么  (ㅍ_ㅍ)", "marks": "较差"}
{"content": "有莎姨自己的影子么~", "marks": "推荐"}
{"content": "高三时碎片时间读完的治愈系（？）推理", "marks": "力荐"}
{"content": "故事精巧，对于我这样的情节爱好者觉得节奏慢。但当年的阅读者应该闺房小姐或家庭主妇吧，这样细节的描述，礼节的谈话应该真是他们想窥视的富裕阶层的生活方式。并且1个世纪后，这也适合用来拍电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇看看蛮轻松的~但是印象不深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "13 个小故事，马普尔小姐是天才！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆最精彩的短篇小说。马普尔小姐给你一一到来凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性都是相似的", "marks": "推荐"}
{"content": "人物传记的优缺点都很明显，优点是作者存在感没有，都是客观事实，几乎所有的主观感想和评断都有注释表明出处，巨细靡遗，完全是作品节选、书信、笔记、访谈等资料的拼凑堆砌，作者不参与其中，而是把所有的东西顺着时间线都放出来。缺点，太闷，除了时间轴，内容完全没有其他的衔接方式，而且新鲜的内容没有，只不过是各种资料的呈现，虽然看的出来作者花了很多时间钻研，但要把庞大的资料讲给读者听，这点显然没做好。翻译的注意力也不是很集中，比如前面翻成《魔手》后面翻成《魔指》这种事情也不是一次两次。书中对阿奇的描写比较多，而马克斯着墨就较少了，但是很多留白和可供参考的地方都告诉读者了。阿婆的两段爱情故事，应该还有很多可以挖掘的东西，并没有历史上这么简单，这是我看这本书的最大收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面一些親屬的關係介紹繞得我有點暈。本作中有關阿加莎成長歷程的描寫更為立體多面翔實充沛。阿婆永遠是我心中最棒的推理作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "对阿加莎的人生和作品、尤其是二者相互映射的深刻洞察", "marks": "力荐"}
{"content": "下午茶是要喝的，谋杀案也是要破的。", "marks": "力荐"}
{"content": "更想读自传。", "marks": "还行"}
{"content": "有个朋友说他最不待见的就是传记片，仔细想想传记片也确实难拍那么复杂纷繁的一生电影这短短的2.3个小时怎么能拍的全面呢，就这点来说传记书就没有丝毫的压力了，这本阿婆的传记写的非常好很细腻充满感情，让大家了解到了她除了作家以外的作为女人的方方面面。", "marks": "推荐"}
{"content": "一婚阿奇是少女时代的爱情 但他们没有多少共同之处 而二婚小14岁的马克斯却是阿加莎真正的适婚伴侣 两个人都自由自在的是真正的自己 朋友亲人夫妻 早一点或者晚一点遇见 他们都不会选择彼此", "marks": "还行"}
{"content": "作者是个典型的话唠，各种九唔搭八无关紧要的人和事都作了无比详尽的描写，细枝末节真是太多了。最让人受不了的是，她很喜欢把阿婆作品里的情节联想成阿婆真实发生过的事，然后是各种无边无际的臆测想象，晕~", "marks": "较差"}
{"content": "现实没那么美好。", "marks": "还行"}
{"content": "2011-10-24", "marks": "推荐"}
{"content": "伴读", "marks": "还行"}
{"content": "对于阿婆是温柔的淑女这件事有点小失望，不过，英国人嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩必读的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了五十五页之后，差点被“弗雷德里克”这五个字谋杀致死……", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆迷之必读。虽说传记、历史没有什么叫绝对客观，但本书仍“客观”到无法让人相信是出自女作家之手（还是美女作家之手）的地步。长达86岁的生命，她始终是个孩子。看到最后两页，她逝世于1976年1月12日时，我忽然懂得恰好此时读完此书的意义。阿婆，你是祖母，又是女儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "传记的典范，翻译得也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的译本！~", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的传记……", "marks": "推荐"}
{"content": "早些年，我沉浸于自行破解故事的乐趣，惊叹于她无穷的想象力。而现在让我着迷的是她这个人本身，自信又极度缺乏安全感", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是传记不如说更像是一部研究性的著作，有关克里斯蒂一声的许多问题作者给出的结论也颇为令人信服。不足之处在篇幅有些冗长，而且重点在克里斯蒂个人，而对她和她作品的关系以及作品的创作谈得很少，使得可读性有所下降。", "marks": "推荐"}
{"content": "!!!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "这个写出了多少充满阅读快感书籍的老奶奶忽然化身敏感锐利又机灵古怪的小女子，穿插无数阿婆作品在其中，忍俊不禁，唏嘘不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "归根结底，大家都是一普通人", "marks": "还行"}
{"content": "“她从来都没有真正从中恢复过来。......因此，她以写书为乐，尽管其中有常规的打乱与颠倒，最终秩序总会恢复。从无序中带来秩序，是一种心理上的需要，这或许映照了她自己的生活。或许每本书都是一种感情宣泄。所有的，小小的宣泄。”到最后，她或许只是活在自己的世界里，让过去的阴影如影随行。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年疯狂的读了十几本阿加莎的书，顺便把这本传记看了", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要先读过阿加莎的作品再看，会被剧透。了解阿加莎其实去看她的书就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不好，难道以后英文书只能看原版了吗？＠(￣-￣)＠", "marks": "较差"}
{"content": "头60页实在是太难熬了，阿婆的父母兄弟姐妹被八了个遍，阿婆还没怎么出场。重点描述了阿婆生命中的几个时期，语句很优美，旁征博引，适合休闲慢读，不过我是快快地掠过了", "marks": "推荐"}
{"content": "很详实的一本传记", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都经营着一个秘密，如果把它透露出来，我们就不能再活下去，至少不再以我们习惯的方式活下去。“我自己，那个完整的人，真实的人，在哪里？那个额头上带着天主印记的我，在哪里？”当你走进死亡的幽谷再走出来到阳光下，于是，新的生活开始了，过去将不再起作用……", "marks": "推荐"}
{"content": "一字一句 细细看来", "marks": "推荐"}
{"content": "啊哈当年也是很爱阿婆哒~！", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦，沉闷。", "marks": "还行"}
{"content": "好书一本", "marks": "力荐"}
{"content": "笔触独特的传记", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性不高。", "marks": "还行"}
{"content": "对阿婆感兴趣的可以看一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一搭没一搭的一天就读了挺多，虽然这种旁征博引的写法看上去很难读，但奇怪的就是我居然读的很顺畅。一直以来觉得阿婆是我心中幸福人生的标杆，看了一些已经深刻再次感到没有什么生活是完满的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我对该书期盼已久。可在拿到书的那一刻，我首先感到的是失望，因为电子版的封面非常好看，而我手中的书却显得旧旧的，要知道纯黑的封面夹杂着磨损所致的白点是多么糟糕，本来以为会有个塑封之类的，可结果不是，看上去很像是盗版的…… 撇开书外在的质量不谈，说到内容又让我伤心了，之前想都没有想过该书居然长达550页左右！个人感觉两三百页的书读起来是最舒服的，通常再长的话就有凑字数赚稿费的嫌疑。当这本老厚的书放在面前时，我便有了不祥的预感。果不其然，作者写得既啰嗦又欠逻辑，在书中引用了众多阿婆的作品及书信，但大多显得很牵强，对照于行文显得可有可无。不禁让我想到了大学时期的论文，拼拼凑凑便成了文，但要说明什么问题却让人看得云里雾里。总之，我看得很痛苦。阿婆精彩的一生如果用简练而引人深思的文字写出来该多好！", "marks": "较差"}
{"content": "要不是对阿加莎的爱我很难看完，太学术了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不详亦不周，读之如受嚼饭。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书我算明白了，看来我基本不具有成为谁的狂热粉丝的潜质。那么热爱阿婆的书，但是有关阿婆本人的八卦，我读起来却是兴味索然。我只爱吃鸡蛋，对下蛋的那只母鸡不太感兴趣……", "marks": "还行"}
{"content": "“材料翔实”，关于11天的失踪之谜有合理的想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "补标，大一暑假从家乡图书馆借的，没看完，正好妈妈开学时想去我上学的城市玩，于是在火车上看完了这本书，由妈妈最后带回去还掉…", "marks": "推荐"}
{"content": "冗长，建议看自传", "marks": "还行"}
{"content": "书还好，就是引用太多了，显得冗杂……所以我以极快的速度翻完了……", "marks": "力荐"}
{"content": "超烦那种在传记里夹私货的作者——有本事去写评传——这本没这个毛病，全是客观资料。", "marks": "推荐"}
{"content": "很美且有典故的封面。总体来看，我相信阿加莎的人生是丰富的，努力的，虽然有挫折，但她既没有浪费自己的顶尖才华，也没有把自己的岁月折腾的苦兮兮的，赞一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "AC", "marks": "推荐"}
{"content": "人会选择记住某些东西，我想。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本之后再看阿婆的书会联想到很多啊！对书的了解有很大的帮助哦", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的人物传记，客观、冷静、理智", "marks": "力荐"}
{"content": "想吃封面上的所有甜点惹", "marks": "还行"}
{"content": "此书写得有点儿晦涩，并不是那种引人入胜的传记。", "marks": "还行"}
{"content": "把一部传记写成学术论文，读起来好费劲，差评！", "marks": "较差"}
{"content": "我庆幸不仅阅读了阿婆的几部侦探小说，还有幸读了她以另外一别名写作的情感人性小说。对于它们的涉猎，才让我更容易理解书中作者对阿加莎的内心剖析。作者的架构很稳，从阿加莎在菲什尔德庄园的无忧童年生活中父母外婆给予的潜移默化的性格影响，到第一次婚姻情感的重大受挫后的一生无法愈合的痛苦，到后期人生为了怕重蹈第一次的情感伤害而选择的安稳婚姻。她才华横溢，却又渴求做一位宜家宜室的妻子。无奈情感上婚姻的失败给予了她走向复杂心路历程，也让阿加莎专心投入在写作创作领域。", "marks": "推荐"}
{"content": "“淑女从不在公开场合表露自己的情绪 哪怕私下里她有多崩溃\"", "marks": "力荐"}
{"content": "作者lura无疑对阿婆充满敬意和喜爱，也极其熟悉阿婆作品。然，1926年的失踪后，阿婆最忌讳的就是把书中情节和描写与其自身现实生活联系起来（虽然也绝非无关）。\n\n还是以阿婆墓碑上的话做结吧（语出斯宾塞的《仙后》）：“劳顿后的安睡，海上风暴后的港湾，战乱后的安逸，活过后的死亡，让人满心欢喜。”", "marks": "还行"}
{"content": "拔草 其实我感觉作者很有想象力。女性作家写女性作家               的特点。到底是要怎样 what's my problem", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆的痛苦与欣喜，我也有体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次耐心读完一本传记，若不是对阿婆小说都了然于心的话会看不懂，另外你们译得有点拗口@上海译文出版社", "marks": "推荐"}
{"content": "“我不会顺着来时的路返回／回到宁静的乡村，那里／群山在晚上变成紫色，／岩石是灰色的，透着静谧……”", "marks": "推荐"}
{"content": "认识认识阿婆~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个太需要想象力了", "marks": "还行"}
{"content": "母爱什么的嘛~", "marks": "还行"}
{"content": "在读过的agatha推理小说系列里，这个算最差的。漏洞太大了。如果是这样大规模的群体行组织性犯罪，在一个千丝万缕相互联系的社会里，怎么可能没有任何线索和头绪？顶多Bertrams也就是发展成为意大利黑手党一般的存在。不可能还是完美的“伦敦最正派”的所在。\r\n\r\n阿加莎也免不了有盈利为第一目的的小说。这也可以解释，为何亲爱的阿加莎都没有用她的波洛作为At Bertram's Hotel的主角。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "那个女孩会怎么样，留悬念真是难受啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "可怜天下父母心", "marks": "还行"}
{"content": "虽然情节有点单调 可是对老式旅馆的描写当真深得我心", "marks": "推荐"}
{"content": "坏标签显而易见。比不上ABC谋杀案。", "marks": "还行"}
{"content": "在这本书里面，马普尔小姐似乎成了配角，只是提供了几个线索，其中一个关键的线索还几乎误导了案情，最后全靠戴维老爹才破的案子。", "marks": "推荐"}
{"content": "不出意外的真凶。。两条犯罪线索的交织，其中一条语焉不详。阿婆的中等水准之作。", "marks": "还行"}
{"content": "同样不是很喜欢，有点拖沓。", "marks": "还行"}
{"content": "有点长，但是只要是马普尔，我就不会腻", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆也老了", "marks": "较差"}
{"content": "这部作品与其主要舞台伯特伦旅馆一起，可以视为AC晚年创作的一个重要符号——旧秩序的虚伪与幻灭，从安乐椅神探到警察程序，从残忍的温情到温情的残忍，AC无奈却又坚毅的让她与黄金时代的传统一起走向落幕。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点讲的不清不楚不明白~", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.09.08\n不吸引。。强扯的情节 ", "marks": "较差"}
{"content": "还记得以前收的三毛版本名字叫柏翠门旅馆...哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手猜到了，耶！小说的场面算是阿加莎作品中比较宏大的，人物塑造也有新颖之处，凶手的冷酷与以往作品中刻意写就的比如《怪屋》不同。其实线索虽然乱而复杂，案件是很简单的。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢阿婆写的书，即使是不怎么样的案子也有敏锐的目光，年长者总是充满智慧", "marks": "还行"}
{"content": "这本特别拖沓，不过马普尔小姐系列都是这样，家长里短的老太太系列。。。", "marks": "还行"}
{"content": "引人入胜。有二句妙语，或者是三句：习惯成瘾；人不能试图回到或活在过去，因为生活就是向前的；变的多，不变的更多，不变的多，变的更多", "marks": "推荐"}
{"content": "木有感觉", "marks": "还行"}
{"content": "啊 我也不懂为什么要强迫自己看这本书 again┑(￣Д ￣)┍", "marks": "较差"}
{"content": "虽然阿婆很有名，但这本书有BUG哦，当中的一个重要情节的设置到最后都没说清楚和罪案到底有什么关系导致整个故事都有点像为设计而硬掰的。", "marks": "还行"}
{"content": "有半星是献给那个时代的描写的。竟然木有一个好人，我其实很期待老爹如何将某人绳之于法的，不过貌似阿婆木有特别写或者特别在别的书里提到", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还挺喜欢这种铺垫大段，然后瞬间爆发的写作方式的，但是这个爆发略有疲软啊，感觉如果拍成电影旅店诡异的气氛会挺好玩的。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我更喜欢开头对于伯特伦旅馆的描述，但是如果当推理来看实在太弱。", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐我好看不来哦", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆扯，", "marks": "还行"}
{"content": "话说这本书感觉电影拍得更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "在去盤點的動車上讀完…離奇的故事 不完整的結局 依然延續的是料事如神 善窺人心的馬普爾小姐", "marks": "还行"}
{"content": "有点拖沓和啰嗦。还有，天下父母心，唉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我猜到了凶手，却没有想到是这样的结局。。。但愿不要浪费了那位母亲的一片苦心", "marks": "还行"}
{"content": "结尾有点收的太快。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔的确不错，但某某诡计已经是第三次见到了", "marks": "还行"}
{"content": "结局还是显突兀", "marks": "还行"}
{"content": "#2013读书计划#（44）青春期遇上更年期的神经病母女的故事。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个独立的故事，只不过个把人物重合而已，写成两条线的意义真不大。人文的校对仍然没消灭bug。。。", "marks": "还行"}
{"content": "AC构建了一个完整的脉络，伯特伦旅店的真相隐藏于恪守旧律的的老派英式传统之下，最后真正的被害人隐藏于一群更有理由被凶杀的角色之中。如此一致的呼应，我不懂差评的人究竟试图看到怎样的故事", "marks": "还行"}
{"content": "说真的 这篇的结局简直是难以言说的扯 马普尔系列的通病。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5吧，与其他有名的比起来自然是差点，而且故事里塑造的两个人好像不是很完整，如果再详细地把其他案子补充“完整”，应该就很好····", "marks": "还行"}
{"content": "原来看过了。", "marks": "还行"}
{"content": "寫的不糟糕啊這本至少也是流水線平均水平，拉高評分。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得挺好看的 至少分不应该比魔手和怪钟那两本低= =真是已经把图书馆能借到的好看的阿加莎都看过了啊 接下来攻克午夜文库！。。然后 一看其他的书又好弱一下就猜出来了= =", "marks": "还行"}
{"content": "感觉过于牵强和。。胡扯，易容术真的可以这么简单么！这一本感觉像是老太太的絮絮叨叨，但并无精粹。", "marks": "还行"}
{"content": "读完福尔摩斯再读阿加莎,就感觉前者的构思实在是浅啊", "marks": "力荐"}
{"content": "在阿婆的笔下，人性在伯特伦旅馆时光倒流的氛围中被血淋淋的剥开。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白伪装的作用>_<", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看的东方快车完全糊里糊涂没印象。这本开头特别生动，但到了最后却有点虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "原作竟也是如此精彩！更敬佩影视改编的诚意和功夫！", "marks": "力荐"}
{"content": "线太多 案情描写太少 太简单", "marks": "较差"}
{"content": "这个故事就像是深藏于伦敦迷雾之中的模糊剪影，而这个旅馆让我觉得仿佛是过去穿越到现在，不该存在的存在。一切都充满了神秘与压抑。阿婆以前还是小说过半就犯罪展开，这本却压根可以说什么也没发生，罪案就像落在厚厚的棉花上悄无声息，而且也够无聊的。已经是纯文学跟推理无关了吗。。。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天看哒", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢那位有洞察力而又安静的老妇人, 是岁月沉淀下来的睿智的镇定. 还不错", "marks": "还行"}
{"content": "这篇真不怎么样\r\n", "marks": "较差"}
{"content": "完全不着边际啊", "marks": "较差"}
{"content": "整本书给人以很沉闷的感觉 对于凶手是意料之外也是意料之中 给我最深刻的印象就是“一咬就流牛油的松饼”", "marks": "较差"}
{"content": "就记得食物的描写了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "藏到最后的精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "弄的有些复杂了", "marks": "还行"}
{"content": "可怕的记忆力。我完全忘记读过的细节了", "marks": "还行"}
{"content": "好可惜的旅馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢马普尔小姐了", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后的结局太让人胸闷了。。。。。。。。。不知道是不是由于我一边打PSP一边看，看了一个多星期。。。断断续续，前后的好多情节我已经连不起来了。。。。OTZ", "marks": "推荐"}
{"content": "此书的情节并不复杂，听阿婆清风细雨般地慢慢道来，仿佛闻到书中充满着的英国古老建筑中的气息，一祯祯画面在眼前展开...喜欢阿婆的文笔。", "marks": "还行"}
{"content": "【泄底】最后的逆转感觉很突兀啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "开始想念大侦探菠萝君了....因为我真心烦老太太...虽然马普尔小姐算是比较可爱的哪一类....总体上情节还有所谓的谜面真心非常简单...最近看阿婆会觉得没有以前看abc啦列车啦甚至人性之类的赶脚呢....就是比较无趣了...", "marks": "还行"}
{"content": "凶手是个大贱人 我看英剧《马普尔小姐探案集》里，这个故事凶手很人性化，这样也不好，不尊重原著吗  我不是很喜欢阴谋里还有阴谋的 太不单纯了，整那么复杂干嘛", "marks": "还行"}
{"content": "巧妙灵活的语言，几乎每一个人物形象都极为生动，使小说充满了阅读乐趣。可惜最后的推理虽然出人意料但却显得略微突兀，欠缺说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔戏份不多啊，可惜了", "marks": "还行"}
{"content": "嗯……我承认是不应该给BBC版的电视剧先入为主。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切总归为了钱。母亲总归爱女儿。", "marks": "还行"}
{"content": "电视改编的不太一样 加入了新角色 这样的旅馆我也想住一住哈哈哈 邦德街嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的书，一贯的好看，但这本最后虽然发现了凶手，最后凶手却没有落入法网，另外不知道是不是最近专注力下降了，总觉得开头没有以往那么吸引人，但这个旅馆真不错", "marks": "还行"}
{"content": "2011.7.17 卓越 15.4", "marks": "力荐"}
{"content": "因为马普尔小姐在外地不能有效介入案情，所以这里面的警督也很有智慧，两个人物就分散了", "marks": "还行"}
{"content": "可以说，这是本关于怀旧与母爱的书（其他部分可忽略）。比起小说，我更喜欢电影，因为前者的犯罪集团之类情节读来好生乏味，而这部分后者直接给删了。值得一提的是，两者的结局稍有不同，小说是悲剧结尾，电影是喜剧结尾。", "marks": "还行"}
{"content": "如果真有这样一个旅馆就好了。哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "不看推理看浓浓的英伦氛围，影像化改编吧。好故事。可惜就连它也变了，不再坚守以往的老派了。夕阳西下，日不落帝国的余晖后就是黑暗了。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我的脑子里只记得牛油松饼？应该很好吃吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "最后三重逆转还是挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾太重", "marks": "推荐"}
{"content": "哦。阿婆的书结局你真是永远猜不到。晕。", "marks": "还行"}
{"content": "没有BBC拍得好看~导演的改变还是很给力的~", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译真是省心，贵州版的文字拿来稍稍改改就是自己的了", "marks": "较差"}
{"content": "不错，第一次读马尔普小姐系列，等阁主做了全集一起看。", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐的戏份少的可怜", "marks": "还行"}
{"content": "很一般", "marks": "较差"}
{"content": "大家总是忽视那么最重要的人", "marks": "力荐"}
{"content": "原来，电视剧里演过这一集啊", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆这本倒是很一般，后面的线索够凌乱的…破案需要强大的想象力。", "marks": "还行"}
{"content": "看复仇女神想起来的", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/09/05 ~ 2016/09/08 结局略老套", "marks": "还行"}
{"content": "做梦都想在那种旅馆里住一个礼拜", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看......", "marks": "较差"}
{"content": "高中时候第一次看阿加莎.克里斯蒂的小说，那时尚不知阿婆在推理小说界是何等响当当的人物（实际上，除了柯南道尔和程小青，对其他推理小说家都是一无所知的）。看的是《魔手》，马普尔小姐破解的案子。很喜欢这位老小姐，但大学期间有机会看阿婆的更多作品后，对波洛的喜爱程度远超了对这位老小姐的喜爱。不过最近，对这位老小姐却是愈发喜爱了起来，几乎到达了与对波洛一样的喜爱程度。《伦特伯旅馆》是已经非常年迈的马普尔小姐破解的一个案子，更确切地说，是马普尔小姐和伦敦警察局的戴维老爹联手破解的一个案子。文风有阿婆一贯的优雅，又不乏让人翘嘴角的小清新。不管动机为何，犯罪本身都是残酷、血腥的，但阿婆的笔却有让你在窥探这残酷之事的同时不忘在人间可能随时会遇到的点点温馨这样的魔力。这也是在众多推理小说中，我最喜欢阿婆小说之因", "marks": "推荐"}
{"content": "这种案件并不适合公平的推理竞争", "marks": "还行"}
{"content": "这次看的是贵州版，语言比人文版流畅。", "marks": "还行"}
{"content": "难看，线特别乱，第一次看到AC底下的人物连出场如此拙劣。\n不推荐阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "出现一堆人物，一堆线索和疑点，原来都是酱油和浮云，其实案情远比读者想象的简单！", "marks": "还行"}
{"content": "后面。。。", "marks": "还行"}
{"content": "马失前蹄", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢此旅馆，案子什么的反而不是重点= =\n", "marks": "推荐"}
{"content": "铺叙太长, 谋杀出现的时候已经接近故事尾声，劫油车和最后的枪杀案似乎无必然的联系啊", "marks": "还行"}
{"content": "几年之后重拾克里斯蒂的作品，觉得这本，乱糟糟的是怎么回事？", "marks": "还行"}
{"content": "又一个原著与剧差别大的", "marks": "还行"}
{"content": "完全没有悬疑的意思，全书过半还没死人，到最后居然几页轻描淡写的就把这个犯罪团伙揭露了", "marks": "还行"}
{"content": "其实阿婆的小说我一直觉得不是很好看，起码我看过的部分是这样，这本是因为电视剧看得太乱于是看小说梳理下，感觉还是电视剧好看啊", "marks": "还行"}
{"content": "又一个逆转，但其实是能感觉到的不是吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾略扯。不过还是好喜欢松饼呀~", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔一猜一个准有没有，感觉推理没啥依据，还是我读得太不仔细。。那小姑娘要逆天哇~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "故事整体不算惊险，只想说女孩怎么这么险恶。帮我度过三个在图书馆的午睡前时光，还有晚上自习后请保安开灯找落在书里的学生证。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本倒是好读。只是一出现啥利益集团、犯罪团伙的就感觉线太多。", "marks": "还行"}
{"content": "挺一般，没什么出彩的地方", "marks": "还行"}
{"content": "有其母必有其女。\n可怜天下父母心。", "marks": "还行"}
{"content": "后面还是很精彩的", "marks": "推荐"}
{"content": "TJ I561.456 / 299", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢书里描写的旅馆呢！但是，他却隐藏着罪恶。美好的东西不因为罪恶而消失，它是为了犯罪存在，但是它确确是一个令人沉迷的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小说总是需要读两遍的原因就在于，刚开始就迫不及待地跟随情节发展看得飞快，而每次答案揭晓以后，不得不返回去把那些之前埋的坑细细再品味一遍，才恍然大悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本推理较弱，四星给马普尔小姐和伯特伦所代表的good old time.", "marks": "推荐"}
{"content": "很贊", "marks": "力荐"}
{"content": "纵然是阿婆的小说，我也得说铺垫得真是有点无聊了~", "marks": "还行"}
{"content": "感觉背后的犯罪团伙的故事没有展开，让人糊里糊涂的。不过母女两人的形象塑造得很好，虽然猜到了凶手，但没有猜到最后的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节并没有想象中那么复杂。一开始对于旅馆内部环境的描述有点繁冗，让人难以进入故事，后面情节节奏加快，读起来感觉好一些。其实一开始就猜到小女孩肯定会杀人，她表现得太可疑了。最后虽然揭晓了谜底，但感觉还是有一些不合逻辑的地方，如果写一个续集，应该能牵扯出更多更精彩的情节。总体来看还是显得有些单薄和寡味。", "marks": "还行"}
{"content": "构思不错，跳出了推理小说的范畴，有点犯罪纪实的感觉，女儿真是冷血啊。", "marks": "还行"}
{"content": "比起波洛先生，马普尔小姐要直白的多。线索很多也比较明显。", "marks": "还行"}
{"content": "没猜到结局", "marks": "力荐"}
{"content": "人物关系多而不精，感觉阿婆一写犯罪团体的就要坑。另外，主教在玩记忆碎片？", "marks": "还行"}
{"content": "这是马普尔的初次登场吗，没好好表现哦。", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔真是巴拉巴拉巴拉巴拉", "marks": "较差"}
{"content": "马普尔系列《伯特伦旅馆》最烂，《魔手》次之", "marks": "较差"}
{"content": "Most of the time, I am the only guest of Siti Bungalow, it's so quite in evening, sometimes, I am bit scared by the stories, but kept reading, I guess I can finish it before I leave Ubud for Jakarta... \n\nYes, I made it, I finished this book this afternoon before I left guest house for dinner. but my eyes suffered... ", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇对我通勤极适宜。前13个故事围炉夜话的方式很喜欢，仿佛每个人都能洞若观火，遇到些不平凡的经历，体会一把人性的复杂。后几个故事也精彩，认出几个被ITV改编进电视剧版的，很是亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合睡前读读什么的。主要是故事套路实在太像了都。。", "marks": "还行"}
{"content": "good short stories. not so difficult to read.", "marks": "力荐"}
{"content": "序言里阿婆提到说她写了马普尔小姐之后读者来信分成了两种，一种偏向波洛一种偏向马普尔小姐。她说她自己是后者，我也是( ˘ω˘ )。看起来温柔却不起眼的老太太却比任何人都了解human nature的那种对比感，以及每篇故事的巧妙的setting……特别是最后一篇里牧师太太站在如宝石般的彩色玻璃窗前对那个死去的男人说\"Your daughter will be fine, I promise”的时候，不知为何就被戳中了。描写花语的那篇也很喜欢。但是英文版……阿婆用的词太上个世纪了所以必须得一边查字典一边读。另外短篇推理虽然可以看trick却看不到角色个性，这大概是所有短篇推理小说的通病吧。但总体上还是非常满足( ˘ω˘ )", "marks": "推荐"}
{"content": "这种本书既然出版，阿加莎脑残粉肯定是二话不说的满分，这也是我的还没看的时候就已经打好的分数，但是看完之后，我不得不给这本书（至少是中文版）四颗星。散布在73本笔记本中的潦草记录和只言片语，我不知道作者到底用了多少时间去整理，总之瞎子都看的出来非常用心。但仅限于整理的阶段，并没有提出自己的见解。而这些笔记，抛开对阿婆遗物的主观情感，其实价值并不大。没有看过全集的读者会一头雾水，看过全集的读者也看不出很多新鲜的事物来。虽如此，作为脑残向定位的书籍，也是五星妥妥儿的。但是！中文版的编辑太不专业了！不仅错别字俯拾皆是，翻译的错误也让人应接不暇，《致命遗产》错打成《致使遗产》；前一段是贝蒂，后一段是巴蒂；阿婆老公被翻成了麦克斯；莫格街凶案说成1941年出版……作为一本理论书籍，任何错误都是致命的！", "marks": "推荐"}
{"content": "她可以在订约会的同时设计谋杀案，可以在汇编书单的同时思考杀人武器，还可以在誊抄旅行目的地的同时考虑动机。", "marks": "还行"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "Er。。。。和我想象的完全不对盘", "marks": "还行"}
{"content": "很多作品都不熟悉……", "marks": "还行"}
{"content": "还成，感觉不适合阿婆的爱好者读，更适合阿婆研究者读", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有挺多细节常识错误的...", "marks": "力荐"}
{"content": "这书挺水的", "marks": "还行"}
{"content": "一般，就是把写作笔记上的简单构思、人名等列了一下。没看到想要的作品深入分析评论之类的。", "marks": "还行"}
{"content": "不能推荐，推荐了就被泄了几十本侦探小说的底了啊。。。虽然是挺好的~", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆说，她要把诡计都用掉……", "marks": "推荐"}
{"content": "以永无止尽的泄底，需要阅读量取暖", "marks": "还行"}
{"content": "内容非常好，但编译过程中在不少书名上出现前后不一或者张冠李戴的小毛病", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "有一搭没一搭的翻译作品，可读性较差", "marks": "较差"}
{"content": "原来是这样，有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "如果阿婆用微博，那么这些笔记还会存在吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "并非AC迷，有点看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "这本最大的问题在于很多是作者在那里讲一些自己关于阿加莎的作品的观点（说的至少不差），但是这跟阿婆的笔记没有关系啊！", "marks": "还行"}
{"content": "2011-05-20", "marks": "推荐"}
{"content": "前部分对阿婆作品的评论，深得我心，很有共鸣，非常喜欢。最后是两个没发表的短篇，《丰功伟绩》那一篇较为特别，《狗球》则完全是《哑证人》的缩略版。中间，也就是重头戏的笔记，对研究者算有意义，对普通粉丝来说没有阅读必要了。反正作者也只给出了他认为有意义的部分，读者能看到的只是这位作者眼中的笔记，又看不到原貌全貌，不小心就给带到沟里去了——btw给了全貌姐也看不懂，阿婆的字迹……综合来看，我认为，本书整理成一篇论文，比出版成书更为恰当。\r\n错别字不少，注意到的有五处左右。\r\n这个也能出中文版，可见阿婆还是很有市场的。", "marks": "还行"}
{"content": "没有看完阿婆的全部作品，真心看不明白。作者很真诚，但翻译差了点火候。", "marks": "还行"}
{"content": "作者叙述方式真让人失望，附的两篇阿婆未发表稿也很一般……", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个把波洛系列看过两遍的阿婆忠实粉丝，真心觉得这种把每个故事背后作者的创作痕迹来解密的方式弱爆了。本书的唯一价值真的只在于最后三篇阿婆未发表的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "我还真记不住阿婆大多数小说的情节了，印象深刻的不超过十部OTZ", "marks": "还行"}
{"content": "任何圈子粉丝心理都一样。非迷可直接翻到最后读未发表作品，阿婆迷津津有味围观阿婆织围脖＞3＜ ", "marks": "力荐"}
{"content": "大师之点石成金", "marks": "力荐"}
{"content": "窥视下这位最大众的作家，她以往的、也许遗忘的笔记，发现她纯粹是靠头脑诡计和流畅表达的", "marks": "还行"}
{"content": "我们都爱莎奶奶。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有才的人，就是这么混乱的，对吧~ 哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "如果能附上所有手稿就好了喂~", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道读这本书要读什么……或许这些资料珍贵，可是后悔买了来……", "marks": "较差"}
{"content": "很是沉闷的书，作者的语言缺乏吸引力，唯一的看点应该是最后所附的阿婆未发表的两个短篇故事……", "marks": "还行"}
{"content": "善于抓住粉丝心理的书啊，儿时物质匮乏的时候要是有这种书就好了。agatha是一个理性大于感性、独立、有个性的女人，可能脾气有点怪", "marks": "推荐"}
{"content": "洋洋洒洒列举了几十篇小说的原始笔记，似是而非地泄了密，但有含金量的内容甚少。除了超级铁粉或者阿加莎的研究者，这本真不适合给大多数人当成一本书来读。反而，应该拆开，分别附在每一篇出版作品的后面，类似批注。", "marks": "较差"}
{"content": "各种泄底，非铁粉不建议阅读", "marks": "还行"}
{"content": "对阿婆的书还不熟悉啊，所以看得不得劲", "marks": "还行"}
{"content": "最后俩短篇是重点。。。前面俩三百页一点有意思的都木有。都不好意思说这是剧透。。。还不如直接出版阿婆的原版笔记。。-。-", "marks": "还行"}
{"content": "要等全部读完阿婆的作品后，再看一遍这本书才会有更准确的评价", "marks": "还行"}
{"content": "不是很有趣味，除非你是超级阿婆迷，否则没有必要去买。", "marks": "还行"}
{"content": "封面和装帧太差了！！！给一本好书白白掉价...\r\n人民文学出版社的中译本封面都不给力啊...太花哨了...", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完就还了，我要回去找那两篇去~~", "marks": "还行"}
{"content": "只言片语的碎片，对阿加莎着迷的就看看。", "marks": "较差"}
{"content": "作者脑残粉，但中文版编辑大概没看过阿加莎……两个短篇倒是有趣，尤其纳粹那篇", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是阿婆迷，但这本笔记也够无聊的了，没什么有趣的观点，只是让我又想把阿婆的书再读一遍了。", "marks": "较差"}
{"content": "读完以后觉得应该重新复习一遍阿婆的作品了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无限剧透", "marks": "还行"}
{"content": "如果你通读了阿婆的推理小说，那么恭喜你可以开始读这本阿婆半自传型的解读笔记了！通过本书你可以了解到阿婆写下这么经典名篇的时候是如何考虑的又是如何工作的。整体虽然比较杂乱但是作为粉丝，不可不读", "marks": "还行"}
{"content": "和传说中的笔记有差距。。", "marks": "较差"}
{"content": "怕泄底，跳着看的", "marks": "还行"}
{"content": "很多剧透，笔记我基本上是跳过了，不过书中讲了很多阿婆的趣事，读来还是饶有兴致", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "女王的创造秘密，透过伊的思路，顿时又想重读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的阿加莎。没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢。。。", "marks": "还行"}
{"content": "停不下来的节奏，但读完之后有些小失望。各种小概率事件的集合难免太过巧合，不过谁叫这是推理小说的通病呢。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看阿加莎的书，就。。没能看出“经典”来，这慢节奏磨得我。。。大概是我脑子不好使不适合看她的书", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐最好的案子之一，简直没有一句废话。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实阿婆的东东看多了我下次就不记得我看过没有了。所以补一下“这故事是讲马普尔小姐在外面旅游然后遇到的意外杀人记。先死的是独眼上校”", "marks": "推荐"}
{"content": "很早看的", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "可以猜出来的凶手，误导倒不错", "marks": "还行"}
{"content": "粉红色毛巾的复仇女神 哈哈 但凶手感觉上还没有TV版自然", "marks": "推荐"}
{"content": "【马普尔】1、乱糟糟加七嘴八舌。好像马普尔系列都是这样，在一个老太太到处闲打听的对话对话对话都是对话中结案。2、最鬼鬼祟祟很有嫌疑的那个绝对没问题，看似无辜无害但总出现的，就是凶手。", "marks": "较差"}
{"content": "还是为了钱 这马普尔怎么有点像侦探版柏阿姨啊", "marks": "还行"}
{"content": "比起那些马普尔在后半部才出来几次，总结下案件的书来说，这本书马普尔出场差不多是最多了，从头到尾参与，对话和心理活动都多。挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情不够吸引人，人设不够鲜明，误导也很无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "又猜到凶手了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从一开始就知道谁是凶手【我还是喜欢波罗老爹。。", "marks": "还行"}
{"content": "我把这套书看完了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对话超有趣，两个老年人叽里咕噜就把案子破了，凶手最后还抓狂的要死，N多让人捧腹的情节。", "marks": "力荐"}
{"content": "很典型的她的套路。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是关于谣言，关于轻信，关于唠叨，关于习惯，关于巧合，关于洞察的谋杀。两位老人中，拉菲尔的形象和睿智胜过马普尔太太。不管怎么说，家有一老，如有一宝；家有两老，如有至宝！", "marks": "推荐"}
{"content": "论文终于全部写完了，AC的存货也看完了~，AC作品中次要人物的性格基本上都是千篇一律，只能用名字来区分了……P2，如今把性说成一种责任；P52，他竟然还活着，的确相当神奇；P92，爱德华和拉克快乐地不道德，格雷格有福地一无所知……P184，人必须学会忍受生活中的许多东西。勘误：P118，不很容易——很不容易", "marks": "还行"}
{"content": "结果不重要 推理过程的各色人等最精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然还是跟不上社会环境的描写", "marks": "力荐"}
{"content": "Marple永远是那个静静织着毛衣洞察一切的人性记录者。\r\n(后来作为续篇的《复仇女神》同样精彩！)", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆是不是太自信了？居然早早爆料谋杀过程，凶手不要太好猜呀！真是本垒打——一击即中！猜凶手的速度从未如此快过！", "marks": "还行"}
{"content": "老太太的心眼儿也不是盖的 = =", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不如以前的马普尔小姐的作品吸引人，以往马普尔小姐，经常是通过推敲人性来寻找破案的线索的，然而这一部作品中，马普尔小姐却是通过破解思维误区来找到凶手，有点技术流派的意思了。不过还是值得一看的，至少故事还是很吸引人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "日光之下，并无新事", "marks": "还行"}
{"content": "好啰嗦。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐真可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，利用到了瞬间发现，凶手显而易见。", "marks": "还行"}
{"content": "假期旅途消遣读物。", "marks": "还行"}
{"content": "遗憾的是故事没有聚焦在怎么杀上，而是通过错综复杂的任务关系找出是谁杀这个结论。拉菲尔感觉和马普尔很登对……闲聊闲聊闲聊再雇个帮手就解决案件啦……", "marks": "推荐"}
{"content": "就是ta！杀人是会上瘾的~", "marks": "推荐"}
{"content": "有些对话的意义比古书本身更有意义。。。", "marks": "还行"}
{"content": "1964", "marks": "推荐"}
{"content": "谁能告诉我赖菲尔最后跟她说了什么啊啊啊啊啊啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎，质量保证。但是我没有猜到结果哎...减一分是这操蛋的排版，为什么老是蹦出不和谐的字体。", "marks": "还行"}
{"content": "在创口上蒙上蜘蛛网.......；在胸口上敷亚麻籽膏，再把樟脑油揉进去，用来治久医不愈的咳嗽...........", "marks": "推荐"}
{"content": "以前很是没日没夜地看过一阵阿婆，密度之大导致N本名字和大概情节都有印象但是诡计怎么回事想不起来了，真希望什么时候有时间能把它们都好好回味一遍。跟波洛发动小灰色细胞相比，马普尔小姐更喜欢从跟人闲聊的八卦中拼凑出真相，从这种写法中我第一次明白了原来每个人的思维和言语都有有意或者无意的盲区，不能说是谎言，但也不是真实。从这些断片中梳理出真相的侦探很聪明，但更聪明的是作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "［复仇女神］的前面一本～", "marks": "推荐"}
{"content": "原来如此……", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐一贯的破案风格~《复仇女神》那本跟这本有联系~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作品比较平常，在当今看来。", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎快看完了吧。偶要转行了", "marks": "还行"}
{"content": "又是不相干的人物以及故事太多，混淆视听，结果凶手杀人的动机实在是简单得让我无语，不过马普尔小姐和拉斐尔先生实在是萌", "marks": "还行"}
{"content": "之前看过朋友送的英文版 没太明白 这次看明白啦~照例还是马普尔小姐的比对破案法~", "marks": "还行"}
{"content": "推理过程清晰，但摆脱不了啰嗦的部分废话。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没读AC了，这部作品虽然没多少新意，但是也看得很兴奋，看过之后又觉得资产阶级真是活得太累，只要稍微有点资产的，都成天活在被害的恐惧之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "第43本", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的合集里叫\"復仇女神\"，圍著粉紅圍巾的馬普爾小姐絕對是我心目中老小姐的神話....", "marks": "推荐"}
{"content": "这本实在太勉强了吧！", "marks": "较差"}
{"content": "做访谈确实是获取信息的重要手段，聊聊天就把案子给破了", "marks": "推荐"}
{"content": " 人物虽多 但叙事清晰明了 很容易读懂 ", "marks": "还行"}
{"content": "每次看马普尔小姐就是满满的温暖~~", "marks": "推荐"}
{"content": "similar persons，误杀", "marks": "还行"}
{"content": "重读依然精彩~", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗星加给迷人的老头老太们，老派人物真可爱。有些话现在还适用。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译让本书的魅力稍减，不过感觉好像是马普儿小姐的出场案件啊。这里的名字是玛波小姐，反应了好久才搞明白。还是么有猜出凶手，哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "#2013读书计划#（14）看到一半的时候猜到了。当着妻子满不在乎的游手好闲的人不会阴谋杀妻，能向妻子坦白外遇的也不会，只有看起来深情款款毫无可能的那个，才是最可能去阴谋布置妻子“意外”死亡的人。。。", "marks": "还行"}
{"content": "猜中了凶手", "marks": "还行"}
{"content": "平淡无味，毫无惊喜可言。", "marks": "还行"}
{"content": "依然大爱阿加莎", "marks": "推荐"}
{"content": "杀手经常就藏在我们身边", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然故事里用的那个梗我已经看过无数遍了 但还是看不厌啊_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "婆婆妈妈", "marks": "还行"}
{"content": "有些老太太是不能小瞧的。人们常常败在自己的得意之处。人的话常有水分。案子是：环中环，计中计。~十二章，有关希林顿仅仅为了混淆视听么？", "marks": "推荐"}
{"content": "……总有一天会治好看见凶手就“叮！”的这种病。", "marks": "还行"}
{"content": "2014.2", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞开得略大", "marks": "还行"}
{"content": "好久不看阿婆的书觉得这本格外有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易就猜出来凶手了 剧情有些拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "对阿婆无感了", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔太太系列~~", "marks": "还行"}
{"content": "第一眼就知道蒂姆有问题，但是能搅和出这么多事来还是想不到的……马普尔小姐要是主持个谈话节目会有多少八卦呀", "marks": "推荐"}
{"content": "GRE作文课实在听不下去，边记笔记边看，结果看完了。如女王的其他作品一样活灵活现，但是对比之下，感觉一般，于是给了3星。", "marks": "还行"}
{"content": "这次的线索隐藏得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "结局很简单啊，从安眠药那里开始就很明显了。拉斐尔先生还是挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "封面蛮漂亮的。马普尔小姐系列", "marks": "推荐"}
{"content": "等了多年终于看到了这个一直被遗漏的故事！马普尔小姐经典粉红羊毛披肩的来历，复仇女神首次出场啊！感觉已经直追沉睡的谋杀案和谋杀启事了", "marks": "推荐"}
{"content": "我的京东30本。。。恩我觉得阿加莎克里斯蒂的确是良心阿婆，总有新噱头，死者误杀/身份转换，好评啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "罪恶无所不在", "marks": "还行"}
{"content": "凭直觉不到一半就猜到了凶手，虽然推理不严密，但就觉得不那么好看了", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎的一贯风格", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次阅读马普尔小姐的侦探小说，她凭借自己敏感的直觉解决了一桩杀人案；这是一桩凶手杀害妻子的故事，和富有的妻子结婚，等到钱都花完就设计杀掉妻子。完全是陷入到作者故弄玄虚的陷阱当中，理所当然的认为凶手就是那几个人当中之一，而这正是作者想要的效果吧。只有读到最后的时候才得知谁才是真正的凶手；而且破案的过程中，作者故意混淆凶手的性别，我也是云里雾里的，非常好看的小说", "marks": "还行"}
{"content": "在海边休假是看这书倒挺应景。。", "marks": "还行"}
{"content": "看了没两天，居然情节忘了个干净⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "多嘴遭杀身，粉红女神破案。啧啧啧，关键在死者身上。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于同样的作案手法", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本的封面！话说这本跟复仇女神颇有渊源，复仇女神里有提到这本的内容。很喜欢复仇女神，也很喜欢这本。马普尔小姐和拉菲尔先生好适合在一起啊哈哈哈~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得之前是先看了马普尔小姐系列的另一本，引导我看了这一本，忘了是哪一本了。", "marks": "推荐"}
{"content": "揭穿之后没有回味的诡计总觉得无聊啊，果然还是人物为王", "marks": "较差"}
{"content": "对马普尔的描写最好，脑袋里立刻就出现那个小老太太活生生的形象，可爱得不行了", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说一般般吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "就说吧，老婆死了，凶手八成是老公。。。。这次又神奇地得到了验证啊。。。。。。不同的是，这次企图了好几次，老婆没死成而已", "marks": "推荐"}
{"content": "复仇女神前传", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎再次告诉我们要看透现象找本质！很短小精悍的作品。The trick is to find out who is telling truth and who is not.", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐还是很可爱的啊。", "marks": "还行"}
{"content": "少有被我猜到凶手的阿婆小说", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探小说真的必须一天看完，要不然一天到晚都在想着情节会怎么发展下去，到底是谁杀的人。所以我觉得这样薄薄的一本小说真是侦探小说很合适的长度。不过看完之后觉得，只是个老太太在那里絮絮叨叨的，到最后也没有恍然大悟的那种愉悦感。所以就还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "2011.1.30 九久 10.5\r\n2013.7.14", "marks": "力荐"}
{"content": "看多了阿婆的小说之后，你会总结出套路其实是差不多的。那个最想让人们认为不是凶手是好人的人，其实就是凶手！", "marks": "还行"}
{"content": "关于Marple的作品都是如此生涩吗，故事的展开实在是太混沌了，对人物关系和剧情的刻画有些流于表面很多细节不清不楚。凶手基本上很好推测，只要把握文中给出的最核心的线索就行。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，但是老实说马普尔小姐把并不那么吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "复活女神再出击〜致敬，皇帝！", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是在十几个小时的火车上纯粹借来解闷用的，但是还真被吸引进去了。这时代，除了少数国家，聪明人还真多：P 哈哈，马普尔小姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢拉菲尔，特别是马普尔和拉菲尔的聊天，很有意思，有些话也很有哲理。看完后发现其实阿婆给出的线索很多，只不过有一些忽略过去了，很喜欢这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手讲真没猜到，就是萌老两口到不行，尤其马普尔小姐复仇女神的造型脑补都很带感", "marks": "还行"}
{"content": "拖了幾個月才終於讀完.數年不讀推理小說還着實讓人喜出望外.阿加莎的書讓我重拾了閱讀推理小說的熱情.", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松悠闲的老太太探案故事", "marks": "还行"}
{"content": "南国风情不错，马普尔与一老头讨论案情的对话很强大，解答一般。", "marks": "还行"}
{"content": "凶手太容易猜了", "marks": "还行"}
{"content": "唯独没有怀疑凶手。 变笨了", "marks": "力荐"}
{"content": "160716无锡往返上海。好像第一次在书里面正式看到马普尔小姐~", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫太多导致结尾的转折生硬又不自然", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐系列里不那么闷的一部！", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩度不够啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本好难看……翻译的文风也很吓人。但是，拉斐尔爷爷和马普尔奶奶实在是太搭配了！在一起！在一起！", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看马普尔小姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "乱七八糟的", "marks": "还行"}
{"content": "看了两章《复仇女神》，提到这本，于是就先看这本了。线索都在那里，我就是每次都联系不起来，唉！", "marks": "还行"}
{"content": "凶手也不算出人意料，不过开始我一直以为是个女人……拉斐尔先生这个人还是很有魅力的~", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐在暴戾的拉菲尔先生面前可真是有趣！！！拉菲尔先生毁灭之后，还留给马普尔小姐一个悬案呢，复仇女神！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆绝对是为了粉色围巾写这本书的！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几十页就猜出凶手了，有点失望……在阿婆的作品中不算好的，翻译的也不好。", "marks": "较差"}
{"content": "好久没看阿婆的书了，还是那么简洁清晰明了。", "marks": "推荐"}
{"content": "头脑一片混沌窝在床上看的，一定是我打开的方式不对，感觉没有惊喜= =", "marks": "还行"}
{"content": "猜到凶手是提姆但是因为男的女的那边有点矛盾还怀疑过lucky 呃", "marks": "还行"}
{"content": "凶手果然再推断之后最不像的那个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，新马普尔真是反应慢，转头半天都不动，真有点老痴呆的感觉，怀念老版的。剧情一点也不吸引人，老一套。", "marks": "较差"}
{"content": "阿加莎中后期的作品，读到一半就猜到了答案，主人公马普尔小姐与波洛先生相比魅力稍显不足，不过人性的部分越发深邃了。读这本书花了1小时，算起来今天有近两小时花在小说上了。明天惩罚自己，不读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "记住一句话，不要随便相信别人告诉你的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没那么有意思的一本，和《尼罗河上的惨案》异曲同工。亮点是两个老人家，看TV版差点就对着一对七老八十的cp喊“在一起”。😂😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "令我相当意外的是，本书不同于马普尔系列的其他几本书，不但不显得冗长唠叨，反而相当的简洁明了，剧情之紧凑可以让人很轻松地从头读到尾。但是，读完后，无论是案情还是其中的人物我也只是留下了个简单的印象而已。这种水平的作品阿婆绝对是信手拈来的，看多了也就没什么惊喜了。值得一提的是，本书与阿婆的另一本书《复仇女神》有着千丝万缕的联系，这一点还蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就怀疑这个凶手了", "marks": "还行"}
{"content": "贵州版《加勒比海岛谋杀案》", "marks": "还行"}
{"content": "比较简单的小故事 看得不是太仔细😄", "marks": "推荐"}
{"content": "我破解出来了 跟着马普尔小姐一起找出了罪犯！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆怎么就可以那样轻松而不露痕迹地做到在最后一章揭露完全出人意料却又完全合情合理的凶手呢？！", "marks": "推荐"}
{"content": "话太多，不好！", "marks": "推荐"}
{"content": "这部有点读不进去", "marks": "较差"}
{"content": "第一次看阿婆的小说猜到结局啊！！果然看太多么= =", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔多年还能记得大概内容，算是马普尔小姐里不错的一部了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实没太读懂到底是怎么破案的。。。侦探是个有想象力的工作=。=", "marks": "还行"}
{"content": "来做个手势吧骚年╭(╯^╰)╮", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看过的阿婆当中，最有想象力与悬念的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "刻薄程度和毛姆好有一比", "marks": "推荐"}
{"content": "“小狗般忠诚的深情”", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆后期作品都是案件展开的方式比较NB，而越写越柴。糖蜜夫妇的案子都一般。不过本书又出了个莫里亚蒂……", "marks": "还行"}
{"content": "凑合看看", "marks": "推荐"}
{"content": "小学读过的，完全忘了", "marks": "还行"}
{"content": "译名不统一", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥意思 后半部分有点乱", "marks": "较差"}
{"content": "以前看过的居然忘记打分了。AC晚年最好的作品（个人以为超过《无尽长夜》，此外，《帷幕》虽然是死后出版，但却是40年代就早已写好的），海外AC粉丝票选里排名第八的作品确实不是浪得虚名。", "marks": "力荐"}
{"content": "扉页上说“愿我们的这些努力，能使这套……成为喜爱她的读者们所追寻的珍藏的版本。”可是前面写的还是“塔彭丝”，正文就全变成了“杜本丝”……P2，可怜的年轻人，他们总是担心考试、性生活……P8.，毕竟，女人除了现实地看待将来事物之外，根本没有时间考虑别的事情；P156，女人年纪越大越像母鸡，她们咯咯叫个不停，老爱忘事……\r\n ", "marks": "还行"}
{"content": "温情有余，神秘有余，推力不足", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很容易猜出凶手，合理推断就OK。但故事还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "老人院里多事故，\r\n牛奶、可可、毒蘑菇，\r\n还有吗啡搀一脚。\r\n墙上画，画中谜，谜中影，\r\n壁炉后面藏小孩，\r\n老人堆中匿真凶。\r\n语无伦次、吹毛求疵、是是非非，\r\n真话假说、假戏真做、虚虚实实。\r\n问君何为爱与恨， \r\n请登阴翳煦阳岭。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很明显是个台湾人", "marks": "较差"}
{"content": "AC晚期故事流，一点都不吓人，双线视角来来去去倒是写得很有意思..", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以～", "marks": "推荐"}
{"content": "【汤米和塔彭丝】1星半。无聊，不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "煦阳岭本身就带着养老院的意味", "marks": "还行"}
{"content": "已经成为新一代的阿婆黑。话说，昨天晚上梦到人生中所有的前女友，坐在一辆公交车上问我什么时候走，这种感觉太恐怖了，，，。话说和书评无关。。。", "marks": "较差"}
{"content": "BBC用整个《马普尔小姐》第二季证明了他们的确拥有给经典画龙点睛的能力。不是对比地看的话根本不觉得是一个故事，原文更多地是一种气氛的叠加，案中案的设置让人屏住一口气，去一层层剥开一个秘密，展开很牛逼，但结局有种“你特么在逗我？”的阿婆式泄气感。改编了之后增加了She is not safe不等于in danger而是is danger这个梗，然后把萨顿村也给写活了。抛去了繁复且格格不入的犯罪团伙的支线，再以近亲结婚流产来代替芭蕾舞演员人工流产后不孕来解释兰卡斯特太太疯魔的原因。BBC把核心保留下来了之后将一切处理得更加合理化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面很乱。", "marks": "还行"}
{"content": "不是阿婆笔下最出名的侦探主角，但有自己风格的主角们也非常赞啊~~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书虎头蛇尾，前期诡异气氛营造很成功，中段赘述过多，结尾草草收场，不过凶手设置很有特色，后期作品中还算不错。", "marks": "还行"}
{"content": "先看的剧后看的书，不过感觉还是书更有意思。剧里马普尔小姐居然友情客串的了下。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "和以往的写法还是有一些不同的，主要是以往的多是通过对话来推动案情，这一本却是通过各地的走访来推动，而且有两个人一起配合，故事更加摇曳生姿了，只是我觉得在有些细节交待得还是不够清楚，或者是我太愚钝了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我始终推算不出反派的正确年龄，总觉得哪里怪怪的。盼释疑。", "marks": "还行"}
{"content": "啊哈哈哈哈 这怎么就是最诡异最不寒而栗的一部了 汤米夫妇萌萌哒～", "marks": "推荐"}
{"content": "一声叹息", "marks": "推荐"}
{"content": "一直到塔彭丝挨闷棍都是五星水准，可惜后面的展开和解迷只有三星了，有关人性的剖析可以再加上一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "还能再扯一点吗……", "marks": "还行"}
{"content": "和《杀人不难》好像", "marks": "推荐"}
{"content": "拍成电影一定巨好看", "marks": "推荐"}
{"content": "故事有些故弄玄虚，将两起不相干的案子合并起来虽然丰富曲折了情节，但削弱了情感的力量。其实第二个案件的人物关系十分有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这不是一本推理，只是一个悲伤的爱情故事罢了= =", "marks": "还行"}
{"content": "贝雷斯福德系列冒险和推理结合，汤米和塔彭丝的冒险还在继续。塔彭丝你还没有老！！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本诡异好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "的确意想不到。线索略显散漫，谜底揭露也漫不经心，但这就是非侦探系列迷人之处，它是风情画、民俗照、凡人冒险史，美妙睡前故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚拿到手，不过老版本已经读过两遍。汤塔系列在剧情和手法上其实不算阿婆的精妙之作，但是看着他们一部部慢慢变老，心中还是有无限感慨。人文版只剩《命运之门》了，执子之手与子偕老吧。(怎么感觉像爱情小说...)", "marks": "力荐"}
{"content": "还算可以一看的冒险故事，”壁炉后的孩子“这个开篇，是非常西方式的惊悚。但情节跟之前某本有些雷同", "marks": "还行"}
{"content": "习惯了阿加莎思维的人可能会被这本书骗到，不同于以往作品，但是集中精力，抽丝剥茧，去伪存真，大概还是能够猜到凶手的。不过俺大意了，没有猜到，基本被绕得很迷糊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "不寒而栗，我挺喜欢这两夫妇的……", "marks": "推荐"}
{"content": "先看的电视剧，吓死……", "marks": "力荐"}
{"content": "目前读到的阿加莎里布局最不好的一本 有非常好的内容却没有一个支撑得起的好结构 使得整个故事显得繁琐和啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "看得我昏昏欲睡……虽然结果的确出乎意料了一下。", "marks": "还行"}
{"content": "除了凶手给我印象深刻之外没有亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "一个老人院牵扯出的抢劫大案，果然是那个年代才有的故事吧。其实并不十分喜欢这种背景太宏大的推理。", "marks": "还行"}
{"content": "算是比较好的汤米和杜彭丝", "marks": "推荐"}
{"content": "欧美的推理小说果然还是不适合我", "marks": "还行"}
{"content": "简洁好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑里藏刀与面目可憎", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑性很强，推理一般。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的不好", "marks": "还行"}
{"content": "真是越来越感觉到阿婆的好啊，描写真的棒呆，都可以抄下来背了～这本氛围的确诡异～昨天晚上怕得不敢继续看～", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看得心惊胆战 累", "marks": "推荐"}
{"content": "找个时间把塔彭斯夫妇的小说补全，这小俩口太有爱了。p.s. 妇女写推理最糟心的地方就是嘴巴太碎太碎太碎了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "多一星给有爱的汤米塔彭丝夫妇！！", "marks": "推荐"}
{"content": "#2014读书计划#（31）实话实说，颇为牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "京东，所以阿婆的推理，都是意料之外啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "补记", "marks": "推荐"}
{"content": "啰啰嗦嗦，推理情节一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "拇指砰砰动，必有恶人来", "marks": "还行"}
{"content": "凶手还是一样出人意料，但是这次有点没看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书是用来看感情戏的……另，人文社的翻译又在抄袭了……是不是抄台版的已经越来越得心应手、毫不顾忌了？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本好像挺有名的，但是我觉得一般", "marks": "还行"}
{"content": "我非常不喜欢推理小说带有浓厚的戏剧意味，同时，比起毫无根据的大吃一惊，推理作者更该讲求的是笔者与读者同一维度的公平性。如果这两点都做不到，你写的只不过是小说而已。", "marks": "还行"}
{"content": "半夜十二点多看完的，知道真相，不寒而栗……", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很不错，翻译很差劲。", "marks": "还行"}
{"content": "能不能解释下兰开斯特夫人为什么把最最重要的线索那幅画送给艾达姑妈，万一那只是毫无关系的一幅画，塔彭丝不是白忙一场？此外，这个故事高潮没出现就进入尾声，又有一个好事者被打闷棍，如果这算是波澜的话，简直老套。", "marks": "还行"}
{"content": "不是那么恐怖啦～况且这本是我猜到真相最多的一本～", "marks": "还行"}
{"content": "蛮喜欢画的创意。可惜之后的故事发展不容读者发挥想象。又读了一遍，凶手是谁再次忘记。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然的确很喜欢汤米和塔彭斯夫妇，但是这个结局我实在是无法接受啊。。。。1968年出版，在阿婆去世8年前。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5分，最后的结局有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "开头的氛围营造和悬念铺陈超级精彩，甚至被吐槽很多的调查取证部分我都觉得非常扣人心弦，当然杂七杂八的无用线索很多（阿婆越到后期障眼法越刻意也是不能否认玫瑰梗就太低级了）。凶手有些意外但结尾还是草率得一塌糊涂啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切线索都给得那么刻意。个人认为阿婆不适合驾驭犯罪小说。塔彭丝和汤米的互动好有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "不是太精彩，有很多对话冗长。对人性的揭露没有以前广受好评几本冲击力强。还是最喜欢赫衣男子。", "marks": "还行"}
{"content": "违反侦探小说原则，不过还是挺好看啊~实在喜欢那两公婆和自带萌属性的家丁。这故事如果换个人来写很容易就糟烂了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "结局挺特别的，不过没想象中那么好", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆至高......再次重读仍然被震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的故事~汤米和塔彭丝后来的故事~Adventures and Happiness~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺喜欢杜本丝的～", "marks": "推荐"}
{"content": "诡异的、令人不寒而栗的", "marks": "推荐"}
{"content": "老太太技高一筹！我还以为是护士闹鬼，又被骗了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真的不怎么好看嘛", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还好 没有评论的那么刺激", "marks": "还行"}
{"content": "有点凌乱", "marks": "还行"}
{"content": "2颗星半~~~", "marks": "还行"}
{"content": "看到结尾觉得有点乱，而且情节过于巧合了点吧...不过故事还是很好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么读怎么觉得应该是艾达姨妈啊...心累", "marks": "还行"}
{"content": "看到二十分之十九的时候还想着一定要给五星，但看到最后结尾感觉看的不是侦探推理小说了。。还是觉得罗杰最精彩", "marks": "还行"}
{"content": "老人院，解救老太太，发现老太太是凶手。", "marks": "还行"}
{"content": "相对于阿婆的其他小说，有那么一点恐怖。因为上一本看的正好是《暗藏杀机》，对主角的喜欢让我比较偏爱这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "抽丝剥茧，细腻，并且吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆笔下的老太太是一帮可爱的老太太，除了那个兰什么夫人", "marks": "力荐"}
{"content": "有点莫名其妙，可能是因为开始的时候看的。性子没磨出来", "marks": "推荐"}
{"content": "故布疑阵的样子，文章中交代过的人肯定不会是随便一写的嘛", "marks": "还行"}
{"content": "老夫妻令人羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "By the pricking of my thumbs, something wicked this way comes.", "marks": "力荐"}
{"content": "拇指砰砰动，必有恶人来~", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆乃是不是更适合写恐怖小说==  。。。真相大白后感觉有些无趣。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "风格很独特 可惜结尾有些失望啊", "marks": "推荐"}
{"content": "还是应该先看小说版本的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过，又买了- -", "marks": "推荐"}
{"content": "回头想想，情节其实并不复杂，但阿婆智慧的语言让这个故事成了有趣的书。也正因此，不适合拍成电影", "marks": "推荐"}
{"content": "和‘沉睡的谋杀案’一样的风格，属于比较风平浪静但是又不知为什么很喜欢的风格==", "marks": "推荐"}
{"content": "书评说这是最让人不寒而栗的一部，我倒觉的不怎么吓人，就是那个壁炉里的孩子和墓碑上的名字有些吓到我。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，很羡慕那对老夫妻。真是，太幸福了。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段气氛无比沉闷，后半段气氛倒是很赞，凶手人设赞，但是故事有点崩，人物有点乱。和以往读过的阿加莎风格太不一样了……另外似乎没什么推理…", "marks": "还行"}
{"content": "铺了好大一个悬疑，结果最后揭开反而有些草草了事呢……", "marks": "还行"}
{"content": "翻译是硬伤", "marks": "还行"}
{"content": "『月光下那对英俊的年轻少尉和漂亮的少女，多年后一个有了双下巴、秃顶、便便大腹，一个唇上长着颇像胡子的茸毛，爱冷笑，总有恶意的扫视。』虽然推理部分烂尾了，但这个故事多浪漫心酸呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "我忘了原来自己也已不再年轻", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉挺无聊的", "marks": "较差"}
{"content": "自从尼罗河上的惨案之后第一次猜到凶手T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉到书的那面是个絮絮叨叨的老太太，感觉很亲切……破案的过程有点儿牵强……", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆合格分系列=v= 气氛营造的很好 汤米和塔彭丝两口子搭档出镜 #论四中图书馆管理员一定是推理迷#", "marks": "还行"}
{"content": "大概猜出了一半", "marks": "还行"}
{"content": "读过的阿加莎最无聊的一本", "marks": "还行"}
{"content": "有点烦阿婆的絮叨叨了 但是依旧4星！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "这部阿婆晚期的作品就如同她在本书中描写的老人院里的老人一般，显得含糊、啰嗦、让人找不到头绪——太多的案子，太多神秘莫测的人物，那些使用跳跃式思维进行的思考，使人快读完了却还不知道究竟在追查什么…… 所以，从一开始读这本书，我就难以自拔地陷入一种读了两章倒头就睡再醒来继续读再睡再读的状态…… 直到读到最后一章我突然警醒，被阿婆吓得魂不附体，久久缓不过气来…… 与其说这是一部侦探小说，倒不如说这是一部恐怖小说，因为最后一章的结局真是恐怖得不能再恐怖了！这也是该书值得一读的原因所在，否则除了那些阿婆对于老人的独到见解之外，这本书的可看性就大打折扣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "犯罪团伙里的夫妻俩。煦阳岭，寂静岭，话说这哪里是什么推理小说，明明就是惊悚悬疑小说啊！我很看好这个故事！想给五星，可惜总觉得文字里缺了点冲击力，阿婆似乎在冲击力上一向不是做的很好，如果拍成电影就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，有点平淡，团体抢劫集团这个梗有点看腻了。", "marks": "还行"}
{"content": "蜜汁风格的一本 还挺阴森森的", "marks": "还行"}
{"content": "看似跟伯特伦构架一致，其实是另一个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "贵州版《拇指一竖》", "marks": "还行"}
{"content": "一条老妇人失踪的线和一条犯罪团伙的线，到后来只解决了老妇人失踪，而且到后来两条线混在一起，感觉好混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "160915→\r太原。这次路上看书的时间倒是很少。第一次在书里看到汤米夫妇，没有BBC去年改编的迷你剧那么萌。推理不足，全靠气氛。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的遍体生寒。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完一本阿婆书，消遣。", "marks": "推荐"}
{"content": "拇指砰砰动，必有恶人来。挺喜欢汤米和杜本丝这对的，前面展开很棒，结局一般。读毕阿婆第44本。", "marks": "推荐"}
{"content": "妈蛋，结局辣么多反转，头晕死了，其实是智商不够", "marks": "推荐"}
{"content": "很有气氛，电视剧也是值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "印象是老人院。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "相当精彩的惊悚小说，情节诡异华美，这样的观感不亚于观赏一部最完美的惊悚电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段很不错，在营造悬念方面很出色，但后半段却难让我满意......", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太无趣", "marks": "较差"}
{"content": "这次应该是恐怖小说了", "marks": "还行"}
{"content": "黑暗美学最淋漓尽致的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本阿婆  棒", "marks": "推荐"}
{"content": "不到最后真不知道斯兰卡特夫人就是凶手，情节跌宕起伏。不过在电视剧里主角变成了马普尔小姐了，但是拍的很棒。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "俩夫妇的所有经历都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还蛮无聊的，到最后一点点终于让人稍稍有点紧张感了。", "marks": "还行"}
{"content": "老太太历险记~~", "marks": "较差"}
{"content": "凶手我是万万没想到的。。但是觉得线索太繁琐，铺陈的略显冗长。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不怎么像推理小说~囧~", "marks": "还行"}
{"content": "波洛的4个探案短篇集，《幽巷谋杀案》和《死者的镜子》很赞，《不可思议的盗窃》基本是致敬福尔摩斯，（《死者的镜子》的Trick后来用过，而且又是个双重身份的案子），《罗德岛三角》是个笑话……", "marks": "还行"}
{"content": "其实没想到", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一案让我想起《阳光下的罪恶》", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.7.15购于天涯书店。11月读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "五个短篇，阿婆的书看的实在是有点审美疲劳了，怎么都想不起年轻的时候看《十个小印第安人》和后来看《罗杰疑案》时的感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "质量上乘，4个故事有相似之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该说前三篇都不错，就被第四篇给毁了", "marks": "还行"}
{"content": "除了第一个故事之外后面三个都很SB", "marks": "还行"}
{"content": "幽巷是此书中最欣赏的的一个故事，一个可怜女人用结束自己生命来揭示另一桩被暗藏被胁迫的不堪事件。掩饰到好，却逃不了波洛的视线。", "marks": "还行"}
{"content": "现在再看阿加莎的已经全无感觉了", "marks": "还行"}
{"content": "其实只有前两个故事让我很有兴致愉悦地看完，后面两个故事凶手比较好猜呀...", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "四个中篇，各有各的精彩！\r\n个人喜爱程度排名：《死者的镜子》>《不可思议的盗窃》=《罗德岛三角》>《幽巷谋杀案》", "marks": "力荐"}
{"content": "以前更喜欢福尔摩斯，今天重读婆婆觉得好像更诡辩，心思更剔透，也可能是我忘记福尔摩斯的小剧情了…", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "99读书人赠送，赶紧写书评哦！O(∩_∩)O~", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译好差 故事还是很好 \n", "marks": "还行"}
{"content": "波罗老爹的魅力还是不减~", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮不错的短篇，值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "《幽巷谋杀案》、《不可思议的盗窃》、《死者的镜子》、《罗德岛三角》", "marks": "推荐"}
{"content": "我一听说当时你站在那儿手抱着头，我就知道这里没有鬼的事。如果一个女孩受了惊吓，她的手会放在胸口，或者放在嘴上以止住喊叫；但如果她的手放在头发上，那就大大不同了，那意味着她的头发弄乱了，她正急忙把它恢复原状！现在小姐，告诉我真相，你为什么在楼梯上喊叫？真相是你被人亲吻了，是不是？“那好吧，”她说，“一个吻算什么？”“你知道，那个年轻先生从背后走近，拦腰抱住了我......我吓得叫了起来，要是我知道是---哎，自然我就不会叫了。”-------波洛要察明这种调情不会尴尬的吗= =", "marks": "还行"}
{"content": "标准柯南式案子有…", "marks": "还行"}
{"content": "Japp&Hastings。", "marks": "推荐"}
{"content": "很开心因为看多了阿婆的书，结局我都猜个差不多了，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛总是能透过复杂的假象看到真实", "marks": "推荐"}
{"content": "第四个故事最精妙", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们就像小孩子，假装相信生活是真实的，然而……生活只是伟大的幻想。”", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇尤其好，另外三篇与之相比便失色了。", "marks": "推荐"}
{"content": "水准平均的四个短篇，两个密室，两个移花接木。", "marks": "推荐"}
{"content": "《死者的镜子》在逻辑上有些问题。", "marks": "还行"}
{"content": "永远都是那么经典", "marks": "推荐"}
{"content": "中篇 不太带感", "marks": "还行"}
{"content": "【波洛】【1937】四个短篇故事。第一篇构思不错，第二篇有点扯了，第三篇立意很好，父母愿意为子女牺牲一切，在子女并不知道的情况下，第四篇不记得了……", "marks": "推荐"}
{"content": "和波洛有关的，一共是四个短篇故事，前两个比较好看。", "marks": "还行"}
{"content": "京东，很好看的阿婆系列，四个短篇角度各有不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮不错的短篇集 我最喜欢幽巷谋杀案的梗 借刀杀人什么的←←", "marks": "还行"}
{"content": "四个中篇，都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些关于监守自盗的故事", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个案子也太扯了。", "marks": "推荐"}
{"content": "【波洛】", "marks": "推荐"}
{"content": "两版的封面竟惊人相似囧。。第一篇幽巷谋杀案最好看了 第二篇和第四篇都好特么弱完全好猜 第三篇又是讨厌的扯亲戚关系不过写得还不错 不过我果然还是喜欢看长篇的= =", "marks": "还行"}
{"content": "庞大的数量啊！", "marks": "还行"}
{"content": "3或4个短篇，傻书。", "marks": "较差"}
{"content": "图纸的故事在其他书里也出现过，看来是阿加萨的得意之笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "异彩纷呈的中篇集！早已熟悉了阿婆的反转可有两篇读到结尾时依然被shock到！建议阅读顺序：《不可思议的盗窃》《罗德岛三角》《死者的镜子》《幽巷谋杀案》", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的短篇不多啊", "marks": "推荐"}
{"content": "4个故事篇幅适中，精彩不减！", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候看着还蛮像反转剧的，啊哈哈~~", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个故事已经烂到了投给国内三流推理杂志都会被退稿的程度吧？？", "marks": "较差"}
{"content": "四个精妙的好故事", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉阿婆写的长篇更有味道，要优于中短篇。这四个案子算是侦探小品吧，比起后两个案子，我更喜欢前两个案子。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧~可以消遣一下", "marks": "还行"}
{"content": "波洛短篇集，死者的镜子和幽巷谋杀案尚可，另外两篇差点。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇总是不尽兴", "marks": "推荐"}
{"content": "中篇集\n1.幽巷谋杀案，根据短篇《贝辛市场奇案》扩写，收录于《蒙面女人》。\n2.不可思议的窃贼，根据短篇《潜艇图纸》扩写，收录于《蒙面女人》。\n3.死者的镜子，根据短篇《锣声再起》扩写，收录于《神秘的第三者》。\n4.罗兹岛三角，与《阳光下的罪恶》有相似之处。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "四个故事都很精彩，只是限于篇幅，铺垫没有长篇那么多，结局就没那么出人意料了！还是爱阿婆啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "冬天", "marks": "推荐"}
{"content": "【剧透】比上一本波洛短篇集好。最喜欢《幽巷谋杀案》，把自杀伪装成谋杀，还有这种操作？其次是《不可思议的盗窃》。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，重温重温重温！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "四个神秘的案件都是绝好的消遣……", "marks": "推荐"}
{"content": "四个中篇倒也饶有趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "此书出版于1937年，比《阳光下的罪恶》早了四年。所以说，阿婆并没有恶搞自己的作品，只是深化了它", "marks": "推荐"}
{"content": "四个小中篇构成的中篇集，标题作《幽巷谋杀案》是本书最精彩的一篇，推理十分精彩，误导也做得出色，我完全被阿婆给骗了；而《不可思议的盗窃》与《死者的镜子》则是水准作，压轴出场的《罗德岛三角》则小巧玲珑，有点像阿婆的某作的迷你版。总体来说是一部不错的中篇集，也是一部水准作。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个案子最好", "marks": "推荐"}
{"content": " 迷上了阿加莎的小说。。", "marks": "力荐"}
{"content": "四个小中篇，挺不错的。😊", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个最棒", "marks": "还行"}
{"content": "旅游开始时读的，旅游结束时再记已经不记得讲了什么……", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事都可以发展成一本书吗  这么短，我还不如去看柯南", "marks": "还行"}
{"content": "很英国的小说，读了会有英国的气质。久了，举手投足都像，我都适合英国服饰了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大一时候看的一直不确定读没读今天翻了两页就回忆起来了～", "marks": "还行"}
{"content": "今天逃了一天军训在图书馆看了这本书，4个故事构成的中篇集，整体都还可以，典型的阿婆式叙事和误导，个人感觉第一篇最好，第三篇有几个细节没看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事的结局真是让我大跌眼镜，没想到那只神马翠绿的羽毛笔，难怪波洛老爹那么注意。第三个镜子的那个故事也非常精彩！！", "marks": "力荐"}
{"content": "2011.1.30 九久 12", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一个案子最好　因为我没猜到", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅所限，案情都比较好猜", "marks": "还行"}
{"content": "还是不喜欢小短片。", "marks": "还行"}
{"content": "Nov.5, 1605, Gunpowder Plot, Guy Fawkes, The Bonfire Prayer. 阿婆碉堡了！——四个故事组成，感觉都一般吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的小短篇~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这几个短篇都还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的四个短篇。比之长篇节奏快，但少些对涉案人物深度的描写，消遣不错。读毕阿婆第42本。", "marks": "还行"}
{"content": "看的偶然，看的也快，结局会有惊喜，巧妙地安排，适合消遣的时候看。", "marks": "推荐"}
{"content": "记住了罗德岛", "marks": "还行"}
{"content": "或许我不适合推理小说。。", "marks": "还行"}
{"content": "四个小故事，第一个棒棒的～第四个也还算神奇。中间两个感觉一般。阿婆的中短篇也蛮好的，结局出人意料的优势还在，叙事也紧凑简洁得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "反转", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱幽巷的那个案子", "marks": "推荐"}
{"content": "四个小故事，熟悉的语言风格，风趣幽默睿智又不失温暖。阅读时间：一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是老样子，我永远猜不到谁是凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "故事内容一般是一个案件的调查没有发展出多次谋杀，因为是中篇小说，里面人物比较少塑造人物单薄，有意思的是作者写到该结束时，就让波洛表现出超常的智慧，完整解释案件小说结束。分析全部案情有些简单。简练精彩的风格。适合喜欢看中短篇的人阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "四个小故事，其中第一个故事多少出乎意外，常理都是想把谋杀现场伪装成自杀现场，但这次来了个颠倒，有人把自杀现场伪装成谋杀现场~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不过不失，短篇非她所长。", "marks": "较差"}
{"content": "莎婆的书总是让人爱不释卷，这本里我超爱最后一个故事罗德岛三角，都过去这么多年了，莎婆精湛的写作技巧仍然骗倒我（等下这是不是说我智商又下降了）", "marks": "推荐"}
{"content": "第三个中篇 死者的镜子 诡计简直太精妙 虽然动机无法令我信服 其余的案子很无趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都构思的相当精彩，尤其是在如此短小的篇幅之中，比较喜欢一头一尾的两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "自杀伪装成谋杀，谋杀伪装成自杀", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于阿加莎的其他作品，这几篇确实很弱，只能当做消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事一般般，剧情出乎意料，但是总是看得断断续续，接不下去", "marks": "还行"}
{"content": "没有古怪有时最古怪。", "marks": "还行"}
{"content": "前三件案子有留出很大的推理空间", "marks": "推荐"}
{"content": "给不出太高的分数，一如既往的平淡朴实，看得多了凶手也看得准了", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个故事基本上就是阳光下的罪恶的另一版吧……", "marks": "还行"}
{"content": "太过明显的，往往是正确的。", "marks": "推荐"}
{"content": "四个精彩绝伦的好故事~", "marks": "推荐"}
{"content": "一波三折~普伦德莱真聪明", "marks": "推荐"}
{"content": "在仍图三下乡时看完了这本书\n201607", "marks": "推荐"}
{"content": "可能看阿加萨的太多了？感觉还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "不知道第几遍看了。短篇集。阿婆的书多就是好，过个几年拿出来看又是新书。何况还有配套剧集可看。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一组中篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "很意外的中篇，意料之外，情理之中啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "都比较好猜。第三个故事《死者的镜子》里还是长篇中我们最常见到的阿婆，隐藏的身份隐瞒了动机。《幽巷谋杀案》较佳。", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事手提箱那个诡计太妙了，一瞬间的灵感", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来是不错的故事。几个故事都比较出人意料。唯一看出来的就是不可思议的窃贼。其他的都很惊讶。不错的短篇小说集。", "marks": "推荐"}
{"content": "重温。阿加莎是个天才，真是个天才。以及不可思议的盗窃大概是唯一没有死人的故事？2333乔治爵士太可爱了，“他不是法国人，他是个比利时人”", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑有些怪", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇，第一个不错", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆完胜了我，全书始终被牵着鼻子走，没有察觉凶手端倪，虽然这本书不是带读者一起玩那种，误导因素又多，但是还是阿婆手段高超啊，很漂亮的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔的火眼金睛帮助警察大哥走出迷雾。当然，如果在2013年，破案可以更科技，比如追踪仆人接到的电话源头等等。兰斯的恶行就更早曝光了。故事再次证明，帅哥看上丑女，不是为钱即是利用。", "marks": "还行"}
{"content": "是我变聪明了还是怎么的，这次又推出了结局……实在想念读《罗杰疑案》时的意外。", "marks": "还行"}
{"content": "名不副实的小说", "marks": "还行"}
{"content": "推理很精彩，杀人动机莫名其妙。。。老婆婆自己明白地很，只能是马普尔。。。而不是波洛。。。喜欢的角色最终成了凶手，是无法让人拍手叫绝的，有的只有失望和内心的颠覆。。。也许我也只是被迷惑了，老婆婆太坏了！！！", "marks": "还行"}
{"content": "故事是極好的，you can never guess。譯者工夫欠佳，雖然影響不大，還是期待更負責認真的翻譯，這樣才對得起這麼一個有意思的故事。五星給原書，翻譯原因扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "又是杀人儿歌系列，让我想起无人生还。中间有些部分是很女性化的，真的只有女性化的作者能写出这种感觉！总是让我感到身处在言情小说和推理小说的边境！", "marks": "推荐"}
{"content": "利用童谣颠倒死亡次序，掩盖借刀杀人诡计。", "marks": "推荐"}
{"content": "童谣杀人事件看来是侦探小说的一个很有名的分支啊。不过这本真的没什么特别的看点。主要是因为我没能萌上里面的某个角色。而且大家都有动机这种设定，从根本上瓦解了人与人之间的信任，不喜欢这样的推理故事，虽然也许这才是现实的。从案件的角度来看，其实只要注意女人的行为，就像《阳光下的罪恶》里被害者的表情那样，凶手的身份很容易推断。但这个故事总之不怎么有爱。我没能爱上帕特，很可惜。【友情提示：如果列出人物表，并从登场人数的角度思考，推理过程会更加有趣（这差不多是自行推理出答案的唯一方法）】", "marks": "还行"}
{"content": "又见童谣杀人案。ITV电视剧的这集还原度好高，看着原著眼前就浮现出电视画面", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎老太太的阴损刻薄一针见血入木三分文风代表作之一。唯一的缺点是，最后居然有意无意间还是流露出了一点点温暖和明朗意味，让人失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾有点无中生有 我还一直猜凶手是兰斯他老婆", "marks": "推荐"}
{"content": "典型豪门，众多人物，连续命案，隐秘往事。老太太侦探几乎到行文一半才出现。阿婆这回终于选了最像凶手的做凶手。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么是兰斯洛特啊！为什么啊！明明那么迷人一个美青年的说！真相居然是这样子的！妹子惨啊苦逼啊三嫁三寡啊！“好女孩肯定会嫁个坏小子”神马的坑爹啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "再度用了“身份”和“儿歌”两大俗套，不过终于还是有个非典型的阿加莎结尾。", "marks": "还行"}
{"content": "结局的欲诉还休，但是不得不说，这本书是结合了阿婆众多家族谋杀案，破锣的圣诞探案和H 庄园的一次午餐，但是阿婆的书从逻辑和心理上都狠对我的胃口。虽然现在看来凶手实在太明显了", "marks": "推荐"}
{"content": "儿歌杀人神马的。。。。。。讲不定这房子里面最精明的还是那个整天玩单人桥牌的姨妈，什么都被她看透了耶", "marks": "推荐"}
{"content": "我大一大二时读了很多阿加莎·克里斯蒂的书，现在来补评论，微博也没意思，电影也不想看，豆瓣是我新近最爱，补啊补。算是一种回顾，我觉得，what you experience,books you read,movies you watched makes who you are.通常情况下，我不记得内容的就给四星，这么喜欢阿婆，四星是不会差太多的；我记得内容的，要么太好要么太差 读推理小说很有意思，耽美文《媳妇儿难当》中小受有这样的见解：过后拿出来再看，跟新的一样!  就读个痛快嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "这个案子实在是太难以猜对人了，线索几乎没有，给我的感觉是同样的设定完全可以安在不同角色身上。因为之前看的清一色都是Hercule Poirot，大概两位主人公的破案故事风格不同的缘故吧；至少已经看出来波洛是非常个人中心的角度来描写，但是马普尔则是以毫不锋芒毕露的女性特色来描述。", "marks": "推荐"}
{"content": "童谣杀人、家庭积怨、连环作案等都是让人感兴趣的要素，但集这些要素于一身的本书却被阿婆写得好枯燥啊。马普尔小姐再次依靠对人性的洞察揭示了真相，毫无破案逻辑可言，真是缺乏惊喜与闪光点的平庸之作。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆合格分系列=v= 童谣谋杀一直是我的心头好 但这部推理总体疲软 #论四中图书馆管理员一定是推理迷#", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的书看一部少一部，所以要珍惜，就不说坏话了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "开头平淡无奇，但后面渐入佳境，特别是马普尔出场后就有点意思了，本作的误导也很强大 ，回过头来看其实阿婆已经把所有线索都奉上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "与阿婆久别重逢，又是水准之作，又是毒杀妙品。一如既往的误导流，令人怀念的味道啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然人性在哪里都是一样的，谋杀动机永远离不开情，仇，钱，只是包装各有不同罢了", "marks": "还行"}
{"content": "谋篇布局太经典 一口袋黑麦子没有动机 这点上还是老毛病了", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔戏份很少。案件也一般。阅读时快进。", "marks": "还行"}
{"content": "明为童谣杀人，实则借此故布疑局，凶手再度出人意料，正常水准之作，没有太多惊喜，遗憾马普尔小姐登场极晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "看的第三本阿婆的书，，感觉一般。虽然一直没有出现证据，但是隐约猜到凶手，看到结尾没有惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "我不喜欢马普尔小姐", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎奶奶估计也就是吃了兰斯这种男人的亏", "marks": "推荐"}
{"content": "又是鹅妈妈歌谣……我发现AC的书真的很适合女人在无聊的时候看啊，翻开书没几页，死了一个人，一百页左右的时候再死几个，二百页的时候谜底开始揭开，笔法很细腻，关键是，关键是最后的凶手完全没有线索推理出来，最典型的莫过于《东方快车谋杀案》……校对非常差，P38，热中——热衷；P38，’良姻’——“良姻”；P180，结有谱——结婚；P170，多大的饼里面可以放几只乌鸫？还有很多处病句，英式汉语，唉~", "marks": "还行"}
{"content": "猜出again…", "marks": "还行"}
{"content": "这部人物性格微平啊……", "marks": "还行"}
{"content": "【毒杀】【童谣】【深宅】这些元素构成的谜团够吸引人了，但各种元素并没有发挥它们应有的作用。没啥诡计，判定也很薄弱。如果没有最后那个证据，一切都是空谈。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译极差，逐字翻译、语句不通之处达几十处，而同样是这位译者翻译的《加勒比海之谜》却没有翻译方面的问题，大家觉得是什么原因呢？将杀人事件与童谣联系在一起，可事实上联系并不紧密，推理方面也缺少太多证据，都说这是马普尔小姐系列中的上乘之作，大概有些言过其实了。", "marks": "还行"}
{"content": "猜不到凶手啊……T.T", "marks": "推荐"}
{"content": "答对一半。慢慢读，慢慢收，迟早会疯掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "差评", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，就是动机有些老套，手法比较陈旧，最可疑偏无疑，不能像封底说的，是马普尔小姐最好的长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较无聊的一本", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的很差，这套系列的通病。故事内容一般。", "marks": "还行"}
{"content": "猜到了！阿婆又用童谣搞谋杀了。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑麦这个元素居然是这么用的。。。。。。简直太浪费了。。。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "瓦了各去的手贱被泄底了||翻译的很烂||的确不是阿婆一流的作品", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "爱情带来死亡", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事看完非常非常难受 人性真是复杂啊 为什么总是有些女生吸引坏男人呢~ 这次的故事毒物介绍了很多~", "marks": "推荐"}
{"content": "我是多么多么希望凶手不是兰斯啊……", "marks": "还行"}
{"content": "不论男女，长得漂亮就是有优势。似乎有些人命中就是容易吸引坏胚。“如果你生命中某一方面出了问题，我想你最应该做的的莫过于回到童年快乐的故乡。回爱尔兰去，与犬马相伴。”", "marks": "推荐"}
{"content": "太弱了，还上乘之作...", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆也终于打破自己\"相爱讨人喜欢小情侣不是凶手\"定律了。", "marks": "还行"}
{"content": "这前半部分翻译得真是拗口，好好的句子，偏要用英语的语式，这样那样翻来覆去，这样那样不肯规矩，和耍无赖闹脾气的小孩子一样，累死老子了。这个又是用儿歌，看到现在差不多有五个故事是个儿歌有关系了吧，腻了，腻了。", "marks": "较差"}
{"content": "没有证据啊。。亲爱的女士", "marks": "还行"}
{"content": "Marple系列里面除了Nemesis以外最喜欢的一部！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到封面，我就在想...要不今晚吃法棒好了...\n给QUEEN跪了！永远猜不到结局！太尼玛棒了！关键是书名也取得好...声东击西出奇制胜！", "marks": "推荐"}
{"content": "跟黑麦有半毛关系", "marks": "还行"}
{"content": "1953", "marks": "推荐"}
{"content": "这本翻着开头 记忆就被唤醒 原来小时候看过 随即悬念打折 不过阿婆的故事是值得重读的 这本在马普尔小姐系列中堪称最佳", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐的案子，总是能告诉很多人生的道理。读了整一年，中间停了几个月，在我最困难的时期，它帮我分心和入睡。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的流水线产品真的不想再看下去了。就算只是通俗小说，人物的塑造也不是简单戴脸谱贴标签分类归纳就可以了。更遑论是打着人性侦探的名号。说句重话。从AC的（大部分）作品里看人性，就像从东野的（大部分）作品里看社会批判。不能说没有，但绝对是流于浅层。", "marks": "很差"}
{"content": "神展开怎么说呢……", "marks": "还行"}
{"content": "八九不离十。", "marks": "还行"}
{"content": "看過影集但仍然忘記劇情了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般，对于案情并没有很跌宕起伏的感觉，也许不是波洛侦探的原因吧，暂时对马普尔小姐不是很了解，更想读波洛侦探的故事。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的东西看多了也是有套路，童谣杀人必然是欲盖弥彰，而且凶手肯定最开始就是坏人。不管他有多少不在场证明多没有动机那肯定都是坏人。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑很通顺。", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝之磨转动得很慢，但是这些磨，磨得极细。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行。惊喜不大。", "marks": "还行"}
{"content": "原来只是一个引子，并无害", "marks": "推荐"}
{"content": "又一童谣杀人案", "marks": "还行"}
{"content": "【马普尔小姐】", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直以为是大儿子，没想到是可爱的二儿子！作者为啥老爱把凶手塑造为“有魅力”的人呢", "marks": "还行"}
{"content": "生涩，不够自然。转来转去，最后还是被骗了。", "marks": "还行"}
{"content": "扉页赠送给出版编辑，傻书，读完就忘，果然是给编辑的好礼。", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得故事里的所有人都很可悲", "marks": "推荐"}
{"content": "从头到尾猜得最合丝合缝的一部，我能说阿婆的套路基本被我看穿了么", "marks": "还行"}
{"content": "★★★★ “#2013读书计划#（22）由于我往看起来最不可能的人身上去猜，所以我终于成功了一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还可以，结局再次猜错。。。围绕儿歌展开的谋杀，完全没想到。", "marks": "还行"}
{"content": "才發現自己貌似讀過……", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得那首儿歌插入的有些生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "童谣杀人案", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏有点慢", "marks": "还行"}
{"content": "可怜的女仆......", "marks": "推荐"}
{"content": "对该类书有点阅读疲劳了", "marks": "还行"}
{"content": "怎么觉得看得好没感觉", "marks": "还行"}
{"content": "四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯不喜欢这个答案", "marks": "还行"}
{"content": "本来对歌谣杀人感兴趣的 没想到还是【美人计==", "marks": "还行"}
{"content": "细节上非常典型，有太多其它小说的影子。感觉黑麦这部分没有解释好，或者解释不足以担起悬念。", "marks": "较差"}
{"content": "跟以往阿加莎的小说一样，结论往往匪夷所思，但是却没能让人留下深刻印象", "marks": "还行"}
{"content": "我确定这本还没收入", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是有点没有搞懂。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "书名和案情的关系没有很大，只是为了配合一首童谣的描写，千万不要被黑麦牵绊住==||||", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢有童谣的了", "marks": "力荐"}
{"content": "这这！！我期待的是浪子回头金不换！不是浪子回来杀人啊！==又及，英国怎么总有那么多渗人的童谣", "marks": "推荐"}
{"content": "又见童谣杀人，对这种设定毫无抵抗力啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "熟读儿歌是推理小说家的必备技能啊~阿婆的描写功力真是MAX~不知道为什么兰斯一直在我脑袋里就是抖森的脸啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "又是心怀鬼胎的爱情", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐出场老晚了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说，最后看到凶手吓我一跳。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬念什么的都好猜 方式依然想不到", "marks": "还行"}
{"content": "节奏很乱的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "很简单的一个故事。", "marks": "还行"}
{"content": "误导诡计。", "marks": "还行"}
{"content": "2011.09.15 凌晨 一气呵成 流畅 不过有个疑问关于那个人怎么在五点前赶到的呢 这可不是“恰巧”就能说明的", "marks": "推荐"}
{"content": "没猜中结局，所以给四星。阿婆的高产造成了故事的审美疲劳", "marks": "推荐"}
{"content": "我有英文版><", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的马普尔小姐出现的有点少呢", "marks": "还行"}
{"content": "112、黑麦奇案，［英］阿加莎·克里斯蒂。马普尔小姐破案系列中的一个，因为她介入时间较晚，觉得推理分析部分少了些。感觉前边一股脑儿堆了许多线索出来，到最后一下子来了个大梳理。这本小说逻辑上没问题，布局上不够精巧。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情有些拖沓 但是结局我没有猜到 ", "marks": "还行"}
{"content": "猜到了凶手 哦也 现在发现马普尔系列破案的规律了（此书带回家）", "marks": "推荐"}
{"content": "一个妄图包装成童谣杀人的冗长的家族凶杀案。阿婆可能做到一半就放弃的缘故，那段童谣可有可无，而且极不公平的对第二第三起案件的时间没有做任何提前的说明（或者我看漏了？）如果这篇称为马普尔小姐最佳长篇，那我真的要考虑是否继续阅读马普尔小姐的其他作品了", "marks": "还行"}
{"content": "根本停不下來！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "儿歌杀人", "marks": "推荐"}
{"content": "草草收尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔出场的时间总是很奇怪", "marks": "还行"}
{"content": "發現阿嘉莎很愛童謠殺人的橋段啊 在銀行等號的下午 悅畢", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆一生推！翻译有点烂，儿歌杀人案。", "marks": "推荐"}
{"content": "但这本读起来感觉不是很顺", "marks": "还行"}
{"content": "崇文区图书馆，阿婆式逆转，控制女人的最好方法，就是控制她们愚蠢的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇个毛", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩，但是更喜欢破镜谋杀案。", "marks": "推荐"}
{"content": "兰斯这个角色塑造得很好", "marks": "推荐"}
{"content": "复仇、童谣、外遇、讹诈……可真正的恶意却那么稀松平常", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本身很有镜头感，也很带入，人物关系也很错综复杂，案件也很吸引人。\n但是翻译太差！是太差！很多不通顺的句子！", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐：你不要管我是怎么推理出来的 反正解答能自圆其说就行了。懂？", "marks": "还行"}
{"content": "记得提醒我去看一遍英文版哈（自言自语什么鬼", "marks": "力荐"}
{"content": "总是这样 许多不相关的事情混在一起，误导我！我还是很喜欢兰斯的，可惜……", "marks": "还行"}
{"content": "2011.1.30 九久 11", "marks": "力荐"}
{"content": "可怜的女仆", "marks": "还行"}
{"content": "啊 童谣谋杀", "marks": "推荐"}
{"content": "这系列第一次有书比电视剧那集拍得好的感觉。还是挺精彩的，就是证据真的太偶然了，推理全凭脑洞有点不够扎实。没怎么大改，省略了屋顶上那个阴阳怪气的老奶奶也算是去出去了冗余的旁枝，但人物关系没介绍完整所以itv版本看上去略乱。第一遍没get完整，又读了书，再二刷才get到所有细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐就是出来打酱油的", "marks": "较差"}
{"content": "马普尔终究是个女人阿　", "marks": "还行"}
{"content": "这本真是猜不到....", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译水平令人不满。", "marks": "还行"}
{"content": "高中时代看过的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "赞", "marks": "推荐"}
{"content": "20101105", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢阁楼上那个耳聋眼瞎的老奶奶。感官能力消退后，心更加敏锐。好像看过电视剧，冲着大表哥演的去的。。算是被剧透了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆手段颇为熟练，豪门血案，童谣杀人，陈年旧案都集合到了这里，布下了重重迷雾，手法复杂到了极点，结尾动物标本这比喻真精巧了，感觉阿加莎自己都对这部小说很得意。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱马普尔小姐，我爱阿婆！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常漂亮的童谣杀人。", "marks": "推荐"}
{"content": "先看的剧再看书，发现改编不大，只是去掉了几个次要人物。以为是老夫少妻套路结果不是，以为是子报父仇结果也不是，但最终的真相仍然是老套路。整个事情的安排刻意去贴合那首童谣，人物形象也不是特别鲜明，唯有死掉的女仆又傻又可怜比较印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "马尔普太太探案？为什么最后是由一个普通的居家老太太解开了谜团？", "marks": "还行"}
{"content": "让人痛惜的孩子，安息吧。幸而最后也将杀害自己的凶手送上了绞架。", "marks": "力荐"}
{"content": "比我想象中要好，在马普尔小姐指出是童谣的时候我还感慨了一下，哦喽，凶手多傻才童谣，结果傻的是我。", "marks": "还行"}
{"content": "哎，我应该想看小说后看电视剧版的。", "marks": "力荐"}
{"content": "套路是可一不可二的东西", "marks": "还行"}
{"content": "一般啦~马婆婆挺口耐的^_^", "marks": "还行"}
{"content": "觉得这篇堆砌的明显了一点", "marks": "推荐"}
{"content": "王子真迷人！", "marks": "推荐"}
{"content": "借由安东尼，阿加莎阐述了她的民主观，简而言之便是，四海之内皆兄弟。当人类认识到了兄弟情谊，有了良知，也就有了民主，比如懂得给刚上地铁的人腾点空间，而不是站在那里一动不动。当然，一时之间看不到这一切，也许得再过一万年左右。不耐烦也没用，因为，进化是一个漫长的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴特尔探长的案子还都不错。两案合一，身份真真假假，虽然阿婆最雷的东西就是身份……", "marks": "推荐"}
{"content": "从作品平均水准的保持上看，阿婆明显胜过奎因。", "marks": "推荐"}
{"content": "王室继承。看了不到一周，我却已经忘了凶手是谁！", "marks": "还行"}
{"content": "我却觉得别有韵味、耳目一新。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能看多了东野圭吾的，一看有些不适应。", "marks": "还行"}
{"content": "这侦探有邦德之风", "marks": "还行"}
{"content": "己豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢贵州版的", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的不是这个系列 ", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是很老套的王子归来故事，不过仍然读的一波三折，精彩纷呈。阿婆还是有化腐朽为神奇的功力啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "感情戏太薄弱 推理还是王道~", "marks": "还行"}
{"content": "plot精彩，案件可以无视", "marks": "推荐"}
{"content": "情节丰富又热闹：王室复辟、革命党暗杀、国际珠宝大盗、敲诈勒索、寻宝，各种冒险小说的元素一锅端，但是整体而言相当不错。作者在最后为读者准备了三个意外：①杀死迈克尔王子的真凶，个人觉得不容易猜测；②维克托国王的真实身份，没想到克里斯蒂一个反复使用的凶手人设居然在这么早期的作品中就现身了；③新王子的身份。个人觉得②③都不难猜，莫名地感受到了作者所有的暗示。", "marks": "推荐"}
{"content": "我说嘛，侦探小说最适合在出差或者旅行的途中看了，简短、跌宕、通俗，不用动脑子，谋杀、美女、财富，不用动脑子。凯德这个角色设计得不错，人物性格血淋淋得生动，奶奶设计絮絮叨叨的角色最拿手了。", "marks": "还行"}
{"content": "大侦探破案抱得美人归，皆大欢喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "亮点总是在最后，这本和政治有关，不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "显然烟囱宅之谜比名苑猎凶这名好听多了...", "marks": "推荐"}
{"content": "其实情节设计还是不错的，但是我看的翻译版本是在太烂了！！！！是哪个大二学生还是高三学生自己翻译的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "其实这是一本言情小说。里面的人物都很可爱，不同的可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "不到最后猜不出幕后！是7面钟的前一部", "marks": "推荐"}
{"content": "全书看完，未改变先前印象。在我心里最有趣，最喜欢的一本。所有转折从不让期待落空，该狗血狗血，该诙谐诙谐，对话之间太极回环，峰回路转，女主角终于摆脱脸谱化，线索疏朗，结局踏实。阿加莎小说中少见的角色夺戏类型，谋杀不是主题，只为人物而存在。许多事情看似无道理，其实一切艺术都只是直觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段给各种名字和政治给绕晕了。。。直到柳暗花明。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得阿婆写这类政治阴谋之类的东西比起其他的略乏味，那法国警探一出场就闻到一股浓浓的假扮气息。发现一个规律：通常阿婆书里总有个美妙的女郎，最后总能以一段恋爱啊结婚啊之类的佳话收场。除了那几部经典的，其他的确实看多了会腻。", "marks": "还行"}
{"content": "用非所长", "marks": "较差"}
{"content": "有趣的侦探游戏~\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "再一次败给阿婆。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得阿婆在写开头的时候也不知道谁是凶手", "marks": "还行"}
{"content": "大爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "在iphone上读完了 这个故事紧张刺激 还有国际局势背景 不错说", "marks": "推荐"}
{"content": "看到结果的时候：哈，就这样啊。。。。=A=", "marks": "还行"}
{"content": "“好”（Agatha的词源就是希腊语形容词“好”的中性主格复数形式）的侦探小说总是让你一直在思索谁是凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆少见的政治推理题材，虽然诡计不算新，但包装得异常有趣，侦探和主角的性格塑造都非常成功", "marks": "推荐"}
{"content": "没波洛好无聊", "marks": "还行"}
{"content": "实在是不喜欢这本。", "marks": "较差"}
{"content": "幸亏这不是一本纯粹的冒险小说 不然我就给一星了 给这么高分是因为这本在非波洛/马普尔为主角的作品里算上乘之作", "marks": "推荐"}
{"content": "没有波洛和马普尔小姐的阿婆", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的结局总是圆满的", "marks": "还行"}
{"content": "#2014读书计划#（23）虽然没有猜出凶手，但是我猜出主角的身份了。。。这应该算一种进步吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "114、烟囱宅之谜，［英］阿加莎·克里斯蒂。那种思维缜密、性格沉静、处事果断的男人实在是太有吸引力了，女读者不禁要表示一下花痴。不过，说真的，在揭晓谜底之前，我七七八八已经有了自己的推断。觉得写侦探小说也许没有我最初想的那么难，逆行推理后再布局。不过，这个小说还是有个世人蛮难料到的包袱。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的女主。不过阿婆你真的是在写推理不是言情么？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本一般般啦", "marks": "还行"}
{"content": "日！这本也没有！", "marks": "力荐"}
{"content": "补记", "marks": "还行"}
{"content": "改编剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "崇文，帅气万分的阿婆推理非系列作，其实我爱英式幽默。皮埃斯，几次逆转一般，无非身份trick，不过有个lady性格诱人，文笔神奇的好耶。", "marks": "推荐"}
{"content": "20121113 侦探小说不需要评语", "marks": "推荐"}
{"content": "除了开场的恰好摔碎的手表和衣服里恰好遗漏的一张纸片显得多余又做作，故事的其他挺不错的，毕竟是阿婆早期作品。战斗探长是来打酱油的。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有相当华丽的展开，但最终收尾时却比较平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "很早就猜到了，不过还是挺特别的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇真的不错，曲折离奇，还充满了浪漫色彩~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "出现了我最喜欢的一个女的，维吉尼亚，最爱的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "总之…吊足你的胃口到最后一刻 浪漫、惊悚、推理", "marks": "推荐"}
{"content": "【Battle探长】男主整本书都处在飘飘然的状态，越往后越是。", "marks": "还行"}
{"content": "无感，翻译的水平颇差", "marks": "还行"}
{"content": "情节很复杂，各路人马轮番出阵，结局却很一般，没什么可读性啊，好沉闷。", "marks": "还行"}
{"content": "被混乱的外国名字搞得头晕脑胀- -", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡无奇的Plot，老套乏味的trick", "marks": "还行"}
{"content": "被翻译毁了：“一个人吃饱全家不饿”“做自己爱做的事情”，分别出现在开头和结尾……", "marks": "很差"}
{"content": "结局确实出人意料，但也出人意料地狗血", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这个故事。虽然没有大侦探波洛在里面，但故事情节依然精彩。作者很巧妙的将大家的注意力都集中到所谓的凶手身上，以为那个人肯定是凶手，但最后却揭示出另外一个人。而且那个身份一直有怀疑的人最后居然是王子，真的是大大出乎人的意料，这本书让人欲罢不能啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么精彩的作品竟然这个分数 呵呵 豆瓣都是看言情小资的装B主么", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有谋杀案，但不是故事的核心，人物的隐藏身份才是。玩世不恭的冒险家其实是要继承国家的王子，阿婆的少女心也是掩盖不住了", "marks": "还行"}
{"content": "老侯爵挺好玩儿的～", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的第一部阿加莎著作", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆您老确定不是在黑苏格兰场。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然猜出来了...", "marks": "推荐"}
{"content": "欧洲历史太复杂了", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢的题材，啰啰嗦嗦絮絮叨叨，又是一大堆人名。结尾翻转尚可，也算《罗杰》叙诡的练笔之作。", "marks": "较差"}
{"content": "好久都没看明白，最后结局揭晓", "marks": "推荐"}
{"content": "《名苑猎凶》\r\n猜到了维克多王，没猜到那位小姐（应该是夫人）是同谋，更没料到这个结局。好吧，线索太少，鬼才想得到他是尼古拉亲王。", "marks": "还行"}
{"content": "这本德原著故事比ITV改完之后的好，凶手是谁？神偷何在？Anthony是什么人？三个悬念交错非常精彩。Battle其实不是主角，Anthony才是，而且是阿婆花了各种心力去让他又温柔又机敏又桀骜又成熟的超苏人设！借由他之口，阿婆也诉说了自己对于民主和君主制度的看法：民主是永远的信仰，但仰仗人性的盛世难循的话，那就需要有明君疏导。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎奶奶的书一如既往的好，从开头就猜到了男主女主会在一起，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "在阿加莎的作品中，这一部的紧张度与张力不是太够，叙述上比较平淡，不能很好体现她的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么都猜不出凶手。。。。。。。。萨苏噶阿加莎女王", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的风格可谓俏皮而有趣。其实我不太喜欢阿婆写的那些冒险小说，但本书是其中的佼佼者。虽然与政治和盗窃相关的题材不是很有吸引力，让我读着读着瞌睡连连，但不可否认这个乔装王子与灰姑娘的寻宝故事还是挺讨巧的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少看侦探众多凶手少的推理故事 这本书也是重温阿加莎的第一篇 发现自己对于人名真的是很不敏感 需要反复记好久才能搞清人物", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆笔下的爱情故事大都圆满 尤其这部！！昨天读的＃补全计划进行中", "marks": "推荐"}
{"content": "神展开。超多人和超宏大的剧情，碉堡了！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没猜到真相，但至少不再被阿婆骗了", "marks": "还行"}
{"content": "2011.1.30 九久 12", "marks": "力荐"}
{"content": "看阿加莎的书对我来说一直都是享受，属于纯为休闲而看。不过这本人名比较多不太好记……中段有一部分看得不是很懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "情节略老套", "marks": "还行"}
{"content": "悬念保留到最后", "marks": "推荐"}
{"content": "最后王子抱得美人归少女心都酥炸了～推理有些乱，但已经开始猜到模式了", "marks": "推荐"}
{"content": "少有的“没有子女去争产”。。。饶有趣味，也再次击败了我", "marks": "还行"}
{"content": "人物很有趣，比较喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "这本实在是太扯了……战线拉得很长，好晚才看完。又是假扮警察的故事。和《捕鼠器》有点像。", "marks": "还行"}
{"content": "维吉尼亚·雷维尔是我读阿加莎的小说第一个没有暴毙的白富美。女人何苦为难女人……", "marks": "推荐"}
{"content": "私以为阿婆不适合写这种题材的故事", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "拖拖拉拉看了很久的一本，开头不太吸引人，后面情节还是很丰富的，人物刻画也有特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局倒是一波三折，但是那个啥王子有点坑。", "marks": "推荐"}
{"content": "王子和公主、阿不对，是国王和王后从此幸福的在一起直到永远-，-以及巴陀成了巴特尔不很习惯阿。。。", "marks": "还行"}
{"content": "国王和王后终于在一起了，那张字条是谢谁写的", "marks": "力荐"}
{"content": "结局相当出乎意料", "marks": "力荐"}
{"content": "当当还是没货，好慢哦～", "marks": "推荐"}
{"content": "这个。。。。老梗了算。。。每篇最后都成一对情侣大概是女作家的柔情吧。。吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆一贯的风格，让读者一直猜一直猜，知道故事结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本阿加莎小说，满分~", "marks": "力荐"}
{"content": "一头雾水", "marks": "很差"}
{"content": "女主真是一个迷人的角色～", "marks": "还行"}
{"content": "乱", "marks": "还行"}
{"content": "平淡的故事", "marks": "还行"}
{"content": "老太太比较长的一部小说，很不错，从一开始就感觉令读者紧张，一直紧张到最后！过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的推理小说都很好看啊，不管是侦探系列还是其他。", "marks": "推荐"}
{"content": "全程看的脑子一团浆糊，没怎么搞懂。", "marks": "较差"}
{"content": "猜到了答案，不过对于政治阴谋这种题材的确是不太感兴趣。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不過不失的平庸之作，沒有波洛感覺總是差了點。", "marks": "较差"}
{"content": "非系列的冒险小说，没有什么推理成分，最后是阿婆式温馨结局！", "marks": "还行"}
{"content": "和捕鼠器结局有异曲同工之妙，挺让人难猜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮有硬汉风格的呢~~", "marks": "推荐"}
{"content": "久闻克里斯蒂大名，因为害怕看了暴力血腥场面总在头脑中出现，就不敢看。终于买本来瞧瞧，写得真是挺精彩，不到最后一刻无法猜出谜底。当然，侦探悬疑其实都是作者在做文字游戏，在叙述事件过程中故意隐去一点关键细节，等最后分析的时候再说出来，让读者有点上当的感觉。狄仁杰也常常这样，等到案件分析的时候才透露一些他在经历中不愿意让观众看到的细节，导演想怎么添加线索就添上了。不过，总的说来，这部作品确实写得很好，不恐怖，又把谜局布置得很好，最后的解说也令人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不爱看没有波洛的。虽然这部写的还算不错，但是总感觉少点什么……", "marks": "还行"}
{"content": "波折、谜团、身世、爱情、密道、还有政治，所有这一切元素毫无疑问塑造了这部杰出的作品。只能用“惊艳”来形容这部小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本看着比较没耐心，导致都忘了它讲了什么了。", "marks": "还行"}
{"content": "看过的最棒的阿加莎作品！凶手太难猜了", "marks": "力荐"}
{"content": "可恶的政治！混乱的关系！", "marks": "还行"}
{"content": "安东尼是王子这件事还是很出乎意料的", "marks": "还行"}
{"content": "故事的背景比较复杂，人物也很多。前半段比较长，也看不出具体的故事路线，到了后半段，围绕着烟囱宅里发生的案件，阿婆的写作让大家一直在猜测，怀疑直到看到最后。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是探险小说", "marks": "推荐"}
{"content": "有点扯", "marks": "还行"}
{"content": "应该是旧版的名苑猎凶\r\n业余侦探的一本，不是很喜欢\r\n为嘛不让安东尼和疾如风在一起，就是觉得比尔配不上疾如风\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "还是没有亲爱的波洛好看~~", "marks": "还行"}
{"content": "第三本，读了原著就觉得BBC改编的名苑猎杀实在有点扯...阿婆的长篇还是更好看些👍👍👍", "marks": "力荐"}
{"content": "后来看的我这叫一个着急。。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，巧合～", "marks": "还行"}
{"content": "间谍和卧底的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "老作家写的\n英式风味\n", "marks": "力荐"}
{"content": "王子遇到心爱的姑娘的故事，很有爱。更注重表达人和人的爱，而推理就不是那么重要了。", "marks": "力荐"}
{"content": "迫不及待的想知道真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "男女主被關押後，情節就急轉直下，車房老闆壓碎天窗屬於作弊。", "marks": "还行"}
{"content": "没有波洛也没有马普尔，故事反倒别有新意……当然了，我还是喜欢波洛更多更多", "marks": "还行"}
{"content": "案件的展开方式太赞了，结尾有点太刻意，属于早期作品里推理小说和冒险小说的合体。", "marks": "推荐"}
{"content": "很酷的frankie", "marks": "推荐"}
{"content": "我只看书不说话", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来这本书的开头上初中时在《传奇小说选刊》还是什么类似的杂志上读到过呢，算是旧友重逢了。在阿婆无波无普的作品里，这本算是水准之作了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了，哈利波特首映的这两个小时一下子就没有了", "marks": "力荐"}
{"content": "正所谓人算不如天算，本来一台已近落幕的谋杀剧因为意外角色的闯入而又多演了几幕，并且最终改变了结局。快乐的年轻人总是有着无穷的好奇心与干劲，但也总是不可避免地看走眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次的侦探不是一个，而是弗兰基小姐和博比先生。没有马普尔和波洛的大脑，靠两个孩子也是可行的。", "marks": "还行"}
{"content": "推理小说果然是写论文疲倦时的大敌，本作比较轻松，从另一个角度来说就是已经没有什么感觉、麻木了。P165，“许多备受尊敬的公民都爱上了别人的妻子。”……勘误与商榷：P158，尸体遍野——尸横遍野；P230，霍迪尼——胡迪尼，当然，这个不能说是错，可是其他的作品基本上全是胡迪尼；P212，服务员说弗兰基漂亮，可是前面不是说她的脸像猴子一样有摺儿吗？……", "marks": "还行"}
{"content": "中间一度看的有点儿疲惫 不过整体还算是不错 虽然主人公获救的牵强了点儿。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说真心不能断断续续的看啊，看到后来都没啥感觉了，不过我一早就推测出了谁是凶手应该也有关系。", "marks": "还行"}
{"content": "更像是冒险小说，不过还挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "看出凶手了，除了男女主角外，情节最多却又显得很无辜的那两人。", "marks": "还行"}
{"content": "看过的最莫名其妙的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "为毛不叫埃文斯！", "marks": "还行"}
{"content": "我这个月就是要把阿婆看穿 嗯 就是这样 故事挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "贵族千金和呆萌暖男的推理冒险游戏，情节发展非常迅速，有些对白还挺逗趣。由于登场人物比较有限的缘故，结局没有特别出人意料，但是从开头就困扰着读者的那个问题“Why Didn't They Ask Evans?”确实很难猜到，在解答完这个问题后，相信大家能理解为什么美版要改题为The Boomerang Clue了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一开始就知道伯爵家的小姐会和牧师家的儿子在一起的！~", "marks": "推荐"}
{"content": "冒险题材的作品，最后让凶手get away有点不甘", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然让我猜到了凶手……话说阿婆还挺愿意把自己的男女猪脚凑成一对儿的……", "marks": "推荐"}
{"content": "就这样让凶手逃之夭夭？", "marks": "还行"}
{"content": "没有马普尔小姐和没有波洛，两个年轻人为了保命而进行的侦破，读开头恍惚间有似曾相识的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有马小姐也没有波大爷帮助的伸张正义的年轻人的故事...", "marks": "推荐"}
{"content": "看来没有大侦探出面还真是不行啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "年轻人玩侦探，这个“玩”字在里面表现得相当明显，有钱的富家女果敢干练，温和随意的中产阶级少年密切合作。要是一对穷男女，故事写起来可能有点高难度。", "marks": "还行"}
{"content": "著者中等水准之作。几乎是硬写出来的。倒是打发了一段火车上的时间。", "marks": "还行"}
{"content": "不是波罗不是马普尔小姐，但很好看，凶手仔细推理可以猜到。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情加冒险加曲折，有很强的可读性，我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的冒险历程，我猜出了男凶手，因为他的好奇心有着很大的矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的书，说实话。。。看多了容易忘，暑假看的现在已经忘记凶手是谁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的一个故事～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "结构紧凑", "marks": "推荐"}
{"content": "看是挺好看的，虽然没什么推理", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯……我觉得啊节奏太慢了", "marks": "力荐"}
{"content": "最近几本都很好看。情节也曲折复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "那群不安分的少年和他们维护的正义", "marks": "推荐"}
{"content": "AC水准之上、驾轻就熟的奇情悬疑小说", "marks": "推荐"}
{"content": "人物塑造太成功！故事很拖沓人物很有魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "最不像凶手的那个人必定是凶手……PS,伪装实际可行吗", "marks": "还行"}
{"content": "推理十足 细节很重要 消遣娱乐大众 没有钱买原著~", "marks": "还行"}
{"content": "情节非常不错~", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本没有波洛的书，不过这种凭着一腔热血投入调查最后还有情人终成眷属的故事还是让人很开心！遗憾的就是主要的大坏蛋没有落网啊！唉…", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆水准作。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然没有大侦探登场，两个年轻小伙伴和凶手斗智斗勇，最后逆转的故事，唯一可惜的只是凶手只抓到一半！", "marks": "还行"}
{"content": "又猜到了，鼓掌～", "marks": "推荐"}
{"content": "那个医生确实被写的蛮恐怖的，真可惜了是个无害的老笨蛋。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物驳杂，看的费劲", "marks": "还行"}
{"content": "111、悬崖上的谋杀案，［英］阿加莎·克里斯蒂。克里斯蒂的小说向来是非常好的消遣，读来引人入胜又不太费脑细胞。非常喜欢弗兰基这位聪明可爱又思维审慎的贵族小姐，而且在特权社会里贵族还的确享有了不少优待呢，这个特殊身份也给了女主角开展调查的便利条件。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书告诉我一个道理，运气远比智商重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "這個還真不錯~~~很刺激……\n阿婆每次的冒險小說都能引人入勝……", "marks": "推荐"}
{"content": "原作名多好——Why Didn't They Ask Evans?", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手的致命吸引力就是疑点啊！最后的获救太戏剧性了。一个模仿演技高超的人犯罪真是让人防不胜防，任何不合理意外的地方都有着必然的需要挖掘的理由，是最接近真相的地方。美人计谋夺财产联合情夫真是惯用伎俩，身为有钱人真的小心些情色陷阱。看起来魅力十足的异性也要做好被骗的准备。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "#论一个强迫症患者的忧桑# 不是非要把阿婆所有的书都收齐的人就别看了", "marks": "较差"}
{"content": "没有波洛和马普尔是普通了许多~而且我一直把他当悬崖山庄奇案看的~", "marks": "还行"}
{"content": "神奇的故事，但是罗杰为什么一开始不说个假名字？", "marks": "推荐"}
{"content": "业余侦探系列中比较不错的一部", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书感觉挺有吸引力的，节奏控制得很棒，不仅仅有推理的元素，还有探险的元素。非常喜欢里面的女主~", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆这是在写言情小说吧？", "marks": "还行"}
{"content": "外行着手做侦探", "marks": "推荐"}
{"content": "你来我往唇枪舌战的欢喜冤家果然是我最喜欢的恋爱模式呀……", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么不问问神奇的沼跃鱼呢？", "marks": "还行"}
{"content": "#2014读书计划#（26）我始终忘记这本书的原因是，它的名字和悬崖山庄疑案挺接近的。。。二分之一处猜到了凶手之一，算是进步吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有波洛，也没有马普尔的故事，好像不是特别著名，但我很喜欢，主人公不是大侦探，只是两个普通的青年，反而有一种身临其境的平易近人和紧张感。女主人公实在是我喜欢的类型，良好的出身，不矫情的个性，聪明果断勇敢。即是推理故事，又是冒险故事，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "昏昏沉沉读完，替身的把戏。", "marks": "较差"}
{"content": "本来以为会是一本本格的推理小说，但是读完后感觉是一本不怎么样的冒险小说，我对于第二起事件那坑爹的密室十分不满。", "marks": "较差"}
{"content": "情节流杰作。", "marks": "推荐"}
{"content": "古典", "marks": "较差"}
{"content": "京东，完全被猜中的感觉……也不太好。“谁杀了她”“看看真正的受益人不就好啦”", "marks": "还行"}
{"content": "想给四星半，反派开挂开得过分了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，但是更像冒险小说而非推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的冒险小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本非常杰出的冒险小说，不过是冒险小说……算不上推理小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半就猜出凶手是谁了 因为太过于没有嫌疑的人往往就是凶手 这本书虽然不是太精彩 不过叙事手法和剧情已经很不错了", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的推理版言情小说，主要关注爱情故事去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "主人公挺美好的，凶手也算可预见的必然", "marks": "推荐"}
{"content": "罗杰尔为什么进屋杀死亨利，仅仅凭借了偶尔路过的飞机轰鸣，掩盖了枪声，这不是很奇怪吗，院子里还站着弗兰基呢，好像他早就知道有飞机一样。而且罗杰尔为什么要杀死亨利和他儿子，是为遗产吗，书中也没个交待。故事的结尾，如果莫伊拉没有在公共场合举枪企图杀死弗兰基，他们俩也没有任何证据可以指控她的谋杀罪吧，就算女仆指出她就是坦普尔顿夫人，究竟罗杰尔是不是假冒了萨维奇签署遗嘱，她也是无从知晓的。罗杰尔都能想到这层，精明的莫伊拉却失控了。还有专注细节的尼克尔森医生，狡猾如此，到故事的结尾却蜕变为一个十足的傻子，被妻子长期的蒙在鼓里，丝毫没有察觉，又是很奇怪的事。", "marks": "较差"}
{"content": "弗兰基告我了 什么样的女人 最有魅力、", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，业余侦探也很帅", "marks": "推荐"}
{"content": "原著正经多了", "marks": "推荐"}
{"content": "死者临死的那句话还蛮难想明白的，其实还蛮幽默的这故事。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后才明白凶手是谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像被迫中途进入一幕戏剧的演出，不知道第一幕内容如何却要装模作样从第二幕开始演下去——这句话阿婆形容得真好。这个故事很不错，值得五星，缺陷在于剧情细节说得太少，多为人物对话，很少有“观察”角度的信息与线索：比如结尾揭露的一个非常重要的关于“埃文斯”的信息开头根本毫无提及，按照阿婆作品天马行空的“人物带入模式”，这些线索应该用别的方式提到才能让人有更丰富的猜想空间么。再加一句，用阿婆对年轻人的CP设定来推理实在是太准了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点翻译腔。英人的对白直率大胆。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得不免写的温柔了些吧，", "marks": "还行"}
{"content": "有几个bug，不过整体还是挺紧凑的", "marks": "还行"}
{"content": "2015.11.15", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第47。阿婆的小说里，非系列主角的部分中其实有不少精品，容易被人忽略。当然古典时代的特色是推进快，节奏感强，不会慢到无法忍受，但是现在看，这样的布局，如果再渲染些气氛可能更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的男女主角，和阿婆以往塑造的人物形象有很大不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "标准的阿婆的产品。", "marks": "还行"}
{"content": "探案头脑很重要，运气更重要在这本书中体现的十分明显", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错吧。。。没有想象中好看", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆小说里帅帅有魅力的小伙子通常都是坏人，才发现所有作品都是伪装撒谎是核心啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的书名太直接了，其实人家英文名为Why Didn't They Ask Evans？这是一个故事开始时被推下悬崖的人临死时的一句话。碰巧发现了这个人的小伙子被卷了进来，从而和他的心仪对象开始了一段侦探之旅。故事到最后才揭示Evans是谁，原来就在小伙子的家里工作。兜了一大圈，原来线索就在身边。呵呵，有意思。有始有终。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为前提假设过多显得并不出色", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的犯罪构思", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还不错 马普尔小姐一般比较拖沓，这本读起来比较有活力，然而不是特别精彩", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这是阿婆早期的作品，还不那么完善", "marks": "推荐"}
{"content": "书和itv改编完全是两个故事了啊，都很精彩啊！书里是贩毒集团的女罪犯和男骗子谋财害命的局中局，为的是弥补缺口；而itv里中国元素、不称职的恶母、复仇的小玫瑰则更加悲剧惨烈一点。不过不能接受itv版结局的三观也是真的，恶者得好活。被亏欠的姐弟惨死，太令人绝望了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，两个角色对犯人二人组的迷恋没有电视剧那么深，故事脉络不太清晰，太拖沓了。", "marks": "较差"}
{"content": "写得挺有意思的，推理加冒险，充满惊奇与乐趣。开头那个问题有柳暗花明之感，诡计还可以。密室回避掉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "密室那段有欠公平。但是人物刻画不错。改编的电视剧相比之下烂的一塌糊涂。", "marks": "还行"}
{"content": "没有波洛TAT~", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这本。我发现有机智勇敢的女性书都会博得我的好感。超爱弗兰基。和黑麦有点类似，都是看起来最无害甚至讨人喜欢的人是大坏蛋", "marks": "推荐"}
{"content": "两个青年的感情很动人", "marks": "还行"}
{"content": "案情中规中矩，挑不出大毛病，但总有些牵强的地方。至于故事情节，除了男女主人公的情感支线，全书缺乏亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "太悲哀了，网络小白文看太多，使得看这种书都没办法享受过程只想知道结局……", "marks": "还行"}
{"content": "勇敢的弗兰基", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次觉得阿婆啰嗦了= =这是长大了的明证么...嘛但是看阿婆从来不会有余味糟这种问题就是了.and没有侦探不习惯啊不习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "此书除了Why Didn't They Ask Evans之外还有另外一个名字叫The Boomerang Clue。boomerang：回旋镖，联想到Evans这条线索，妙极！加一星~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不难猜，算是冒险小说吧？只能说胆子真大，不死也是因为主角了", "marks": "还行"}
{"content": "2011.1.30 九久 11.5", "marks": "力荐"}
{"content": "要不怎么说蛇蝎美人呢", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的节奏终于快了一丢丢。", "marks": "还行"}
{"content": "可惜翻译的问题，总觉得无法融入文字里~不过整个谋杀案情曲折，逻辑严密，阿加莎不愧为侦探推理小说女王~", "marks": "还行"}
{"content": "弗兰基真棒 当然鲍比也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "女神作品中的中等作品 没什么意思 ", "marks": "还行"}
{"content": "我看得最顺畅的一部。各个人物之间的对话藏着角色人性的本质，从对话判断一个人的性格和弱点对自己的成长真是一件有益无弊的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "牧师的儿子和公爵小姐。忍俊不禁。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般……", "marks": "还行"}
{"content": "！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不像推理小说，倒像是两个人的探险故事，比起阿加莎的其他推理小说，这本只能说还好，一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉只是阿婆的水准作啊", "marks": "还行"}
{"content": "Frankie真得很酷", "marks": "推荐"}
{"content": "曲折迂回，只是多了一些不必要的繁琐。", "marks": "还行"}
{"content": "又是两个终成眷属的年轻人的冒险故事。前面比较松散平淡，中间开始有意思，后面反转，不过这个反转有点儿刻意了，故意引人入歧途啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，断断续续的看，加还剩点的时候翻到尾页的，好吧，凶手猜错了", "marks": "还行"}
{"content": "说实话是阿婆系列里故事较差的，但人物很可爱。弗兰基，伯爵家的小姐，我总是会带入唐顿家的大小姐，呵呵。不过故事情节和《沉默的证人》重复了，神经兮兮的医生和无助的妻子的设定，都是一样一样的哦。", "marks": "还行"}
{"content": "三个小时读完的，这种速度只有高中时候才会才能做出来 \r\n相比而言，这个故事简单些 明晰些 人物也没有那么多 主线一下子就能把握", "marks": "还行"}
{"content": "第一本阿婆的书，还行吧。翻译的不是很好有点扣分。剧情还是不错的。以后还是去看看那些著名的吧，这本毕竟还是不太出名的那种啦~", "marks": "还行"}
{"content": "如果是我看的第一本，第二本可能还会觉得好看。但是这是第五六十本了，已经很非常清楚阿婆笔下什么样的人会是坏人了…………纯粹是被“为什么不叫埃文斯”这个梗吊到最后的。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，虽然大概猜到结局了。在现控课上看完的\n2016.11.07", "marks": "推荐"}
{"content": "当初一口气读下去就想知道结局，结果都忘记猜一猜凶手了。最早看的阿婆的书里最喜欢的两本之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.比清洁女工之死好看为神马评分相同？2.可能是因为没有波洛先生粗现吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是胖胖的男侦探了，可是也很好看诶", "marks": "推荐"}
{"content": "15.March 8,2012 @@此悬崖非彼悬崖啊。怪不得读起来索然无味，两位热血沸腾的青春男女因偶然卷入一起命案,因死者临死前的一句话，也就是小说标题，开始了冒险之旅。凶手就潜伏在身边,两小年轻却毫不知情。应该说这篇推理少，叫爱情大冒险更合适吧.线索太多,障眼物太多，搞得我最后几十页完全是囫囵吞枣。关于两位冒险搭档,从他俩开始一起查案开始，我就知道那事没跑.阿婆在爱情方面的想象力实在不及其推理的十分之一。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐电影", "marks": "推荐"}
{"content": "有多久没看书了？呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏流畅，看的比较轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮柔弱的女人是有毒的花朵，也许是女人的直觉，看到一半就感觉莫伊拉可疑，就像柔弱美丽的白飞飞，后来出现坦普尔顿夫人就断定肯定是她，渲染的最像凶手的肯定不是凶手，看到罗杰也并不太意外。喜欢美丽勇敢的弗兰基。", "marks": "还行"}
{"content": "制造不在场证据的方法已经很容易破解了哈。这次的犯罪过程容易猜测，但是寻找女仆的那条主线还是很有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺可爱的一对CP。推出了凶手感觉自己萌萌哒", "marks": "推荐"}
{"content": "两个勇敢的年轻人", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是很严密，巧合太多，推理性欠缺，但故事性很强。是个好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "之所以看这本书，是因为看马普尔的时候没看明白，还是书好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个装帧最好价格最贵的版本居然是剧本！真够坑爹的，好多描写不详尽，结局琢磨了半天才懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "上译不厚道。封面没有说明这是剧本版……网购的你伤不起啊。翻译质量很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "没有一句废话。不过我想话剧会比较好看。", "marks": "还行"}
{"content": "目前大部分改编用的是阿婆【自己】改写的剧本版（2015BBC版不是），两个人生还并且发展loveline（标题秒打脸）。虽然我是脑残粉但这锅确实是阿婆的，不要随便骂导演啊噗。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年看小说的时候被这首童谣吓坏了", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆第十一本，上周六正巧在书架上看到，就回来扫个盲呗。。。哎哟，结果还扫错了，这真是改编剧本啊，谁让我借了本没有书皮的版本。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我果然不喜欢推理小说。他妈的。", "marks": "还行"}
{"content": "好的作品不怕泄底", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本版无人生还。可读性很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "被阿婆迷倒了！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆借的，不是阿婆原著的小说，这是阿婆改的剧本。还是小说读起来会比较给力，剧本的话，本来人物就多，名字还难记，我都一个个把他们想成我朋友，看的时候我朋友一个接一个死去，我也死去，甚是分裂啊。果然开创了一个经典模式。青山刚昌没少模仿这故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本很笼统嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆只有剧本，没有小说~", "marks": "推荐"}
{"content": "读过有年，在车上。原来是慕名同名小说，又因某书店65折特价而收入。觉得读剧本也是很有趣的事情，空白之间，有许多想想的空间。倒无太大悬念。大概小说实在太有名了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "Bug有点儿多，说实话。看的时候我甚至都懒得去细看剧本里每个人的小动作，唯一让我感动的只有结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "有个最大的BUG——凶手是怎样知道死者们曾经犯下的罪行？不过喜欢那个诱杀装置，令人惊讶", "marks": "还行"}
{"content": "身为戏文学生第一次读这个剧本我感到很愧疚，好看是好看，但是结局被我猜到了有点不高兴呢。而且都没有费力气，直觉告诉我，就是那个傻逼法官。于是真的是。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本读起来怪怪的，应该先读小说版的= =", "marks": "推荐"}
{"content": "大团圆版本", "marks": "还行"}
{"content": "剧本结局我没看懂", "marks": "力荐"}
{"content": "表示是看了海猫鸣泣之时才看的~", "marks": "力荐"}
{"content": "总是似曾相识的故事，老套紧密，意料之中也充满欣喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们都去看了话剧，自诩为资深推理迷没有理由不看原著。（什么？如此经典的原著都没看过，还好意思号称自己是推理迷！）我的评价是还行，因为在看了众多新式推理后，几十年前的戏码诸如暴风雨孤岛模式，童谣吓人模式实在是落伍了！所以，骚离！阿婆！", "marks": "还行"}
{"content": "舞台剧版本和之前看到的电影版还是有很大差异的。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧作读起来有点不如小说顺。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过这本书的第三个版本，感觉很新奇，剧本的形式很适合我这种脑子是一块一块的笨蛋", "marks": "力荐"}
{"content": "无人生活，只能说作者真的做到了", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个是剧本，我喜欢小说版~", "marks": "还行"}
{"content": "看到了很多电影的影子，果然是经典", "marks": "推荐"}
{"content": "好！", "marks": "推荐"}
{"content": "太坑了 就是个剧本解答为零", "marks": "很差"}
{"content": "這裝幀和行間距太坑爹了，還好我是在書店看的= =", "marks": "推荐"}
{"content": "多好啊，多么干净利落一气呵成。老奶奶，我向您致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本版。", "marks": "推荐"}
{"content": "我原来的打算只是想读一下这部经典的戏剧版，里面的每个情节，在小说中，我几乎都能背得出来了，但是这部字大行疏的戏剧，在结尾的时候却给了更多的惊讶。平心而论，小说写得更好一点，但是不要忘记了，这是在小说的基础上改编的，难度更大，至于那个惊讶是什么？不能透露。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么你喜欢的我基本都不喜欢呢？", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么觉得结尾和过程有好多逻辑不对呢。。。(⊙﹏⊙)b", "marks": "还行"}
{"content": "烘托恐怖气氛与紧张感的高手。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本读起来比小说和电影都来得顺畅", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，我承认我没读进去。。。", "marks": "还行"}
{"content": "印第安小男孩的童谣。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆自己改的剧本结尾...这点让我很雷...上校那种嗜血的家伙怎么能和白痴女教师化身成为爱情使者比翼双飞呢...（好吧我剧透了）", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "看的速度何止加快，我还是看中文吧", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我读的是剧本版,悔呀,试读了小说版,比这个好百倍.", "marks": "推荐"}
{"content": "一样是阿加莎写的剧本，结局和小说有区别。", "marks": "力荐"}
{"content": "上学期中的阅读了。抛开很多道德训诫因素不谈，阿加莎的文字最吸引之处就是误导。当角色一个个死去，每个人都在猜测谁是真凶，可结果却是出乎意料，细思之下又是情理之中。最精彩的片段无疑是最后瓶中的供认。犯案的精巧和思绪的缜密不得不让人感叹一句“Bravo”。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的第二本她的书，也看了好多她小说改编的影视，还是提不起兴趣来，不看了", "marks": "推荐"}
{"content": "1.读剧本不太习惯；2.故事整体上不算精彩，不过很像看看悬疑类的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "龙骑士应该有看《无人生还》吧，海猫就这个套路，不过比这个迷题难解，氛围更加恐怖。但是克里斯蒂折射的东西深，更耐人寻味", "marks": "力荐"}
{"content": "有着可爱的开头和结尾.", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本。《无人生还》是《福尔摩斯探案集》之后我读的第一本侦探小说，个人对其有着非常深厚的感情。本书是阿婆亲自改编的剧本。作为剧本，故事细节和人物心理描写方面自然不如小说详尽，但在语言、神态描写上更胜一筹。剧本的结局有变动，大概是考虑到公演的需要。还是原作结局更好一点，与整个故事的氛围更相配。听说阿婆在晚年将自己很多作品都改编成为剧本，阅读这些剧本应该也颇有乐趣吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "nice cover~", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午的愉悦时光 虽然还是会想念", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看过电影，但好在记不清细节了，读原著还是被最后三页华丽丽地震撼，结尾余味很足。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在演麦肯锡将军……", "marks": "推荐"}
{"content": "童谣好恐怖", "marks": "推荐"}
{"content": "没给我很大的感触\n难道这种荒岛死亡事件已经不能震撼我了？", "marks": "还行"}
{"content": "看完话剧再看剧本，就觉得那首《十个印第安小男孩》的童谣太恐怖了，看得我汗毛倒竖，浑身鸡皮疙瘩！或许是因为先看了话剧，再看剧本就没觉得多恐怖了，虽一边看一边在回想话剧场面！看话剧时被吓得那么惨，除了剧组很能营造气氛外，还可能因为自己没看剧本或原著，对这剧完全不了解，突然开始庆幸自己没有[在看话剧前先看原著或内容介绍]的习惯了！", "marks": "推荐"}
{"content": "原来这不是原著……我得再找原著看看去", "marks": "推荐"}
{"content": "因为看了上话同名版舞台剧（据说是第4次复排了可见阿婆的魅力）勾起了兴趣，听说跟小说版不一样，而且译文版的这个黑皮版真的是太太太难找了，花了高价孔网收购的二手，一口气读完，爽歪歪。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧中的童谣翻译很到位。比较喜欢小说的结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "构想与格局是好的，可是不够细致。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了书评之后我只想说 难道我看的是删节版吗……", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁", "marks": "推荐"}
{"content": "这个结局太狗血了", "marks": "还行"}
{"content": "咦我居然没记过这本。女王的四大神作之一，经典中的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "再不看阿加莎克里斯蒂的无聊悬疑文学了 一点都不刺激", "marks": "较差"}
{"content": "两节古代文学读完。后十分钟睡觉。@211", "marks": "推荐"}
{"content": "太经典了。后来有多少人向这本书致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "是说我看的这本已经被改过结局了吗……", "marks": "还行"}
{"content": "原来剧本和小说结局是不同的", "marks": "推荐"}
{"content": "个人最爱的阿加莎的小说。寒毛直竖。", "marks": "力荐"}
{"content": "#不得不读#不读无人生还，读遍推理也枉然", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得略烂尾啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "The best one of 阿婆！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "在外滩画报里偶然看到的寥寥数语，就引发了我想看的冲动。后来一直没想起买，在图书馆里也找不到（阿加莎系列的都有，就是木有这一本，不能不说是人品的问题...）。前天突然发现有两本新到的，立马抢了一本。今天在毛概课和活动中看完了。猜到了凶手！", "marks": "力荐"}
{"content": "原來是劇本，不是小說啊。還想看遍小說。結尾沒看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "童谣式引人入胜期待话剧版。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是如果能在口语化一点会更好？不过也已经不错了。里面几个人的名字还是瞎搞搞。情节欧凯。真相只有一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "很短，很经典，也很精彩。结局有点疑惑，那男的算死了吗？套索是怎么回事儿？但是不是说喜结连理么！", "marks": "推荐"}
{"content": "太经典了！", "marks": "力荐"}
{"content": "我不喜歡推理故事是因為一切在無跡可尋的情況下就抖出了結尾。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是生病的时候看的原因，想起这本书就难受………而且人物好多名字根本记不住………", "marks": "还行"}
{"content": "道德审判。", "marks": "还行"}
{"content": "这本和原著不一样吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "第n个版本，买回家供着", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的翻译太糟糕了。模式一级棒，故事最后越来越疲软。奶奶还是很NB", "marks": "推荐"}
{"content": "最后结局，没看懂，只有女人活着？？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然《无人生还》号称密室杀人模式的鼻祖，但故事的凶手与结局也有点太显而易见了。", "marks": "还行"}
{"content": "只能猜到一半，绝对不知道是谁。不过故事缺乏欺负嘛。作为剧本而言，还是捕鼠器更具看点", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 一般 很一般", "marks": "还行"}
{"content": "我会说剧本比小说差十倍么。。还把结局改了，算个屁无人生还。真是瞎了我的眼。", "marks": "较差"}
{"content": "算是此类小说开山之作了吧，之后虽模仿很多，但没有这个够味。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本内容比较短，很难看明白，还是看小说比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "果然比较牛啊！一直想看，终于看到了！", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本晚上看的困死了>///<诡计一般，情节惊悚悬疑，构思很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒！！", "marks": "力荐"}
{"content": "为毛感觉好像之前柯南有这样的一集的。少了很多吸引力阿", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一段回忆，懂的人自然懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "凌晨4点起来一口气读完 ", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧不错。非粉丝收藏谨慎入手。", "marks": "较差"}
{"content": "错以为是小说，其实是剧本，so so", "marks": "还行"}
{"content": "精彩极了 太过瘾了", "marks": "力荐"}
{"content": "多数人都该受到审判。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典~~", "marks": "力荐"}
{"content": "改了结局，可能出于舞台表演的需要，在最后推向高潮，但是没有原著的好。我想看表演。看表演更好，好的演员能把剧中人物心理表现的淋漓尽致，才能体验内心被恐惧折磨的刺激感受，就像观众们都是受虐症患者。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "只是结局有点出乎意料～还是无法超越东方快车谋杀案", "marks": "还行"}
{"content": "看舞台剧，自由发挥想象的空间更大，但是也导致细节方面的小缺陷。想看下同名电影", "marks": "推荐"}
{"content": "罪人的审判", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本版，不太适应", "marks": "推荐"}
{"content": "just wanna to see", "marks": "力荐"}
{"content": "不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "我肯定做不成阿婆粉...脑补画面神马的太累..", "marks": "还行"}
{"content": "剧本读起来有点痛苦啊，空间想象能力不够啊！只看情节和推理，忽略小硬伤，凭感觉我会打五星的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有买对版本，结尾十分的让人不满意", "marks": "还行"}
{"content": "。什么这个和小说是两个版本吗（ 不信女人没有好下场ry", "marks": "力荐"}
{"content": "有点牵强", "marks": "还行"}
{"content": "劇本版結尾真心不喜歡🤣", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍。可是我还没猜出来凶手就结局了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆的妙处就在于，能对比，不同的译者，确实语言不同，着重点也不同。不过还好，这些书不需要纠结于词语的华丽与否。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在非常经典，心理描述，儿歌预言，包括最后的自白揭秘，最喜欢这种在限定空间内的奇异事件，布洛尔的设定电影中更合理些，小说为了最后的高潮把这里简化了", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本版", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆第一大，还好看过电影，不然人太多根本记不过来……童谣杀人太赞了。bbc电视剧版改编的也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得结尾不够畅快。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情有些仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "好像海猫啊，不对，反了的感觉→_→海猫什么时候出第二季呢（下辈子吧。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是第一次看剧本形式的推理小说吧，感觉结尾很仓促，手法比较简单，不像之前看过的那些作品，更多的描写凶手的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的英剧剧本。不然我是不看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "No.25 看了这个才知道什么是暴风雪山庄模式，什么是印第安小男孩。本书最大的价值就在于它的开创性。", "marks": "推荐"}
{"content": "舞台剧版本。。结局与第一版不同，更能被看话剧的观众所接受~里面那首童谣的翻译比“人民文学版”好多了，很押韵~~", "marks": "力荐"}
{"content": "看完剧翻出书来重看一次，尤其是结尾部分。一直最喜欢的其实就是只剩两个人之后的发展，尤其最后那一位的心理崩溃自行了断，看剧那天巴巴的就等着这一段，结果……所以啊，磊啊，你没来也没什么，只是错过和刚哥及美艳D同游而已", "marks": "力荐"}
{"content": "话剧版结局改得不错", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾与小说不同，但可以接受。", "marks": "还行"}
{"content": "孤岛杀人", "marks": "推荐"}
{"content": "“暴风雪山庄”杀人模式的鼻祖和终结。在封闭的环境下，人数越来越少。 杀人不难，杀光就不那么容易了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是小说，而是剧本，只能说还行", "marks": "力荐"}
{"content": "改了结局不爽", "marks": "推荐"}
{"content": "知道很精彩 可惜消化不了基本script", "marks": "还行"}
{"content": "这分明是Agatha in Love. ", "marks": "推荐"}
{"content": "事先声明，给四颗星大部分的原因都在于作者是阿加莎，如果换了别人，这种散记我未必能看下去，甚至都不太可能会翻开。本作和日记没有多大的区别，各种细散的小事，琐碎、恬淡、真实，阿婆的可爱之处表露无疑，她的大小姐脾气，她爱用感叹号，最重要的是，她对生活的热爱。感谢小阿婆14岁的那个男人，给了她这样的生活。这不是什么小说，不是生活的附属品，不是女王的奇思妙想，这只是一个女人自己的生活，写给自己的记录。（这本书的署名，她难得地用了“阿加莎·克里斯蒂·马洛温”）——这真让人高兴。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "考古学家的夫人侦探小说家如何在考古现场生活，阿加莎好有爱更好有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "趣味盎然，别有生机。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆在推理小说之外的另一面 穿行在古老地层和文明之间 瞧着异国他乡的人们 文笔琐碎而细腻 嗯 读太快了 有些感觉或许没体会到呢", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆不仅擅写犯罪，更是至情至性的生活情趣高手", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然阿加莎在序里说，“这不是一本深刻的书”，但她所写的日常琐事，却勾勒出了真主阿拉之下，那些人们的生活态度。关于生活，物质之外，其实更是一个精神问题，那些人的处世精神，让我印象深刻。翻译方面，虽然没有读原文，但可以感觉得到，译者有点再创造的意思了（会不会过于活泼了？）。但有个创造我觉得有些过头：P175页，阿司匹林吃下之后又找叙利亚长老驱鬼，译者翻出了个“中西医结合”，我想，“东西医结合”恐怕才更为合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "风趣幽默的生活但并没有让人觉得很有价值，或许不是女性读者不容易感受到女性写手的触感！", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的文字就是不一般", "marks": "推荐"}
{"content": "这是阿婆在二战时期40年代回忆的30年代那段在美索不达米亚地区的考古生活，正如她自己所说“完成这本记录并不是一项苦差，而是一份爱的劳作。不是逃进往昔，而是用不仅过去存在，而且现在依然存在的不朽的东西来冲淡今日的辛苦和悲伤！”", "marks": "推荐"}
{"content": "会发出会心的微笑", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的唯一一本侦探外随笔，讲诉的是她和丈夫在中东考古过程中的故事，朗朗生动，非常温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "like you two", "marks": "力荐"}
{"content": "数次笑翻", "marks": "力荐"}
{"content": "太欢乐了TVT", "marks": "力荐"}
{"content": "很风趣的书", "marks": "推荐"}
{"content": "那个年代，欧洲人对埃及，对美索不达米亚的兴致还真是高涨", "marks": "还行"}
{"content": "温馨美好的生活小品，阿加莎一直是个狡黠的女子，观察细致入微，非常让人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎奶奶好有趣！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呦，最近竟发现好看的书了。妙趣横生，太吸引人了，艰难枯燥的考古都能这么有意思！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多地方都让我捧腹大笑~", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得是因为翻译的原因。。。我没办法领略她的美啊！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，值得一读～", "marks": "推荐"}
{"content": "　“我在想查加巴扎的库尔德女人，她们就想茁壮、眼里的郁金香。还有一脸棕红色大胡子的长老......我喜爱想‘疙瘩’和他那顶倔强的草帽，还有米歇尔边拉扯带子，边嚷嚷‘加油’时的样子。在我在想那座开遍了黄澄澄的金盏花的小山坡，我们在那里享受过一顿野餐。闭上眼，我能闻到鲜花的香气和肥沃草原的芬芳...... 我在想，那样的生活何其幸福......” 阿婆的生活随笔，写得踏实、舒服，看得心里清爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "可能要比她大多数小说都要好看的东西。。。慈祥的阿婆我们最喜欢了有木有", "marks": "力荐"}
{"content": "有爱，有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "那些可爱的阿拉伯人、库尔德人、亚美尼亚人、亚齐德人。。。看完的时候，我居然有旅行结束时的失落感", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆第十八本。不记得是怎么发现这本书的了，只记得在疯狂打折的日子里，它的英文原版一直都缺货，然后就在图书馆遇到了这个中译本。很美好的，有趣又有爱，原文和翻译都是。", "marks": "推荐"}
{"content": "还差几页读完。我太喜欢这本书。要推荐给所有朋友。。。告诉你我，how she live。。", "marks": "力荐"}
{"content": "写这本书时已经二战了 动荡中阿加莎回忆着往昔在异国他乡虽艰苦却充实的美好 生动活泼 笑点横生 嘘嘘呼呼的长老 爱拣便宜买一车烂水果的厨子 默默不语的建筑师马克 这些人物都那么色彩鲜明 阿婆真是个可爱的老婆~p.s.翻译得很好", "marks": "推荐"}
{"content": "“完成这本简略的记录，并不是一项苦差事，而是一份爱的劳作。不是逃进往昔，而是用不仅过去存在，而且现在依然存在的不朽的东西来冲淡今日的辛苦和悲伤。” 她脱俗的幽默和乐观，自尊和优雅让我印象深刻。找了比自己小14岁的男人让我羡慕不已！！", "marks": "力荐"}
{"content": "在避免成为一份准东方学文本方面，克里斯蒂比毛姆做得更好", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读侦探小说之外的阿加莎的文字，这个肥“婆”真是挺有意思的。当然，之所以把种种写得这么有趣味，一是因为那是和所爱之人一起经历的，有爱人相伴，做着自己喜欢的事情，一切也就都甘之如饴了；再就是因为这一切都是许多年之后的回忆了，人总是会在回忆的过程中给过往润润色。当然，阿加莎彼时自己的日子一切如意，心态自然也就非常好，于是也就可以在更高的视角上对一些并不怎么美好的人和事给予宽容和爱抚。btw，有几处还明显地保留着原始日记的痕迹，可见记日记是很好的一件事，回头也翻翻自己那些陈芝麻烂谷子去。", "marks": "推荐"}
{"content": "我该怎样去生活", "marks": "推荐"}
{"content": "Agatha实在是太可爱了！！", "marks": "推荐"}
{"content": "带有刻薄与自嘲但幽默远胜善良笔调，况且还很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一页都有笑点,萌死了", "marks": "力荐"}
{"content": "两个去沙漠探险人生的女人，三毛在沙漠中只写沙漠，阿加莎在沙漠中写凶杀案和死尸。活在其中又不属于它，才能称＂把玩＂，阿加莎对生活如此把玩着。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得很跳跃诶  不错  书是作者四年后会想叙利亚快乐生活而写的 生活的美好历历在目", "marks": "推荐"}
{"content": "真是很有意思。异国风情中的考古故事。她有一本小说就是讲的考古中的谋杀，大概是由此得到的灵感吧。时间太久，想不起来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "淡啤酒", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆实在是太可爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候总觉得是在读金龟换酒的游记，感觉好像，很有趣地记录了她跟随丈夫在叙利亚地考古生活。好像阿加莎本来是写推理小说的，现在看完这本书，很想读读她写的小说。想知道这样一个有趣的女人写出来的谋杀案会是怎样的味道呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一份爱的劳作\"，当然不仅是对考古学家丈夫的爱，而且是对异域奇趣，对未知和探索的爱，这其中投入的热情、毅力、宽容和勇气，作为一个宅在家里看书的人又如何能想象呢？The world is not in the book or in the map, it's there. ", "marks": "推荐"}
{"content": "她至少是个有趣的胖阿姨嘛", "marks": "还行"}
{"content": "很不错呢", "marks": "推荐"}
{"content": "毒舌，有趣，充满幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看 灰常好看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "作為對著推理總是頭疼的貨，因為這一本書就完全可以跟風親切稱呼“阿婆”了", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "噗，好萌的", "marks": "推荐"}
{"content": "所以你看 我都打不开 也是买了 这个版本的皮貌似做的不太好 我还没拆 但是阿加莎 这姑娘 怎么都是能买的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "100912放在现在应该就算阿婆的blog随记了。书名也是阿婆对于考古自己的一个认识，很喜欢这个解释。这本书读起来很有趣，写得最多的是当地人有趣的事情，但是也反映出阿婆很了不得的写作功力呢", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小说家回忆与考古学家丈夫在非洲度过的日子。有爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，就像一杯淡淡的绿茶，沁人心脾，想不到写惯谋杀的手也能敲出如此的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆，不，应该是阿加莎·克里斯蒂小姐充满热情的讲述了她与丈夫在叙利亚考古冒险的经历，文字睿智幽默，，，几乎每页都有让人捧腹的段落，读她的随笔真是一件愉快的事情。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎的生活多么多彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "真美好", "marks": "推荐"}
{"content": "很乐", "marks": "力荐"}
{"content": "令人神往的阿拉伯世界", "marks": "力荐"}
{"content": "小的时候也有过去考古愿望，现在反倒可以做个嫁给考古学家的梦。精力最旺盛的时候去探索那些和善美丽的国土，去见见热烈绽放的库尔德女人和沉默谦和的阿拉伯男人，和爱人一起走在沙漠里看着满地古董，不屑的嘟囔一句“罗马人的破玩意儿”。那就是最幸福的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆值得爱，值得追捧。这样一本回忆在中东考古的书，若非胸怀慈悲和仁爱是无法写得如此俏皮、欢乐。多次被阿婆这么逗笑，完全忘记她的侦探小说总为人类人性的黑暗同时又难耐好奇之心而继续翻阅另外一场杀戮，看看到底为什么要一个人杀掉另外一个。\r\n\r\n从阿婆再看自己，是要反省和警戒，要做这样的人才好，要宽容和慈悲。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次觉得随笔集可以如此精彩，像是陪一个相识已久的老朋友走完一段美妙的路。完全不同于往日的阿婆。", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的阿婆", "marks": "力荐"}
{"content": "也许根本没有可比性，我却想到了三毛的游记。三毛会像一杯水般渗入她的所游之处，而阿加莎则饶有兴味地置身事外却又有着若有若无的共鸣。阿加莎的文笔真好，对她的小说竟也有了兴趣。曾经我以为游记的最高境界就是三毛式的，而现在，想法应该改变喽。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的随笔也充满智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎因为悬疑小说而著名，我看的第一本却是这个，自传类。真的不错，笔调轻松幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活？生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "深情、睿智、幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "首屈一指的幽默感。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。一群好脱线的人的好搞笑的琐碎生活", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到这本书这么快活，阿加莎真是个有意思的女人~", "marks": "推荐"}
{"content": "小学早期最喜欢的推理作家。现在看来散文写得自然得多", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料地好看呐！", "marks": "力荐"}
{"content": "封腰上有阿加莎·克里斯蒂一段话：对于女性而言，考古学家是最理想的丈夫人选。你年龄越大，他对你越感兴趣。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我是真看不下去，抱歉，只能给三颗星基本分。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣有趣！！", "marks": "力荐"}
{"content": "上一本这么有趣的书大概要追溯到“天下无双”，但是天下无双也不及这本~", "marks": "推荐"}
{"content": "没有谋杀和推理，作为考古队长家属经历的各种细碎有趣的事情。笔调轻松幽默，令人忍俊不禁。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本用幽默的心态和笔法说怎样和原始人一同生活的书，有着发达国家中产阶级的优越感。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得翻译特别棒！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "亲切的阿婆。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣，我现在还记得一个老鼠跑进袍子里乱窜的段子！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆写起散文更是妙趣横生", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真是聪明又快乐，我不可避免的想起了在摩洛哥的日子，那片无边无际湛蓝的天空和缓慢的似乎凝滞的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好笑啊小老太太很可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译还是很幽默的嘛~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实阿婆的世界里也不只有毒药、阴谋、谎言和诡计。", "marks": "推荐"}
{"content": "用爱写的文字怎么会不让人喜爱呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "游记。", "marks": "还行"}
{"content": "趣味盎然", "marks": "推荐"}
{"content": "不是个客观的评价，因为我等得太久了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书评说有趣就买了 没想象中那么诙谐 但是浅浅地笑 诶 我男友或是老公要是被国家派往伊拉克考古该多好啊 我也想去 多么神奇的经历 ", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎是又一个三毛。\r\n它发生在我熟悉的土耳其边境啊。那些都贝因部落，库尔得人，亚美尼亚人，阿拉伯人，土耳其人，还有信奉撒旦的亚齐德人", "marks": "力荐"}
{"content": "大学的时候已经看过好几遍了，那个名字叫《情牵叙利亚》，喜欢得要死要活的，译文最近在以一种很……文艺……的方式再版阿婆的书，结果我就很愿者上钩地去囤了一一", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱阿婆~  ", "marks": "力荐"}
{"content": "“司机米歇尔煮好热茶，我们倒在釉瓷杯里享用。吃早餐的时候，我们会坐在丘顶上。太阳暖洋洋的，早晨的光线没那么刺眼，让周围的一切显得格外迷人。北方的远处是土耳其蓝色的群山，四周是正在绽放的小花，有红色、黄色。空气甜美极了。这是生命中最美好的时刻之一，你会庆幸生而为人。”自然又流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默轻松的随笔，不一样的阿加莎 :)  btw 看这译文想读原文了", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天看了第一章，粉适合累得脑子不转时随手拿过来读几页转换下思维。任何一个风一样的女人都是我的心头好。", "marks": "还行"}
{"content": "十分诙谐。最后离开的时候，正好碰见无数的坐便器漂浮在大海上。为什么它们会跑到这样的国家来呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "每一页，都有小情趣，小火花~", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱的阿婆~", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到阿加莎如此有趣。风格欢乐的书，看起来真舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "1946", "marks": "还行"}
{"content": "真好看！果然是祖奶奶，闲暇时间写的日常小事，风土人情什么的都那么有趣生动！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎·克里斯蒂·马洛温。仔仔细细看了一半，后面就抓着重点翻过去了。大概知道这个穿容易被人看出的超大号的阿婆难得写了个幸福的故事才会如此。", "marks": "还行"}
{"content": "爱阿婆", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎·克里斯蒂也是咆哮党！", "marks": "推荐"}
{"content": "老鼠那一段吓坏我了", "marks": "还行"}
{"content": "和心爱的人一起工作多好啊~阿婆散文也很棒~笔下长老的嘴角栩栩如生~", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默风趣的妙笔，记录一段真诚质朴的异国岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想打10分！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很fun很活泼，不写小说的时候，她也是个有趣的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始我以为阿佳莎是摩羯座，结果一百度发现竟然是处女座！拍栏大笑！吐槽，冷幽默，为细节发狂，没想到处女座也能那么可爱。让我想起三毛记录的撒哈拉沙漠生活，我怀疑三毛是受了阿佳莎的启发才写出撒哈拉的故事的。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆很有趣的一本随笔，在她笔下，野外的发掘工作也不再枯燥了，很多细节给人深刻印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些书你会不忍心很快读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活经过时间的发酵酿成一杯淡啤酒，入口甘冽，还冒着有趣的泡泡~", "marks": "推荐"}
{"content": "vivid as it can be seen, in memory of the happy summer 3 years ago", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着阿婆去考古，很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的诗与散文", "marks": "力荐"}
{"content": "一个优雅智慧又有些调皮的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思～", "marks": "力荐"}
{"content": "很幽默，和她的推理书一样吸引人〜", "marks": "推荐"}
{"content": "作家之外的阿加莎", "marks": "力荐"}
{"content": "如果真的懂珍惜，懂爱，珍惜和爱都是很清楚真实的存在。很美的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思、", "marks": "力荐"}
{"content": "追忆似水流年，虽然书名很文艺，内容却平实而幽默，阿婆迷必读～", "marks": "推荐"}
{"content": "多有趣的女人呀！好奇怪，怎么爱写凶杀现场呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的第一本阿加莎。真的好棒啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气喝完了这杯淡啤酒，心情愉悦", "marks": "力荐"}
{"content": "她的人生也是一出喜剧、杯具、推理剧......", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上最聪明的女人", "marks": "还行"}
{"content": "英式随笔&阿婆好可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "真有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "居然8.6分？！", "marks": "较差"}
{"content": "可能因为一个人，你就经历了一遍完全没有想过的生活。 阿婆赛高！", "marks": "推荐"}
{"content": "“她最通行的药剂就是苏打水，而且，这种药水十分管用，以为妇女就是在它的“药效”下盛了一对双胞胎儿子，这让阿加莎名声大振。”", "marks": "还行"}
{"content": "另一面的Agatha.笔调幽默，诙谐。“侦探小说女王”也有可爱，随性的一面。在艰苦的环境中找寻生活乐趣。Agatha和丈夫的关系给人一种舒心感，相处融洽，他们的感情令人羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "OMG。。。淡啤酒，原来你是这么来的。好琐碎。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "莎婆。。。您还是比较适合走推理挂。。。马克很萌O(∩_∩)O~（PS：这本书让人想起三毛的撒哈拉沙漠）", "marks": "还行"}
{"content": "总是想起三毛荷西。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理女王的平凡生活,机智幽默,化腐朽生活为神奇乐趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆是个好婆婆。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "从头笑到尾看完的。她是一个如此热爱生活的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书题目错了应该叫“告诉你，我怎样去生活”。可以感觉到阿加莎对小男友的感情，里面袈裟的吐槽真是太萌了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不把它当一本侦探小说来看，而是英国乡村言情小说的话……会有趣很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常时期挑灯夜战看完了，阿婆新婚燕尔比较心不在焉的一部作品，推理布置不够给力。着力设了个错综复杂的大迷宫，可最后就一条捷径就搞定的事，其他都是扯淡，我都大概猜到凶手了，整个构架虎头蛇尾，手段动机逻辑不免老套，结局不够漂亮，前后呼应明显不足，难以完全服人。相比起罗杰疑案，东方快车这些经典，果然逊色不少。还有阿婆的书里从来理性得冷漠，不管谁死了，甚至是连环杀人灭口，都不带任何情绪和同情，感觉她笔下的人物只是推理棋子而已，不是一个有血有肉有喜有悲的人。还是更爱伊坂的人性式推理。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆早年冒险小说风格的推理小说一种，女性作为行动者的主体性。Trick很弱，推理也很弱。", "marks": "较差"}
{"content": "扯什么皮靴和滑雪板丫，有点搞笑了= =", "marks": "还行"}
{"content": "有个人能依靠的感觉真好，风雪交加的斯坦福特很有英国乡村小说的感觉，像简奥斯丁的…看过BBC剧集，改编如此之大，倒不怕剧透了，连马普尔小姐都不见了，hohoho～了解到本书是献给小自己14岁的丈夫，倒开始喜欢这种依靠人的小女子，有智慧有颜值，依然小鸟依人于大丈夫，聊作被保护状…", "marks": "力荐"}
{"content": "这也太tmd神奇了，我从看到那5000英镑就始终认定了凶手，后面大篇幅大篇幅全就是毫无关联的烟雾弹。果然我这次坚定地把握住了作案动机就对了。只是阿婆的烟雾弹真的有点太假，一点儿边都不沾，真的不能当推理小说来看。。。话说我感觉有点儿能把握阿婆的写作风格和偏好了～", "marks": "推荐"}
{"content": "比2星高一点。1、头昏脑涨。2、使劲绕圈子，有的没的(主要是没的，尤其是没的)讲一大堆，专把读者往不相干的犄角旮旯带。3、就算这样也没有个精彩的推理结果与破案过程。", "marks": "较差"}
{"content": "又是达特穆尔。已经腻了傲慢自大的波罗、啰啰嗦嗦的马普尔小姐、杞人忧天的两便士，偶尔来个艾米丽换换口味也不错，艾米丽的心理描白挺有意思，O型血的吧？", "marks": "还行"}
{"content": "翻译拖后腿减掉一星", "marks": "还行"}
{"content": "这本也太烂了吧？！", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆显然是编不下去了，在最后一刻让“他”成为凶手；许多看似不得了的线索到最后都没派上用场，浪费笔墨。真是让烂木头失望的一本啊，也可能是我太挑了╮(╯▽╰)╭", "marks": "较差"}
{"content": "无用细节可以更多一点吗？超级简单的推理拧成麻花一样。动机也特别特别特别扯淡！最后女侦探选择废柴而不要记者的原因圣母到飞起。BBC再次改编立功不解释。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么我觉得像岛田某作品", "marks": "还行"}
{"content": "横生的枝节太多。其实不难猜出。", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "马马虎虎", "marks": "还行"}
{"content": "悬念不够", "marks": "还行"}
{"content": "这是给过阿婆的最低分了。真的很弱(¬_¬)", "marks": "较差"}
{"content": "整个探案的过程都不如埃米莉的最终选择吸引我。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了剧集重温一下。说起来书里的艾米莉实在是很有阿婆人物范儿，两便士小姐疾如风小姐都有类似的影子，甚至觉得马普尔小姐年轻时也应该是这样的。", "marks": "还行"}
{"content": "很快猜到凶手了，这本一般", "marks": "还行"}
{"content": "在解密的时候，彻底感觉被愚弄了。那么多章节的故弄玄虚感觉人人都有可能是罪犯，而最后仅仅以发现靴子为唯一破案线索。我觉得真个就是个大骗局！！！", "marks": "还行"}
{"content": "2011•08•25 感觉一般吧\n", "marks": "还行"}
{"content": "前三章就泄底。。。", "marks": "较差"}
{"content": "★★★☆早期偏默默无名的一部作品，通灵游戏的开篇颇有哥特风，结果谜底就多多少少有点令人傻眼……聪明活泼可爱的埃米莉其实是作者自己新婚后愉快心境的投影吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "谜面噱头很足 无奈解答太牵强 冲劲十足的女侦探Emily的唯一一次登场", "marks": "还行"}
{"content": "多个侦探的设定很不错，转桌祈灵的游戏也够神神叨叨，抽丝拨茧般对各中人物复杂关系的揭露慢慢铺开剧情，都挺精彩。。。只是凶手揭秘的一刹那，整个故事变得索然无趣，犯罪动机的设定实在让人觉得过于敷衍了啊！倒是ITV《马普尔小姐探案集》里对这部作品的改编更有新意，更离奇！", "marks": "还行"}
{"content": "真是太难看了。无话可说……", "marks": "较差"}
{"content": "感觉推理的逻辑弱了一些，故事的线索被放大了很多，但是有意义的线索——滑雪板——又藏得太深。不过，我毕竟在比较早就猜出来凶手，对于阿婆作品来说，这很不容易。当然，很重要的原因也许是因为这是她早期的作品吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不好玩", "marks": "还行"}
{"content": "确实不算出众，但也是阿婆的——阿婆，我是你的NC粉丝。。。", "marks": "还行"}
{"content": "里面那个杜克，太赤裸裸的障眼法了，还好我是个资深阿加莎迷。", "marks": "还行"}
{"content": "姑娘挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局不是特别令人满意：如果滑雪是破案的关键的话，滑雪道早就应该被注意到了。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次猜到凶手 很有成就感~  一个女生应当如何选择自己的伴侣 这本书也给出了答案~", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说我觉得还是2006电影改得比较好……", "marks": "还行"}
{"content": "还是阿婆~~（封面堪称人文阿婆系列最丑一本~）", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的还好，但是情节就⋯⋯连我都能够从第一章就意识到凶手是谁", "marks": "还行"}
{"content": "第一次只给阿婆的书3星。很多线索到最后都没有说下去 凶手的解释也很牵强。我只能理解为恋爱中的女人都是傻子 睿智如她也不能例外。", "marks": "还行"}
{"content": "99，靴子怎么回事啊喂！", "marks": "还行"}
{"content": "就算是阿婆写的，我也不得不冒昧的说一句 这是一部很一般的作品.  我甚至仅仅看了个开头 就知道了全部... 而且没有动力看下去了...", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦不经典", "marks": "还行"}
{"content": "#2013读书计划#（45）其实提示已经这么明显了。。。我居然还没看出来。（》《）", "marks": "推荐"}
{"content": "袭承了阿婆的一贯写作手法，但绝不是最好的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "大爱女主~", "marks": "推荐"}
{"content": "没有波洛探长，故事很一般", "marks": "较差"}
{"content": "看了2、3页已然猜到凶手了，没看到一半已然知道为啥了。这还真是最快的一次～估计是对阿婆实在比较熟了。翻译和校对依然成问题⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般般，阿婆的好书大概也出完了。这回的犯人倒是异常的好猜。另外阿婆书中的小三结果都不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "太散 东一下西一下 还有个自以为是的女侦探来倒人胃口。", "marks": "较差"}
{"content": "我都不想说啥了", "marks": "很差"}
{"content": "谜题比较单调，不过氛围塑造很成功", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的书看到现在，我已经做好了剩下的都是烂作的心理准备，所以阅读的过程还算愉快。看了这么多年阿婆的书，阿婆笔下的城镇、庄园、年轻人，都像是朋友一样，犯罪诡计什么的，其实也就没那么重要了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本开头倒是挺吸引人，后面太啰嗦了。", "marks": "还行"}
{"content": "为数不多的，开头就猜到凶手的案子", "marks": "还行"}
{"content": "绕来绕去又绕回来了", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书阿婆的死粉更应该打低分才证明是真爱", "marks": "较差"}
{"content": "哎，为什么艾米丽还是选了JIM。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然猜中了凶手，但是看到靴子的时候完全没反应过来。杀人动机太可怕了", "marks": "还行"}
{"content": "在开头六章内就猜出了凶手……这本大概算是阿婆的书里我比较不喜欢的一本了，推理逻辑较弱，马丁迪林和里克罗夫特的部分又像个BUG，完全不像《啤酒谋杀案》《东方快车谋杀案》那么精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "略失望", "marks": "还行"}
{"content": "坑爹的招灵会，坑爹的人设，坑爹的灵机一动答案就出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "注意点总是不由自主地被姑娘牵走，姑娘最后的选择真是GJ！", "marks": "还行"}
{"content": "其实还不错的，碰到神神鬼鬼的就特别看不出来凶手，但那个小姑娘实在是猛，为了洗刷男友嫌疑居然深入虎穴探案。。。凶手被点破之前，真的一点都看不出来", "marks": "还行"}
{"content": "吸引我的部分是这女主为了帮男友洗脱罪名深入斯塔福德，还拉了记者帮忙的故事。最后她还是选择了没有他就什么都不是的男友身边而不是前程远大的记者，这非常符合女人心理。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有名字华丽", "marks": "较差"}
{"content": "埃米莉小姐简直是女中豪杰！！", "marks": "推荐"}
{"content": "除了开头的降灵会之外感觉亮点很少啊，最后谜题揭晓的时候也没有那种出人意料的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "水准之下", "marks": "还行"}
{"content": "一个人物一个章节，摊开来", "marks": "还行"}
{"content": "没有马普尔和波洛的故事，不够严密", "marks": "还行"}
{"content": "结尾有点乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然被我猜中凶手了 唉", "marks": "还行"}
{"content": "这次猜到凶手了。。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看到特里维廉去世就觉得是伯纳比少校干的，看到最后又觉得不是伯纳比少校，结果最后居然还是伯纳比少校。#The Sittaford Mystery#", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节本身不复杂，福尔摩斯中的一个故事拉长为一本书，美女救男友的故事，很可圈可点的是她最后选择和男友在一起而不是那个记者，耶！这是典型的英式道德观么^^", "marks": "还行"}
{"content": "boring", "marks": "较差"}
{"content": "留个念，看过的第一本阿加莎作品，结局有些平淡呢", "marks": "还行"}
{"content": "最后太弱了", "marks": "还行"}
{"content": "经典必竟是有限的，写了那么多本，不可能每本都精彩，平凡也有平凡的看头。", "marks": "还行"}
{"content": "这种布局真是烦死了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "比较典型的作品，不过用灵异的背景以及主角的刻画比较有趣", "marks": "还行"}
{"content": "凶手和作案手法太明显了！寥寥几章就可以直接锁定，接下来就是看各路红鲱鱼。翻译很口语化很流畅", "marks": "还行"}
{"content": "从一开始我就知道谁是凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "分这么低的嘛？？？…我觉得不至于呀～虽然诡计和推理都弱了一点（实在是应该猜到的啊这本！…）但也不妨碍看的轻松愉快呀～很喜欢艾米莉这样的角色设定～而且相比天王酱的种种奇葩手法…对这个真的可以很包容了QvQ", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢艾米丽！", "marks": "还行"}
{"content": "我靠，没想到这家伙居然是凶手，我真是彻头彻尾地被他给蒙蔽了啊有木有！！！5000绝对只是个导火索闹", "marks": "推荐"}
{"content": "真不太好看", "marks": "较差"}
{"content": "应该是早年作品，不过还是很好看的，微拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "看之前就被泄底了犯罪手法。题材挺新颖，但是过程太无聊，看了好几天差点看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "不吸引人\n", "marks": "较差"}
{"content": "猜对凶手了！", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮无聊的，电视剧吧好歹颜值还高。原著杀人原因太无语了。", "marks": "还行"}
{"content": "转桌降神\n三角恋爱纠葛用在言情小说里面也不会差", "marks": "还行"}
{"content": "我倒是还挺喜欢这部小说，罪案设计的很巧妙，但经不起推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了开头的降灵会，屋外的风雪，气氛很好以外，余者不堪一读，情节烂俗，诡计真的用不着写这么长的。结尾真是强行转。", "marks": "很差"}
{"content": "2011.1.30 九久 11", "marks": "力荐"}
{"content": "木有波洛木有馬普爾小姐，只有年輕的姑娘艾米莉。阿婆第二次婚姻的新婚之作。\r\n看得我有點痛苦，情節不吸引人。也許很多人覺得結局有遺憾，艾米莉還是選擇了未婚夫吉姆。\r\nITV第二季MARPLE裡面，把這個案子加了進去，呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "真相总是很平凡", "marks": "还行"}
{"content": "从头到尾都很无趣，特别是当中的罪案调查部分，啰嗦得很，完全可以全部砍掉。但是，砍掉就真的不剩什么了。这样的案子更适合小短篇，生生写那么老长真心疼阿婆。我猜到了凶手、动机甚至作案手法，但我没有任何成就感，因为太简单太明显了。", "marks": "还行"}
{"content": "这种写一半藏一半的写法看着好难过", "marks": "还行"}
{"content": "猜到了……", "marks": "还行"}
{"content": "很平淡的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "霍尔特的混乱之王好像撞了这篇。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始就猜到了凶手，为了证明猜想正确，一口气看到凌晨，凶手果然如我所料，可是思维一直活跃，导致看完后一晚上失眠啊。。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "给人一种匆匆收尾的感觉...", "marks": "较差"}
{"content": "在塑造人物群像方面做得不错，很英国，但核心案件虎头蛇尾，最后的结尾并没有把每个问题解释清楚，破案也完全基于灵光一闪，大量的调查走访都只起到了塑造次要人物的作用，对破案没有实际意义。埃米莉小姐聪明又能干，但实在不可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "160820无锡往返上海。推理部分一颗星，最后甚至都没有把线索串起来整条推理线都没有圆回去。不过这一次猜凶手猜的还很棒，虽然没有想到手法，但是同时满足几个杀人的条件只有他一个。两个PS：PS1.没有波洛也没有马普尔小姐。PS2.女主角埃米莉简直就是言情剧女主角的品格啊...", "marks": "还行"}
{"content": "读大学之后读的第二本阿婆的小说，还记得当时的宿舍晚上11点钟以后是要熄灯的，就搬着板凳抱着书到走廊里去读。一排板凳，一排人捧着一排书，大家还边读边交谈，有说有笑。很美好的一段记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "破案过程实在太无聊，感觉整本书完全没必要写那么长，最后解答也比较坑，差评。", "marks": "较差"}
{"content": "留下印象的不是推理，而是人物", "marks": "还行"}
{"content": "硬朗刚绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "人名好难记！", "marks": "还行"}
{"content": "难得从一开始就判断对了凶手，动机和操作可能都发现了，哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "斯塔福特疑案\t1931--The Sittaford Mystery / Murder at Hazelmoor\n阿加莎早期作品。", "marks": "还行"}
{"content": "谋杀的最重要动机还是钱！虽然为此会牵连一些人，而饶了一大圈！但最终却是最好的朋友！带些灵异色彩是整个推理又多了新的思路，是相信科学找真相还是相信迷信选择另一种结局！赞！又是一个不同的思路！", "marks": "推荐"}
{"content": "用请*仙作为开端增加了神秘度，但是如何做到的就有些微词了", "marks": "还行"}
{"content": "只差一个关键", "marks": "还行"}
{"content": "TJ", "marks": "还行"}
{"content": "三颗星给英伦乡村风情，推理确实又乱又弱。人物刻画倒是有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "直接看开头和结尾就行了，中间并没有什么用", "marks": "较差"}
{"content": "一开始就猜到了  还饶了那么大弯", "marks": "还行"}
{"content": "故弄玄虚啊故弄玄虚，故意弄出那么多条线来~", "marks": "还行"}
{"content": "里面大量的人物，混乱的关系，完全看不进去，阿婆的书不过如此，想先歇一段时间再看了~", "marks": "还行"}
{"content": "原来不是晚期的小说呢。里面的心理因素是造成这个状况的主要原因，但是这种心理因素我还挺不理解的。看了评论后发现原本翻得就很差，表示自己看的明显是盗版所以都不好意思提这点", "marks": "还行"}
{"content": "还行。不过对于任何让我能猜中凶手和手法的推理小说，一般都不给三星以上，嘻嘻", "marks": "还行"}
{"content": "翻译版本不好影响质量。。。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "失望 一堆凑数瞎搞的线索", "marks": "较差"}
{"content": "看的非常不认真非常没有耐心 等着波洛和马普尔小姐的出现结果这次都不是 是一位忠爱自己未婚夫勇敢智慧美丽的新侦探  不知道是不是习惯了一话一个案子的比较简洁的节奏 非常懒得动脑筋思考 不太能刺激起亢奋的神经 【其实只看头尾还是非常容易理解的 中间的部分都是作者想把你引向她想要你去的地方", "marks": "还行"}
{"content": "过于执着就值得可疑，再好的朋友也是被利用。", "marks": "推荐"}
{"content": "我猜到了凶手", "marks": "还行"}
{"content": "案件本身非常简单，有经验的读者一开始就能圈出嫌疑人，而且于情于理嫌疑人只有一个人最后还证明了就是真凶……于是中间那么长的侦破过程都像是故弄玄虚试图混淆视线而且还没成功……冗长又枯燥乏味", "marks": "较差"}
{"content": "靴子是谁藏起来的啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我承认我有点急躁，看到1/3就翻了结局。凶手竟然是滑雪去的，怪不得那么快，蒙蔽了所有人的双眼。侦探小说就是如此吗，最先被排除的人恰恰是凶手。", "marks": "还行"}
{"content": "艾米莉的个人魅力还是蛮抢眼的", "marks": "还行"}
{"content": "好多梗没解释。。。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉太罗嗦", "marks": "还行"}
{"content": "提出的许多谜团最后无解..无语望天", "marks": "较差"}
{"content": "看了睡", "marks": "很差"}
{"content": "还不错吧，不过比阿婆其他的作品还是要差上一些的。最后的结局有一点牵强，和最后的结果一对应，前边的很多描述就显得啰嗦了。不过还是可以看看的，很短，一天就看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "算不上什么好的作品。作案手法有些牵强，虽然前期也有铺垫但是不是那种会让人猜不出来凶手的作品。有些疑问没有解答，比如为什么发现不了有人在故意晃动桌子，怎么知道就会是那个点下雪，怎么就回去不会被人发现。而且最后没太懂为什么埃米莉要选查尔斯。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我看的第一本阿加莎的小说，对于结局有点小失望啊", "marks": "还行"}
{"content": "早期作品", "marks": "还行"}
{"content": "毫无意义的线索伏笔太多，和最后的揭示完全脱节。埃米莉的选择比故事更有意思", "marks": "还行"}
{"content": "意想不到", "marks": "推荐"}
{"content": "不算阿婆的优秀之作。有些案情线索到最后竟不了了之", "marks": "还行"}
{"content": "很一般。。。", "marks": "还行"}
{"content": "比起小说来，电影改编得更为精彩一些。用在描写女主的笔墨上略重。\n", "marks": "还行"}
{"content": "我不记得内容了…所以，没给五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我最喜欢的侦探推理小说家写的小说，文字还是阿加莎一贯的风格，逻辑严谨、行文风趣幽默，于结尾处开设一案件推理沙龙，将凶手公之于众。特别好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "费了好大劲看完。人物太多，名字记不清，线索驳杂，无用信息的干扰让人不胜其烦。最后交代结果时，感觉无聊至极，原来前面的所有调查都是屎。还有圆桌转灵到底是什么鬼！决定不再看这类书了。", "marks": "较差"}
{"content": "说实话 滑雪板的存在感很弱 很难想到这条线索-_-#", "marks": "还行"}
{"content": "一个作家不可能每本书都很好看", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢侦探类的，一定不能错过", "marks": "推荐"}
{"content": "很难猜但是很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "已被定案为平常无奇并无任何特别之处的案件因为细节和让警察耿耿于怀的犯人个性而彻底推翻所有证据并引出比原本案件本身有趣的多的内幕。还是阿婆的一贯作风，只是完全没有在思考但是中途凭直觉猜中了犯人和trick和推测理由...果然是太熟悉了么... \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "半年后，重拾阿婆，依然喜欢，还是猜不到凶手，阿婆你厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎·克里斯蒂最爱的Trick之一“身份”的集大成之作", "marks": "还行"}
{"content": "“非常好的人”，那一直就是个杀人动机啊", "marks": "还行"}
{"content": "4.25星推荐。第50本读完的AC。另类化开局，直观式推理，老套又精巧有效的误导。细节方面尚可，Poirot的某些分析相当惊人。和警司的对白好有喜感啊啊啊；罗曼蒂克有点诡异；奥利弗同志身为作者的化身还是灰常尽职尽责地吐槽，不过其完美直觉居然“放假了”真是匪夷所思呃……另，事实证明AC反复强调的有关人性特质的分析绝对是莫大暗示啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "常看一种类型的书，多少也会疲劳的。。。节奏不错，案情一般，看多了阿婆的书很容易解", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是十月读完的", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎的优秀之作", "marks": "力荐"}
{"content": "从小到大的推理我一向觉得波洛的脑回路很强大", "marks": "推荐"}
{"content": "开始线索太少，真没想到", "marks": "推荐"}
{"content": "从细节看出动机和身份，我最喜欢和阿婆斗智斗勇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完Skyfall后还浸在片子的情绪里，也没太认真去细细看线索。不过还是猜出了金发女郎是哪位，凶手是男的。", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢这本！看到一半 觉得必须看完才踏实 知道答案也没有失望", "marks": "力荐"}
{"content": "翻旧案系列，属于玩动机的'who\"。没啥亮点", "marks": "较差"}
{"content": "小白脸", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道我抽什么风，居然一天一本书，结果两本后果然顶到了，只怪阿加莎的书越看越觉得站在推理小说的山顶上。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局很让人意外，猜来猜去，都没有猜到凶手。我喜欢这个故事，很多凶案背后都不只是看上去的那么简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的故事，只是太多节外生枝，略显累赘", "marks": "推荐"}
{"content": "前两年看的，是老版 印象之中很好看~波洛老爹与奥利弗夫人的一次完美流畅的合作。而阿婆延续了她一贯擅长的“意料之外、情理之中”的人性捉迷藏手法。死的是一个清洁女工，她是可怜的，但更可怜的难道不是那些丢失伦理道德和最起码的良心的、只有自己前程和利益的衣冠禽兽吗？哪怕，Ta大多时候，只是一", "marks": "力荐"}
{"content": "有些外国小说的翻译实在是“太有外国的感觉”。情节还算过得去，典型的欧美推理风格。", "marks": "还行"}
{"content": "非常普通的阿婆作品之一。若非阿婆死忠完全不必读此书。诡计是阿婆用过很多遍的，没什么新鲜感。推理小说作者不适合高产，不然其作品免不了沦为千篇一律。因为其写作风格是一定的，而其诡计是有限的。此书中波洛努力将一对男女牵在一起，用爱情来弥补推理小说中故事的苍白，恐怕不是个好主意。", "marks": "还行"}
{"content": "思维定势囚禁了人的想象力～～～封面的那个物件是啥啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "读这种小说最累之处在于名字老是对上不上人，而且阿婆的小说又是以絮叨为主的。故事的发展完全出乎我的意料，没猜对凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然对这本完全没印象，我什么时候看过的", "marks": "推荐"}
{"content": "情节不强但也算紧凑，推理简单但算有根据。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我不太想用贱这个字眼。。但这真不是个讨人喜欢的故事呢。。。", "marks": "还行"}
{"content": "再次和凶手擦肩。。。。，shit！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不曾有人发现这秘密", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈 很惊险！！", "marks": "力荐"}
{"content": "“他百分之百是个杀人凶手......因为他非常自负。”", "marks": "推荐"}
{"content": "4+0.5", "marks": "力荐"}
{"content": "《世界新闻报》停刊了 嗯 这本书很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "麦金蒂太太死了，她怎么死的？脖子伸出来，就死了！\r\n哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看完了，外国人名字不好记，但是所有的悬念一步步推往前，叫人不忍释手，最有感触的一句话是——\"非常好的人\",那一直就是一个杀人动机啊.", "marks": "推荐"}
{"content": "以为自己看透了结局，结果又被老太太给绕了，哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "应该说这个案件不复杂，大概阿婆也知道，所以用增加相关人的方式让故事复杂迷离些，总觉得阿婆的包装能力很强，她的悬念是符合大众审美的悬念，所以阿婆比奎因卡尔更贴近大众吧，于是作品也更受欢迎了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都有秘密。", "marks": "还行"}
{"content": "线索太杂乱，叙事稍显混乱，三星半", "marks": "还行"}
{"content": "在打点滴的过程中读完了这本书，叶刚的翻译很好。故事依然既往的在探讨人性。“配角”和“好人”都肯能成为杀人动机。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有三分之一的人物可以删去", "marks": "还行"}
{"content": "印象中不错！！", "marks": "推荐"}
{"content": "有套路", "marks": "推荐"}
{"content": "三四十年前的故事，觉着更有吸引力", "marks": "推荐"}
{"content": "还真是神展开啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "案中案的结构很精彩 最后一击仓促了些", "marks": "推荐"}
{"content": "关键线索太偶然了。刊登照片的报纸包着鞋夹杂在一大堆杂物中，这得多偶然才能发现啊。如果没被波罗找到呢？情节基本全部靠对话推进，最后是在名字那里搞了下红非鱼，这种模式是有点腻了。", "marks": "还行"}
{"content": "人名太复杂以至于我第二天看的时候看不懂了我会随便说出来吗！", "marks": "还行"}
{"content": "越来越觉得对侦探小说而言，好的解谜过程要比设局和答案都更重要。虽然阿婆理念每次都很吸引人，以前有从死者出发，这次是从凶手出发；而且悲天悯人的女性视角真的是好动人呀么好动人，但从来不让读者参与解谜，真是耍……流……氓……", "marks": "还行"}
{"content": "开头的新鲜和刺激（“旧罪的阴影”不比“当场的暴毙”来得逊色）到了后面就显得很平淡了。阿婆在凶手动机安排上在当年应该算是颇为超前的吧？扰乱视听的盘根错节不是很吸引人……从写作重心分布也能猜出个凶手的大概来。不过这本还是有亮点的。波洛对于人们收藏照片的心里分析等等。。。", "marks": "还行"}
{"content": "101200", "marks": "推荐"}
{"content": "很费脑细胞，凶手很难猜。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部有点自说自画的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "一贯的阿加莎，永远排了好几条线让人猜来猜去，不过这本的结尾收得有点突然。", "marks": "推荐"}
{"content": "和我想的一样，他们都有不为人知的“不光彩”。不过，这回谋杀者的揭露有点儿突兀，细节和铺垫不够从容。不像谋杀启事那样。也许作者也在几个嫌疑人中选定最后的罪人？", "marks": "还行"}
{"content": "好奇害死猫.\n", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥翻译成这个题目……", "marks": "还行"}
{"content": "看到奥利弗夫人出场的时候，忽然有种幻想，希望波洛能和马普尔合作一次。波洛的红娘属性在最后暴露无遗。", "marks": "推荐"}
{"content": "申冤记", "marks": "推荐"}
{"content": "【波洛】", "marks": "推荐"}
{"content": "存笔", "marks": "推荐"}
{"content": "我貌似很喜欢看这种翻旧案的案子", "marks": "力荐"}
{"content": "熬夜到4点看完……", "marks": "推荐"}
{"content": "颇似《帷幕》", "marks": "还行"}
{"content": "好的作家也有不够好的作品，比如这本", "marks": "较差"}
{"content": "因为《华丽家族》泄底的缘故，我在知道真凶的情况下阅读本书，但是居然也很难觉察有意义的线索，我只能说波洛的推理有太多主观猜测的成分，或许这就是直觉主义流派的特色吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆推理小说优势在于细节和心理..（最开始还不适应", "marks": "推荐"}
{"content": "挺精彩的。可是过程中老把人物搞混……所幸一直记得凶手的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "搞死了", "marks": "推荐"}
{"content": "过于冗长拖沓..", "marks": "还行"}
{"content": "每个人说谎都是有原因的。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。1、奥利弗夫人的直觉在最后绝地大反击！2、里面的爱情确实很神奇。3、终于明白为什么波洛这么喜欢虚张声势", "marks": "推荐"}
{"content": "这个有机会要再读一遍书，出场人物太多，线头太多，第一次没大看明白", "marks": "还行"}
{"content": "很缜密。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙到有可能是ta了！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉我还是比较喜欢阿婆写大家族的那些案子 因为能够充分发挥她的优势_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得不好哦 但是那个构思情节啊~太棒了！", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾略显仓促，前面笔调很简洁，不错~", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看阿加莎英文原版小说，居然能看懂大部分的内容。讲述的是一位清洁女工被谋杀，而她的租客被怀疑是凶手并要在几个月后处决。但警探spenser确认为事情另有蹊跷并找来著名的波洛来调查此事。波洛通过蛛丝马迹找到被害人曾在一份报纸中认出她的雇主，因得知真相而被杀。最终找出真凶原来是报纸中四个女人中一个人的儿子，他怕养母得知自己的真实身份而失去遗产，所以杀掉知情人，包括自己的养母。一般悬疑小说总是先指向一些嫌疑人，但最终结果确另有其人。", "marks": "还行"}
{"content": "哦，绕来绕去终于绕出来了。。。完全想不到凶手的身份！！！住在乡下的每个人都有一段不可告人的过去", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为上一个礼拜太忙了，没有看书，就感觉自己有点不在状态，整个过程我都基本处于云里雾里。到最后都一直觉得暗恋女有嫌疑，虽然是有点隐情，但并不是凶手。只能说乡村里面看似淳朴的人，背后的隐情故事太多，干扰因素也就过多。最后出现的凶手的动机还算合理，但是整个故事只能说让人提不起精神来。", "marks": "还行"}
{"content": "长段时间的未上，导致我忘记了刚看完时的长长评论。总之的确是一再被阿加莎所欺骗，换得一个不曾料想的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然还是猜不出凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读的，已经忘记凶手是谁了……", "marks": "较差"}
{"content": "隔了一段时间看到自己读了这本书 可是已经完全忘记内容了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我要搞清楚那个韦瑟比太太在第二起谋杀发生后出去搞毛？？", "marks": "推荐"}
{"content": "推理层层相扣，情节不怎么吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "#2013读书计划#（34）人文版的翻译比贵州版的好一点。。。另外，从侦探小说来说，这本书的trick和plot其实都不错，但是，就是没有顶级美妙的那种感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "“当今时代，一切都太艺术化了，再也没有人热爱他所高度赞赏的那种工整和条理，对精微奥妙之处的欣赏就更为少见了。”", "marks": "还行"}
{"content": "猜到第二个犯罪现场的身份伪装", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢波洛的闺蜜，那位二流推理小说家。", "marks": "还行"}
{"content": "人名看的我直头晕", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎又一次成功地布了一个迷局。纷至沓来的线索让人猜了又猜，可始终猜不到正确的答案。只有看到最后才能真相大白。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆阿姨笑说，怎么你借的两本书都跟死有关……", "marks": "还行"}
{"content": "人物没写好，碎片化，最后谁是凶手都不意外，因为根本没什么印象。", "marks": "较差"}
{"content": "真的只是还行", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我前后读过两遍，第二遍读到快一半时想起来凶手是谁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "”杀人犯通常都很狂妄，而且总是自以为是，他们总相信自己所做的一切都很聪明。他们全都狂妄自大。“ （看来以后装成不狂妄的样子可以规避嫌疑）。”人为什么要保存照片?照片能重拾记忆。第一个原因在于——虚荣心。她曾经是个漂亮女孩，她保留一张自己的照片以便记住自己原来是多么漂亮。当她照镜子发现自己容颜已老时，这张照片会给她带来鼓舞和勇气。第二个原因——怀旧。怀旧的话你不仅会保存自己的照片，而且还会保留别人的照片。那有时候会让照片上的人觉得很尴尬。儿女们则是经常保存他们母亲的照片，尤其母亲若是年轻早逝的话。“这是我母亲少女时的模样。” 第三个原因，既非虚荣心，也非怀旧，亦非爱情——也许是仇恨。为了不忘却复仇的欲望。有人伤害过你，你或许会保留一张照片提醒自己。\"", "marks": "还行"}
{"content": "糟糕，已经忘记剧情了。", "marks": "还行"}
{"content": "投一块小石子在池塘，涟漪漾开，大鱼就蠢蠢欲动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢此书的另一名字“Blood Will Tell”", "marks": "力荐"}
{"content": "没猜出来", "marks": "推荐"}
{"content": "开局十分吸引人，过程和铺垫都不错，但是这样抓凶手的结尾是我非常不喜欢的，基本没有强有力的证据。", "marks": "还行"}
{"content": "给翻译跪了", "marks": "还行"}
{"content": "性格决定命运，侦破过程柳暗花明又一村啊", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情有点拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "不惊艳 但是很适合拍成电影", "marks": "还行"}
{"content": "线索都是慢慢出现，直到明白伊娃的孩子是男孩才能猜到，中间还乱七八糟了一会", "marks": "推荐"}
{"content": "“总体挺乏味的”就是我对该书的感受。其实案情挺简单：四张老照片中的一张与凶手有关，而这张照片被清洁女工看见过并拿来勒索凶手招致丧命。破案的关键是，哪张照片与凶手有关呢？在这一点上，阿婆耍了一个花招，故意误导了读者，但又能自圆其说。我觉得，阿婆枯燥的叙事方式导致该书的可看性大大下降，除了凶手的作案动机还有些值得人深思的地方，别无其他了，与其看书倒不如看同名电影好了。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，就是给读者的线索比给波洛的少啊……把莫琳描写地风风火火，大剌剌性格还蛮可爱的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后几本刚好就是波洛晚年的案子，巧合。", "marks": "推荐"}
{"content": "incredible again", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆威武。", "marks": "力荐"}
{"content": "人名好多", "marks": "推荐"}
{"content": "在课堂偷偷摸摸的阅读感觉内容更加精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "前不久看得 有些忘了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2009.9.30 九久 15.5", "marks": "力荐"}
{"content": "对于人名始终有点跟不上。。", "marks": "还行"}
{"content": "一般.", "marks": "还行"}
{"content": "这个感觉一般啦。。可能是前面铺垫的不够？", "marks": "还行"}
{"content": "虽说已经看过几遍了，可每次都想不起结局来了==", "marks": "力荐"}
{"content": "第二件命案发生之前看谁都像凶手，不自觉地总想给所有人按照片对号入座，推理的凶手完全是错误的！没想到真相那么简单，完全被烟雾弹迷惑了", "marks": "还行"}
{"content": "奥利弗阿姨很负责任", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有点糊里糊涂的，我指凶手怎么杀人的事情上有点糊里糊涂的。其他都是很典型的阿婆故事结构。", "marks": "还行"}
{"content": "能够把故事中人物的名字和人物的身份对上号，这是我读阿婆的书的一大进步！一直随着阿婆的思路推测凶手，然而都错了~", "marks": "还行"}
{"content": "海淀，标准的波洛系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字真的太难记住了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点忘了讲什么了", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情如广角般地平行展开，兼有纵向的过去与现在案件的联系与双重身份、横向的主案件与其他与谋杀无关但却混淆线索的私利与阴谋。最棒的是这本的叙述条理极其清晰。阿婆很多作品都像这样，并没有一步步的不断接近真相，而是铺开来用冗长篇幅讲看似无关的各种各样牵涉进来的人们的对话、行为与心理，然后再穿针引线用一些突然加快的节奏来带出结局。不过不少作品中心的叙述过程很散乱，因此这本实乃佳作，原因大概是因为主要人物的关系清楚简洁，几户人家各自成块，其他人基本都对主线无影响，不像有的作品比如《万圣节》参与人物关系太杂。唯一遗憾之处是字数受限制，如果写的更长一些，把每个人物的故事和形象更加丰满会更好，比如亨德森小姐的相关设定很突兀，后来安在她身上的恋情（波洛总喜欢做这样的月老= =）等等都太莫名其妙了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“为了不忘却复仇的欲望。有人伤害过你，你或许会保留一张照片提醒自己。”", "marks": "还行"}
{"content": "这个桥段日系中经常出现", "marks": "推荐"}
{"content": "任何死亡都需要严肃对待", "marks": "力荐"}
{"content": "尤记得大二开始读阿婆", "marks": "还行"}
{"content": "还是很精彩的一部，动机还是身份问题，一群很好的人却个个有黑历史，红鲱鱼略多，在最后的关节点打通之前基本没办法排除任何一个。伊娃和克雷格显然就是克里平医生案。不过被冤枉的嫌疑人太不可爱了，电视剧版本改造得可爱了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种复杂。", "marks": "还行"}
{"content": "波洛的故事。。。从关键线索的发现到作案动机和凶手，都有突兀感。", "marks": "还行"}
{"content": "推理总是被作者牵着鼻子走，只看过《东方快车谋杀案》的电影版和这本，就觉出阿婆的一贯路数了，不到最后你永远不会知道真相，看到真相总会惊讶原来是这样，反正作者总能自圆其说。阿婆笔下的奥利佛笔下的名侦探是个绝对对女人没想法的人，那么波洛先生的感情生活有会是什么样的呢？", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆借推理小说对当代社会的批判", "marks": "推荐"}
{"content": "“非常好的人”，那一直就是一个杀人动机啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、英国推理小说包括其他小说 最头疼的 就是人的名字 各种记不住。\r\n2、各种一般 我真是国内推理小说控 外国的 国情不符 无精彩之处。", "marks": "还行"}
{"content": "2010年", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这本。\n\n4个元素的构造依旧非常经典，此外，奥利斐夫人与莎翁戏剧有异曲同工之效。把剁糖刀和南美洲短笛作为凶器的AC依旧是那么可爱啊。 至于凶手，中了一个，没想到本案是双开模式啊（哭唧唧），不过比起《东方快车》的群凶我已经很满足了。\n\n时速：17w/2h", "marks": "力荐"}
{"content": "「上帝的安排是多么的奇妙啊！菠萝想，不论一个男人长得是多么的貌不惊人，总还会有一个女人喜欢。」\n[蜡烛]依旧是婆婆最爱的身份梗", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "推理复杂，从一个线索转到另一个线索再跳到新的内容，到最后才总结真正结果。阅读期间有点纠结。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近又开始靠阿婆的书下饭。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算精致", "marks": "推荐"}
{"content": "从前没看过的，必然属于一般般的。", "marks": "还行"}
{"content": "有些细节没有完全解释清楚，书名也翻译错了：“Sparkling\"这里指的不是”闪光“而是”带有气泡的/起泡酒/冒泡的“", "marks": "推荐"}
{"content": "莫雨笙《小火锅谋杀案》是向本书的致敬之作……", "marks": "推荐"}
{"content": "什么乱七八糟的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述结构不错，诡计一般，但看阿婆的书说实话喜欢的就是对人物本身的刻画。译文有些糟糕，真的是不如读英文的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这也行，弄歪了", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有些问题", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆强过奎因的地方，不仅在于诡计的合情合理，更在于大大小小众多人物个个鲜活生动、性格饱满、表现出彩，而不是像EQ那样卡通化（真相只有一个！@#￥%……）。十分有信心读完余下的六十本阿婆！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本我独爱，对爱情不够敏感，猜出动机，但猜错人了", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没有出现闪光点,也没有令人惊讶的结果揭示,平淡无奇.也许,这算平常派写作方式,一点点渗透,却不是诡秘.不刺激不惊险不刁钻,没有瞠目结舌,没有意想不到,凶手在人群中,在熟悉的氛围里.动机是简单的,钱永远是第一致命诱惑力.", "marks": "还行"}
{"content": "感觉真牵强……", "marks": "还行"}
{"content": "多角度回忆，大段心理描写，这绝对是最适合阿婆发挥功力的题材", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的人物塑造另我生厌。下毒手法也是惯用手段。", "marks": "较差"}
{"content": "非系列作品，开头气氛险恶；后面稍弱一些.", "marks": "力荐"}
{"content": "3星以下，2星半以上。凶手和动机都看出来了。1.没有常出现却与案情无关的人。2.描写得越多越频繁越有嫌疑越不是凶手。2.人一个个死掉后受益的人就是凶手，因为阿婆书里谋杀动机不是人性就是财产。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译还是有许多原文直译，但整体还算流畅。虽然诡计很小，但也有一种柳暗花明的感觉。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "错字很多，翻译的也不怎么样。故事很不错，阿奶奶果然厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "对重游故地的设定和第一部内各人视角的描写很是不错，毒杀简单又实用（虽然有些似曾相识）", "marks": "推荐"}
{"content": "钱，受利方。", "marks": "推荐"}
{"content": "和内容比下来封面比较好看", "marks": "还行"}
{"content": "我特么只想知道人民文学出版社是不是没有校对。阿婆这套书我就看了两本，《无人生还》整章排错位置，这本的翻译不知道是哪里找来的，会不会说中国话。以后能找到原版的还是不要看翻译吧，至少不要看人民文学出版社的这套", "marks": "很差"}
{"content": "结尾有点仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往", "marks": "还行"}
{"content": "好猎奇的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "露丝为什么不说爱丽丝把纸包丢掉了呢", "marks": "还行"}
{"content": "我猜对了凶手，就猜错了过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "人文要出阿婆的系列至少得把翻译和编辑重选...错误太多...", "marks": "推荐"}
{"content": "毒杀的示例", "marks": "推荐"}
{"content": "case还不如爱情写得好", "marks": "还行"}
{"content": "结局显得有点仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计虽简单 气氛还是一如既往的好", "marks": "推荐"}
{"content": "rosemary", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分比较给力", "marks": "推荐"}
{"content": "这个结局我竟猜出了~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我喜欢的阿加莎的写作路子，涉案人的逐个描述，还原作案现场，推理出一个不在之前叙述中的人物（即意料之外之人），紧急救援，美好的结局。她有好几个故事都是这样的，虽然俗套，但我还是挺喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的风格，前三章的叙事很无聊，后面的推理分析还是很吸引人的！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后迷迷糊糊，看完评论之后，晕晕乎乎。反正没明白凶手到底是怎么投毒的。", "marks": "还行"}
{"content": "前面的铺垫比后来的揭示真相要精彩一百倍!", "marks": "推荐"}
{"content": "对阿婆越来越无感了  不过比《鸽群》好点", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是读的第一本推理小说。没猜对结果。第一次总是新鲜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面几章翻译的有点乱，赶工的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样的多视角叙述，类似《啤酒谋杀案》", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译啊翻译，做的真是太不用心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "【3.11-第一部分读完】六位“嫌疑人”从各自的角度对被害者展开回忆，作者以这种方式描写人物性格甚是精彩。从凶手动机、个性考虑已有怀疑对象X……（某个嫌疑人姓名很囧……）【3.14-第二部分-第三部分C5中间部分读过】解释了嫌疑人之一之前反常行为，情节进一步发展，莱斯上校（个人还是比较喜欢“雷斯”这种译法）和警方开始介入。对排除了四位嫌疑者，对X的怀疑逐渐加深的同时，有对六位之外的Y有所注意。【3.15-第三部分读完】案件告破，“侦探”意外的不是雷斯上校……凶手身份猜对了一半，另一半因为在动机方面只有部分正确导致对象限定错误，手法上则猜错了“转移的标的”。翻译在这部分愈加令人无所适从（e.g.“麦克贝斯\"…小说最后根本没看懂…）……三星半小说，鉴于翻译给三星吧……【待读原】", "marks": "还行"}
{"content": "这本有了有意思的推理。想着那三个绅士，性格样貌各不相同，却在咖啡桌前面面相觑的场景，真是逗。", "marks": "推荐"}
{"content": "是编译的问题吗？这本看上去挺有问题的。", "marks": "较差"}
{"content": "这个是读的比较早的，挺有影响，还蛮好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很早就猜到结果了", "marks": "还行"}
{"content": "每次都被众多线索迷糊了双眼。。。。。哎。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "场景的叙述非常完美，可惜结局有些草率。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的那个合理吗？阿婆你的作品都这么个水准我还怎么下决心看你别的作品啊！！！【我一直还觉得爱丽丝不是好人呢～", "marks": "还行"}
{"content": "很适合在漫长的理发等待时间阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "起泡酒里的KCN", "marks": "还行"}
{"content": "……下午看得昏昏欲睡的。", "marks": "还行"}
{"content": "用一种古怪的仪式感，去唤醒伴随着神秘死亡的回忆。这样的情节其实很迷人，尽管中后段还是写得不够好……另外作为“回忆”主体的女主角偏偏是个花瓶，好像很多作品都喜欢这样奇怪的设置。", "marks": "还行"}
{"content": "真是又摆了一道", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾的推理来得太快，凶手也很意外，这本翻译也不太行。", "marks": "还行"}
{"content": "各怀鬼胎", "marks": "推荐"}
{"content": "文学与推理结合的很棒，神作", "marks": "力荐"}
{"content": "结局略令人失望。。。感觉是匆匆结束。但阿婆真的好棒，那种不到最后一秒不知道凶手是谁的感觉！最重要的是手法，阿婆很擅长制造多个嫌疑人各有杀人动机，花同等的篇幅去描写每个人，然后读者就一次次猜错。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事方式不错，但是翻译的很坏，真的，非常坏。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是很喜欢这篇故事。虽然疑问重重", "marks": "推荐"}
{"content": "拖拉 疑点也没讲清楚 ", "marks": "还行"}
{"content": "前面铺垫很好，是那种典型的侦探小说背景设定，结局也算出乎意料，就是一如既往的感觉结局和铺垫关联不大，有种为了意外而意外的倾向", "marks": "推荐"}
{"content": "钱，是所有谋杀的根本原因。再读一遍，依然如此。情爱太多，以为钱是多余的东西。谁知，还是可以杀人，被杀，继续杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "死的怀念，很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "果然，在阿婆的书里，有感情的情侣，或者即将发生感情的情侣，都是安全的。。。有例外吗《底牌》？", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的书，难以超越", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "赞结构~", "marks": "推荐"}
{"content": "布局在阿婆的书中算比较独特的，对人物心理和个性的重视延续了阿婆的风格，某某诡计虽然简单但还是很难想到的。另：平民侦探很有爱呀~", "marks": "推荐"}
{"content": "当年看的那个老版本 叫做死的怀念", "marks": "推荐"}
{"content": "不算我读过最好看的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "崇文，非系列作中水准偏下。", "marks": "还行"}
{"content": "这个有点出乎意料~", "marks": "推荐"}
{"content": "补记", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么特别大的感觉额", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有作案的嫌疑，谜底在最后才揭开。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一点点就发现原来就是大学读过的死的怀念，忘记凶手是谁，于是再读一遍。哈。新的出版社。写作的方法我喜欢，思路清楚，分章明确，条理好。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的小说如果没有那几个有名的侦探好像就一定要牵扯间谍……不过我横猜竖猜都没有猜到凶手，所以多给一星……", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说破案过程都是可以融入的。。没有很高深的理论糊弄人", "marks": "推荐"}
{"content": "這人翻譯的不要看", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆果然喜欢用毒杀", "marks": "推荐"}
{"content": "猜对了动机，可惜没猜对剩下的部分，个人认为最终的解释不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的逆转总是很惊人。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮不错的，话说氰化物这种侦探小说圣物是不是从此发扬光大的？", "marks": "还行"}
{"content": "其实这次还蛮喜欢感情戏部分…...", "marks": "推荐"}
{"content": "死的怀念，爱", "marks": "力荐"}
{"content": "#2014读书计划#（07）我还有六本就读完阿婆的全集了。。。好舍不得。。。", "marks": "还行"}
{"content": "法拉戴夫妇的共进退莫非就是传说中的“革命友谊”，敬礼！（都是知道自己有什么以及什么对自己最重要的人。活得清醒，虽然法拉戴先生也一度了昏头。）最不清醒的就属乔治·巴顿了，和鲁丝·莱辛本来是不错的配搭啊。我不知道爱丽丝·马勒小姐美在哪儿……可能是我嫉妒她拥有了安东尼·布朗的爱情。羡慕美女是没用的，所以我对罗斯玛丽不予置评。", "marks": "还行"}
{"content": "my", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译哦，很差~~不过这本书的情节很好看的，凶手，哼哼，就是猜不到~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "2012   04   17    觉得前面的谜团说的太满，后面解释有点简单→_→", "marks": "还行"}
{"content": "情节不错，误导的方式很奇特。", "marks": "还行"}
{"content": "死的怀念", "marks": "还行"}
{"content": "最近看的这一系列最喜欢的一个", "marks": "推荐"}
{"content": "正直善良又聪慧的小女孩和年轻男士~真是让人喜爱", "marks": "力荐"}
{"content": "可怕的女人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这次的故事不错", "marks": "还行"}
{"content": "接近四星，我其实不是太满意最后女主和那男的真的在一起了，那男的不讨我喜欢，可是阿婆有着撮合癖", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的一般，不喜欢没有波罗的故事", "marks": "还行"}
{"content": "贵州版，名为死的怀念，这版本名字想吐", "marks": "推荐"}
{"content": "买了一套这么多bug的版本以后会不会升值呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "qing 第二声么", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半就被我猜出来…不过挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计被我猜到了 但还是有意外之喜吧", "marks": "还行"}
{"content": "不错的故事，但是翻译确实有点烂", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现我没理解的点好奇怪 我能理解为什么会喝错另一杯 但不明白错的那一杯里毒药是怎么被放进去的…", "marks": "还行"}
{"content": "为什么被换了座位还没有人发现???完全不能理解这个点", "marks": "还行"}
{"content": "我只能说，真是迂回的取钱方式啊", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种写作手法", "marks": "推荐"}
{"content": "嘛嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的阿加莎模式的故事，不算出色。但是人民版的翻译排版和校对太差了，严重影响本来已经不多的阅读乐趣！", "marks": "较差"}
{"content": "想看很久了，然后看了，刚开始的时候就想到那个贪财的年轻人还有那个人的助理，不过越来越混乱，最后作案的手法，相对位置，貌似", "marks": "还行"}
{"content": "其实“死的怀念”这个名字更适合", "marks": "推荐"}
{"content": "写的唠叨了一点，情节还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的翻译抑或是校对的质量实在不咋的！撇开书中频频出现的错字、漏字不说，封底居然出现那么大的错误真是雷人！至于书本身，第一卷的写作方式非常好，但读到第三卷谜底的揭示部分就只能说是让人失望了。因为从推理的角度而言，本书太牵强了。还是建议把它当做一部文学作品去读，感悟人性的魅力。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得不至于因为一个手袋就把位置坐错的吧...比如说会看周围的相对参照物，会看面前餐盘里的食物，会看杯子里剩余的酒量...不过人物关系真是好典型的阿加莎式的，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "确实想不到安东尼是个好人，但是作者对从未出场的姑妈的儿子暗示很明显了，对秘书和他的交情的暗示也很明显😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "这个剧本太棒了，虽然真正下毒的过程和凶手的结果实在是让人无奈（因为实际上认为是谁作的案都完全可行；而且都强调了无数遍了侍者不可能，还tmd装成侍者来下毒实在是太假了吧。。。），可是整个剧情的设计和写作的结构很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "误导性极强的一本书……反正我是猜错了……里面家里长短的人性化描写之多都有种看马普尔系列的感觉！", "marks": "还行"}
{"content": "没猜出凶犯，为了钱，有些人真的什么都敢干啊", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分的叙述风格完全不喜欢，如果是日系的文风还能接受，欧美的文风看的特别无聊，整个毒杀也毫无亮点，属于阿婆比较平庸的一本。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢那个被杀的傻大姐。那对因利益需要结合的夫妻案例很经典，好像后来有本言情小说用的也是这个套路。应该是直接copy这个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本不是波洛破案的阿婆的书。叙述的手法和以往的书不同。很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事一般, 最后推理中关于座位一段还可以.", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆书里凡是安排了CP那就不可能是凶手：）", "marks": "还行"}
{"content": "贵州版《死的怀念》。根据《黄色蝴蝶花》扩写，收录于《神秘的第三者》。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事本身没什么特别的，诡计也……叙事的角度满好玩儿的，有逐级推进的感觉。其中一颗星，单独给法拉戴夫妇~虽然有点病态，不过也还是“真爱”的一对啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "表示已经忘记说啥了", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢。但其实第一次谋杀的手法并没有讲清楚。不过啦，一见钟情+俊朗特工=浪漫。大爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢阿婆这类小说的文风，整体淡淡忧伤。每个人的回忆，带有每个人的性格，合起来是一个悲剧故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "猜了一圈结果完全没想到…诡计意外的挺简单，但的确很容易忽略。最后剧情峰回路转，结局略显仓促。不过故事还是极吸引人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "白富美之死。。。教训是要当个有脑子的白富美，另外，白美最好。富有危险。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有些地方描写太多，有些地方反而不够圆满", "marks": "还行"}
{"content": "无功无过，缺乏亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "罗斯玛丽，这个漂亮的蠢女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣读读，不及阿婆代表作啊", "marks": "还行"}
{"content": "开头比结尾好看", "marks": "推荐"}
{"content": "2011.1.30 九久 5.9", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆准则：除去所有拥有真挚爱情的情侣，剩下的即使再不可能，那也必定是凶手~哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "这个侦探故事其实也关风月。当然，与此同时，阿婆设计的诡计也很精妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的饭局惨案，还两次，乍一看最不可能的人犯了案，既为了钱也为了爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微拖沓了点..", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本有成为杰作的潜质的，后半本就很差了", "marks": "还行"}
{"content": "猜错了，一直以为是爱丽丝。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爸给买过的，全套，看完我就陷入了幻想，我真他妈应该是个侦探！", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的阿婆，谢谢陪我度过无数百无聊赖的时光，你的作品是孤独寂寞的时间杀手的最好慰借。======标点符号扣半颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是每本都精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本本的加太麻烦~我爱阿婆", "marks": "力荐"}
{"content": "这样标注方便多了╮(￣▽￣)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "收藏用。", "marks": "力荐"}
{"content": "没都读过……其中的经典总是看过的~顺便加上几本马普尔~买书买到放下一个格子，然后一本本送出去……", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然读过不过还是有点想买来收藏FUFUFU", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说我觉得悬疑里除了她就是希区柯克的最好看..", "marks": "力荐"}
{"content": "有优秀的，有一般的，综合四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个必须五星", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然感觉我看的不是这个版本的！", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛系列之《啤酒谋杀案》 ：阿加莎真是擅于误导人&*（%￥#", "marks": "力荐"}
{"content": "本本精彩的侦探小说~永远猜不到真相~喜欢波洛！", "marks": "力荐"}
{"content": "大侦探“菠萝”", "marks": "力荐"}
{"content": "废话好多，讲真，比较喜欢简明扼要的", "marks": "还行"}
{"content": "每读完一本，就喜欢在书单上打个勾~", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎最妙的推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "其实很有几本没看XD", "marks": "力荐"}
{"content": "abc謀殺案", "marks": "推荐"}
{"content": "我的高中记忆都献给了阿婆和莎士比亚和简奥斯汀。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "《帷幕》让人遗憾让人感慨，完美的嫌疑犯，也是我们完美侦探的最终归宿。", "marks": "力荐"}
{"content": "女王的书已经不用说什么了", "marks": "力荐"}
{"content": "想起自己的本科岁月，大中午跑到图书馆选一本来看，只顾着猜凶手了，看得有点糙。。。虽然并不是很怀念自己的大学时光，但每次想起心头总泛起淡淡的伤感", "marks": "推荐"}
{"content": "等家里有地方了一定来一套纸质全集！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的书 必须的！", "marks": "力荐"}
{"content": "太经典了 童年必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直想知道黑醋栗到底是什么！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我要继续收集", "marks": "推荐"}
{"content": "爱波洛", "marks": "力荐"}
{"content": "经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个半月左右的时间全部读完。印象深刻的还是有那么几部的，挺好。我很喜欢这个小老头，但不喜欢他谢幕的方式，因为太爱他，所以舍不得他离开", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的推理女皇 ", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《 无人生还》了", "marks": "还行"}
{"content": "看过其中一些，没看全", "marks": "还行"}
{"content": "大爱阿婆", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小说的经典，无需多说。个人认为比福尔摩斯更能接近的推理经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书翻译地太差", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆阅览室 有一阵子苛求自己 每个星期就去阅览室一个小时 就这玩意能读完", "marks": "还行"}
{"content": "我的最爱，再收藏一套：）丢弃的就丢弃，永远不要当自己是垃圾回收站。", "marks": "力荐"}
{"content": "被一首诗引发成的迷妹", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后才知道主人公“我”是凶手，太出人意料了。个人评分4.5分。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一段迷惘时期，读过阿加莎的每一本", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一大半  大部分都很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "当时太喜欢，叫席殊老板把能订的都给我订了来，结果回家也没看基本。印象最深的好像是《无人生还》。外国小说就是人名太长，烦~", "marks": "推荐"}
{"content": "呜，全收集齐了。真伤心。再也没有新的波洛看了吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "贯穿中学六年的记忆。从图书馆一本一本借来看，高中特别迷恋侦探小说的时候，每次看还都会记笔记，跟着情节发展分析犯人- -，看到波洛死掉那本还哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱波洛大叔！", "marks": "力荐"}
{"content": "侦探小说女王当之无愧", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎，推理小说鼻祖", "marks": "力荐"}
{"content": "独具一格的POLO~犯罪心理学 人格心理学", "marks": "力荐"}
{"content": "买了全套AC 还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "只看过几本。。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许没有读全，但差不多了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "侦探波洛", "marks": "力荐"}
{"content": "不是每本都看过", "marks": "推荐"}
{"content": "初一开始读起的推理小说，最喜欢的推理系列", "marks": "力荐"}
{"content": "没全读过，3/4也有了", "marks": "力荐"}
{"content": "在那段最恶心的高考的岁月。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛系列在大学里一气读完，对于推理迷而言，阿加莎不需推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "努力中...", "marks": "力荐"}
{"content": "还好，因为自己对外国名字有点名字盲所以有点影响阅读……以后一定要做笔记(*°ｰ°)v", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时读的。在这方面，学校图书馆还是比较给力的哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "每天都看到欲罢不能。最喜欢《斯泰尔庄园》和《罗杰疑案》。前者走“众人皆疑他---众人均走眼---原来真是他”的路子，后者走“杀手就是我”的独特视角……读起来时有峰回路转之感，感觉痛快非常……顺带重温了经典的《尼罗河上的惨案》和《东方快车谋杀案》，改明儿再把电影翻出来看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎大婶 永远的最爱！不到最后一刻你肯定猜不到结局~", "marks": "力荐"}
{"content": "有几部是经典", "marks": "推荐"}
{"content": "好长好长，读了一年半才读完，眼睛花了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛，让人喜欢不已。对比阿加莎的侦探小说和福尔摩斯可以看出女性和男性思考角度不同。。寻找案底的出发点不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你，阿婆", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢阿加莎克里斯蒂的书", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探小说只看阿加莎克里斯蒂", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的波洛系列，读过大部分了。其中有十分精彩的，也有一般精彩的。但是总体来说，要向阿婆致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "《东方快车谋杀案》《罗杰疑案》", "marks": "力荐"}
{"content": "《罗杰奇案》 ，5星，第一人称者为真凶。", "marks": "推荐"}
{"content": "最引以为傲的就是阿婆的书，“波洛系列”只要在中国正版引进的，我都集齐了，绝对的经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "懒得一本本标记了，百分之九十看过。太喜欢阿婆的写法和感觉，永远也猜不到凶手。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的推理小说，基本看完了~~~好看！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "读过几本，比较有印象的是东方快车、无人生还和罗杰疑案\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然先看福尔摩斯但最爱阿家莎〜〜福故事离奇阿家莎推理严密〜波罗经典就不说了〜马普尔小姐系列非常优秀", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这个系列", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，我一直认为，阿福类金庸，招招式式有迹可循，非常自信，十分务实；而波洛类古龙，她探知的是人性里更深入、更渺茫、但有可能更真切的某些方面，不过，波洛嗜甜，比酒健康咯！", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢推理小说 但是喜欢她的书 喜欢她的推理", "marks": "推荐"}
{"content": "初中的时候看过部分  剩下的培养经费 买一套？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哪个年龄段都爱她的推理小说和系列电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能精彩更多", "marks": "力荐"}
{"content": "无可争议的侦探小说女王，侦探文学史上最伟大的作家之一", "marks": "力荐"}
{"content": "初中就喜欢上啦，棒的不行", "marks": "力荐"}
{"content": "大同小异，隔一阵读一本还行  一下全读完了 恶心···", "marks": "推荐"}
{"content": "本格还是要看欧美系", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一大半了,波洛系列最赞", "marks": "力荐"}
{"content": "❤推理", "marks": "力荐"}
{"content": "花2个月读完了手边的20本，罗杰和东方快车果然经典。如果你看腻了福尔摩斯的那套演绎法，不妨一读阿婆的心理谈话式破案。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分都看过了，电子书~~这套里面没有无人生还咩", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾高能", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆写作风格比较絮叨 作品出色的异常经典 普通的就很普通了 但是阿婆依然是我最爱的侦探小说家", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是侦探天才", "marks": "推荐"}
{"content": "冷静的推理 其实我就记住那个快车谋杀案。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上读过阿婆所有的书，居然已经有了全集了，以后必须收一套！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "完美", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的每一个故事我都看过两遍以上了，始终记得无人生还时的恍然一叹：太tmd NB了！", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话全集我没有读过，但一大多半都看过", "marks": "力荐"}
{"content": "真爱！✔", "marks": "力荐"}
{"content": "多好，免得一个个标记。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言风趣，剧情就算知道结局了，看着也很有意思\n", "marks": "力荐"}
{"content": "适用于用来打发时间……不细究逻辑的话、在真相浮出水面之前、你永远猜不到凶手是谁、一切可疑的画像、平凡的细节都不过是为了波洛先生而顾布疑阵罢了……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个比利时小个子～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这种从人性角度出发的推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "小说很精彩，推理严谨，很多都是跟人性相关，很深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "和柯南道尔的风格很不同，没有柯那么吸引我，虽然看过全集，有几本却不记得写什么了", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候有些啰嗦，但说到推理实在令人惊艳", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎", "marks": "力荐"}
{"content": "经典，至爱，不解释！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢波洛这个小胡子，圆滚滚的比利时人。灰色的小细胞......", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎，不愧是推理女王！！有的人也许不喜欢看，因为她的每个案子的是纯推理的，故事性没福尔摩斯那么强，但是她就是在这一方面独占鳌头。值得看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "。。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的书基本看全了。", "marks": "力荐"}
{"content": "都看完了，一起评价，与sherlok截然不同的探案方法，侦探小说的丰碑，原谅我只能用这种老套的句子来表达敬意", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的侦探没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "依然记得简介上是这样介绍这部书的:全世界发行量仅次于圣经!!!...无愧于此!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "相当完整的一个系列，值得收藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢她的故事和人生。那么高产和丰富，好像永远都读不完，就像火星救援的男主一样，不开心的日子都是靠波罗来缓解的。和福尔摩斯不同，她的故事手法和类型更加丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的神探波洛", "marks": "力荐"}
{"content": "小学时就梦想有一套波洛的小说，如今已经实现了这个梦想，小说情节扑朔迷离，写人性写的入骨三分", "marks": "力荐"}
{"content": "马普尔小姐和波罗是我最喜欢的两位侦探！太感谢阿婆了，创造了两位可爱可敬的侦探！", "marks": "力荐"}
{"content": "想趁着毕业前多读些不要钱的书，一个星期狂撸了东野圭吾的全套和阿加莎的全套，还是日本人的叙事方式比较能读的酸爽，受不了欧美文学那种“哦，我最亲爱的朋友，我希望你你不会认为我杀了他吧”。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒，喜欢波洛，值得收藏，还是纸质书看着舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "独特女性笔下的男性侦探，，开创密室杀人套路，又不落俗套。", "marks": "力荐"}
{"content": "人民文学出的那一套阿婆的书应该是六十多本。高中时全部读完。阿婆思维奇特，几乎破了所有推理守则，也是厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "有什么可说的呢？阿婆的作品，永远又优雅，又精彩，出乎意料，情理之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的书，还需要说什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "读阿婆读到瓶颈期，就等着冲刺读完了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的翻译是对阿婆小说的亵渎", "marks": "很差"}
{"content": "挺瞎的", "marks": "还行"}
{"content": "忘记了", "marks": "推荐"}
{"content": "人名和地名翻译很是吓人~", "marks": "还行"}
{"content": "完全是冲着翻译才读的", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢那古典的翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "猜得到才怪", "marks": "还行"}
{"content": "  阿加莎从来不会让你太失望", "marks": "推荐"}
{"content": "这位翻译是……民国时候的人？？", "marks": "还行"}
{"content": "我都猜对了，耶耶耶耶！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译还可以再诡吊点吗！", "marks": "还行"}
{"content": "这也算无中生有吧", "marks": "推荐"}
{"content": "赞一个", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本的翻译很差！我勉强才看完的！！", "marks": "还行"}
{"content": "这个翻译实在诡异！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事没的说，但是什么狗屁翻译！谁他妈会用鄱 頔 杓 宓 猊 煦 裴来翻译人名啊！英国就那几个名字现成的都摆好了干嘛不用？而且文章的翻译风格也和大众普通话阅读习惯相去甚远。给出版社跪了", "marks": "还行"}
{"content": "我就知道拉姆（哈哈，拉姆...)把便条拿倒了", "marks": "还行"}
{"content": "案子很简单。安插的情节真是不少，连书评都有了。", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀，人名翻译的要多恶心有多恶心，做作死了", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "人名翻译-1，动机牵强-1。", "marks": "还行"}
{"content": "波洛看过这个案子。。另外翻译太生硬了", "marks": "还行"}
{"content": "好复杂的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为钟有什么玄机，原来只是个噱头，在阿婆的书里，应该算比较低水平的一本吧。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，翻译太烂。", "marks": "还行"}
{"content": "这译者真够呛。。“谁谋的杀？”都译的出来", "marks": "推荐"}
{"content": "越是诡异的案件越容易有个坑爹的真相，而简单的案件却可能诡计惊人。案件与真相都能令人印象深刻的基本就是很好的作品了，比如《东方快车谋杀案》。而本作，正如书中波洛所说，是个很简单的谋杀，因为案件本身太复杂了。下乘之作，但也能读出一些阿婆的英伦味道来，看读者的个人喜好了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然一路就猜到了结局。不过还是很有趣的。这个里面线索还是相当明显的。不过么，这个里面柯兰比那个黑斯廷斯要让人觉得有趣多了。黑斯廷斯简直笨的让人觉得白痴，就会咧着嘴巴问为啥。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "前面很好，结尾莫名其妙很糟糕~", "marks": "还行"}
{"content": "冷饭一锅炒，而且炒得一点都不好吃。", "marks": "较差"}
{"content": "结构很妙，有希区柯克感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我很莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "人名让人很纠结，凶手和波洛一样没存在感。", "marks": "还行"}
{"content": "两个案件的交替，看的晕头晕脑", "marks": "还行"}
{"content": "顺手马一下，人文社这套阿婆的翻译真是超烂的。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得太囧了...", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计完全没有必要", "marks": "较差"}
{"content": "书中说书的部分还有点意思，凶手和动机都很老套，插进一段间谍戏也没什么意思~", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢，又是偶然得知一条线索然后猜猜猜。", "marks": "还行"}
{"content": "我果然还是喜欢看阿婆后期写的间谍故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到凶手了哦，耶！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译老师，您还真是“清丽脱俗”，彻底颠覆了我读外文小说的习惯定势～～侦探+间谍，猜出了间谍部分，却完全忽略了马婷黛小姐～～与马普尔小姐同读，像从18世纪穿越到了21世纪", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译烂到了家了。", "marks": "还行"}
{"content": "谋杀案里还有故事，喜欢～真有余韵啊", "marks": "力荐"}
{"content": "当紧张的氛围，令人心悸的序幕和乏善可陈流入俗套、缺乏铺垫的结局共同出现，只能感叹廉颇老矣……加上难以名状的翻译……", "marks": "较差"}
{"content": "愈复杂的事实，真相愈简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "这什么鬼翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，推理线索神马的都有创意，但是个人觉得太巧合，太“恰好”了。感觉节奏不太协调，翻译也好有特点……", "marks": "推荐"}
{"content": "结局真是有些出人意表，也有些勉强额", "marks": "还行"}
{"content": "欠抽的人名翻译，太欠抽了", "marks": "较差"}
{"content": "一件再普通不过的谋杀案又莫名其妙扯到谍战，这种消遣未必适合我。", "marks": "较差"}
{"content": "作品本来四星，烂翻译扣两星。", "marks": "较差"}
{"content": "出场次数急剧下降，意味着是阿婆晚期的作品，于是同时，波洛也垂垂老矣。情节上不好评价，倒是翻译很见趣味，特别是人名和地名，敢情翻译大哥也觉得情节枯燥，故而在翻译上打发时光了。哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "或许我跟阿婆真的无法发展出深刻的感情吧……", "marks": "还行"}
{"content": "闹剧推理+安乐椅神探+颠覆不破的AC动机铁则，遗憾的是这个翻译——人名拗口 且明显是推理小说的门外汉，浪费了波洛的一篇精彩推理讲义。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本来应该精彩，却让不对味的翻译给扣掉一星！\n猜到盲眼女士是文秘小姐的母亲一事", "marks": "还行"}
{"content": "好像四个小时就读完了。翻译很囧。推理也弱弱。还是喜欢阿加莎的东方快车跟尼罗河啊。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译让我看得很郁闷，不能用些常用字么？", "marks": "推荐"}
{"content": "相当令人一头雾水的案子，因为被害者的身份直到波洛揭晓谜底的时候才真相大白，看到的线索基本都是障眼法，忽略的线索却偏偏是重中之重，凶手比较意外，背后的大黑幕更加意外，不知道多少人能猜得到。同时叙述的间谍案就比较平淡，阿加莎构思本书的时候肯定花了很多心思。最后吐槽一下翻译，人名地名不用说，一些对白超级别扭！太中国化反而觉得不适应……", "marks": "推荐"}
{"content": "该翻译官是个笑话。", "marks": "较差"}
{"content": "人名翻译得有点儿别扭", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没看懂到底在讲什么", "marks": "较差"}
{"content": "怪钟疑案 波洛探案系列\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "宓丽深、裴玛煦、贺可守、马婷黛、赖穆熙。。。最经典的是鄱頔和鄂猊 = = 给翻译跪了！", "marks": "推荐"}
{"content": "去年纸质书丢失，出国，总之是拖拖拉拉到现在才刚刚看完，这本书的翻译……往好听了说叫做了些新的尝试，难听了说这本的翻译狗屁不通。翻译者的名字我不太听说过，感觉他对本书的翻译进行了仿外国书籍刚有国内话本那阵子书的创作型模仿_(:з」∠)_这套书几乎每本的翻译都饱受诟病，但相比之下这本翻译的槽点实在太大，不吐不快，达到一种惊天动地脱颖而出的效果（。 总之……故事再好（也没有那么好）都不推荐阅读 （没有查过，依稀记得柯南有一集也是房间里所有挂钟齐齐作响有人冲进去发现有人被杀什么的，不知道是不是向这个致敬）", "marks": "还行"}
{"content": "#2012读书计划#（076）最终，波洛终于给了我们一个合理的解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "== 仅凭邻居证词 就破案 我建议BBC要是SH和花生要是拍完了 可以拍波罗 够BBC拍的", "marks": "力荐"}
{"content": "99，这是一本绕来绕去的但核心关联实在是有点牵强的安乐椅神探故事。哦对了翻译明显不是近期做的，也太老派。以及413亲爱的生快。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看的几本都不怎么好看啊。之前不该把经典的一口气看完。落差太大了。", "marks": "较差"}
{"content": "不怎么看得下去。", "marks": "较差"}
{"content": "又是最后我才知道谜底。。", "marks": "还行"}
{"content": "真是一场简单的谋杀，不喜欢翻译，唉~", "marks": "推荐"}
{"content": "还是像第一次度阿加莎的书一样，没有读到最后猜不到结局", "marks": "推荐"}
{"content": "是有点虎头蛇尾的感觉。关于翻译，如果不是刻意取那么别扭的人名，会好很多。", "marks": "还行"}
{"content": "没意思", "marks": "推荐"}
{"content": "我从来是不评价翻译的，但是这本书真的....翻译啊翻译要命TAT", "marks": "推荐"}
{"content": "越是复杂的越简单！", "marks": "还行"}
{"content": "真的被骗了！真的！被骗了！强忍住没有打二星的 怪钟这标题取得真是 和舍友讨论过恨不得取成弯月胡同谋杀案= =怪钟的梗毫无味道 感觉阿婆本来是想写一个更好的解释的但是有心无力= =", "marks": "还行"}
{"content": "總覺得有點兒……牽強或是不足的感覺，應該叫作不淋漓盡致吧。", "marks": "还行"}
{"content": "\"这位翻译是民国时候的人吗\" 哈哈哈哈哈 估计是穿越来的哟", "marks": "较差"}
{"content": "译者很有才，那些名字拗口得我不想看……", "marks": "推荐"}
{"content": "这算是目前我看过的系列里最没意思的一篇……", "marks": "较差"}
{"content": "前面不必要的铺垫太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "噱头不小", "marks": "还行"}
{"content": "奇葩而认真的翻译。。。", "marks": "还行"}
{"content": "钟，貌似很重要的线索，却仅仅是个可有可无的线索而已。可是，那个41点3分的噱头怎么解释？阿婆忘记了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这种翻译风格。。。", "marks": "还行"}
{"content": "渭寒波弯月胡同。。。哈哈，如此翻译还是“花头蛮浓”的嘛", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾翻译。", "marks": "很差"}
{"content": "怪", "marks": "力荐"}
{"content": "#波洛补完计划#  这本我的是放弃了..........", "marks": "较差"}
{"content": "看的网络版，翻译感觉像是日本人一样，呢、呀之类的语气助词通篇都是，波洛都是老头子了卖什么萌啊魂淡！另外小说本身也很一般啊，四个钟的谜题解答是闹哪样，太不严肃了吧！谍战什么的也没什么意思，阿婆的谍战系小说都不怎么样，这本虽然提的不多，其实也没什么必要吧。", "marks": "还行"}
{"content": "只针对翻译。那位翻译先生，真想请教是何年生人？何处师承现又在何处高就？又不是刚经历过新文化运动推广白话文学，至于吗！", "marks": "较差"}
{"content": "名字翻得搞笑。现代切口也不少。翻译大叔闹哪样啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "就..- - 这么搪塞过去了咩", "marks": "还行"}
{"content": "记得凶手，忘记了手法。傻书，啰嗦得又加了一段可有可无的感情。", "marks": "较差"}
{"content": "那四个怪钟让我觉得挺妙的，结果只是个障眼法。而且最后那些东西真的推不出来，反正我完全不行。最后，翻译，呵呵，读的时候就觉得奇怪，看了评论明白了，不是AC的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "死的时候房间里多了四只钟，结果，这些怪钟跟案子完全没关系啊。。。凶手是住在院子后的邻居，仅靠着她无意说自己有个妹妹才破案的，这谁能猜到，大部分的内容都在障眼。本还以为这本没波洛，结果他在过了半程之后跑出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "凑合吧，波洛过于神了", "marks": "还行"}
{"content": "“老人脸大而平，宛如一条标本鱼，看起来像是在强弱悬殊的争斗中放弃了挣扎的一方。他想掌握这些书，但显然是书掌控了他。他仿佛是图书国里的卡纽特大帝，面对汹涌的书潮节节败退。”", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的小细节还挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "情节很喜欢，但叙述得乱七八糟的，丝毫没有紧迫感，反倒是感觉墨迹，恨不得一下子直接看结局。电子版看完我直接给删了，没存", "marks": "还行"}
{"content": "“不是福尔摩斯，我崇敬的是作者阿瑟·柯南道尔爵士。现实生活中，福尔摩斯的故事不免有些牵强，充满谬论，非常不自然。可他的写作艺术——那是完全不同的——文字的愉悦。”", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈，早些时候读这本书时还在奇怪怎么那么民国的翻译风格，怪有趣的，而且很上海，看着舒服，2个小时解决，挺酣畅的。原来是大学士翻译的，我就不奇怪了。有意思的译本，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个翻译，我很想砍了他。", "marks": "较差"}
{"content": "看过，但不太记得了", "marks": "推荐"}
{"content": "有点扯", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，眼前一亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了没啥印象。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很后面才猜出主谋，波洛为什么这么早就推理出来了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个结局简单得牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "波洛老了。\n\n十六七岁的时候上高中，与我的好同桌南方每考完一次试出于自我奖励或是自我安慰，去买书看。十几块钱简直是一笔投资，只舍得选听说过名字的书。\n二十多岁的时候对于十元一本的书已经不再觉得可惜。\n\n可惜的是波洛却老了。", "marks": "还行"}
{"content": "马黛婷小姐一开始就很可疑，而且马黛婷是什么鬼…话说波洛戏份太少了！", "marks": "还行"}
{"content": "（高一）", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的套路，不过呢~这次更加精彩一点。关于翻译，我觉得不错~", "marks": "还行"}
{"content": "背景太多，旁支太多，以至于读过2个月我就不记得故事了= =", "marks": "还行"}
{"content": "没啥意思。。。", "marks": "较差"}
{"content": "推理部分好弱...", "marks": "较差"}
{"content": "都说翻译差 我觉得还可以 除了人名和“老北京胡同饭店”（shenmegui）那几只钟的作用仅限掩人耳目 并无特别意义 所以挺吊人胃口。波洛的推理略神棍", "marks": "还行"}
{"content": "GGBOOK.haha.", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛面谈福尔摩斯为数不多亮点", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差劲", "marks": "还行"}
{"content": "前面都是一群障眼法。", "marks": "还行"}
{"content": "我们可靠的波洛老爹在前半部分完全没有戏份，只有那个叫柯林的家伙在晃来晃去。但是别担心，波洛老爹一登场就立即成功地抓住了所有人的眼球，他对于华生的超高评价，终于让我明白了，波洛老爹之所以一直对福尔摩斯嗤之以鼻的缘故，其实只是因为他太爱华生了（你重点错太多了！！！）", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译脑子进屎了", "marks": "推荐"}
{"content": "两个故事巧合地凑在了一起，不过那个凶杀案的设定真是有点过于“想怎么样就怎么样”，而间谍的案子，正反倒过来就出结果实在是。。。（PS：阿婆悄悄表达了自己对阿瑟柯南道尔《福尔摩斯》的态度：果然阿婆其实热爱文学与写作而并不是案件本身~~）", "marks": "推荐"}
{"content": "有漏洞 略显牵强", "marks": "还行"}
{"content": "《中国橘子之谜》和这篇很像", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很喜欢安乐椅神探这一设定，不过还是想看到波洛更多的戏份！", "marks": "还行"}
{"content": "无视奇怪的专名翻译，单说这本书，还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的全系列都是我的大爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "在阿加莎的笔下 波罗永远都是那么栩栩如生 哪怕真正提到他的文字只有那么一点点 不剧透了 喜欢这个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "好失望好失望", "marks": "较差"}
{"content": "这位范同学的翻译实在是不敢恭维，人名翻译的生硬，波洛有的又翻译成白克，口语和书面语不分场合的混用，真是。", "marks": "还行"}
{"content": "*第二本阿婆的作品*", "marks": "还行"}
{"content": "烟幕弹^_^", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太奇葩。", "marks": "较差"}
{"content": "人名翻译奇葩，但除此之外译文还是很有水准的，翻译腔很淡。案情烟雾弹很多，最后解决得都还可以，不过间谍案和杀人案搅和在一起就够乱了，阿婆还加了一条身世线索，并没有太大作用，ITV版剧集去掉这一条显得紧凑多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "敢情跟钟没一毛线关系......翻译很有特色。", "marks": "较差"}
{"content": "本来很简单的案子，硬生生加了那么多奇奇怪怪的事儿。那个什么小姐怎么会是那个瞎眼老太太的私生女呢！太奇怪了！对了对了！译名太太太奇怪了！！！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎后期作品的特点：1、奥利弗夫人出场。2、挖坟，以《沉睡的谋杀案》/《大象会记得》为代表。3、身份。这部书的Trick很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "质量平平，花瓶部分比较有误导性，尽管不强", "marks": "还行"}
{"content": "看看阿加莎是如何用对话创造了小精灵一样的Miranda，甫一出场的对话便令人印象深刻。12岁、聪明敏感、一点点早熟，连冷静的Poirot也忍不住呵护鼓励她内心存在的那个勇敢美丽的世界，并且阻止其他人损毁它，直至终结。", "marks": "推荐"}
{"content": "立意是挺好的，但后面写的并不怎么优秀，结果除了一个开头之外也没有什么吸引的地方，阿婆的书之中这本确实是一般般。另，总结一下剧情以免我不记得“苹果园内水桶死亡少女事件”", "marks": "还行"}
{"content": "前半部好，后半部稍显普通。", "marks": "还行"}
{"content": "好好的谋杀案搞成了莫名的连环谋杀，白白破坏了开头的气氛", "marks": "推荐"}
{"content": "AC后期不很成功的作品", "marks": "较差"}
{"content": "我艹这结尾是个毛啊 神秘仪式。。。我还不如去看丹布朗 囧囧", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是这么长的话，可能会更好。。。", "marks": "还行"}
{"content": "食之无味弃之可惜", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错啊，那么久远的推理故事，现在看其实也不差。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事里面，令我印象深刻的是小姑娘躲在树上看到罪犯作案的描写。", "marks": "还行"}
{"content": "献祭什么的太迷幻了", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆唯美哥特了一把", "marks": "还行"}
{"content": "比2星半高一点.  ①波洛和奥利弗太太联手探案.②更像马普尔系列:凶案发生在乡下,然后就是对一个个村民一遍遍像裹脚布一样的重复问答,家长里短各种八卦.③这也太巧了!《万圣节前夜的谋杀案》和《第七重解答》,连着看的2本书,都是发生在英国的连环凶杀案,都是妈妈早年离开前男友默默怀孕生下私生女,多年后和女儿生父重逢住在同一个地方(《7》是结婚了)却对女儿一事保密不说.《万圣》是女儿非常非常爱上生父,《7》是亲生父女直接上床乱伦.2本书第1个死的都是女人,《万圣》是凶手恋人,《7》是凶手妻子,2个凶手都为封口连环杀人,都是恶心的极为自私的死变态.2本书里都有一个写凶杀推理的作者,书里都是2人探案,但最终给出答案的只是2人中其中1人.④今天百度知道竟然是父女母子乱伦,无语了……", "marks": "还行"}
{"content": "模仿是人类的幼稚行为", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈！！！早就看出来凶手是谁了！！！虽然我的依据不是关键线索……看到一半就猜出来结局并且知道动机和形式！！！这一点都不减阅读的趣味性和推理的快感！！！超有成就感的哈哈哈哈～～～一点点读下去就是为了确认自己的推理和猜测是不是对的啦～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "错字两处。我猜对了一半。但没想到爱情因素，还是不够八卦。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实构思真的挺好的，但是这个故事…被讲得…太呵呵了…总有种很生硬的感觉，还有…还有点装逼…唔，是这样的…", "marks": "还行"}
{"content": "这本其实较一般", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑不错", "marks": "推荐"}
{"content": "较闷，无甚亮点", "marks": "较差"}
{"content": "贵州人民版和人民文学版的文字，给人的感受，差别相当大。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本书在阿婆的作品中只能算是中等偏下水准的作品，但是还是一本挺不错的侦探小说 情节性较强，且作案手法有值得讨论的地方。 奥利弗夫人的诙谐和幽默再次与波洛的智慧完美结合", "marks": "推荐"}
{"content": "借了三本阿加莎的书，发现其笔下总有一种被反复书写的人物——一个非常漂亮、有魅力、倾倒众生的中年女人，优雅lady，并且可能有一个也是倾倒众生的丈夫或是一个不食人间烟火的女儿。同时，一家两口或三口的性格都是控制欲极强但表面温和，内心冷酷的。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，很早就猜到了", "marks": "还行"}
{"content": "当波洛说“水”的时候，偶也猜到了凶手，虽然比大侦探想得复杂多了。也算猜到了凶手之一。硬伤：那个弟弟如果只是听到了姐姐的对话，那么怎么知道谁是凶手并敲诈的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "麦克白夫人和那喀索斯，有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女孩子在晚会前说曾经目睹谋杀，大家不以为然，晚会后她被杀了。这个点子很棒，只是杀手设不好。", "marks": "还行"}
{"content": "女人，你爱他什么。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越能猜到结尾了= =", "marks": "还行"}
{"content": "这应该在万圣节那天看……其实阿婆的书，很多都觉得有点牵强。不过我还是很喜欢抽丝剥茧的那种查案方式，一个个怀疑，一个个排除，聊聊天说说话，很有趣的老派作风。", "marks": "还行"}
{"content": "很罗嗦，很无聊，没什么诡计的设计，大段的谈话使人生厌，脑袋发胀而已。", "marks": "还行"}
{"content": "作为推理来说，无论是作案动机还是嫌疑人，还有叙事的手法，以及冗长的收集证据的过程，推理的难度等等，可以说是完全没有看点，甚至有失阿婆的水准。但是身为一个稍微有点恋童的闲得没事画画的阿宅，哎哟这奇妙身份啊，这被诅咒的爱情啊，这祭祀的仪式啊，这溪边的精灵般的少女啊，还有那没有存在过的希腊小岛上的神秘花园啊，实在是戳中我心房！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后很精彩，把看似平淡的故事、众多的人物、被忽略的细节完整得穿合在一起了……", "marks": "推荐"}
{"content": "老房失火，为爱痴狂", "marks": "推荐"}
{"content": "开头比较平淡，愈往后愈加吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本阿婆的书写得中规中矩，按正常的套路来的。死了人，波洛出场，真相只有一个。但说真的，推理的结果有些牵强。还有那个迈克尔是米兰达的爹这个设定，我斯巴达了！", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，读了几本之后其实人物个性都差不多，有趣就是情节了。但是最后为了美而杀人。。。这种能说强大亦能说胡扯的动机，让我觉得略无感了。只是很欢喜米兰达，难得居然有这么讨喜的小萝莉。。话说我的直觉真准 很早就猜到了凶手ORZZZ", "marks": "还行"}
{"content": "这一次立刻就猜到凶手了", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分无非是一场命案，然后波洛一个个的与现场人物唠嗑，各种沉闷各种无聊。后半部分开始峰回路转，连环杀手现身，更多受害者。然后最后真相大白。阿婆作品的一贯风格。", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望。。。", "marks": "还行"}
{"content": "内地版为啥每次都要搞个和英版如此相近的山寨封面...", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了最后一本波洛，觉得还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个有点一般啦", "marks": "还行"}
{"content": "可以看得出来构思不错，不过婆婆写的有点晕", "marks": "较差"}
{"content": "读到一半发现自己读过(#｀-_ゝ-) 并不是很精彩——相对于系列里其他书来说。", "marks": "还行"}
{"content": "这本不太好看，理由很牵强，线索太散", "marks": "还行"}
{"content": "波洛系列~ 很久以前看的", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦死了！", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这本书的封面，就这样。", "marks": "较差"}
{"content": "说要看穿就要看穿~嗯 我不是很喜欢几个相关任务的精灵设定", "marks": "还行"}
{"content": "艺术不正常态的描述。", "marks": "还行"}
{"content": "疏漏太多 感觉推理很弱 剧情也很牵强 是比较不阿婆的一本阿婆的书", "marks": "还行"}
{"content": "《怪屋》的一种延伸 偶然性多了点 几个人物的比喻都很传神", "marks": "推荐"}
{"content": "她的书也挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "我有买的都是值得一看的，都是按铁杆粉丝们排行榜买的~~", "marks": "推荐"}
{"content": "混蛋！！太平淡了！", "marks": "较差"}
{"content": "这本真的很一般，我是说剧情", "marks": "还行"}
{"content": "无聊的家访式推理剧。从谜面到故事再到解答没有一处亮点。若不是波洛在此，此书完全没有阅读的必要。波洛渐渐老了，也许头脑依旧发达，但真的老了。不知当年的阿婆是怀着怎样的心境让自己笔下的波洛渐渐老去的。波洛老而不甘心老的样子，很让人心酸。", "marks": "还行"}
{"content": "电子版。在阿加莎的小说中，相当一般的一部。", "marks": "还行"}
{"content": "冷血的人性与希腊美学的完美结合。向阿婆致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛走访时间太长，有用的推理时间又太短", "marks": "还行"}
{"content": "属于波洛系列中偏下的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "AC到这个时候连所谓的心证都懒得证了，直接用“归纳猜想法”来推理了。真是无话可说", "marks": "很差"}
{"content": "有点太抒情了，缜密就差了些。让我想起《此夜绵绵》……", "marks": "还行"}
{"content": "这种真心不是我的口味啊，而且一点儿证据都没有，就是凭空猜，唉，还是harlan coben对我胃口", "marks": "还行"}
{"content": "和波洛差不多同时发现凶手，但在迈克尔和米兰达的关系问题上，鄙人不幸慢了好几拍。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛之作。犯罪动机牵强，包括破案线索也是松散、说服力不够。阿婆挖了几个坑但是没填好，还有几处感觉写写跑偏了。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆最后有点控制不住场面了好像，可惜了这么好的故事氛围。", "marks": "还行"}
{"content": "我猜到了结局却没猜到过程。", "marks": "还行"}
{"content": "#2013读书计划#（11）这本书在阿婆的书里，属于剧情缓慢但是张力很强的那种。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太生硬，糟糕透了", "marks": "较差"}
{"content": "=  =  不带这样变来变去的", "marks": "推荐"}
{"content": " 每一段谋杀案背后，都有一个曲折离奇的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的阿加莎风格.", "marks": "推荐"}
{"content": "no.22", "marks": "推荐"}
{"content": "封面比较有爱", "marks": "还行"}
{"content": "孩子说的狼来了，在第三次成了真。孩子说的话有多少可信度呢？据说当孩子说肚子痛的时候并不一定真的是肚子痛，而是其他地方痛，庸医自然会在望闻听切中光凭听就下判断了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比较奇怪的就是社区居民对于本社区有小孩子被残忍杀害的事情丝毫没有表现出惊慌与担忧，鉴于此，我本来构思的案情是社区的人同时参与了几年前的一桩对大家都有利的谋杀，而当乔伊斯暴露自己是谋杀的目击者时，大家决定再次出手，并认定她是一个公认的“撒谎精”。", "marks": "还行"}
{"content": "这部有点冗长吧~~", "marks": "还行"}
{"content": "性格偏激得显而易见的凶手,从墓地老头提到凶手F要离开和凶手M要离开去个小岛就猜到了.", "marks": "还行"}
{"content": "每次都只能猜到那么个百分之七十 猜都猜不全==", "marks": "力荐"}
{"content": "这个完全没有想到~所谓贪婪的人性", "marks": "还行"}
{"content": "三星半接近四星。猜到了，但我对结尾极度不满意！这是哪跟哪啊！当然希腊神话部分有加分", "marks": "推荐"}
{"content": "忘标记了", "marks": "还行"}
{"content": "看惯了她的好作品，觉得这个没那么精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "隐约猜到，但没坚持，线索过多于是我晕了", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢花园的布景", "marks": "还行"}
{"content": "米兰达和乔伊斯是2个极端，而对于利奥波德的死，我跟波洛一样冷血。正义。", "marks": "力荐"}
{"content": "年纪大了推理小说看不动了，读得慢", "marks": "推荐"}
{"content": "《藏书室里的女尸》的评论里里有人问为什么不直接怀疑班特里夫妇，所以看这本的时候脑子里都是德雷克夫人是凶手结果真的猜对了=。= 开头设置的场景很吸引我，可是渐渐地读下去反而觉得没什么滋味了。", "marks": "还行"}
{"content": "进程缓慢，推理不够吸引人，看着看着也猜到了凶手………最后还把米兰达安排成迈克尔的女儿，无语了。", "marks": "还行"}
{"content": "动机很囧，其它还好，我居然觉得波洛&奥利佛夫人的CP很萌，虽然老爹喜欢的是那什么女伯爵。", "marks": "推荐"}
{"content": "巧妙 合理", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经变成大侦探菠萝了", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一的看点就是波洛和奥利佛太太之间的搞笑桥段", "marks": "还行"}
{"content": "凶手太扭曲", "marks": "还行"}
{"content": "不要把看到的事挂在嘴边说。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书给我的感觉好像轻小说，剧情几乎就是为了树立男性凶手而存在的。", "marks": "还行"}
{"content": "最后结局那段感觉牵强", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一一次捉到阿婆笔下的凶手。值得纪念！", "marks": "力荐"}
{"content": "不读也罢", "marks": "很差"}
{"content": "觉得这本相当一般啊。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "应个景儿。克里斯蒂在这个故事对什么是邪恶发表了自己的看法。", "marks": "还行"}
{"content": "咦 这本的分数高于我的预期 有时候阿婆那个直觉推理法真是让人无力吐槽", "marks": "较差"}
{"content": "的确是Hercules Poirot的又一次伟大胜利，醉翁之意不在酒……", "marks": "推荐"}
{"content": "封面应景w 咬苹果/火中取栗/照镜子看前夫(x)游戏get√狼来了+千里寻父记+小伙伴说我知道那个夏天你做了什么+姐姐说我知道那个夏天你做了什么+弟弟说我知道那个夏天你做了什么→明白这是多玄幻的剧情了伐！凶手你丫两年了都没买小岛是选择强迫症吗！", "marks": "很差"}
{"content": "无锡往返上海。不精彩 (-ι_- )。阿姨的书算上等车坐车的时间看一本刚刚好~", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看，略造作，看了一半直接跳结尾了。", "marks": "较差"}
{"content": "这一次终于读到一半时成功预测出凶手！", "marks": "还行"}
{"content": "头回看她滴，和日本人的果然不是一个路子。", "marks": "还行"}
{"content": "更加一般", "marks": "推荐"}
{"content": "同《致命遗产》", "marks": "较差"}
{"content": "嘿嘿……某点我喜欢来的……", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上能推理出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "没多大意思。", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹抱着填坑的心读的..", "marks": "较差"}
{"content": "怎么办 一开始就知道整个案情如何发展了 是阿加莎奶奶在此书上用心不够 还是我已经渐渐掌握到老奶奶的写作规律喔", "marks": "还行"}
{"content": "这个类型的犯罪在阿婆的作品里还挺少见的。", "marks": "推荐"}
{"content": "亏还特地在万圣节那天看、一点都不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "死于话多", "marks": "还行"}
{"content": "波洛系列倒数第三本，六年后这个比利时小个子就将告别这个世界。", "marks": "还行"}
{"content": "推理很棒很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么一个侦探会根据一个女巫的一句话来断案，还有很多推断太想当然了，没有说服力", "marks": "还行"}
{"content": "还可以找到 当时看完这本书时 写的博客 回头看自己的脚印 会觉得很庆幸", "marks": "推荐"}
{"content": "“在英格兰，人们带你参观他们种着草本植物的花坛，领你去看他们种的玫瑰花，还会滔滔不绝地讲他们长满鸢尾花的花园，而且为了彰显他们欣赏英格兰无双的美景之一，他们会在一个阳光灿烂的日子带你四处观赏，那天山毛榉树抽出了满枝的绿叶，树下簇拥着茂盛的风铃草。”", "marks": "还行"}
{"content": "我爱这本！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事很适合拍个电视剧啊，可以无限延伸，不怕没得写啊 ，港剧编剧真的应该好好在阿婆的作品里淘淘才对！XD", "marks": "还行"}
{"content": "情节铺设很好，很多人莫名其妙死去，你会诧异这么多人无缘无故就走了大家糊弄过去，可为什么答案是这么神奇，这么无厘头。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译连一颗星都不值= =", "marks": "还行"}
{"content": "波洛系列，很好的开头，很啰嗦杂乱的中间，很不可思议天雷滚滚的动机。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这部著作没有之前看的几部精彩，只能是阿加莎的泛泛之作", "marks": "还行"}
{"content": "居然杀小孩……", "marks": "还行"}
{"content": "This is Halloween，好吧，其实和我无关。不过恰巧在万圣夜在图书馆撇到了阿婆的这本书。于是愉快地抱回寝室。\n不过最后还是在一堂综英课上看完的...\n虽然没有猜到结局，但没有引人入胜的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "这个三星表示没读完，读了一半，读不下去了......", "marks": "还行"}
{"content": "很英国的小说，读了会有英国的气质。久了，举手投足都像，我都适合英国服饰了。", "marks": "力荐"}
{"content": "想见识下凹地花园", "marks": "推荐"}
{"content": "那尔喀索斯所做得一切尽是为了美，水仙花少年爱的只有自己。麦克白夫人与自恋狂美少年的相遇必定是场悲剧。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错\n", "marks": "还行"}
{"content": "一般之作，开头不错，罪犯太明显了，推理和证据也不充分。", "marks": "较差"}
{"content": "整体感觉一般吧，要是没有凶手画蛇添足的话，不知波洛如何去破解。", "marks": "还行"}
{"content": "又猜中一本的凶手...快快撒花夸我聪慧!", "marks": "推荐"}
{"content": "非常奇情的一个故事，但阿婆的这种写法似乎不能尽显故事的曲折。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手戏份不够，几乎没有存在感。翻译也不好。", "marks": "还行"}
{"content": "比1星半低一点。 ①波洛和奥利弗太太联手探案。前大半段主要是奥利弗太太忙活，后半段是波洛出手。②失望透透的！一如既往的从不曾改变的啰嗦个没完。阿加莎的书加上这本也看了44本了，也早习惯了(看之前心理准备已做好)阿加莎的连篇连天滔滔不绝的废话，但在她绕来绕去啰嗦来啰嗦去，写了一大堆有用的没用的，结果谜底答案竟然就只是这个？真是满满的失望！③当“双胞胎姐妹”5个字在书不到(好像)一半时出现，所有答案就全部出现了，当写到姐妹一人中前几天先死了时，答案更是板上钉钉了！但书离结束还早着呢，还以为阿加莎能在接下来一半的内容中会给个不一样的答案，结果还是那个无聊老套到极点的答案！“双胞胎姐妹”5字就是全部！这么明摆的答案竟然用了那么多字来描述……服了……失望……", "marks": "较差"}
{"content": "一万字可以变成十万字，这真是卖字者的梦想", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，也许是看的太多了。这算是最早最准确的猜中结局的一本了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是可惜了，前面的氛围塑造得如此之好，最后的那个结局和悬疑却是如此草率。真的是有点觉得，没那个结局更好点……", "marks": "推荐"}
{"content": "啊 我也不懂为什么要强迫自己看这本书 again again┑(￣Д ￣)┍ P.S. 到此为止 人文版的阿婆我就都刷完了 好有成就感 [捂脸]", "marks": "较差"}
{"content": "双胞胎姐妹啊，再加上假发啊，这把伪装也简化得太简单容易猜了吧，探案书少了罪恶总是感觉少了些什么。但是结尾说，他深深的爱着她们两个，多丽和莫莉这句太棒了，把立意立刻就加深了。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们这些苛刻的人，就不许侦探小说家写一部言情啊。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这部我要深深地反省一下，为什么读了这么多推理小说，连这一点点觉悟都没有。直到看到夫人被狗咬的分析才意识到她是姐姐。明明是正常人都能反应过来的情节吧！我还蛮喜欢奥利弗夫人的。书的名字叫做大象的证词，全书确实紧扣主题，不停地出现“大象”“大象”的字眼。看的时候还挺刺激的，但是直到最后也没有出现我最想看到的情节——妹妹为什么会如此包容姐姐，双胞胎之前有没有除了亲情之外的感情。我觉得这个真的可以下很大笔墨来写如果脱离这部小说。而且这里姐姐的形象真的就只是贪婪自私和神经质，所以让人也没什么好同情的。还有就是，将军说的，两个人都爱这一点，还有在发现姐姐有问题以后娶了妹妹这一点我不能接受。打完这么一大段字以后认真思考了一下觉得这个小说真的很一般，所以决定改分数。还有就是那个女儿让我联想到徐翔🤔", "marks": "还行"}
{"content": "晚上看完不敢去嘘嘘。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第13本克里斯蒂，两个晚上看完了，上一本还是7年前读的。总体来说，比较无聊，同样是过去的案件，<啤酒谋杀案>精彩太多了。另外，一提到“双胞胎”以及“咬人的狗”，真相真的再明显不过了。", "marks": "还行"}
{"content": "终于明白翻旧案原来还有更差的作品，一个30页能解决的故事硬是拖到220页，AC啊，我给你三星真是仁至义尽。", "marks": "还行"}
{"content": "一星是给辛可加兄的翻译的。", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊最后一本99版……", "marks": "推荐"}
{"content": "难得猜到解答", "marks": "还行"}
{"content": "我都快变成阿婆黑了。。。。。。。。。。。。OTZ", "marks": "较差"}
{"content": "AC的另一本下限", "marks": "很差"}
{"content": "失水准，很乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "有点弱诶", "marks": "还行"}
{"content": "推理非常薄弱，没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "旧罪阴影长，大象记得牢。喜欢大象这个比喻", "marks": "还行"}
{"content": "这本是发生在《啤酒谋杀案》后的故事，果然又是追查过去的罪案~~这篇推理性弱，与其说是推理小说，不如说是苦情小说，处理成现在这样真可惜了，不然可能是升级版的《简爱》呢。。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我真的不喜欢她的书，不知道是不是翻译的问题", "marks": "还行"}
{"content": "同是多年前的案子，比啤酒谋杀案可差远了 ", "marks": "还行"}
{"content": "距离上一本看阿加莎的作品，中间隔着好多本东野圭吾，感觉自己看推理小说的功力大增，看阿加莎的已经能猜出大概的结局，还是更喜欢日本推理，但以前买了好多阿加莎在书柜里堆起的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "被硬拉成长篇的小故事，孖生姐妹，旧罪阴影长，同样是追寻旧案，这个比《啤酒谋杀案》差远了，太平淡了！", "marks": "还行"}
{"content": "去死吧这么无聊", "marks": "较差"}
{"content": "看到假髮和雙胞胎還有狗咬主人就知道答案了", "marks": "还行"}
{"content": "结局是否稍有匆忙突兀？", "marks": "推荐"}
{"content": "大象。大象。原来有着这样的寓意。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆要是写言情小说一定也不差（。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆后期作品惯用“偷梁换柱”～～责编：马爱农", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆写这本书时是睡着了吗？有种捣浆糊的感觉。。感觉波洛在里面毫无作用可言。这本可以算是波洛的BORING探案NO1了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为阿加莎脑残粉，嘛，还是很喜欢。可能是晚年作品，温和很多。", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆   事件其实很简单，不难猜，再加半星是因为阅读非常流畅，不像其他欧美推理女作家的繁琐", "marks": "还行"}
{"content": "最后猜到了结果,有些拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "这个不好看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我#!!!!!!!", "marks": "很差"}
{"content": "奥利佛太太的秘书非常搞笑", "marks": "推荐"}
{"content": "其实尾声还是让我很不舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，能在作者之前得到答案的作品啊。。。都不是好作品、、、", "marks": "还行"}
{"content": "就侦探推理来说，阿婆这篇的确不那么出色，太多这样的掉包手法了。不过该篇富有哲理的对话还是挺吸引人的。。。再加上，波洛和奥利弗太太之间的暧昧八卦，大家不用把分打这么低吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局猜得差不多了，挺简单的案子", "marks": "还行"}
{"content": "P101的时候猜到结局，第一次猜中阿婆的结局。马克。", "marks": "力荐"}
{"content": "“大象不会忘记，但我们是人类，而人类的最大长处就是能够忘记过去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "比较不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "译笔不错加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "1972 D75 波洛系列 | 废话太多 案情太简单 所有细节都推理出了 也没什么成就感 PS：原来是阿婆82岁时写的 怪不得 再看到Elephants can remember的书名倒是让人唏嘘了", "marks": "还行"}
{"content": "好啰嗦！奥利弗夫人讲话的地方大段跳过去毫无影响。推理并不出彩，阿婆还特贴心地多次用四顶假发来提醒读者，生怕你发现不了双胞胎的暗示。没什么惊喜的地方，只能打三分。", "marks": "还行"}
{"content": "这本一般般。与大象无关，封面太搞笑。", "marks": "还行"}
{"content": "这是第一部完全秒杀结局的。。。太简单了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一副追忆的拼图。还好，有奥利佛太太出场的小说不知为何总会带着些希望和暖色，不过阿婆的小说原本就是善良的，她对奥利佛太太的调侃也很像是调侃自己。\n难得的一个故事，在当下的时间段内没有死人。", "marks": "还行"}
{"content": "我是觉得还挺好的啦", "marks": "推荐"}
{"content": "至此，波洛系列长篇作品补完。波洛系列后期的作品少有亮点，除了收官之作《帷幕》外基本都在水准之下。本作也难看得很。反复无用的家访，冗长的回忆与对话，连阿婆特有的那种“英伦风”也荡然无存。同类型的《啤酒谋杀案》比本作高明太多了。波洛系列人民社尚未出全，阿婆的版权再易手，可惜了。", "marks": "还行"}
{"content": "猜到结局了~~~", "marks": "还行"}
{"content": "每次读阿加莎奶奶的那种投入感和兴奋感仍在。。", "marks": "还行"}
{"content": "噢…只是译名不一样啊&旧罪的阴影", "marks": "还行"}
{"content": "半截儿就差不多猜出来了", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的波洛系列中比较平庸的一部，没什么意外，没什么惊喜，结局也可以猜个八九不离十。", "marks": "较差"}
{"content": "要不是译者流畅的翻译，我就给一颗星了。这本书可真的完美体现了奶奶的啰嗦和絮叨，而且故事太感情用事了，煽情的部分太多，冷静推理的过程却反而语焉不详。我在读的时候真的有点偏头痛，但是我的偏头痛成为不了本书苍白的理由。同样有奥利佛太太和波洛同时出现的故事里，《死人的殿堂》要比这个好多了。而本书中一再出现的“大象”，仅仅是个噱头而已。", "marks": "较差"}
{"content": "这本可以猜出来～", "marks": "还行"}
{"content": "完全猜到了结尾，就是三角恋还碰上了个精神病的故事……", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本有点像马普尔小姐和波洛在合作哦，案情还是挺惊悚滴", "marks": "推荐"}
{"content": "从不忘事的“大象”们那里搜寻着散落的记忆碎片，将其拼图起来便是赤裸裸的真相。聊天咨询对话模式的写作方法，平淡无奇的剧情，1/2便知真相。该作品并非阿婆的得意且经典之作，估计是为生存而写的。不过吸引人的除了探寻真相的过程，还有真相背后彼此间那份深沉的爱！", "marks": "还行"}
{"content": "有点印象，有点生硬", "marks": "推荐"}
{"content": "悬念太简单好猜", "marks": "还行"}
{"content": "看书名以为是巴斯克维尔猎犬类似，结局却让人大跌眼镜。同卵双生的双胞胎，真会心有灵犀纠缠不清吗。将军怎么能同时爱双胞胎姐妹俩呢？！这悲惨的结局让我更加坚信爱情是自私的，而老夫少妻绝对是有违常理。杜拉斯的那段话完全是骗人的意淫，绝对没有人因为你饱受摧残而更爱你。", "marks": "还行"}
{"content": "这本还蛮好猜的。", "marks": "还行"}
{"content": "比较简单，我买了很久，直到看这本书之前，我一直觉得是一本写和大象有关的谋杀案的书，尤其是那个封面，是如此的“大象”。可是，事实是……", "marks": "还行"}
{"content": "里面有不少错别字，减一星", "marks": "较差"}
{"content": "相恋相杀，虐心剧，阿婆太喜欢twins的桥段了。", "marks": "还行"}
{"content": "双胞胎，咬主人的狗，假发，看来一般人都能猜到结局", "marks": "还行"}
{"content": "有些桥段在今天看来老点儿了。", "marks": "还行"}
{"content": "点子和氛围都差强人意，不知道是不是AC年事已高的影响，对遗传、精神分析等新概念的把握力有未逮，可是书中洋溢的对旧时光的眷恋 让人倍感温馨间，不胜唏嘘", "marks": "还行"}
{"content": "根本这里没有大象，切勿上当。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本也没传说中那么烂么~不过确实是阿婆作品里面比较平淡的~", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆有技巧抓读者把书读到最后，谜题揭晓时这本书是让人失望的。", "marks": "较差"}
{"content": "很好猜。。。但是前面冗长了呀。", "marks": "还行"}
{"content": "#2012读书计划#（072）这是我读过的最无聊的一本阿婆的书。", "marks": "较差"}
{"content": "很简单的一个故事搞得很复杂。", "marks": "还行"}
{"content": "许久未读AC小说了，还是亲切的配方。一篇类似 5 pigs 的追溯探案，书中也提到多次了，出现了不少老朋友，奥利弗太太之类的。结局推了个70%。", "marks": "推荐"}
{"content": "“波洛一直认为，个人的感觉可能是对的也可能是错的，但是引起感觉的事实却往往是有趣的。”解释的解释？", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，不是很难猜到的结局", "marks": "还行"}
{"content": "哎，这个太好猜了，没什么意思，其实写成个中短篇还好", "marks": "还行"}
{"content": "记忆都在脑海里，太可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆晚期……", "marks": "还行"}
{"content": "这本里的案件虽然没有很巧妙的手法，但是那三个人的感情戏【虽然只在最后写了】还是很有看头的", "marks": "力荐"}
{"content": "真相简直像万绿丛中一点红一样明显", "marks": "还行"}
{"content": "猜中了", "marks": "推荐"}
{"content": "还行。", "marks": "还行"}
{"content": "一本不太精彩的阿婆小说", "marks": "还行"}
{"content": "人民出版社这一套是小本,图书馆一晚上就能干掉一本,不过这本案件真的没什么独特之处,也就单单大象会记得这一说有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "缺乏新意的一部阿加莎的作品", "marks": "很差"}
{"content": "看到一半已经猜到结局", "marks": "还行"}
{"content": "一次文学聚会牵扯到十几年前的一则旧案。按当时的说法，一对夫妇约定自杀，身旁放着一只左轮手枪。受人之托以及好奇心的驱使，奥利弗夫人和波洛开始了寻找“大象”之旅。相互冲突的线索不断涌现出来，掩盖在地下的秘密蠢蠢欲出。", "marks": "力荐"}
{"content": "你三番五次说西莉雅个性不一般，肿么最后不了了之了。。", "marks": "还行"}
{"content": "故事里的那位写推理小说的作家太太活脱是作者本人嘛，她和自己创造出的御用侦探波洛一起合作，这样的安排还挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "猜到了结局！", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本我居然后来猜出了真相", "marks": "还行"}
{"content": "同卵雙胞胎殺人調包這種情節太容易猜了吧", "marks": "还行"}
{"content": " 反反复复强调\"四顶假发\"和长得一模一样的双胞姐妹,猜到结果并不难", "marks": "还行"}
{"content": "哎 看了阿加莎那么多本 这也是我唯一猜到结局的一本呀", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候叫做旧罪的阴影，奥利弗太太意外的很活跃~", "marks": "还行"}
{"content": "又是旧案重提，可惜难再攀高峰...大象不会忘记！", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得不错，挺悲情的，只是，故事有点老套", "marks": "还行"}
{"content": "这本真一般，事情也没那么复杂，居然还是要劳动波洛出马。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "看到狗的敌意就猜到了结局。波洛和奥利弗太太联手。是重拾阿婆的时候了~", "marks": "推荐"}
{"content": "案子很简单，看到一半时已基本明白前因后果。作为一本阿婆82高龄写就的作品，不多苛求。只要能看到波洛、马普尔和奥利弗夫人四处闲扯，多简单的故事也让人幸福。不过这里面的情感纠葛实在让我意外，看到最后就一个想法：不是吧，可能么？", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆", "marks": "推荐"}
{"content": "连我都猜得出结果的推理小说不是好小说", "marks": "还行"}
{"content": "连续看了多部阿加莎克里斯蒂的侦探小说，这部与《啤酒谋杀案》都是波洛破的案子中相当无聊的一部，总结了一下，有奥利弗太太出现的情节奥门口案件就会比较拖沓", "marks": "较差"}
{"content": "又一次猜到结局……= =", "marks": "还行"}
{"content": "每逢佳节阿加莎系列。唔，这本真是有点弱。", "marks": "还行"}
{"content": "大象不会忘记", "marks": "推荐"}
{"content": "“吉卜林的小说多么出色啊。他对自己采用的素材也有透彻的了解。别人告诉我，如果他绕一艘驱逐舰转上一圈，就能比皇家海军中一流的工程师还更了解它。”", "marks": "较差"}
{"content": "废话真多！", "marks": "较差"}
{"content": "看过《谋杀启示》之后再看这个就很容易猜出来了。印象最深还是关于童年的回忆部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "表示我推理出结局了！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很短的故事，推理也很简单，看到后面不言自明，相对于其他作品可能质量上不能获胜，但本集中的“奥利弗夫人”（其他故事也有出现过）完完全全就是阿加莎自己，我只能说阿婆真是太牙尖了。", "marks": "还行"}
{"content": "99，还可以啦水准之上，elephant can remember。", "marks": "推荐"}
{"content": "【波洛】", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，谋杀启事+啤酒谋杀案，让波洛的推理终于只是验证。~旧罪阴影长，善者忘前仇。p.s.奥利弗夫人大展身手。很喜欢这种探寻旧案的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "灰色的脑细胞", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆老矣", "marks": "还行"}
{"content": "那个时候双胞胎替换题材还是新颖的吧！猜到真相很大原因是总提假发狗咬双胞胎爱恨情仇。大象的比喻倒是挺有趣的，一段时间一些人的各种回忆，追溯过去，寻找真相。时间逝去寻老友谈话倒是蛮有感觉的。双胞胎还是姐妹，嫉恨也是杀人的毒药。远离疯子，远离精神病患者，亲密关系里总是容易产生更深的嫉妒", "marks": "还行"}
{"content": "这本过于啰嗦了，看了四分之三案情一点进展都没有，果断弃掉", "marks": "还行"}
{"content": "猜到凶手了", "marks": "还行"}
{"content": "这个没有那么精彩哦", "marks": "还行"}
{"content": "引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "大象不会忘记", "marks": "力荐"}
{"content": "滚粗，写的什么鬼，为什么没有负分选项？！", "marks": "很差"}
{"content": "大象不会忘记，而我们是人类，人类的特质就是善于忘记不开心，令人烦恼的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "和以前的比太不好看了", "marks": "还行"}
{"content": "案子有点简单...但是只要看到波洛就好~", "marks": "还行"}
{"content": "旧罪的阴影（悬崖迷案）", "marks": "还行"}
{"content": "希望自己的译本能比以往所有都好。", "marks": "还行"}
{"content": "【又猜中了结局。】", "marks": "推荐"}
{"content": "大象不会忘记", "marks": "还行"}
{"content": "“Elephants can remember.”读完小说最深的印象就是这句谚语。封面象牙上的血迹未免太过惊悚。又是一次翻旧案，奥利弗太太和波洛充当线索和提示，这一次读者和这两位主角一样，都是靠他人的“回忆”来拼凑事实。道听途说之中也会有部分真相。（本以为是双重人格，会涉及精神分析，结果不是，留下一段纠结的爱恨。）", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易猜到结局的一本书。所幸阿婆讲故事的语气还不让人觉得乏味。一向的人性关怀套路在这本书里尤为明显。", "marks": "还行"}
{"content": "大象记性真那么好？", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆少有的水准之下的作品", "marks": "还行"}
{"content": "看了一大半，看到多莉和莫莉以及那狗的时候，我就知道谜底了，因为看过！！不过除了这三点，其他的我一点印象都没有！！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个结局也太显而易见了吧~", "marks": "还行"}
{"content": "我猜到了全部。很喜欢里面那句“大象会记得，可我们是人，善良的人们终会忘却前尘。”喜欢奥利弗夫人", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆作品中第二部让我猜到凶手，第一部猜中手法的小说\r\n不过故事很平淡，没什么特别有趣的地方 ", "marks": "还行"}
{"content": "信阿婆，得永生", "marks": "推荐"}
{"content": "6 interesting short-story, quite good", "marks": "还行"}
{"content": "这对未婚夫妻间发生了这种事还能重归于好，真是无法理喻", "marks": "还行"}
{"content": "单纯就是为了强调动机与非动机杀人，诹出那么一桩遗产案。其实好的推理小说是不要在最后做什么引出旁枝的事的，比如罗莎琳是假冒的这种戏码，实在是强弩之末了，不借不足以圆场的败笔。", "marks": "还行"}
{"content": "文学性较强，有对思维定势的利用，同时对人性“悲剧是人从来都不曾改变”有深刻的讨论。", "marks": "推荐"}
{"content": "AC的水准之作。流畅精彩的行文，出乎意料的解答~战后风情、金钱观点、犯罪剖析都算精彩滴。", "marks": "推荐"}
{"content": "回顾了一下，这是我看的第26本阿婆的书了，最近的一次阅读还是去年十一月份的《葬礼之后》。看了她的那么多书，依然有很好的阅读体验，结尾的逆转还能让我感到吃惊，越来越佩服阿婆了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小说貌似在阿加莎的侦探小说里不起眼，可是我觉得写得非常好。战后由物质毁灭带来的人类社会精神世界的枯萎一直很吸引我，谋杀动机的交换也是很巧妙的构思，人人都有机会take the flood，但人生也总有落潮时，莎翁名句的引用也很深刻啊", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆再次用流畅的叙述和精到的人物性格分析以及出人意料的作案手法设计征服了我们", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然仍是遗产纷争的老话题，但每个人物的栩栩如生依旧精彩至极，阿婆的风格独具一格。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节好，结局烂，翻译差", "marks": "推荐"}
{"content": "“优雅与恐惧”", "marks": "推荐"}
{"content": "plot好复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "名字翻译得太差了。故事太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的故事!!!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "【波洛】挺明显的，看出来了，罗利、大卫、罗莎琳。", "marks": "还行"}
{"content": "又猜到了。。", "marks": "还行"}
{"content": "又是大逆转。这本书是不是间接反应了阿婆的爱情观？哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "欺骗小诡计，中招一大片", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾好Low•••", "marks": "还行"}
{"content": "好看的故事，且有阿婆作品中不多见的时刻表类诡计", "marks": "推荐"}
{"content": "终于把我的阿婆存货看完了，这本还可以，只是推理少", "marks": "还行"}
{"content": "猜到了反转，而细节仍旧迷人；只不过可能铺陈略长，不建议初入阿婆坑者食用.", "marks": "还行"}
{"content": "好复杂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.2.8～2.9 前面感觉挺明显的把怀疑点放在了罗利身上，还想着不知道是不是依然会出现逆转，结果逆转的竟然是“谋杀”细节本身。第三个谋杀案倒是挺意外的。结尾给几乎可以视作杀人凶手的罗利一个抱得美人归的结局实在无法接受。", "marks": "较差"}
{"content": "我又猜错了，标题就已经告诉我们，谋杀的目的就是遗产，三个人的死都与之有关，谁会获益？可是要是换个角度，还可以想谁不会因此受害。所以，写得真不错。另外，关于波洛通过一句不经意的话发现谁贿赂了少校的那个推理把戏，真是很精致。", "marks": "推荐"}
{"content": "案件设计不错，人物感情不好", "marks": "推荐"}
{"content": "涨潮时节", "marks": "还行"}
{"content": "整篇看完，陷入感情中的女人真的是。。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯……看过了……", "marks": "还行"}
{"content": "“亲爱的姑娘，人们从不会改变……这才是人生的悲剧。”", "marks": "推荐"}
{"content": "贼喊捉贼，又是老套路了嘛", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆又一次试图探索人性", "marks": "推荐"}
{"content": "这本很厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为猜对了，结果还有个小逆转，故事总体不错，虽然是老套的遗产争夺，读来毫不沉闷", "marks": "推荐"}
{"content": "从头猜到结尾。猜到过勒索的人只是吉米太太的一手好戏，却没猜到原来死亡就是一场意外。而且还一度盼望雌雄杀手再次出山，尼罗河惨案再无二了。最难以理解的是，为什么大家都爱琳恩，她要是女杀手的话我还能爱她", "marks": "还行"}
{"content": "当A想杀B，C想杀D时，A就不可能杀D了麽？", "marks": "推荐"}
{"content": "不到最后谁都不知道凶手究竟是谁？！", "marks": "力荐"}
{"content": "整个故事都不错。老实说结尾小有点不赞成。什么被对方快要掐死时候忽然醒悟自己就是凶手的女人。。。啥逻辑。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "成熟完美的阿婆大作！！", "marks": "力荐"}
{"content": "始终觉得波洛很喜欢卖弄和故弄玄虚。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的社会派 对战后人性的抒写很精彩 而且这个诡计也相当棒 惊奇度和说服力间有出色的契合", "marks": "力荐"}
{"content": "见缝插针地看完了，痛苦的年关。很巧妙的构思——其实说真的，阿婆还是心软。碰到有情人的时候总不忍心拆散，就算拆散了也会提前找好更适合的下家。对于“新”和“旧”的选择，在阿婆笔下往往是很有趣的：社会理想，以及生活方式，永远是不同的概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "后期精品。气氛阴郁，故事非常流畅好看，推理不算严谨却合情合理。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★☆  AC佳作之一。一如欧美老掉牙的争夺遗产的情节，从前期一如剧情发展所需要的，到后期突然间给你个措手不及！到最后才发现前面好多都是误导。精彩的故事+推理！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书出乎意料得好看。虽然诡计仍然是旧酒，但阿婆很好地混合了几种旧酒，并且选用了挺漂亮的新瓶子。阿婆在本书中运用了多重解答，结局峰回路转。故事相对简洁却非常有趣。而且比起现代各种作品坑爹的手法与动机们，本作合理太多了。作品中人物的刻画也非常成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "连续看太多 词穷了⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "人生的悲剧是，人不会改变。第一次真真正正地觉得阿婆的很多书有人性的弦外之音。", "marks": "力荐"}
{"content": "一波多折，部分情节让人难以接受，比如罗利明明对琳恩有暴力倾向，并确实过失杀人，却得到了大团圆的结局。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很大气，稍嫌小聪明的作品。是不是我看奶奶的书渐渐多了的关系？\r\n对于有些事实并非一开始就全部交待清楚的作品，我总是抱着一种不悦的心情。虽说我不喜欢去推理或猜测凶手是某某某，但却非常不齿关键信息在最末几章才交待，因为这让之前的许多内容变得多余。当然，我还是喜欢“伪装没有动机”这一说法。", "marks": "较差"}
{"content": "猜到了一半！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的翻译还是有问题嘛！才看半个小时，阅读节奏几次被打乱，因为翻译问题被迫停下，去想怎么翻译才比较自然……累死。", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上读毕，前面看的很过瘾，后面结局弄得我思路混乱，当然主要因我不是写小说的料                          ", "marks": "还行"}
{"content": "人物身份诡计，但是误导很成功，你以为有问题的是“他”，其实是“她”。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部很精彩，真得是没猜到。故事里没有一个人是完全善良的，这才是人的本性吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为掌握了阿婆的套路，但再一次。。。。。没猜出凶手。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风不对啊！！！阿婆明明不应该安排这样的结局啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "……最后一个twist……呃。", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后，不得不说一句“沟通真的很重要啊！”，至少在决定要做坏事之前，家人彼此要互通有无啊，不然各做各的，成功率肯定是低到不行的啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "“#2012读书计划#（078）虽然是很精彩，但是在阿婆的书里，最多能打3星。", "marks": "还行"}
{"content": "故事本身很吸引人，情节安排也出人意料，可惜波洛在这里面并不出彩，没有引人入胜的推理过程。", "marks": "还行"}
{"content": "引人入胜～", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑混乱", "marks": "还行"}
{"content": "之所以给那么低的分是因为我都忘了他在讲什么。。。", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆改当情专也是妥妥的", "marks": "还行"}
{"content": "我一直欣赏波洛那正义与感性完美融合的性格，而非固执的真相捍卫者。AC从来都不只是在写推理小说，她是在说故事，讲人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "遗产风波 波洛探案系列", "marks": "推荐"}
{"content": "我本来看好大卫和琳恩，以为阿婆会成全他们，结果不是，但是最后琳恩醒悟一般来找罗利不是太牵强了吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计、推理、情节、逆转、人物等等各方面皆强。", "marks": "力荐"}
{"content": "B3 I561.45/918 总算让我借到了，哼~ 阿婆的典型作品，接二连三的死亡，胆大妄为又魅力非凡的凶手。再安稳的依靠也比不上自主独立；有颗冒险的心就好，生活还要务实。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013-10-11", "marks": "推荐"}
{"content": "也是一口气读完了这本书，感觉阿加莎的书，不长但是内容很丰富啊~~", "marks": "还行"}
{"content": "各元素都具备了，意外的还不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾逆转 符合阿婆的一贯风格", "marks": "推荐"}
{"content": "难得猜错凶手，写这种争夺财产的凶杀案才是阿婆至尊本色……", "marks": "还行"}
{"content": "无锡→武汉。最近十本阿婆的书里面最满意的一部了吧。看到最后几章的时候感觉还挺复杂的，但是看完放下书仔回想了一下，支线对主线的影响好小，那一大家子都在打酱油嘛。继斯塔福特之后发现阿婆也蛮喜欢写一些言情气质的女主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "构思精妙", "marks": "推荐"}
{"content": "男主杰克苏", "marks": "还行"}
{"content": "波洛好样的", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆还真是喜欢反转诶！", "marks": "力荐"}
{"content": "所以说菠萝是个女人塑造出的人物，我不知道结尾是好是坏。", "marks": "还行"}
{"content": "大反转的结局，神奇的人物性格", "marks": "推荐"}
{"content": "哟 阿婆写爱情还是很在行的 多一星给琳恩", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不钦佩阿婆对人性的描摹。每个人都有弱点，只是何时暴露、如何暴露，并且何时自知的问题。不管怎样，被别人戳穿总是尴尬的。波罗总是靠打听八卦查案呐~那非常装逼的优雅哟", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不错！但是琳恩真的要嫁给罗利？还是有点不甘心……", "marks": "推荐"}
{"content": "居然死了三个人，错综复杂。伪造call,伪冒死去的人", "marks": "推荐"}
{"content": "第三本英文版阿加莎，顺畅了许多", "marks": "推荐"}
{"content": "贵州版，名为遗产风波，AC典型风格", "marks": "力荐"}
{"content": "结局出乎意料", "marks": "推荐"}
{"content": "这本好复杂，扑朔迷离啊，根本猜不到凶手，才出来的凶手只能算半个，文章最后逆转死局。", "marks": "力荐"}
{"content": "“这颇有莎士比亚风格；所有的情感——，尽在其中；莎士比亚一定会着迷不已。嫉妒，憎恨，稍纵即逝又充满激情的行为。”", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆啊，你怎么这么厉害啊！阿婆非常成熟的一部作品 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我最讨厌的人居然最后成了凶手，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "我们都被潮水带走", "marks": "力荐"}
{"content": "想起《你的素心》，琳恩不会选择罗利如果大卫不是凶手的话。当然这是部推理小说而非言情小说", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越觉得波洛真是可爱……另外还是对结局感到不满意。我最近这是怎么了……", "marks": "推荐"}
{"content": "99，请记住阿婆式逆转，否认的否认就是凶手！这部创新了接力式杀人好可怕！", "marks": "还行"}
{"content": "出现了我在阿婆小说里最讨厌的人，大卫亨特！讨厌程度超过所有残忍变态的凶手，超过东快里那个绑架犯。连带着也不喜欢琳恩，虽然真实但是我不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢最后一节，不喜欢最后一节！不过真凶倒是蛮出乎意料的", "marks": "力荐"}
{"content": "傻书。", "marks": "很差"}
{"content": "对战争的反思", "marks": "还行"}
{"content": "对于贪婪、弱小的柯罗德一家的描述堪称完美，整体的剧情也十分扑朔迷离，尤其是无动机犯罪的设定相当的有趣，只是结局部分并不太令人满意。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有猜到结局", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的每本书都讲述了一种社会现象，进而阐述她自己的人生价值观。东野圭吾其实很想走这个路线，他也被称作“关怀社会问题”的推理作家了，不过离阿婆真心有距离。总觉得阿婆总是能更融入更深地去想。在这一点上，我很佩服，不过这本书，有点无聊……", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎总能让你意外。", "marks": "力荐"}
{"content": "越多看阿婆的书越觉得扯淡", "marks": "还行"}
{"content": "猜到了一个凶手罗利，对大卫杀人有点没想到。就是铺垫太长了，多亏前面看了很多本波洛系列，有些心理准备。", "marks": "推荐"}
{"content": "我又只猜到了一半的结局……", "marks": "推荐"}
{"content": "不错不错，我没有推出结局。看到这本，似乎发现了阿加莎的写作套路。好几本都是以假乱真。", "marks": "推荐"}
{"content": "很快猜到了！连最后卖的那个关子都猜到了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "人名太多，有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "缺乏动机的谋杀案，很精彩。科洛德家的人绝逼是种田文中的极品亲戚，攻克的对象。错字什么的太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不幸地又一次被带沟里了。案件解决之后的结局也是有点奇葩。", "marks": "推荐"}
{"content": "偷龙换凤，女主竟然不是女主，也是震惊了。阿婆总是让人想不到呢。本来以为所有的爱情都能保两人善终，这篇竟然不是的，不知道最后那个妹子是不是真心实意回到前任身边……", "marks": "推荐"}
{"content": "跌宕起伏", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎的侦探小说，凶手总是在故事的最后一刻才会被揭晓。读者们被吊足了胃口，感觉一个个角色都有可能是谋杀犯。虽然是凶杀案，但是，阿加莎的小说一点也不惊悚。个人评分4.8分。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道说什么好，结局恶臭不堪", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的姑娘，人们从不会改变", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾转变太快了。", "marks": "还行"}
{"content": "行文挺不错，波洛是个可爱的人哈哈。「我之所以正直，是因为没人引诱去我做不正直的事情。」", "marks": "推荐"}
{"content": "【波洛】我更喜欢《涨潮时节》这个译名", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的文笔还是一如既往的优美，在诗一样的描述中，谋杀案本身变得没有那么可怕了。更为赞叹的是她对人性的准确把握，让结局既出乎意料又合情合理。", "marks": "还行"}
{"content": "很英国的小说，读了会有英国的气质。久了，举手投足都像，我都适合英国服饰了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到女主角差点儿被掐死时吓了一跳", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜，丝丝入扣！！！没想到居然是2个凶手！！！没想到其中一个居然真的是自杀，不是谋杀！！看到最后拍案叫绝啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一窝子寄生虫，没一个好东西", "marks": "还行"}
{"content": "也觉得在看过的东莎婆的小说中 这部的节奏算是最慢的了 看的我直打瞌睡 虽然结局也算出人意料 但冗长的前期描写把期待的心情磨平了", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆惯用的一个手法，但阿婆给你的惊喜是，哪怕你知道是这个手法，但你还是无法猜到真相。这本最后的解答还是很出人意料的，阿婆永远能误导你。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点点扯……", "marks": "推荐"}
{"content": "结局不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "真希望你从来不曾出现。在你出现之前，我一直非常快乐。70页。心声啊。又被阿婆摆了一道。凶手的大心脏啊，实在是……亲爱的姑娘，人们从不会改变……叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个同样的手段的利用出人意料，但仔细想起来也有一定的道理，侦探小说的制式就是种种突破人的常规想法吧。就是结局太过狗尾续貂，让人感觉女主（伪，因为波洛的小说没有女主）的脑袋被驴踢了（斯德哥尔摩患者？）", "marks": "还行"}
{"content": "一般.", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "高产作家的水平果然参差不齐……", "marks": "还行"}
{"content": "为了he就让妹子原谅这么〔……〕的未婚夫吗？！", "marks": "还行"}
{"content": "这篇阿婆的写得不错，从犯罪动机出发，选择最不可能杀人的人，设计了一个连环杀人案，精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "结局还是挺出人意料的，而且情理之中。就是琳恩的三观不太能理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是大卫妹妹这件事早看出来了，亲妹妹似乎不这么嫩，不过还以为他也是仆人中的哥哥呢。罗利虽然是意外杀人，但动机很合理，一起受苦的家人居然为了自己的利益骗钱根本没打算一起对付大卫。波特少校部分有点牵强，也许他只是觉得这大好青年没有不良嗜好呢？你不抽烟吧？也不能等于我记得你不抽烟吧。几对夫妇的个性都挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "译得很好。", "marks": "还行"}
{"content": "琳恩的感情转折太快了", "marks": "推荐"}
{"content": "琳恩是个M无疑", "marks": "推荐"}
{"content": "人物描写很出彩，颠倒的动机很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "没有动机的作案手法，在金钱面前谁都扭曲了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "〈致命遗产〉：永远都解不开的，便是爱的谜题。-------阿婆最爱耍读者，这一点也没错", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "篇幅不大，人物动机与矛盾、情节设置吸引着必须一口气看下去。(题外话，豆瓣客户端终于可以标注在读了。)", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★☆紧凑的情节、连环的毒杀——真好似向塞耶斯致敬之作~AC的长篇作品在结构上还是那样基本地无懈可击，然而本书在公平性上还未达到AC常见的完美水平，惜哉。（又一次是我首先在豆瓣添加的……）", "marks": "力荐"}
{"content": "话说，这个版本的错别字也太多了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的阿婆风推理，一直认为阿婆的作品就像是加了推理元素的简奥斯汀。其实作品名称和目录前页都有剧透嫌疑哦……", "marks": "推荐"}
{"content": "第一起无差别杀人的真相其实蛮精妙的，第二件案子的设计也很能转移重点，不过凶手只是为了想什么什么就杀三个人好像有点太夸张了，应该有更好的解决办法吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到第二个死者的时候我觉得非常熟悉，波洛揭秘完整个过程我才意识到以前快乐大本营模拟过这个案件……以及，本书译者把女主角的名字翻译成蛋蛋，我真的是全程出戏……", "marks": "较差"}
{"content": "阿加莎小说里，新与旧，青春与老年的对比是如此鲜明。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书一般般，没有感到有惊喜之感。明知自己记忆力差，还没有在开始看书时做好笔记是个错误，结果中途就完全搞不清人名谁是谁……", "marks": "还行"}
{"content": "……狗屎啊！为了娶一个姑娘杀了三个人啊！", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，只要看个结局就好了，前面太碎了。诡计还可以，看多了也就平常了。跟ABC谋杀案有点像。多萝西赛耶斯老师说这是阿婆最佳的作品，看来妇女同志们都喜欢唠叨。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛋蛋啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为看过电影，导致经常穿越和闪回，好郁闷。故事还是很给力的", "marks": "推荐"}
{"content": "很紧凑。但我又凭直觉猜着了凶手。所以结局并没有惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈儿就猜出来了，话说这个动机也真他妈无稽，这么个屁事用钱就摆平了嘛，何必伤命？", "marks": "还行"}
{"content": "连环杀人案件 与同类的ABC有相似之处 古典推理中的连环杀人案件 最难的就是将各个事件联系起来 这也是作家们愿意做文章的地方 尤其是像阿加莎这样擅长放烟雾弹的作者 另外阿婆疑似又使用了某个诡计 而且使用方法跟几十年后的日本某作品相映成趣", "marks": "推荐"}
{"content": "普通 要不是免费送的我才不会去看", "marks": "较差"}
{"content": "虽然看到第一个谋杀案发生的时候已经猜到凶手，但整个故事构思精巧，很能吸引人看下去。查尔斯爵士这个角色很有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "我是完全被骗了", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，和某作有雷同，也有创新", "marks": "推荐"}
{"content": "其实书名就剧透了，不是么？", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "【波洛】★★★☆ 看出来了，因为凶手太主动了，比波洛还积极，那么就显得凶手是为了操控和掌握。书的封面很有暗示：棋子。快55岁老头爱比自己小30岁小姑娘真恶心，作者阿婆可是女人啊，嘿嘿。", "marks": "还行"}
{"content": "我果然只能看日系本格", "marks": "还行"}
{"content": "被鞋底了的很不爽……", "marks": "还行"}
{"content": "波洛出场好少，第一幕的动机还真有点意外", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛系列。/ 谋杀也需要彩排。", "marks": "推荐"}
{"content": "能让人一口气想读下去的侦探小说对我来说就是好的！", "marks": "推荐"}
{"content": "冗长无聊的第一幕、第二幕、第三幕和精彩的尾声。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉太牵强了", "marks": "还行"}
{"content": "花了4个月才看完……没法让人一口气读完的作品。吸引力不够大啊！", "marks": "还行"}
{"content": "人文版阿婆至今为止读得最磕磕绊绊的一个译本。已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "读克里斯蒂和卡尔就是愉快", "marks": "还行"}
{"content": "2013第一本书", "marks": "还行"}
{"content": "不爱", "marks": "较差"}
{"content": "看过的阿婆的作品中比较好的。（PS.我只看过两本阿婆作品。）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真是翻译严重影响了观感。障眼法比例高达90%（不过像锁匠那样的能人估计也能自己推导出真相），生活中也处处扮演角色的演员和女性之友自认mind-reader俩人的调查占了绝大部分，虽然尽是死胡同，几乎完全被他俩思维引导着。戏迷视角-对戏剧化的设置容易上钩。“无意义/无目的”谋杀的奇妙动机。最浮夸的人竟然是心思最缜密的。", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "英文书名太贴切了。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于毒杀的“who”，我更喜欢'how“；连环毒杀的动机还是不错的；波洛此作基本上是来打酱油的~", "marks": "还行"}
{"content": "凶手绝对出人意料，用第一次的试验害死一个无辜的人，掩盖真正要杀的对象，并主动帮警方查案来扰乱视线，计划完美，墨水印迹、倒酒左右手的招数都很妙，可惜啊，遇上了我们的波洛先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，揭晓的谜底真是令人大跌眼镜", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一部差强人意的作品。过去会觉得阿婆作品中对人命太不尊重了，读完此书才惊觉，在阿婆的作品中，所有人物都只是演员而已，阿婆所要表现的，是一个个的案件、家庭，或者人性，所描写的，只是一幕一幕的戏剧而已。这本书的死者、凶手，或许就是下一本书的配角而已，只是演员，演绎出好看的故事。真的纠结阿婆对人命的不尊重，却是钻牛角尖了。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛋蛋~", "marks": "推荐"}
{"content": "好可怕哦", "marks": "推荐"}
{"content": "太drama了！！非常精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "简介就是坑爹~ 无差别谋杀 爱情真恐怖~", "marks": "推荐"}
{"content": "多萝西不都说了么\"克里斯蒂的巅峰之作。\"\r\n\r\n阿婆继续大好~", "marks": "力荐"}
{"content": "男性为爱杀人，推理小说少见。应该说是为私欲。", "marks": "还行"}
{"content": "差点儿弄错主配角。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部波洛剧情太少，虽然猜中过程，但没猜中犯人。", "marks": "推荐"}
{"content": "木有猜到  不过一开始觉得是那个人 后来又给否定掉了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有波洛的情节真是乏味……“猜”谁是凶手其实真是个自娱自乐的活儿，大多凭的都是奥利弗夫人那“女人的直觉”，常失准头，偶尔猜中，也多是“猜”来的。我已开始学会不去猜，纯享受应有的推理过程，虽然可谓不动脑筋，但因没了包袱，反而变得对推理更挑剔", "marks": "还行"}
{"content": "凶手是最不可能的的那个人，怎么感觉有点落入俗套了呢……", "marks": "还行"}
{"content": "这渣翻译。", "marks": "还行"}
{"content": "多少在意料之中", "marks": "还行"}
{"content": "非常点题，十成的戏剧！", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，睡觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了结个婚就杀了三个人，这种贵族也太不洒脱太没范儿了。", "marks": "还行"}
{"content": "看过剧集重温一下，杀人版简爱。人文社这套书做的真心不怎样，远没有从前一本本从地摊上攒的老版阿婆好。无论装帧还是内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的破解一气呵成.会放雾的坏蛋是好坏蛋.", "marks": "推荐"}
{"content": "对某些人来说，谋杀只是一场表演。想起希区柯克的《夺魂索》", "marks": "还行"}
{"content": "波洛系列被泄底第二作==", "marks": "推荐"}
{"content": "三分之一的部分菠萝终于出场了！叙述诡计什么的这是我的第一本啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个聪明得成精了的老男人，为了跟一个女孩子结婚，而犯下三次谋杀，这个动机，我表示无法接受= =", "marks": "还行"}
{"content": "好牵强又迂阔的犯罪", "marks": "较差"}
{"content": "突然发觉阿婆对人性的掌握实在是令人佩服！", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手参与探案，为了结婚谋杀基友还搭入两个彩排炮灰，阿婆的这个动机设定有点牵强啊。【出版说明之前就剧透真不人性】", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始谁是谁根本搞不清楚……后来才慢慢明晰了 诡计倒没什么出彩的", "marks": "还行"}
{"content": "33-39这段巅峰期写的最差的书之一。关键人物爵士的老婆最后才点出，几乎所有的推理全是脑补，心证，线索几乎全不公平，比如威尔斯小姐发现了查尔斯端盘子的手的位置和他伪装的管家一样等等。", "marks": "还行"}
{"content": "无差别杀人也太阴了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事好看，人物有趣，诡计老梗，条理混乱，感性之极。怎么评分，三星往下，因为你啊，首先是个，推理作家。", "marks": "较差"}
{"content": "讨厌，又是叙述性的把戏。阿婆实在太强了……", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛这么后面才粗来，结局也很意外啊", "marks": "推荐"}
{"content": "他是为了爱情而杀人，还是为了身心的自由？", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然其实是不一样的，但是我的感受跟另外某篇类似……", "marks": "推荐"}
{"content": "连续毒杀+朋友背叛", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢结局…", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一句话看得人真后怕，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "第一起谋杀动机解答比较难以让人满意", "marks": "推荐"}
{"content": "因为爱杀人，本来就是一个悖论。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然在中間就讓我猜到了凶手的身份，啦啦啦～不過結尾波洛的紅娘角色錶現的太勉強了吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计的布局和动机的合理性都说得过去，但惊奇度还是略打折扣", "marks": "推荐"}
{"content": "比较精彩，不过动机牵强了一些，另外，整个过程也太戏剧化了，虽然原本就是当做一场戏来导演的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是蛮shock的", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越喜欢波洛了。最近大量地看阿加莎的波洛系列，觉得比起福尔摩斯我更喜欢波洛一点。并不在于推理的好坏，而在于对生活和对犯罪的态度。福尔摩斯的生活里有自己的一种乖戾在，但对犯罪是铁面无私的；而波洛的人生是有成之后的闲适，因而非常悠然和有余，对犯罪，波洛的人性化程度比福尔摩斯高很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆又把我骗了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "重色轻友的极致莫过于此", "marks": "推荐"}
{"content": "罗杰疑案remix简爱。", "marks": "还行"}
{"content": "本来可以给五星的，但错别字呀亲，太搞了", "marks": "推荐"}
{"content": "本想返程的火车上再读后半本，结果还是忍不住连夜看完了，中间隐约猜到关键点", "marks": "推荐"}
{"content": "好长时间不看阿婆的推理，这本一般，那么轻易的杀人，动机还是有些牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我很早就猜到了凶手，就是那个最不可能的", "marks": "还行"}
{"content": "结局跟预想的一样，但动机猜错了", "marks": "推荐"}
{"content": "再一次猜错凶手，不过觉得这次的犯罪实施有点牵强。毒药+爱情，永远的谋杀利器和初衷。本书女主角Miss Lytton Gore昵称叫Egg，结果从头到尾满眼的译文“蛋蛋”“蛋蛋”“蛋蛋”...._(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢措辞假惺惺的英国基佬（喂）！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个名演员是不会因为不再上舞台就停止演戏的", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好接着≪人性记录≫看的这本，诡计的关键都在于要有一名演技高超的演员假扮成另一人而不被众人发现拆穿，这个，在现实生活中太难实现了吧~也就作为小说情节看看还能接受", "marks": "还行"}
{"content": "又名忘年恋的悲剧 啊 我的短评泄底了┑(￣Д ￣)┍", "marks": "还行"}
{"content": "根据目击者的反应进行推理，很有趣的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这个故事。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本还挺好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是推理界的泰斗，连夜看完了，不过看多了侦探小说总是会猜到结局，不开森", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然自己是时常会犯脸盲证，但阿婆总是用乔装后熟人也认不出来这一招也有点说服力不够吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手好猜。。但很喜欢这情节", "marks": "力荐"}
{"content": "比之前看的硬汉派的好看些 不过我还是更喜欢日本推理……怎么说，文化上还是隔着一层啊", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的女人想法写的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很独特的一本，阿婆难得的节奏紧凑之作，动机的设置更是相当有想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面看得打瞌睡，最后揭幕醒了一下", "marks": "还行"}
{"content": "人文社的封面为什么搞得这么恐怖呢。。。这书最大的bug就是那凶手为什么不直接杀了他老婆，搞得这么复杂呢", "marks": "推荐"}
{"content": "..总感觉结局有点牵强啊=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "51分；我能说看到书开始的人物介绍就知道凶手是谁了吗", "marks": "较差"}
{"content": "看第一章的时候就抓住了要害。一般般。人物塑造不是很好。", "marks": "还行"}
{"content": "啊哈哈 这次凶手猜到了！", "marks": "还行"}
{"content": "1迟早要去看丁尼生的国王叙事诗！2赫尔米恩（赫敏啊！）=蛋蛋！3凶手终于不是我喜欢的角色了！4目录前出版说明前一页有剧透！5精彩的推理！6那个冷酷而聪明的女作家", "marks": "推荐"}
{"content": "大概猜到谁，不过这动机谁会想得到啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "be afraid of humble bee", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然破绽很大，但是看得很爽，结尾那里最好笑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎阿加莎已经用过类似的模式了……这是我不太好评的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的嫌疑人都转了一遍，结果就是主角本人。这样的安排是能出彩，但同时让读者也猜到了几分。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2012读书计划#（077）阿婆说，我来给你们讲一个故事，这个故事里，就算在开始我就明确暗示了谁是凶手，你们一样猜不出来他到底是不是，还有，他到底怎么做的。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺特别的一篇，喜欢这本书的结尾，很有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧", "marks": "推荐"}
{"content": "前半很啰嗦，波洛出场很晚，但作案手法依然很别致。演员的天性发挥得淋漓尽致～160720/003", "marks": "推荐"}
{"content": "～", "marks": "力荐"}
{"content": "水！！", "marks": "较差"}
{"content": "悲剧的缔造者是导演，有史以来最大剧透", "marks": "力荐"}
{"content": "人物之一名字叫：蛋蛋。哎，我每次读都怀着忧伤。于是这书彻底证明：人物的名字是非常重要的，取不好丢分。推理不提了，到最后还是一团糟。", "marks": "很差"}
{"content": "阿婆", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣 阿婆的书平平静静又汹汹涌涌 至于动机——“找女人吧”。", "marks": "还行"}
{"content": "这次也基本猜到了", "marks": "较差"}
{"content": "一个演员自导自演的凶杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "努力了十次都没看下去的小说，说明不是一本好译文。。。", "marks": "较差"}
{"content": "NO.5", "marks": "推荐"}
{"content": "无锡往返上海。世界读书日～还是人物多一些比较好看。蛋蛋～", "marks": "推荐"}
{"content": "太差啦", "marks": "很差"}
{"content": "结局不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆系列京东，消失的波洛。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我还挺喜欢查尔斯爵士的，所以即便猜到结局，我还是始终不让自己相信。查尔斯本人其实多好玩，在旁边观察实在是乐事一桩。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我觉得吧，年轻人应该多去看看各地的风土人情，尤其是人。”", "marks": "还行"}
{"content": "从图书馆借的，冬天夜晚，烫脚后，躺在被窝里，脚蹬热水瓶，歪着脑袋看阿加莎，至高享受呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "发现阿加沙克里斯蒂作品里的夫妻都是老少配啊，那个时候流行这样吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "我第二次猜出凶手", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往地赞", "marks": "推荐"}
{"content": "智商不够看推理小说会累诶。再一次深刻体会到意译的必要性，这个一整套书的直译让所有的对话描写和细节读起来非常生涩", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的作品看得多了，就会明白她的套路。阿婆比较喜欢平缓地展开故事（说不好听就是冗长罗嗦），到最后关键时刻再果断收尾（但不太着重于找证据）。这种写法可能是女性作者的特点，和很多男性作者不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "自以为阿婆的作品已然成为流水线作业了，相似的“贼喊捉贼”的套路，都快有审美疲劳了。泄底关键词:贼喊捉贼;管家;神演技。", "marks": "还行"}
{"content": "这本还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆吐槽女人不好好打扮真毒辣。梗倒没什么新意，说来说去就是钱", "marks": "还行"}
{"content": "太花哨……", "marks": "还行"}
{"content": "忘了为什么买这本。寻常。", "marks": "还行"}
{"content": "这个版本的排版很差，错字连篇，纸质也不好，封面很廉价，还卖22块，真心不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "故事性不够强", "marks": "还行"}
{"content": "波羅查看畫像，還有大衛·貝克是優秀畫家，這兩條暗示得好明顯。", "marks": "还行"}
{"content": "看过老版再来检视新版译文。除《幕》外，波洛系列的最后一部佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩是精彩的，但恕我直言，欧美推理小说的叙事方式真的是不合我阅读的习惯。但这一本里有个亮点值得加一星，关于诺玛反复主张自己杀了人这一点的真相，虽然动机还是这么的一目了然，不过支撑阅读下去的果然还是这里啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "好碎啊，为了一个简单的障眼法，说了那么多铺垫的废话。动机也很可疑。", "marks": "还行"}
{"content": "冗长。翻译中居然还有“雷人”俩字。", "marks": "还行"}
{"content": "都快忘记了。。帕克派恩我看过的唯一一部吧 都不怎么样 中间的短篇似乎不错 第三个女郎真心狗血", "marks": "还行"}
{"content": "又是从无中生有，这种的我都觉得很厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么感觉", "marks": "还行"}
{"content": "红娘波洛。大段关于精神病的讨论。", "marks": "较差"}
{"content": "忍无可忍的凌乱、无趣和无聊，即使这是阿婆的作品……好吧，给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "没有早期作品那么经典了。结局差强人意。在披头士流行的60年代讲述桃代李僵的金钱故事，太30年代范儿了。", "marks": "很差"}
{"content": "悬疑铺垫太长了以至于揭秘过程特别假。。", "marks": "还行"}
{"content": "又是白罗。。。阿婆总是有一个噱头十足的开头，而后却越写越常规。。。这次的开头，一个女子突然闯进波洛办公室，告诉他自己“好像”杀人了，之后便迅速离开，失去踪迹。。。多好一开头~~", "marks": "还行"}
{"content": "这次的谜有点莫名的趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "女郎头脑混乱，我读着也混乱", "marks": "较差"}
{"content": "舞台设定由惯常的乡村改成时髦冷漠的都市，看上去互不干涉各自生活却暗含关联。出现很多嬉皮士：雌雄莫辩的外观、迷幻药、长发遮面、自以为怀才不遇、把自己打扮的像女孩的女人（——没多少好印象啊）。这trick太好猜了，完全没被“自首”误导，暗示那么多又都是惯用路径，没啥惊喜。这部可能影视改编会比较好看。", "marks": "还行"}
{"content": "不太吸引人~", "marks": "较差"}
{"content": "真的是点题了。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一有趣的是Agatha这回在小说里设置了一个和她自己极为相像的角色。", "marks": "较差"}
{"content": "       一如既往猜得到结局，猜不到凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "受不了的枯燥。", "marks": "很差"}
{"content": "冒名顶替、一人两角、药物控制、76和67，还有最后突如其来的爱情，晕，阿婆你也真够异想天开的，于是我的第二个2星阿婆作品出现了。之前刚好读的是《死人的殿堂》，再想想以前看的一些，嗯，阿婆非常喜欢用冒名顶替这一招。", "marks": "较差"}
{"content": "还是觉得好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈,猜到凶手了耶", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书并不怎么出名，甚至不怎么好看，完全冲着封面去买的。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾有点生硬", "marks": "还行"}
{"content": "真不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "随机在女王小说里抽了本连夜看完，这本比起之前看过的其他作品来说过于松散，拖沓，结局也没太大意外。", "marks": "还行"}
{"content": "真的对阿加莎无爱了。", "marks": "还行"}
{"content": "中途睡了三次", "marks": "较差"}
{"content": "女王水准之下的作品", "marks": "还行"}
{"content": "读惯了日系推理一下子碰到这种几十年前的小说有点不习惯节奏= =", "marks": "还行"}
{"content": "和三幕悲剧一个路子。。乔装打扮就能忽悠所有人？！", "marks": "还行"}
{"content": "封面很有感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "在阿婆的很多作品中，虽然推理过程不是轻易可以看出来的，但凶手并不难猜到，本作便是其中之一。平心而论，此作无论是故事、布局还是诡计，都在阿婆的水准之下。整本书平淡无奇，只在结尾处有一点点起色。混乱、啰嗦，还夹杂着波洛一贯的不知所云的自言自语——解决这种程度的案件不需要这样啦，老爹！本书诡计是阿婆常用诡计之一，没什么好评价的。若非阿婆或者波洛的死忠，此书不必去读。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈我猜到结局了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "结局推翻了我之前所有的猜测。。。突然有种代出感，真相非常俗啊！！！不过波洛是个有人情味的侦探，对“模式”的执着度啊，非常具有时代感~~~错综复杂的人际关系，很多烟雾弹，茶余饭后的消遣不错~", "marks": "还行"}
{"content": "阿姨真喜欢做媒，她对命苦的女孩总有几分善意。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还蛮有意思的~", "marks": "推荐"}
{"content": "一边调笑着那时候的披头士风格的年轻人，一边语带讥讽说着书写回忆录风潮，终于回到了故事本身：金钱与情欲才是罪恶的源头。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的书总是这样，考验人的耐性。", "marks": "推荐"}
{"content": "精妙的线索筛选，奥利弗太太顶替了黑斯廷斯", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就猜到那个爸爸不是真的。。。不过没有猜到那个继母到底是哪个。。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，，太罗嗦了", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的优点是叙事结构，缺点也是叙事结构，好囧。波洛宝刀未老。", "marks": "推荐"}
{"content": "做多了，做的不错，然后就撇在一边 这是波洛的座右铭  \r\n你好像也不是什么事情都知道嘛\r\n对任何人都心存疑问\r\n我知道什么 我能够指望什么，我应该做什么\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "其实吧，作案手段神马的都比较显而易见，还是说之后此类型的作案手段被重复太多了？", "marks": "还行"}
{"content": "不是很出彩的一部啊，我果然还是喜欢连环杀人", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎的作品中我比较喜欢的一部，因为女主角和我一样，是个神经紧张、渴望被爱、难以融入群体的女孩，对于他人既想接近又很畏惧，极容易轻信又比较排斥……不能接受被所爱的人抛弃和伤害，然而这些悲剧还是发生了……恋父情结、孤独冷僻，她最后终于得到爱情，然而心理的创伤真的好了么？", "marks": "力荐"}
{"content": "从假发出现起，就猜到了结局，但没想是第二个女郎，而不是第一个～～～阿婆的故事终于推进到了混凝土时代～～责编：马爱农", "marks": "还行"}
{"content": "描述悬念的过程，无与伦比。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜。", "marks": "还行"}
{"content": "一般来说这类诡计很容易看破，这一本我没看破，就觉得挺有意思。但公平性一如既往地不足。", "marks": "还行"}
{"content": "租房的顺序是关键", "marks": "还行"}
{"content": "诡计不错，结构松散。", "marks": "还行"}
{"content": "比较简单的阿婆作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "我对这个故事显然感兴趣，不过我拿到这个翻译版本不太好~~进入有些混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "公寓女郎、第三位女郎、第三个单身女郎", "marks": "还行"}
{"content": "这本有点拖沓。", "marks": "还行"}
{"content": "作案手法对付我这种脸盲症最好用了", "marks": "还行"}
{"content": "恩 为什么阿加莎就是看不惯美一点的男子呢 嘿嘿", "marks": "还行"}
{"content": "又是冒名顶替，看来阿婆也不是每一本都是精品啊。", "marks": "较差"}
{"content": "搞了一堆复杂的线索，但是凶手偶还是猜到了，哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "这本的设置简单到我都能破解了……光棍节晚上淘宝抢购失利后的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星，该算3颗还是4颗星？", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得说话不看人，对着花瓶什么说再见的戈比先生很萌啊～", "marks": "还行"}
{"content": "营造的气氛不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不好看，尤其某处设计现实中不可能实现，不过Suchet的电影版改编不错。", "marks": "还行"}
{"content": "又是强大的角色替换。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛出来的疑问和线索在叙述上略冗长繁复，结局的推理也是有点不太真得有可行性。", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢这本。这本里阿婆婆插叙了对现代摩天大楼的恐惧", "marks": "力荐"}
{"content": "看过了，猜出一点~", "marks": "还行"}
{"content": "貌似在哪里看过，但是内容又想不太起来了。。。莫非传说中的老年痴呆发作了。。。/果然是LG曾经给我买过的那本合集里面有的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有明显的案件，是属于自己挖掘案件的类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾仓促了", "marks": "推荐"}
{"content": "【波洛】", "marks": "推荐"}
{"content": "是吸引人的故事，不是她最好的··", "marks": "还行"}
{"content": "手法和凶手都能部分猜到，完全猜到不太可能。凶手的计谋太扯了。", "marks": "还行"}
{"content": "三个姑娘合租，一个精明，一个看起来糊涂，还有一个不见了的很有钱……看到画像那里就差不多明白是怎么回事了。奥利佛太太特别可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "还好啦，女人小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "京东，看的我累死了。", "marks": "还行"}
{"content": "错别字极多，让人厌烦。要不是阿婆本身的魅力，真想弃之不读。人民文学出版社，也有这等残次品！", "marks": "还行"}
{"content": "介于二三星之间吧。前面内容很松散，很无趣。而且感觉一直是在跟着作者的思路走，丝毫没有参与感。线索也只是一点点的出现，一直到最后，才能在白罗的叙述下弄明白整件事情。。这个故事让我想起了禁闭岛，被精神病实在是太可怕了！", "marks": "较差"}
{"content": "思路有點類似於謀殺啟事。", "marks": "还行"}
{"content": "有点牵强", "marks": "还行"}
{"content": "波洛是个天才……", "marks": "推荐"}
{"content": "比起前面看的几个略有逊色~", "marks": "还行"}
{"content": "装成另一个人什么的，就跟木兰从军一样，怎么可能不被人认出来呢。。。所幸只是小说罢了", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看阿加莎 还挺刺激的", "marks": "推荐"}
{"content": "女王大人的书都要一点点看完，此书是论发型对一个女人的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "#2012读书计划#（081）这个有点扯了。。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢他最后一刻戏剧性揭示罪犯。又读了一遍，情节不错，对于凶手不太满意。", "marks": "还行"}
{"content": "其实也是一本三星半的书。因为这个故事真的很难读。我放放读读了好几次终于看完了。不过结局和手法编得很妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实没猜到全部。挺喜欢奥利弗夫人和波洛联手的，就是大象的眼泪糟糕了点", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个地方略神展开，太多巧合了。", "marks": "还行"}
{"content": "看完，就这样", "marks": "还行"}
{"content": "解释有点牵强。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这可能是唯一一本每每读不下去又强迫着自己继续的阿加莎系列了，觉得可能是前三分之二的啰嗦破坏了自己阅读的快感。个人而言没那么喜欢奥利弗太太，诚然，其刻画着实鲜明而真实，然而大概是因为性格不合，每每读到奥利弗太太长篇大论而又不着重点，总是感觉身心俱疲。可即便这样，又不得不承认，后三分之一的反转简直精彩绝伦，看过之后仍是回味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 看过就忘了", "marks": "还行"}
{"content": "冒名顶替一直都是阿婆的最爱招数了", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的作品就是这样，到了后期牵强附会的就很多", "marks": "推荐"}
{"content": "我特么放假在家闲的都开始看书了。等嗓子好了要出去浪！P.S.阿姨的书好像都是80分的水准，不差但是也没啥惊喜。东方快车分明就很优秀的呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还记得我看这本书的时候的确有些失望……", "marks": "还行"}
{"content": "人物名字好复杂啊 看着看着就晕了", "marks": "还行"}
{"content": "太乱了", "marks": "较差"}
{"content": "像是把古宅迷踪和某个短篇揉在一起揉成的长篇……", "marks": "还行"}
{"content": "要耐心看到后半部分~", "marks": "还行"}
{"content": "没惊喜啊……", "marks": "还行"}
{"content": "赫尔克里是最聪明的小个子了", "marks": "推荐"}
{"content": "有点神神叨叨，我都猜到结局了", "marks": "还行"}
{"content": "no.21", "marks": "还行"}
{"content": "有一点啰嗦。。。不喜欢奥利佛太太。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "贵州版《公寓女郎》", "marks": "推荐"}
{"content": "终于这次让我给猜到了", "marks": "还行"}
{"content": "乔装打扮、一人分饰两角什么的，总觉得写起来容易，真实际操作起来，哪有那么容易瞒过所有人的", "marks": "还行"}
{"content": "这本太一般了，看的好烦。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本的凶手真没法猜 看到二十几章还是杂乱无头绪...没想到波洛最后还能成就一对cp 嘿嘿 （安德鲁&玛丽·瑞斯塔里克/罗伯特·奥威尔&弗兰西斯·凯瑞）p.s.邱园的那个官员纯粹打酱油的？", "marks": "推荐"}
{"content": "诺玛说：你太老了。", "marks": "推荐"}
{"content": "额。。猜结局神马的明显不够用了。。", "marks": "较差"}
{"content": "nature of love", "marks": "推荐"}
{"content": "一个以为自己疯了杀人的女郎揭开的秘密", "marks": "还行"}
{"content": "一本捕风捉影的小说，一直到书的4/5，还没有一个看似与委托人有关的所谓的谋杀案发生。波洛在思索案子的时候，我都不知道案子在哪里。可见私家侦探平日里极闲，凭着直觉在到处嗅着凶杀气息。这本书算不上扣人心弦，可能反映了侦探工作的真实状况，乱如麻的线索，并不是每一条都与案情相关，需要梳理出模式。不过波洛真是太老了吧，露易丝这个名字我一听就知道是第二个老婆，他还要想个两三页才发现，罗里吧嗦，害我差点把书摔了。所幸剩下的1/5还不那么让人失望。但是最后的撮合姻缘是我见过最扯的了。", "marks": "还行"}
{"content": "有一点感觉到结局 不过想的不完全正确", "marks": "还行"}
{"content": "书里不停提到“那幅画那幅画”“那假发那假发”，其实就是在告诉读者凶手是谁咯～第一个在波洛接手后的谋杀发生在86%的部分，真是一部等死者和等凶手都等得很漫长的书～", "marks": "推荐"}
{"content": "有点平常", "marks": "还行"}
{"content": "好。。罗。。嗦。。。结尾又让人。。大喘气了= =推理太牵强了！！（毛推理，根本木有推理好吗……）", "marks": "还行"}
{"content": "情节乱七八糟的 杂糅的东西太多 有些刻意的牵强", "marks": "还行"}
{"content": "好啰嗦。。。两百页了才终于找到案子在哪了。。。。线索很明显，差不多猜对了。。。。。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我确定，阿婆笔下的凶手真的很擅长易容。。。不断提到的画像实在是太明显啦。\r\n此外这个封面不错。", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事里面，阿婆犯贱地加了很多旁支信息进去以混淆视线，并且又让自己的化身，奥利佛太太，参与调查，又把事情搞复杂了一点，但总的来说算是阿婆作品中比较简单的一件案子了。其实，在感受侦探过程的精彩刺激的同时，围观阿婆与大侦探波洛打趣犯贱也很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "另一种模式的推理。唯一的缺点是过程有点乏味，结局又太干脆。", "marks": "推荐"}
{"content": "“对任何人都心存疑问，如果说这不是一辈子的信念，也是他多年来信守的第一定律。”", "marks": "较差"}
{"content": "睡着了要。。。", "marks": "还行"}
{"content": "啊 我也不懂为什么要强迫自己看这本书┑(￣Д ￣)┍", "marks": "较差"}
{"content": "这个版本的书真心不怎么样,排班差,错字一堆,纸质也黄…故事本身也一般吧…打断的对话看的人混乱的要命…", "marks": "还行"}
{"content": "波洛的故事，又是伪装身份。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这回还真是有点牵强，一个大富翁，一个个嫌疑人的动机也自然与金钱利益挂钩，搞半天凶手之一就是富翁自己，还是个假冒的。。再来个女帮凶一人演俩角色，都没人察觉，牵强啊，这不看到最后一页还真猜不出到底谁是凶手。", "marks": "还行"}
{"content": "我很糊涂 这种糊涂不亚于目的地不明的感觉 \r\n不好看 不好看 真的没什么好看", "marks": "较差"}
{"content": "- -阿婆水准中下之作", "marks": "还行"}
{"content": "猜出来了", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事真不咋地，属于阿婆作品中的末流。", "marks": "还行"}
{"content": "喵～", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手暗示得很明显，凶案倒是要去找，很好的设计", "marks": "还行"}
{"content": "拼图", "marks": "力荐"}
{"content": "一般之作 ", "marks": "较差"}
{"content": "情节不够丰满", "marks": "还行"}
{"content": "推理可以进行，但最后还是要借外部的因素来解释霍普金斯护士的动机。这种在终局之前不给出全部线索，临破案又搬出来圆场的行为，我们称之为赖皮。", "marks": "推荐"}
{"content": "我在豆瓣添加的第3本书。老版名《H庄园的一次午餐》，虽然被泄底依旧很欣赏！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "中篇，凑合。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的书已经读疲了", "marks": "还行"}
{"content": "其实是很一般", "marks": "还行"}
{"content": "很早看的，太深的暗线操作", "marks": "还行"}
{"content": "看上去最像凶手的不是凶手", "marks": "还行"}
{"content": "原来我读过。", "marks": "还行"}
{"content": "依旧是阿婆特点的人性分析加动机研究 这个案子阿加莎克里斯蒂的主要技巧个人认为是在于误导读者将毒杀要点集中在了三文治上而忽略了另外的茶水 这样在中后期很有可能让人误以为这次凶杀是针对女主角的 另外就是小说里每次凶杀总是隐藏着一个巨大的秘密···", "marks": "推荐"}
{"content": "H庄园的一次午餐。虽说开头最大梗的玛丽和韦尔曼太太的关系倒不是很意外，真相实在是太空降了，就连刻意给的那几个hint也被自动排除掉，最厉害的是排除假证据的干扰。想杀人和蓄意杀人是不同的。埃莉诺的心理活动花了大笔墨：为了迎合对方趣味而假装冷漠和就快要连被质问的浪潮淹没的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢阿加莎的人生智慧，通过剧情和人物之口透露给读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "在张家界的旅途中看滴~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这个在阿婆的小说里算一般吧，犯罪没什么大的设计", "marks": "还行"}
{"content": "电影蛮好看的……", "marks": "还行"}
{"content": "这部里，人物关系相对比较简单，但是也同样是因为人物关系，遗嘱利益就成为了作案动机。。。基本上一开始就被定位凶手的女主，有动机、有时机，但是大家都知道她不是凶手。而波洛破案的切入点比较明显，在读的时候就知道那个护士称被玫瑰扎了是问题的关键。。。这本比较简单。。。", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎·克里斯蒂的小说百分之八十我读过，只是都快忘记哪些是读过的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的罪行植根于过去，这是阿加莎小说的典型模式。很高兴地发现，这本阿加莎居然以前没看过。", "marks": "推荐"}
{"content": "真相老套路，诡计过于专业，不多见的法庭推理。", "marks": "还行"}
{"content": "“一个春天的上午，一张姑娘的脸——井然有序的存在序列被击溃了。”| 其实我看阿婆的已经越来越没有感觉了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "换个版本标注一下，很久以前读的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "四颗星不为诡计 诡计实在是漏洞大到可以打零分 只是为了阿婆的爱情观。。", "marks": "推荐"}
{"content": "太精彩了！", "marks": "力荐"}
{"content": "为么叫这个名字呢", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是阿婆最差的几本之一了吧，里面的所谓爱情比《啤酒谋杀案》《空屋》差得太远了", "marks": "较差"}
{"content": "反向推理", "marks": "推荐"}
{"content": "设计巧妙的故事，讲述方法也蛮有新意，大段的精彩法庭段落在阿婆的作品中极为少见。", "marks": "推荐"}
{"content": "OMG，柏棺居然就是H庄园的一次午餐！！！我长久以来的夙愿啊~~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "又没hold住先看了结局。。我跟推理就是有仇＝＝", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手很意外呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在阿婆作品里，算是相当平淡的一本，最后冒出的目击证人略雷", "marks": "还行"}
{"content": "和《谋杀启事》异曲同工，这算不算剧透啊！", "marks": "还行"}
{"content": "H庄园的一次午餐", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢女主角的性格。还有医生", "marks": "推荐"}
{"content": "多读一本少一本", "marks": "推荐"}
{"content": "心理的探讨不错，但可惜我猜出来了", "marks": "还行"}
{"content": "还是猜不到凶手", "marks": "还行"}
{"content": "每个年轻的主角都很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢这本书，推理不是重点。关于嫉妒、爱与恨，终究要克服心中的恶意，才能得到幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情不错，下毒手法精彩，不过有些线索是最后给出的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我今天才知，原来这个就是《H庄园的一次午餐》...人文版的翻译依旧烂！糟蹋阿婆啊~~\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "罪犯就象秃子头上的虱子一样。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的书跟奎因比是有点吧拖沓了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "书名何解", "marks": "还行"}
{"content": "除了新西兰的背景我不知道，凶手能推出来，所以给三星", "marks": "还行"}
{"content": "诡计有点专业，故惊喜少了几分", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是完美的杀人计划了~\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "痛苦的爱情是不被需要的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "信任赢的爱情！虽然老婆婆的结果总是有些莫名其妙兼随意。。。。偶只是被大侦探的人格魅力所以吸引，推理神马的都是浮云~~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": " 她爱他，但那又如何呢？……能给她幸福的人不是他。", "marks": "推荐"}
{"content": "意想不到的犯罪", "marks": "推荐"}
{"content": "法庭辩论很精彩，爱情故事也蛮喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开头就猜到了凶手，虽然又被阿婆骗过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较精彩的法庭戏，和被抄无数次的经典诡计。翻译很糟。", "marks": "推荐"}
{"content": "Agatha was not a good story-teller", "marks": "还行"}
{"content": "一遂夙愿好过瘾。。精彩绝伦，简直突然再次爱上阿加莎奶奶。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面可怕，减分", "marks": "还行"}
{"content": "【剧透！！】尽管翻译拙劣得不行（郑爷爷，你荼毒了哈三，本以为这次可以有所长进罢！）但还是不能掩盖阿婆字里行间的温润。玫瑰战争桥段很动人。就是这个模式，我还是没多往柯南上想，但确实正是如此！信的设计很阿加莎。一个《啤酒谋杀案》式的女主，一个《悬崖山庄》式的凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局算没料到的 还有 书名很奇怪哎  一点关系都没有", "marks": "还行"}
{"content": "H庄园的一次午餐 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个蛮简单的见财起意的故事，但是女嫌犯和罗迪的绝望的感情还是挺打动人的。如果该换成爱情小说或许更有味道。", "marks": "还行"}
{"content": "谁来给我念故事吧。。人名和翻译的关系吗？根本看不下去………………", "marks": "还行"}
{"content": "一开始想这啥么，都阿姨妈妈哔哔来哔哔去的，到盐酸吗啡和阿扑吗啡的解释突然就跪倒了，最后那个复杂得要死的密谋更是屌_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看阿婆。原来是所有人都有嫌疑的写作手法呢。因为嫌疑人非常多，所以有很多支线感觉非常的有趣。基友推荐的小说果然适合我，她说经典之作人名比较多，结果果然就算这本，一看到菠萝和彼得洛德的对话，我就有点乱。。。。我超超喜欢埃莉诺啊！这种会苛责自己承认并非自己犯下的罪行的少女实在是太可爱了！真想养一只好好欣赏她被调戏的表情！（大雾【封面泄底了真讨厌。。。当看到怀疑的施毒方式是碾成粉末撒上去的时候我就。。。】不过萌点不在于真相所以也无所谓了吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "最后结局有点赶", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手隐藏的太深了，这个任鬼也猜不到啊", "marks": "还行"}
{"content": "这本写得不错，尤其是最后一部分，写法庭上的质证，感觉有港剧大结局的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "完了，我看了另一个译名才发现初中读过", "marks": "还行"}
{"content": "与读者关系处理得一般", "marks": "还行"}
{"content": "“波洛又破了一个令人兴奋的案子。”我决定引用封底的那句话。", "marks": "还行"}
{"content": "在京东买的，看到最后才发现少了五十页。。。看侦探小说却没有结尾，这是一种怎样的情怀？", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读完的第一本书哇~不过推理的成分少了，只让人朦朦胧胧的感觉到罪犯是哪个", "marks": "还行"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部阿加莎 p.s.和蜀黍一起看的", "marks": "还行"}
{"content": "一部阿婆中期的典型作品，从中可窥见AC人物设置和谜题构架的范式", "marks": "推荐"}
{"content": "必读", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "气氛酝酿的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "有点虎头蛇尾，杀人动机很勉强。波洛又做了一次媒。", "marks": "还行"}
{"content": "书名看着陌生，结果读了几页，就知道还是看过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人的方式利用的是吗啡和催吐。这本书的悬念设置的很不错呢。猜的时候可以猜出两个嫌疑人但是不好确定谁是凶手。还有无数个路人来捣乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡故事但是不喜歡真相", "marks": "还行"}
{"content": "学校图书馆里那满满三排阿婆的书就是我关于学校图书馆最美好的回忆了……", "marks": "推荐"}
{"content": "罕见的法庭戏，女主的表亲配不起她", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧猜到背景。。。看到玫瑰花的时候才真正反应过来。。。常识很重要啊", "marks": "推荐"}
{"content": "每次都出人意料么 心理学破案高手", "marks": "推荐"}
{"content": "那个让她开始新生活的，是你。这本书感情上的处理比案件好。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2012读书计划#（069）不带这么玩弄读者的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "被掩盖的犯罪动机，错误的判断方向，当其他人都默认或无从反驳“嫉妒是犯罪动机”时，还是得靠小老头波洛拨开迷雾，拨乱反正。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于不再是因钱使爱情破灭", "marks": "推荐"}
{"content": "如果在現實中波洛完全可以講授一門課叫「如何進行有影響力的溝通]。阿婆自然百看不厭。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "生活其实都烈火燃烧后的灰烬", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢的书，两个像花一样的女子", "marks": "推荐"}
{"content": "过来吧过来吧死神/让我横陈在凄凉的柏棺中央", "marks": "力荐"}
{"content": "你为什么戴着手套穿过田野~", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译一般般", "marks": "较差"}
{"content": "护士从龙套到凶手的华丽转身……", "marks": "还行"}
{"content": "连看了几本阿婆 这本才出了凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "情感片段写得深入人心，最后一句话也意味深长。往往深爱着的人，对自己是不会太在意的。", "marks": "还行"}
{"content": "是错觉么 读完后有种暖暖的感觉 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，对人性、爱情的议论，不经意那么一两句，却让人频频点头。这就是作者老辣之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "人并不需要只会来带痛苦的爱情，有时候安心的普通的才是心灵的归宿", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分都强，就是逆转不给力，差一步就是神作。", "marks": "推荐"}
{"content": "是因为后来类似的桥段被用滥了么？", "marks": "还行"}
{"content": "【波洛】【1940】这本看得心有戚戚焉。E这样的女孩子大概是AC自身投影，好多本里都出现过，情路忐忑，但最后都是平安的。为了骄傲，要把激情掩藏到心里面。这都是为了什么啊……很讨厌很讨厌Mary那种女生，被杀了…就被杀了吧，完全不同情……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后觉得很牛逼很细腻啊", "marks": "推荐"}
{"content": "印象里其实推理有点说不通来的...三星半，半星给野玫瑰般美丽的姑娘。", "marks": "还行"}
{"content": "这个译名好奇怪，阿婆看多了还有有套路了呀~~没办法，没有完美的永远都给人惊喜的作者啊。。。。是不是要重拾梦想？？！！", "marks": "推荐"}
{"content": "推理两星 这个情敌梗加一星 喜欢埃莉诺T.T", "marks": "还行"}
{"content": "开始没多久就猜到了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "H庄园的一次午餐", "marks": "还行"}
{"content": "我一定要改掉总是先看结局的毛病 = =", "marks": "还行"}
{"content": "凶手到最后才猜对，但动机和那谁的身份都猜准了……", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一个有关老年人、遗产、看似无关的仆人（剧透了）的故事……写作手法有创新，当然，还是很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "其他干扰项设置得太多。。法庭部分的措辞看着很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第五章！", "marks": "力荐"}
{"content": "京东，一直以为，证明罪行很难，但消除刻板印象，证明无罪，更难。", "marks": "推荐"}
{"content": "在看过无人生还、东方快车谋杀、罗杰疑案后觉得这本就一般般啦！", "marks": "还行"}
{"content": "坦率说来封面上的针头给我的印象比书中的法庭推理更深刻。。。", "marks": "还行"}
{"content": "关心你遗愿的人往往也关心你的遗产。爱要讲究适合。p.s. 看着看着发现，这是那部《H庄园的一次午餐》嘛，连凶手都不用猜了。", "marks": "还行"}
{"content": "悲哀的情变", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很有意思，内容还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "恩 还行", "marks": "还行"}
{"content": "推理有bug的爱情小说……", "marks": "推荐"}
{"content": "这翻译太糟糕了= =", "marks": "较差"}
{"content": "不怎么好看", "marks": "还行"}
{"content": "又一次把所有线索摆出来，又一次没猜出凶手，这就是乐趣啊", "marks": "推荐"}
{"content": "啊……侦探小说一旦看的不连贯就好没意思啊", "marks": "还行"}
{"content": "不错，送给张同学，祝她早日集齐", "marks": "还行"}
{"content": "有情人总归不是凶手，而且要终成眷属的，能不能写部不一样的……", "marks": "还行"}
{"content": "真没弄清这个译名到底是啥意思。医生让这本小说充满温馨，因为需要，所以在一起才能开始新的生活。爱过别人又如何，却从来没有需要过~ \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "结构和表述手法上相当出彩。全书共分为四幕，在序幕中作者令人惊讶地采用了意识流的写法，将女主人公站在被告席上心中的绝望与无助表露无遗；事件在第一幕中以阿加莎特有的节奏缓缓展开，酝酿，最终以玛丽的死到达第一个高潮；紧接着在第二幕中侦探波洛登场，既没有干扰前文自然而流畅的铺展，又将小说带回了为读者所熟悉的解谜模式；镜头在最后一幕重回法庭，通过律师而非波洛之口，以精彩的辩词为全书划上一个句号。这是阿加莎一次漂亮的自我突破。", "marks": "推荐"}
{"content": "线索都用上了，虽然梗还是用过n次的身份梗。对爱情的描写也很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很有趣不过结局还是很容易猜到的", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的书里面 这推理算相对简单的", "marks": "还行"}
{"content": "老妇人的邪恶", "marks": "还行"}
{"content": "莎婆最爱~！", "marks": "推荐"}
{"content": "果然不出我所料。", "marks": "推荐"}
{"content": "贵州版《H庄园的一次午餐》", "marks": "推荐"}
{"content": "太多了太多了幻想自己做某件事情的时候，你可能就会真的以为自己做了某件事情。\n比如爱情。比如谋杀。\n\n波洛罕见的参与法庭辩论。\n帅气。", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手很明显的凶杀案，必然有隐藏的人。提及部分偏少。", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半全猜完的案子，再次印证啊加沙的故事里必有一个奇葩的假身份。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有强烈的暗示护士不是好人，但她作案的手段还是太高明了，只有万能的波洛才能打倒她！作者总喜欢在最后给女主角一个浪漫美好的结局……", "marks": "推荐"}
{"content": "H庄园的一次午餐 \r\n波洛探案系列", "marks": "推荐"}
{"content": "如果翻译得更好一些……", "marks": "推荐"}
{"content": "“在一个像样的文明国家，可能做的事情无非是我明白地告诉他我愿意结束生命，而他会用某种好药品让我无痛苦地离开。”", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是个爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "啊哈~我猜出来啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛系列。我家某人刚看了一半，我看完跑去和他说，这回我一点都没猜出来，他说，那就是最不可能的人啦，是那个警察吧？我说对啊对啊。他说没动机啊，莫不是那警察也是老头的私生子，我说对啊对啊，你这就不用再往下看了......\n", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆这本《圣诞奇案》只能算是得过且过。开头倒是精彩，出场人物众多，但对每个人物的性格铺设都非常到位，没有任何一个给你路人甲的感觉。结局也相当的出人意料，作案手法也算是合格。只是缺少了最重要的两点，动机和证据，动机相当牵强，证据索性没讲，实在让人失望。虎头蛇尾的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "依然競彩，依然猜不到凶手。話說我一直惡趣味地覺得是李老頭自殺的，哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事的开头跟旧地重游的故事线很像……", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，最好看的警察犯案莫过于《三口棺材》吧", "marks": "还行"}
{"content": "读过老版，强烈期待新版。\r\n一部被遗忘的不可能犯罪溶入不可能真凶布局之经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "……所以你最后的结局要不要那么出人意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "精妙的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的把戏《谋杀启事》也玩过，而且玩得更极致。遗传和血缘是大家族戏最重要的因素，就像迷人的女郎和不羁的浪子不可或缺一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "写到后边阿婆自己也写不下去了吧。。。捏造一个橡皮气球“尖叫”和私生子的拙劣故事。。。", "marks": "还行"}
{"content": "动机 人性", "marks": "推荐"}
{"content": "要的就是出乎意料，意想不到。谜团把矛头指向了每个家庭成员，还有为了钱财前来的冒认者，混乱的关系，多年的积怨，爆发的时刻从偷盗开始，布下迷阵等你揭开。才发现，性格是他死亡的主要原因，嚣张跋扈，桀骜不驯让他付出了代价。", "marks": "还行"}
{"content": "加的一星给封面装帧和翻译嗯；同样也是很有趣的不可靠叙事，震撼度不如罗杰疑案", "marks": "推荐"}
{"content": "密室还不错，误导特别多；凶手太好猜，线索太露骨", "marks": "推荐"}
{"content": "一整本的啰啰嗦嗦转移重点就换来最后意兴阑珊的结局。凶手可以是任何一个人，可以兄弟兄弟联手，妯娌妯娌联手，都比这最后孽债一样的结局好，太狗血了，还害得我晚上看完有阴影。不是每一本小说都能复制罗杰疑案。", "marks": "较差"}
{"content": "密室够扯，凶手疑似犯规", "marks": "还行"}
{"content": "这个设计得很不错~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗杰疑案被剧透后，终于被本书弥补了一下", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是特别制作的，难怪这么多血", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆口中“真正的血淋淋的暴力谋杀”其实还是她典型的温润风格，谋杀发生之前的铺垫细腻而精准，写起大家族里心怀鬼胎的各色人物阿婆更是得心应手，真正的谜底足以让人瞠目结舌。", "marks": "力荐"}
{"content": "早看过了。都是一家子人。", "marks": "推荐"}
{"content": "机械密室，挺血腥的，一反风格", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一瞬间，忽然联想起某读得烂熟的著名作品，内心倍感亲切……对人性的描写分析以及多种可能性的分析部分很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "【波洛】★★★☆ 凶手竟然是……", "marks": "推荐"}
{"content": "行家一出手", "marks": "还行"}
{"content": "看了开头，还行~娓娓道来么。。。 。。。\r\n！！！ ！！！ ！！！", "marks": "还行"}
{"content": "很棒…", "marks": "还行"}
{"content": "一个晚上加一个早上读完，放假在家果然读书速度加快了", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是在作弊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有《捕鼠器》的影子，但对一家子人物的刻画要更甚。尽管已经埋了不少伏笔，但凶手还是很难猜，尤其在文初铺垫了那么多细节以后，还能让我在结尾时在每个人的秘密中不停地反转，从“我就知道是这样”变成“啊，我错了”最后变成“靠，居然是这样？！”，让我读得非常惬意。这次密室杀人就证明了一点，法医判断死亡时间是多么的重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "想法不错，但是太牵强了。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然有点被波洛的故弄玄虚惹恼，但是还是很吸引的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽。。狗血到爆了 我和我同学们看完集体阵亡", "marks": "还行"}
{"content": "这样也行？！不要相信阿婆的陷阱，跳出固有思维才能找到答案", "marks": "推荐"}
{"content": "不错不错", "marks": "推荐"}
{"content": "情感侦探", "marks": "还行"}
{"content": "应该很容易看出来法尔是老李的私生子，而警官在波洛到来时候隐瞒了小女孩从地上捡起来的气球碎片，实在让人心疑。其实这部更多的感觉是家庭伦理剧，而老大老三这两位各有巨大弱点的丈夫都找了非常坚定优秀善良的妻子，真是幸事。", "marks": "还行"}
{"content": "“上帝的磨坊磨得很慢，但磨得格外细。”", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆总是好看的……不过这次居然用了密室杀人，还多少带了点机关设计，不太像她一贯的风格。她还是适合炉边躺椅或者桥牌桌那样温暖的谋杀案啊。\n阿婆的书看得久了，虽然不能肯定地说出凶手是某人，但往往可以确定，凶手不是某人。她实在是个很心软的老人家。\n所以莉迪亚笑着说：\n“啊，这个结局真是太完美了。”", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我想到了罗杰疑案 凶手的设定都很特别 不过还是后者经典阿 总体来说挺精彩的 但案件本身我总觉得欠缺一点真实感。。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局果然出人意料，凶手居然是……可是实在是太出人意料了，以至于结果反而让人感觉有点假，所谓的过犹不及吧。", "marks": "还行"}
{"content": "白烂的密室，不错的plot，惊讶的凶手，流畅的阅读感。|| 不过，阿加莎居然在开头就说这是“真正血腥暴力的谋杀”，但事实上也太······", "marks": "力荐"}
{"content": "比较血腥~发现阿婆懂得好多文学知识哦~", "marks": "推荐"}
{"content": "第二次阅读，然后我还是忘记了凶手是谁。挑战固有思维的经典，凭此完全可以加上一星。但是我也不得不承认，替身梗真的多啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后想起《罗杰疑案》，但这部略显事出突然。", "marks": "还行"}
{"content": "这个月没有阿婆的小说看了，只好把这本本来要留在圣诞再看的给翻出来了。介绍说这是阿婆特意为姐夫创作的“血淋林的暴力谋杀”，俺的理解就是哗啦啦滴一下子死了N多人，结果却是一个人死了之后血洒得到处都是……血淋林的定义，果然各不相同……阿婆的故事有意思的地方在于，每个人都有嫌疑，但是人性却又是最匪夷所思的，到底真正的罪犯为了什么而最终下手，就要靠侦探的分析了。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆难得的血腥，显得如此特别。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的阿婆风...凶手设置略显坑爹(第一次见阿婆用这招..), 其实性格推理什么的根本不严谨，关键的罪证应该那通电话记录啊", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手不是女人", "marks": "力荐"}
{"content": "09年6月26日", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧~~估计看久了也麻木了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "和罗杰疑案一样，旁观者成为了凶手。1938", "marks": "推荐"}
{"content": "有《怪屋》的影子，情节也不算新奇，导火索是永恒的家庭纠葛——阿婆偏爱的东西。但还没有走出怪屋的影子，所以总觉得差一点点。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "记住，每个人都可能会有嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "之前的悬念设得很不错，作者的提示也较明显", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀哎呀..果然重复出现的句子要好好注意~~本格推理=V=", "marks": "力荐"}
{"content": "言称最为血腥的凶杀案 不过是多用了几袋血浆而已 阿婆的逻辑啥时候变得如此好莱坞了", "marks": "还行"}
{"content": "太震撼了！知道会上当，时刻警惕——还是上了阿婆的当。", "marks": "力荐"}
{"content": "路上解闷。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩！意料之外情理之中绝对当之无愧，最近看的阿婆很棒的一本，逻辑严密环环相扣，人性刻画也很犀利，一口气看完", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎的书里难得见到这种诡计，虽然几无可行性。人物刻画不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "【剧透！】《死亡约会》式的被害人，《罗杰疑案》式的故事框架，《葬礼之后》式的主心骨。结尾大揭露有点雷，俩儿子就够了，怎么还跑出个冒名顶替来玩玩儿的西国女郎。管家站在门前若有所思的桥段很经典。作案手法貌似不够具有实用性……", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分有点老套，本以为猜中了，到后面忽然扭转，虽然有所察觉，但这个结果还算比较特别。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手惊到我了", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎的小说最为人称道的地方就是对话写得极其自然流畅，堪称模范。", "marks": "还行"}
{"content": "少有的几部不用回头去反复记住各人名字的阿婆故事之一，非常紧凑憋尿看完，罗杰疑案的写作思路更复杂的局", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合做成舞台剧的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "遗漏的阿婆的佳作，一个惊喜。结局的意外程度可以排入阿婆作品的前十位，且不存在是否公平的争议。阿婆的心理战术运用的好，虽然一直有线索提示却依旧很难猜出凶手。这也是阿婆很有节日气氛的一部作品。阿婆自称此书“血腥”，却只是描写了流血的尸体而已。波洛老爹有点过于脸谱化了，对待所有案件的反应都是类似的，至少应该像福尔摩斯一样，对待不同难度的案件付出不同程度的努力吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的生动又一课，回过头看伏笔很妙。但——是—— 西班牙女郎为什么没有和哈利在一起呢？这才是更为奇妙的姻缘啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "啧啧啧", "marks": "推荐"}
{"content": "没猜到结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "有个解释很不爽- -", "marks": "推荐"}
{"content": "结局真是出乎意料。。。也可能看这本书经历的时间太长，隔了论文又隔了一注。。。我错了", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜我先看了捕鼠器……", "marks": "推荐"}
{"content": "送给来要的生日礼物~，2009.11.28", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的密室，远不如心理推理精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "永远想不到的也就只有波罗的推理了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本的结局确实又给阿婆耍了一把~新版的翻译总算让我明白了那个“杀死猪”究竟是什么东西了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的超爽~", "marks": "力荐"}
{"content": "生炉子保持室温影响死亡时间那个细节不错。注意之前波洛盘问的时候曾经就这个问题问过男仆，男仆说他没有添过，而且老头自己也干不了", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢奎因助我战胜阿婆", "marks": "较差"}
{"content": "密室设计的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "再看一本人性纪录就不看了。ABC谋杀案是全英文略拙计只能放到以后了。", "marks": "推荐"}
{"content": "也不是那么血腥……", "marks": "还行"}
{"content": "一样是被牵着鼻子走，一样的惊心动魄", "marks": "力荐"}
{"content": "1938 D32 波洛系列 | 我的推感被什么吃了", "marks": "还行"}
{"content": "配合十二月的气氛阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事流畅，杀人动机有点无聊。还有就是，哪里很血腥了嘛，还是英国式的文雅…", "marks": "还行"}
{"content": "对人性的剖析如此深刻\n", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇的案子，意想不到的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "眼见不一定为实", "marks": "推荐"}
{"content": "论好看程度应该是四星。以及非常出乎意料的非常规凶手。不过密室杀人案一直都不是最感兴趣的点。", "marks": "还行"}
{"content": "这本其实很一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有猜到结局\r\n非常赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "为毛我觉得木有以前的那么灰暗恐怖，反而是喜乐融融的呢", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意外", "marks": "推荐"}
{"content": "拍成剧的时候完全没表现出哪里血腥了嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的吸引人,紧张感比起以前看 东方快车 的时候差了好多.有点温吞水的感觉,不过也觉得作者很温柔是真的", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么也找不到我读过的这个内蒙古出版社的版本，错字连篇……一直以来我对阿加莎的小说，即使是最富盛名的罗杰疑案，都持不愠不火的态度……所以也无从谈起好或者不好。", "marks": "还行"}
{"content": "-", "marks": "推荐"}
{"content": "尼玛又是这种诡计！！！我就知道是借助道具的不在场证明！！！但我没有想到还有一个叙述诡计！！！连续两本都是叙述诡计！！！阿婆你这个大忽悠啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "儿子真多啊···", "marks": "推荐"}
{"content": "前段乏味，后段猛烈，阿婆定律：可爱的小情侣不会是凶手。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的所有只言片语都是线索，从人性分析推理，每个人的一举一动一句话，都支持着唯一的真相。只是这一次，铺垫的实在有点少。。。。血祭的形式印象深刻------上帝的磨坊磨得很慢-----确实是很西化的表达方式", "marks": "推荐"}
{"content": "我以前没有读过这本小说，但我看过这部电影，而我竟然一点也不记得直到读了超过三分之二。凶手也完全没猜出来，真是弱暴了！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看，又一次被颠覆了世界观", "marks": "推荐"}
{"content": "胡子立功了", "marks": "推荐"}
{"content": "15/12/27", "marks": "还行"}
{"content": "好久没读阿婆的书了，轻松杀时间", "marks": "还行"}
{"content": "年纪相符的男人都是死者的儿子。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这部小说看到结尾也终于顺着阿婆的叙述猜到了，凶手设定呢，和她另一部名作（防剧透）类似。任何案件人物性格和细节才是关键呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "陪小熊时看的", "marks": "还行"}
{"content": "有些啰嗦，注明送给侄子说好的血腥，不过是现场一句话：怎么血有那么多。没了，再也没有了。血就是这样写的吗。哎。", "marks": "较差"}
{"content": "波洛圣诞探案记 波洛探案系列", "marks": "推荐"}
{"content": "贵州版《波洛圣诞探案记》", "marks": "推荐"}
{"content": "性格决定命运啊，真是没想到凶手居然是他~", "marks": "推荐"}
{"content": "#2012读书计划#（071）我已经往最不可能的人身上去猜了，结果发现在阿婆的小说里，没有最不可能，只有更不可能的杀人凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "看阿婆的书思维总有某一刻几乎接近真相了又不小心被带跑", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的强大就在于即使用过了的梗依然可以把你耍的团团转。此篇小瑕疵是动机太弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "密室不输给我看过的卡尔，凶手设置让我想起了另一本黄金时代名作，不过看阿加莎还能看到新的凶手设置（毕竟20+本）倒是让我感到惊喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果阿婆在现代，应该也会加入父母皆祸害小组吧~~女人写血腥，总归不够血腥。", "marks": "推荐"}
{"content": "存笔", "marks": "推荐"}
{"content": "跟之前看的那部捕鼠器有点类似。一开始有点感觉到凶手是谁，但还是败给了大妈的各种干扰。。", "marks": "推荐"}
{"content": "猜不到结局。里面的女性很有特点。", "marks": "还行"}
{"content": "这种套路里看到的第一本，也是阿加莎最血腥的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的地方是对李家各色人等的性格白描，而远非圣诞命案的谜底。节日团聚的不光是快乐啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "看书了以后才回忆起来 原来这个我看过电视版本的", "marks": "还行"}
{"content": "桃花心木家具好重的吧？用细线搞的翻么？钓鱼线也不一定有这么大强度吧？（\"不是桃花心木质轻，应该是说，桃花心木强度佳，因此制作家具时不需粗大笨重的大块木料，就可具有相当良好的家具支撑强度\"", "marks": "推荐"}
{"content": "结局很快，总感觉解释的不够充分。2016年重读，更佩服希尔达和lydia勇气和智慧兼备，老头子真的自作自受。", "marks": "还行"}
{"content": "我看到凶手的名字的时候都怀疑书印错了。。。one of her best ", "marks": "力荐"}
{"content": "违背了S.范丹的准则～若有准则的支撑诡计就显得苍白无力。还有这个命案很血腥暴力？至于说的「贫血」深感赞同～", "marks": "推荐"}
{"content": "挺无聊的 后面的简介写的倒是挺不错= =", "marks": "还行"}
{"content": "京东，补阿婆。好处是不担心有差推理，坏处是凶手总是出人意料。谁说不能有好身份的凶手呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "西米恩•李 真好听", "marks": "推荐"}
{"content": "名字看起来很圣诞，其实是看过的最血腥的一个= =", "marks": "推荐"}
{"content": "血~", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆也能写卡尔流。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是婆婆作品中死法比较凄惨的一个了。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合节日围炉夜话", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次猜出了凶手~", "marks": "推荐"}
{"content": "測不準", "marks": "推荐"}
{"content": "零時 走向決定性的時刻 謀殺是整個故事的結局 故事在那之前就開始了 人物們聚集起來 為著各自的原因 從各個地方 聚合在一個地方 等待那個時刻的到來 零時 ", "marks": "还行"}
{"content": "这种无聊的复仇戏码和东野圭吾的《恶意》真的有一拼呢。", "marks": "还行"}
{"content": "★★★★☆对于AC来说是一座里程碑，虽然诡计被我看穿了，但是她还是将她的惯用手法比较巧妙地放了进来。更重要的是她借老律师之口提出了反传统的推理小说观，还有多线并进的情节（这在她的作品中极其罕见）~还有，这个气氛非常喜爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "蹩脚的恋情。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇总是略显沉闷冗长，但不得不赞收尾，峰回路转跌宕起伏，完全出乎意料之外。松本清张多把功力放在了故事的起因与经过，而阿加莎则在结尾处出彩。这也许就是她的故事越读越精彩之处吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇大班人物登场让人目不暇接，进入剧情慢了些。有些细节虽然我是想到了，但还是被Agatha的写法引去错误的方向，可惜可惜，还需努力。而那个小孩的故事，真是让人如披冰雪。", "marks": "还行"}
{"content": "没有波洛、没有马普尔，依然精彩。初看颇似平淡，细想妙不可言。阿婆不动声色地静静布局，所有看似头绪纷乱的线索在“零点”时发起进攻……", "marks": "力荐"}
{"content": "结构很精彩啊", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是台版翻译，红蔷薇与白雪花，阿加莎笔下的红白玫瑰。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间有一章人名全变了…", "marks": "还行"}
{"content": "多角色叙述杰作，算是常年位列阿婆各大榜单前10的作品了，故事一波三折讲的很妙，极其古怪的死人安排与极其狡猾的动机设置也添彩不少，当之无愧的五星", "marks": "力荐"}
{"content": "OMG这个结尾太肉麻了。。。。。。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本阿加莎 午后阳光下午茶 硬生生给看出冷汗了- =！", "marks": "力荐"}
{"content": "猜对！借用过这个题目喵", "marks": "推荐"}
{"content": "最后三个反转估计忍耐力不强的第二个就射了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，不如波洛和马普尔系列", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这部推理的叙述真的超越了！", "marks": "力荐"}
{"content": "【不错的】", "marks": "推荐"}
{"content": "太容易猜了。不是通过分析案情，实在是桥段太老，老成了公式－－第一个被一堆确凿证据指向然后又被某条关键证据排除嫌疑的人就是凶手。", "marks": "较差"}
{"content": "这本豆瓣分数为何那么低？我认为它不比东快、斯泰尔斯这些作品差", "marks": "力荐"}
{"content": "好一个波洛", "marks": "推荐"}
{"content": "老派，但好看、精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "铺垫和隐喻非常有意思。剧情本身闭合完整，除了最后出现的恋情莫名扯淡之外，其他地方都有种步步紧逼的舒爽。具有非常强的画面感和足够多的人物白描，因此很适合戏剧改编。", "marks": "力荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆是一位编网的高手，众多细节让我假设出一个又一个凶手，却被汹涌而来的更多细节所淹没……", "marks": "力荐"}
{"content": "刚又说了一大堆又没发出去，没关系，我习惯了。总之，谋杀只是谋杀案的一个结果，一个高潮，而那些偶然聚集在一起的人确是谋杀案极其重要的一环。", "marks": "力荐"}
{"content": "女王的作品，大爱~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "案件的结局略略牵强，也看穿了之前的许多阿婆惯用的障眼法。可是我是多么喜欢书里营造的气氛，也特别喜欢白雪般优雅沉静的奥德丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "近来少有的不厌倦的一本。1944", "marks": "推荐"}
{"content": "难得有一部不是开场就死人的推理小说。但是毛病就是结尾刹住地太快了。", "marks": "推荐"}
{"content": "這不算精彩之作。給我感覺整個有點怪。我做過猜想很多都具有相當的合理性，但是都不是。罷，這是在讀作者的書，看的是作者的推理。看推理小說和做推理遊戲是不同的，看這樣的推理小說的時候作者由於小說文學性的需要並沒有把人物觀察的情況全盤托出，因此讀者是無法參與進去的。", "marks": "还行"}
{"content": "“谋杀是结尾，故事在很久之前就开始了”。不好不坏的一本书，结尾有点强行搭配……", "marks": "还行"}
{"content": "多处伏笔聚于一点，赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "稍显牵强的作品", "marks": "还行"}
{"content": "每次读都会觉得精彩无比，激动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是没懂  要不要读第二遍呢？", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆很有张力的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "平平淡淡，牵牵强强，没什么出彩的一个故事，就是耍了一些司空见惯的小手段，而且就算有这些小手段，最后好像也有点收不了。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是浪得虚名的作品，但我会愿意推荐，因为可以作为给AC所谓人性论打脸的很好例证。AC写作秘诀：在运用到心理分析的作品里，为了方便写作，人物性格极其典型而且永恒不变；在不需要运用到心理分析的作品里，为了制造意外性，人物性格模糊不明而且随时可以七十二变。", "marks": "较差"}
{"content": "阔的", "marks": "推荐"}
{"content": "还算不错，不过比较容易想到，另外乱入的赫尔克里·波洛是怎么回事", "marks": "推荐"}
{"content": "对于阿婆来说，看似相不相关的事情，都能引发一起谋杀案，反正她老人家大笔一挥，咋写咋有理。这本书更是完美以此为主题了，不过不管是多么牵强的关联，不管是多么看似纯洁的凶手，总有那么一个人突然蹦出来目击到些他当时未必能理解的事，也总会有那么一两件事能将凶手隐藏的秘密泄露出来。", "marks": "还行"}
{"content": "不错不错~是本爱情小说。虽然手法伎俩都很简单也算不了意料之外", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的推理书我永远都不会给出四星以下吧。希望有时间重新看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "打发了一个夜航西飞的夜晚", "marks": "还行"}
{"content": "这次总算猜对凶手了！推理解密的过程很爽！爱阿婆么么哒", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩至极", "marks": "推荐"}
{"content": "牵强", "marks": "还行"}
{"content": "虽然前不久才看了，但是已经不记得剧情了", "marks": "还行"}
{"content": "凶手可以猜到，精彩的是作者的写作和构思。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本，80-85分", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆在这里超越了……", "marks": "还行"}
{"content": "精彩的多重诡计 再次印证了阿婆凶手设置的铁则", "marks": "推荐"}
{"content": "除了结尾有点狗血外 构思不错", "marks": "推荐"}
{"content": "三岁看老，要死趁早", "marks": "推荐"}
{"content": "复仇故事，陷害前妻。", "marks": "较差"}
{"content": "情节精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "towards zero的概念非常喜欢，就在那么一刹那所有的演员到位，好戏上演，命运齿轮开始转动。存在总是有意义的", "marks": "力荐"}
{"content": "波罗侦探只是在谈话中被提起一次，没有波罗，无爱。", "marks": "还行"}
{"content": "看过的阿加莎克里斯蒂里面最喜欢这本", "marks": "力荐"}
{"content": "0908", "marks": "推荐"}
{"content": "AC和奎因的书是欧美推理作家里，基本没有读到一半放弃的。足见其魅力！即使是质量不怎么样的作品里，故事性也是不错的。本书的亮点在于多重解答，WHO ,WHY 是重点！个人以为是AC代表作之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧时的推理小说除了残酷的现实之外往往再为你编织一个温馨的结局，这就是阿婆的优雅所在", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看得书都不错哦", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计现在看比较老套，而且也是阿婆最擅长捣鼓的东西。总之这本有点缺少惊喜啦", "marks": "还行"}
{"content": "杀人，凶手疑似A，但是不是A，其实应该是B，最后发现，还是A。这是克里斯蒂出道的那本斯泰尔斯的诡计了，想不到这本里面还是用。", "marks": "还行"}
{"content": "名字怎么这么翻的。", "marks": "还行"}
{"content": "心理学老师说思维会消耗体内的巨大能量 依照这样的原理 我该多读一些这样的推理小说 以达到意念减肥的目的", "marks": "力荐"}
{"content": "结局这感情戏 啧啧啧", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢非波洛系列耶……", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢阿加莎很大程度上就在于喜欢她在推理小说中运用的舞台剧手法。所有事件稳步进行，汇聚于零时一同爆发，这样的写法很合我心意。只可惜后半部分没有了前段的戏剧张力，还是没有预期中讨我喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "这本很喜欢，是一下子读完的，喜欢这样的叙事方式和故事，每个人的性格塑造的很鲜明，虽然我一直怀疑的是奥德丽，呵呵~", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的书总是那么有趣，可惜看一本少一本啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不协调的一线，是谜语解开的开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "千篇一律的峰回路转", "marks": "较差"}
{"content": "难得波洛的名字还去客串了下。。。凶手仔细设计研究，有一只看不见的手在背后推动事情的发展。。。如果不是那个自杀未遂的人的一见钟情，根本破不了案嘛。。。手段太高明了！", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半 非常 非常 非常有意思的案子 虽然还不到我心目中阿爵士系列经典中的经典 但可以这么说 即便是多年以后 我也会记得这个故事 ps 被巴特尔警长圈粉", "marks": "力荐"}
{"content": "哼哼，我就知道。这本还不错。但是。证据啊证据没有", "marks": "推荐"}
{"content": "这本感觉一般，节奏和尼罗河有些类似，阿婆真是热衷于配对……", "marks": "还行"}
{"content": "结局有点奇怪啊！两只眼睛分得很开的女人为什么会很美？\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "啧啧啧，简直了……这也行。。。太流逼……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精巧的设计啊！！！各种细节和证据和动机都写得清清楚楚，superb啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "又找到一本，图书馆的慢动作~", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后觉得很久都不想再看阿婆的推理小说了。觉得既不看下来，情节都差不多。p.s. 里面的“感情线”实在很让人无语", "marks": "还行"}
{"content": "理念>手法", "marks": "推荐"}
{"content": "看得时候很行云流水，但是很平淡，没有特别的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "局中局。每次总要来个爱的大结局是闹哪样？", "marks": "推荐"}
{"content": "表里不一的人最可怕", "marks": "还行"}
{"content": "先看的电影，大概是08年初法国人拍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "整个故事始终处于一种怪异的气氛之中。", "marks": "还行"}
{"content": "#2012读书计划#（088）其它的小说是猜犯罪者，这本需要猜受害人。。。", "marks": "还行"}
{"content": "謀殺不是起點，而是一個終點——一個某項命運的“零時”。它很早就開始了，甚至可以追溯到孩童時代，一點一滴、各種因素累積、相互影響，構成了謀殺行為的發生。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "还是爱情。唉金钱爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情一贯地有趣吸引人。只是不满意结局有些太戏剧化...", "marks": "还行"}
{"content": "故事离奇曲折，差点中计啊，没想到凶手竟然是这个嫌疑最小的人，真恐怖，真搞脑子。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本读的阿婆的书", "marks": "还行"}
{"content": "补记", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "先看过改编入马普尔小姐的剧集版，后看的书。人物的结局略有不同。另，电视剧版选角真是神了！和书中的描写简直一摸一样~", "marks": "推荐"}
{"content": "想法不错，转折太硬，神兵天降，结尾无语", "marks": "推荐"}
{"content": "充满的巧合，但是没有惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "小孩子的故事真是让人不寒而栗。人物登场应接不暇，但是后面描述却能把每个人都理清楚。阿婆的写作功力不容小觑。总结下来便是：爱情来的太快就像龙卷风。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.3追伸：果然又是一本在记忆里读过和没读过毫无分别的书……我觉得我能这么刷阿婆一辈子 = =b", "marks": "推荐"}
{"content": "殺案早在很久以前就已經開始。一件謀殺案是很多不同情況的极點，這一切都在某一特定時刻匯集到某一特定地點。人們都為了不可預知的原因被從各個不同的地方帶到這里面去。謀殺本身是故事的結局。是‘零時’。", "marks": "推荐"}
{"content": "进入剧情后，终于迎来高潮，悬念，精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘标记了", "marks": "还行"}
{"content": "仍然标准的阿婆式人物设置：英国版红玫瑰与白玫瑰的交锋，老房子老太太老仆人，忠诚的暗恋者，没有铺垫的爱情，以及最后两章前谁说是凶手都讲得通的案情设置。可怜的振保……", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "女王啊女王，实在太厉害了！", "marks": "力荐"}
{"content": "差点猜到了凶手..不过有点儿扯", "marks": "还行"}
{"content": "说是布局流诡计，可觉得有点似是而非，水平中上。", "marks": "还行"}
{"content": "很特别的描述方式 谋杀前的点点滴滴汇聚成最后的结果 看起来紧凑流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，还是没有想到~~", "marks": "推荐"}
{"content": "完美情人……一身冷汗……", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是有些亮点，可惜不多。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是侦探小说，倒不如说是悬疑小说", "marks": "力荐"}
{"content": "作者挺厉害的，自己陷害自己一刚", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，前戏太长了，感觉侦探的味道不太够……", "marks": "还行"}
{"content": "比较精彩，但是相对于奎因喜欢把所有线索摆到面前这个自信，这个案子里面隐藏了很重要一个线索，或者动机，略有不满。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆不写言情真的可惜", "marks": "还行"}
{"content": "这本不错，结局出乎人的意料，虽然没有波洛出场。死亡设计的很巧妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点狗血", "marks": "推荐"}
{"content": "走向决定命运的时刻", "marks": "力荐"}
{"content": "侦探小说阅读瓶颈期", "marks": "还行"}
{"content": "很特别的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢结局，红蔷薇和白雪公主", "marks": "推荐"}
{"content": "给四星是因为看腻了波洛和马普尔的我 忽然看到了一本主角不是这两个老家伙的书", "marks": "推荐"}
{"content": "贵州版《走向决定性的时刻》", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎的小说应该很适合话剧。结局还是比较出乎意料，和《致命魔术》看完感觉有一点类似，如果一个人伪装一辈子，那么是很可怕的", "marks": "推荐"}
{"content": "这么说…又是有教养的年轻女性的good end，再一次实践了嫌疑最大的人就是凶手的名言，同时我怀疑，不算是很本格吧？基本上要是作者不交代，读者很难以确凿的推理指出凶手，当然，小说里也是靠吓唬人才证实的", "marks": "较差"}
{"content": "电梯杀人太强大了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书，我读过的两本语言都非常差。", "marks": "还行"}
{"content": "99,9.9，所以攻击者就是否定了的嫌疑犯，#阿加莎克里斯蒂定律#", "marks": "推荐"}
{"content": "看过BBC改编的剧。原来书里没有马普尔小姐，倒向波罗致敬了一记。BBC把书里称为“奇迹”的部分删掉了。是啊，哪有奇迹啊~~", "marks": "推荐"}
{"content": "偏执狂", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看来一本书要写到不给人虎头蛇尾的感觉真的很难", "marks": "还行"}
{"content": "爱恨情仇最刺激了 还是不错的  你最后喊的要她死不过是另外一种我爱她的表达方式 承认吧 哎", "marks": "推荐"}
{"content": "死两个群众，撸掉一个凶手，最后成全了三对，这效率杠杠的。反手王陷害左撇子，啧啧啧。", "marks": "还行"}
{"content": "反转其实有些突兀，不过Towards Zero这名字真好，倒计时般的紧张刺激", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.11.12  “爱比你想象的更容易变成恨”  推理部分紧凑  气氛紧张且惊心动魄  喜欢这个结局  美好而温馨", "marks": "力荐"}
{"content": "克里斯蒂最出色的作品之一", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一个被猜到但不愿去相信的结局...", "marks": "还行"}
{"content": "很不错！或许消失的爱人便是从中获得灵感。", "marks": "力荐"}
{"content": "在看书之前很偶然被看到的电影结局剧透了……", "marks": "推荐"}
{"content": "那种在巨大压力下承认有罪的心情，我能体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "爬楼梯累死人的设定太囧了", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢这本的描述方式，很枯燥。", "marks": "较差"}
{"content": "纯粹的剧情取胜的谍战小说，非常过瘾好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣！想到永生之酒里的那对活宝夫妇~", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆写冒险小说也蛮有一套的，年轻人莽撞、热情、机智大胆的情态入骨三分。此外您也太会抓读者心理了，心理暗示得恰到好处，我不幸再次中招，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "1921，T&T系列开山之作。我第2本在豆瓣添加的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品的人物刻画都不太给力，故事叙述又显得冗长烦闷，最后的谜底还可以", "marks": "还行"}
{"content": "智商不高，皮夾空空如也，所以不會因為腦補過甚被人誆進騙局。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了撮合有情人，阿婆煞费苦心编制了一系列的冒险故事。扉页的献辞写得很漂亮To all those who lead monotonous lives in the hope that they may experience at second hand the delights and dangers of adventure.\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "美好的历险", "marks": "推荐"}
{"content": "唉哟。。。没有波洛的阿婆小说一点不好看，这本算不上侦探推理，就是一战背景的惊险故事吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有情人终成眷属最好看。至于其中的探案，虽惊险却不为之担心。", "marks": "还行"}
{"content": "严重反共倾向", "marks": "较差"}
{"content": "绕来绕去，我还是没有猜对是詹姆斯爵士。妈的！", "marks": "还行"}
{"content": "案情老套弱智，思想反动可笑。考虑到是阿婆早期练手之作，才勉强没打最差。", "marks": "较差"}
{"content": "又一本不怎么着调的。推理不像推理，间谍不像间谍。阿婆不能写这种牵扯到庞大犯罪团伙的题材，温润一不小心就成温吞水，细腻往往会变成了絮叨。 ", "marks": "还行"}
{"content": "猜对了一半，故事落了俗套，但是还是有点趣味", "marks": "还行"}
{"content": "夫妻俩就这么开始了没羞没臊的幸福生活，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "汤米杜本思夫妇第一部～", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "较差"}
{"content": "大侦探又抱得美人归。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢汤米和杜本丝❤", "marks": "推荐"}
{"content": "冒险小说", "marks": "还行"}
{"content": "一部清新的浪漫传奇+冒险史，可爱有如Classical Hollywood Cinema", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一百多页万千不知所云，本来我就不喜欢这种东西的，然后我最近会了一个词语叫弃之，呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "克里斯蒂冒险家的第一部，感觉还行，闲来无事，可做休闲消遣读物······", "marks": "推荐"}
{"content": "两便士小姐的故事似乎只有《拇指一竖》是好看的~", "marks": "还行"}
{"content": "老太这种年轻冒险家类型的书都倒胃口。两人老了之后的煦阳岭还不错。", "marks": "较差"}
{"content": "猜错了犯罪人~一直消极的看着~杜本丝很可爱~汤米和塔彭斯初登场的一部", "marks": "还行"}
{"content": "贝雷斯福德夫妇。", "marks": "还行"}
{"content": "沉闷。", "marks": "较差"}
{"content": "大boss让我猜出来了.", "marks": "推荐"}
{"content": "原创女主", "marks": "推荐"}
{"content": "2011.07.13 三星半，阿婆早期的作品，故事引人入胜，但BUG也不少，最后的高潮部分不太理想。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧磨叽得十分优雅~~", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然祖母的文章对比其他侦探小说来说有些慢热，但这样的风格其实很有吸引力！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "历险", "marks": "推荐"}
{"content": "里面没有波洛，就果断猜到是谁了╮(￣▽￣\")╭", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的冒险小说，有一幕让我想起ever17【大雾", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏波洛的小说总是缺乏点特色（虽然有些波洛的故事也老套地掉渣）。 \r\n青年冒险家这种故事充满了好莱坞一样的戏剧性。 \r\n布朗先生的身份和性格才是本书的核心。 ", "marks": "还行"}
{"content": "离开了波洛神探，阿加莎的小说依然精彩。或者说，这一部更加精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻的阿加莎在对话和人物勾勒上仍然笔触稚嫩，略显杂乱，回转也比较生硬。《烟囱宅之谜》要好得多。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情还是挺反转的，喜欢两位主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去…………", "marks": "较差"}
{"content": "更多的是一部探险小说，解谜的成分偏少，在某夫人之死的事件中，只有两个疑犯，非此即彼，虽然最后还是有个小逆转，但是如此明显的指向性，一定会让别人知道，真正的幕后黑手其实是……", "marks": "还行"}
{"content": "叙述逻辑大赞，看一半就觉得布朗是爵士…不过推理方面…不太合逻辑…大概是我看的不仔细？", "marks": "推荐"}
{"content": "没看进去╰_╯", "marks": "较差"}
{"content": "看到一半猜到结局", "marks": "还行"}
{"content": "中途不知不觉看睡过一次……", "marks": "较差"}
{"content": "这本不太像推理小说，但汤米和杜本丝的冒险生活十分吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "她还写这种爱情故事嘞，但是写的并不好", "marks": "较差"}
{"content": "更觉得像是滑稽的冒险小说。1922", "marks": "还行"}
{"content": "像一部情节紧凑悬念叠生的精彩电影\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "汤米和杜本丝、 最喜欢的搭档。", "marks": "力荐"}
{"content": "郑州火车站候车室内的KFC，憋了一泡尿，好捉急。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的故事，可以写成更长的篇幅～再多些细节，会更生动～", "marks": "推荐"}
{"content": "京东，虽然剧情EASY但人物很棒！杜本丝是个好姑娘！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般啦", "marks": "还行"}
{"content": "前面铺垫很多，到最后故事急转直下，发展很快，过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是推理小说，不如说是轻小说，推理比较弱化，严谨度也相当的运气，虽然两位主角冒险很有趣，也并不是我喜欢的型。", "marks": "还行"}
{"content": "主人公很机智，有冒险精神和特工潜质。", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似最后还惊了一下哦？喜欢这对儿。", "marks": "还行"}
{"content": "挺精彩的冒险谍战小说，还有多重逆转。", "marks": "推荐"}
{"content": "T&T出场", "marks": "还行"}
{"content": "我跟同事小小讨论后觉得这系列的书翻译肯定是有问题的，表现为在一开始的时候很难融入故事的情境", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆，布朗先生是谁？", "marks": "还行"}
{"content": "看侦探小说最后的部分总得一口气熬夜看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "和前几部看的内容设定很大差别，感觉环节没扣得那么紧，但还是好看~~", "marks": "推荐"}
{"content": "tuppence。", "marks": "推荐"}
{"content": "顺手买了一辆劳斯莱斯。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "詹姆斯爵士就是布朗先生。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这对小夫妻", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是一般的冒险剧，最后的逆转对中文读本来说有点突然", "marks": "还行"}
{"content": "#2013读书计划#（55）终于看到汤米夫妇系列了。。。从内容来说，其实当布朗先生找了一个假的简方恩出来糊弄大家的时候，谜底就应该揭晓了啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半就猜到结局了，送书的同学你也太低估我的智商了。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节发展得比较慢，而且大BOSS也比较好猜，不过还是很好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧 反正我看的时候一直在说服自己 阿婆在写冒险小说┑(￣Д ￣)┍", "marks": "还行"}
{"content": "如果要看克里斯蒂的冒险小说，这部还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理偏弱的冒险小说，汤米系列的第一部！完全猜到……没难度", "marks": "推荐"}
{"content": "汤米和塔彭斯的冒险系列", "marks": "推荐"}
{"content": "其实有点太理想化了。总觉得开头和后面有点断片儿。不过我一直以为布朗先生是百万富翁君来着……= =#", "marks": "还行"}
{"content": "【还是一如既往的好看！我十分应该觉得现在应该翻拍一下啊！】", "marks": "推荐"}
{"content": "押宝押错~库存阿婆最后一本！糖果夫妇定情之作！感谢！", "marks": "推荐"}
{"content": "重温。更靠近探险小说的一般之作。", "marks": "还行"}
{"content": "很无趣的浪漫冒险小说……", "marks": "较差"}
{"content": "我还是有点simple啊", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分进展有点快，还是喜欢她的其他系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的推理小说不会让人失望。让我一气呵成看完的作品。读阿婆的故事很多次都能猜到大概因果，却理不透最深层的关系，直到读至最好才能知道全部真相，又不得不感叹作者的智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "差点猜中结局", "marks": "力荐"}
{"content": "大概看到一半的时候就把人物关系猜得差不多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一对真的挺可爱的~", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是为了两公婆这书我还真弃了。。。朱利叶斯是个蛮有意思的家伙，一直带入流星之绊里的大少", "marks": "还行"}
{"content": "这真的是阿婆写的吗，不是一般的难看啊", "marks": "较差"}
{"content": "汤米和塔彭斯的第一次出场。开头很吸引。", "marks": "推荐"}
{"content": "总之后来就没有耐心了╮(￣▽￣\")╭ ……", "marks": "还行"}
{"content": "果然是你，你才是布朗先生！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我很西化汤米夫妇，还是不能掩盖这本书的不足", "marks": "较差"}
{"content": "天呐 这是第一部自己看到一半就猜出幕后黑手的啊 ！！！！！就算没有邱教授那么屌 但是好歹我也猜到了啊 我智商陡增啊 啊啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "补记", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆写的不是侦探小说 就是小说而已 太喜欢用无用的描述故布疑阵 所谓叙述诡计 但我仍认为真正的好侦探小说不该玩儿这个 但她的絮叨写的让人能读下去 英伦味儿足 如此而已", "marks": "还行"}
{"content": "作者擅长的，把读者的注意力引开，在最后才给你一个意外结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着它贬低共产主义", "marks": "较差"}
{"content": "刚读完，还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "这风格不太适合我。", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得朱利叶斯是布朗先生。。", "marks": "还行"}
{"content": "记得这是一本超可爱的冒险小说", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这俩主，这一系列的都不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "冒险小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔法尚稚嫩的阿婆", "marks": "还行"}
{"content": "我认为汤米和杜本丝是推理小说中最为出色的一对搭档，这本应该可以算是冒险小说的起始了", "marks": "力荐"}
{"content": "又是杜本丝系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "又被阿加莎小姐擺了一道~~湯米和杜本絲的首次登場。湯米處理危機的冷靜及高轉速令我對他有點另眼相看。最後對布朗先生筆記的描述有點criminal minds的feel在。Tuppence小姐果然不愧是我喜歡的角色，居然說出：“在我年紀尚小的時候我就下決心要嫁給錢”這樣的話。", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到了boss,这对夫妇经常被人打晕而不死", "marks": "推荐"}
{"content": "早就读过的啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "我还以为是钟爱的小个子波洛系列之一呢。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好朱丽叶斯不是布朗先生，但是这本书里的人物怎么都喜欢把事情的来龙去脉告诉陌生人呢，不担心是坏人吗？", "marks": "还行"}
{"content": "一直以为以为朱利叶斯是布朗先生，结局有些意外w 虽然与其说是推理不如说是冒险小说，但是写得很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "汤米和塔彭丝夫妇首秀\n", "marks": "还行"}
{"content": "这本阿婆的书很赞了,故事衔接很紧凑,推理少了点,解密多了些.", "marks": "推荐"}
{"content": "2008.11.21 淘宝", "marks": "力荐"}
{"content": "彭塔丝聪明，汤米坚毅，两个人果然是绝配，好像没有他们解决不了的事情。但是人文版居然把彭塔丝翻译成杜本丝我也是醉了，一个系列的主角名字居然还不统一。作为谍战小说还不错，但是布朗先生的身份还是比较好猜。", "marks": "还行"}
{"content": "这一对果然很相配哟亲", "marks": "推荐"}
{"content": "布朗先生原来是他！", "marks": "还行"}
{"content": "是阿加莎.克里斯蒂少数几本不是波罗神探为主角的小说，情节不是很吸引人，还过还是看完了。阿加莎的小说以前看过《东方快车谋杀案》《尼罗河惨案》《阳光下的罪恶》《沉默的证人》都是波罗为主角的", "marks": "还行"}
{"content": "把郭靖黄蓉密室疗伤时的那个小孔露给了读者", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在xc的对面把这本书读完，心里觉得特别幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么不是朱利叶斯！为什么是爵士！", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "推理结果对了，过程混乱", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有节奏感的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种故事剧情走向非常清晰，情节非常紧凑，结局模式一目了然的作品虽然缺乏推理深度，但是看起来很专注很带感！", "marks": "力荐"}
{"content": "两个不甘于平淡生活的年轻人的冒险故事，恩，最后冒险结束变成两个爱情故事，呵呵。很独特的女主角，热衷于惹是生非。很有推理悬疑的氛围，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "汤米·贝雷斯福德和杜本丝·考利的第一次作战，很喜欢这对~优势互补啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "按AC时间线的第二本小说 1922", "marks": "推荐"}
{"content": "这部小说不像侦探小说，倒是有点像谍战小说。故事与上一部完全不同。里面的几个角色都个性鲜明，女主人公的活波可爱、聪明敏捷让人喜爱，小说一如既往地直到最后才知道真正的大坏蛋是谁。此外，阿加莎的文笔很不错，读起来轻松愉快、妙趣横生。个人评分4.9分。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这里喜欢上性格互补的汤米夫妇，实在是天生一对", "marks": "力荐"}
{"content": "2016/11/02-2016/11/07 这系列已经不算是侦探小说了，算是间谍小说了", "marks": "推荐"}
{"content": "挺复杂的故事，可能是因为看得不仔细所以推理部分并没有理解得很清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "偏向于特工间谍类的推理小说，对于两位主人公很有好感。", "marks": "推荐"}
{"content": "那种思维游戏到最后有点腻的", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手能简单推理出。情节跌宕起伏的说，小情人之间的恩恩爱爱和互相帮衬有点小感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "情感结局有点俗套啊!", "marks": "还行"}
{"content": "还可以的谍战小说", "marks": "还行"}
{"content": "凑合……太容易猜到布朗先生了，本来以为有其它翻转，都不如告诉我杜本丝就是那女孩有意思，其它描写地方也没什么新意", "marks": "还行"}
{"content": "急需轻松好读的小说来拯救我读完李莲花还要连写三天paper来过long weekend的郁闷的心情~/不知作了什么孽下的是一个章节之内一个分行分段都没有的版本！大段对话不分行看得我很想吐……故事不是我喜欢的类型，结局很神奇。。。属于阿婆的书里我不太会推荐的范畴~", "marks": "还行"}
{"content": "这本的人物比较少 关于文件的背景有些模糊不清", "marks": "还行"}
{"content": "201001", "marks": "推荐"}
{"content": "惊险小说的成分更多一些，结合时代特征的应景之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛总是很八卦，从他对女主选的男人的态度上就可以推断出这个男人是不是凶手，屡试不爽，云中命案，圣诞奇案都是，这次更加明显。", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得波洛主业是媒婆，偶尔客串下侦探。", "marks": "还行"}
{"content": "硬凑cp一刚（解答部分没什么意思，剧情又乱糟糟的）", "marks": "较差"}
{"content": "这一集出场人物好多。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "话说，这个版本的错别字也太多了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "本以为这一会我能猜中呢，不过这种意料之外还是让人觉得惊喜。可恶的米雷儿，她在德里克没钱的时候说喜欢他，而有钱后才说爱他，这么虚伪的感情还一直妄想着德里克能永远和她在一起，真是不自量力。不过可怜了我的奈顿上校，我真的是挺喜欢他的。另外这本书的阅读速度是名著的三倍，这真让我感到惭愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年已读124：居然有人在短评里一句话剧透谁是凶手，不能忍……不少阿婆探案典型元素，但写法与案件设置上均无甚惊喜之处，掩人耳目的嫌疑人，欲盖弥彰的多重反转，然而即便再故弄玄虚，真凶也一早就彰然若揭。", "marks": "还行"}
{"content": "一边破案一边当月老的波洛老爷，希望凯瑟琳能改变德里克~", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥惊喜", "marks": "较差"}
{"content": "典型的阿婆风格，列车谋杀案，明显的嫌疑人，出人意料的真凶，举重若轻地将各条线索汇聚到一处，平淡而扣人心弦，男女感情的处理依然比较草率。", "marks": "推荐"}
{"content": "别字影响阅读，开篇堪比惊险小说。中间有点转向八点档，爱情改变坏男人是什么鬼设定？", "marks": "还行"}
{"content": "1928。我在豆瓣添加的第1本书。乔治·乔治斯初登场，圣玛丽米德村初出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "最最最最最喜欢的一本：深夜的迷雾，神秘的列车，里维埃拉的阳光，虚幻的爱情，勇敢的女孩和回头的浪子，一颗传奇般的宝石，伪装，谎言，连环大盗，所有迷人的元素集于一身。可惜，改编的电视剧奇烂无比。", "marks": "力荐"}
{"content": "用排除法就猜出是谁了，又是简单的障眼法。而且开篇介绍背景太突兀了，一下子就把侯爵是凶手给暴露了，之后仅仅是判别谁是侯爵的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "就要读完了。终于，波洛出现了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看多阿婆的书之后，能早早猜到凶手，但这并不影响我读下去。而这本书的女主理智又聪明，所以文中爱情的部分也甚得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "“相信人生的列车，小姐。”", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆也啰嗦，而且常常是废话的啰嗦。。。这本观感平平，没啥好说的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这个设定算和现在不太一样啊", "marks": "还行"}
{"content": "文笔流畅、一气呵成、手不释卷～看了1.5遍", "marks": "推荐"}
{"content": "有些拖沓。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的书永远峰回路转", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手属于局外人这种？", "marks": "还行"}
{"content": "一般。看过不少这位女士的书，就是不太合口味的样子。。", "marks": "还行"}
{"content": "灰色的眼睛。。他不会再忘记了 依然谋杀与爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，没什么感觉，难道对我来说克里斯蒂的已经太浅了？", "marks": "还行"}
{"content": "莫名其妙。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很不错，波络系列都很不错啊，很吸引人。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我本人比较喜欢这个", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我的第一本阿加莎的书……印象深刻，每次坐火车都会想起来", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "拍手称赞！！", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手果然还是阿婆一直玩的把戏，不过不在火车上，倒是一个突破．", "marks": "推荐"}
{"content": "拿一个不光别人用过阿加莎自己也用过的诡计配上几句乱搞一通的推理以及随便哪部悬疑电影里都能看到的情节就成为一个长篇还能卖得不错。", "marks": "很差"}
{"content": "火心宝石这种东西太虚无缥缈了...", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然阿婆的书也看了不少了，但我还是没有猜到凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，没什么感觉", "marks": "还行"}
{"content": "我猜到了凶手 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "死者面部已毁~原因有很多~里面的男女关系复杂~", "marks": "还行"}
{"content": "猜到凶手喽！", "marks": "还行"}
{"content": "米猜到结局耶。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是就怕贼惦记啊", "marks": "还行"}
{"content": "没有特别之处", "marks": "还行"}
{"content": "谜底倒是出人意表。推理基石被推翻了。", "marks": "较差"}
{"content": "一直很喜欢阿加莎.克里斯蒂。", "marks": "力荐"}
{"content": "1928，时年38岁的阿婆，刚刚经历母亲病逝，爱人出轨，正于西班牙休养。。书中同样出现一个出轨男人形象，字里行间却毫无怨恨乖戾，反多宽容怜惜，阿婆的心智可见一斑。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“生活会把您带到光明的彼岸，带到一位您所爱的人那里”", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始觉得乱糟糟的不过后面衔接的很顺畅啊", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "集团犯罪，，，前面铺陈太多，后面结局却不惊艳。。。冷静坚毅的卡特丽娜确实招人喜欢！", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得阿婆的书大概真的是看的差不多了，经典的都看过之后剩下的最多只能给三星了……", "marks": "还行"}
{"content": "我现在懂得，读侦探小说，并非让人去猜去推理谁才是真正的罪犯，而是等待作者揭晓谁是真正的罪犯，去评判作者的理由是否充足，作者提供的细节是否无缝。这本一般，但是在最近逛了古董店，看了宝石展览之后来阅读此书，还是有点小意思的。所以看了小说之后我又找出了此书的漫画版本来看。", "marks": "还行"}
{"content": "15/12/28", "marks": "推荐"}
{"content": "哈难看。", "marks": "较差"}
{"content": "每月一本阿加莎·克里斯蒂。说不上喜欢与否，看得时候很吸引人，一直猜测凶手是谁，看完了就完了，侦探小说就是这样了。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢罗曼史的男主和女主，可我真不喜欢这个日剧似的结局手法。", "marks": "推荐"}
{"content": "我实在是喜欢伯爵~邪恶啊", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆最普通最正常的作品。故事的背景、人物、诡计，都是阿婆最常用的类型。相比现代日本很多推理作品，本书诡计并不算差，但作为阿婆的作品就不够出众了。况且，阿婆这种手法用的不止一两次了。看阿婆作品到一定数量之后，凶手是在无法给人太大的意外性了。阿婆作品的亮点，大概就是贵族家庭间的絮絮叨叨和波洛老爹的自恋成狂吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆早期的作品喜欢掺杂一点传奇元素，但是隐藏线索的技巧还略显稚嫩", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那趟著名的列车......", "marks": "还行"}
{"content": "都是列车，我觉得还是东方快车更大气。阿婆很喜欢用会演戏的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "写于1928年 当时还没有写《东方快车谋杀案》", "marks": "推荐"}
{"content": "这本也太好猜了，看过云中命案立即就联想了", "marks": "还行"}
{"content": "重温。一般的侦探小说情节+槽糕的奇怪的爱情戏设定。", "marks": "还行"}
{"content": "凶手倒是猜到了。但总觉得逻辑性上差了一点。喜欢对灰色眼睛的描述。", "marks": "还行"}
{"content": "波洛的又一案", "marks": "推荐"}
{"content": "这个凶手太好猜啦。", "marks": "还行"}
{"content": "2011.08.09 开头部分线索较多稍显混乱，谋杀之后故事越来越精彩了，不过凶手还是挺明显的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在京津城际和谐号上读这本……", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的推理！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "死者身份的推理要是换成奎因来写就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾确实够出人意料，但光是出人意料是不够的，不然侦探小说就可以随便写了", "marks": "还行"}
{"content": "现在要这样写读者会被无聊死吧", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成。读的时候一直在想露丝她爸爸好爱她啊", "marks": "力荐"}
{"content": "推理简直快的过分", "marks": "推荐"}
{"content": "不比《东方快车谋杀案》差", "marks": "力荐"}
{"content": "99。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾的似乎有点儿太仓促了", "marks": "还行"}
{"content": "这本真容易猜~", "marks": "还行"}
{"content": "相信人生的列车，也请相信赫尔克里·poirot!", "marks": "推荐"}
{"content": "【波洛】【1928】还是早期的作品，平平庸庸的一本书。不快乐的婚姻又是贯穿全本的主题，能够看出阿婆自己的影子吧……", "marks": "还行"}
{"content": "后来猜到了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "老太太真是不放过任何一个可以谈情说爱的机会。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是被错综复杂的人物关系和线索搞得失去思考能力了。\n推理小说，结局真是唯一的吗？\n柯南迷们，有的故事是不是可以有其他解释？", "marks": "推荐"}
{"content": "木有惊喜，水准线的作品。78", "marks": "还行"}
{"content": "恩  好不容易这次把结局猜对了", "marks": "还行"}
{"content": "波洛还是一如既往的可爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "贵州版《蓝色特快上的秘密》", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然差不多猜出了凶手，觉得阿婆的结局交待得不是十分明朗", "marks": "力荐"}
{"content": "普通作品，没有惊喜也不会太失望。那个时代当个骗子也不容易，蛮拼的。", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前读过，再次读发现对凶手一点印象都没有了，存在感好低，说实话书里的每个人都没有什么存在感，读完还是很陌生，不是阿婆写的好的一本啊", "marks": "还行"}
{"content": "这翻译过来的描述相当男性化。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“要一个习惯倾听的人直抒己见并不容易。她把自己的忧伤和欢乐都隐藏在心底，无法与人分享。”", "marks": "力荐"}
{"content": "职业病吧，这本书里面错别字和各种错误真多，是哪个无节操书商操作的吧。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有上尉的故事没有太白痴的内心独白。。。看着真愉悦- - 居然猜到了主谋。", "marks": "推荐"}
{"content": "#波洛补完计划#  骑白马的不一定都是王子，也有可能是唐僧；写火车的作品不一定都是东快那种神作，也有可能是蓝快这种庸作", "marks": "较差"}
{"content": "列车是天然的密室啊 但是这个和东快相比差的太远了啦", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 中规中矩亦即木有亮点..读来还是很亲切欢乐的", "marks": "推荐"}
{"content": "只能算中乘", "marks": "还行"}
{"content": "全书只有一个亮点，阿婆把它包装成了晚八点黄金档狗血言情剧。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱上推理小说啦～", "marks": "推荐"}
{"content": "剧透again\n", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手的意外性可加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "故事简单又意想不到。欧洲南岸迷人的风情给这部小说增添了一份情趣。人物性格描写逼真生动", "marks": "力荐"}
{"content": "诡计一般，情节还是不错的，结局HE果然很欢乐～", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到了凶手，但是没发现是这样。喜欢坚果的比喻，喜欢灰眼睛的女人。一个好女人会使坏男人洗心革面，会毁了一个好男人", "marks": "推荐"}
{"content": "情节四星，真相二星，平均三星。", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为事件发展有点缓慢", "marks": "还行"}
{"content": "神展开，果然最不可能的人是终极大BOSS。", "marks": "推荐"}
{"content": "从图书馆借来的书，看到一半被无耻的人剧透了，真是………………", "marks": "还行"}
{"content": "这本好像算一般的", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的宝石交易有点误导我了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "略平淡，这和我前一本看晚的罗杰疑案有差距，但是有些片段却十分精彩，这是我准备读完阿婆所有作品计划的一部分！", "marks": "还行"}
{"content": "一颗宝石引发的血案。阿婆的一大长处就在于通过对人物行为的描写来反映当时的社会风气，而又不让人觉得矫揉造作，相比之下日本新本格作家们就弱爆了（没错我说的就是你岛田庄司）。泄底关键词:金发;烟盒;老太太的剪报本。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手都是意料之外的。", "marks": "还行"}
{"content": "蓝色特快上的秘密 波洛探案系列", "marks": "推荐"}
{"content": "NO.3", "marks": "推荐"}
{"content": "真相只有一个！凶手就是路人！", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎偏爱列车上发生的谋杀案么", "marks": "还行"}
{"content": "有还多难以解释的巧合，感觉纯粹是为了把故事说下去....信服力少了点   ", "marks": "还行"}
{"content": "还好，还好。这本我猜到了其中一个凶手。喜欢情景再现。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本一般般", "marks": "还行"}
{"content": "#2013读书计划#（39）都是火车上发生的谋杀，但是这本比东方快车谋杀案差太多了。很多情节太刻意了。", "marks": "还行"}
{"content": "不算很精彩", "marks": "还行"}
{"content": "潜伏", "marks": "力荐"}
{"content": "天知道我是多么喜欢奈顿这角色！但无奈手看的那版本翻译实在垃圾", "marks": "还行"}
{"content": "不知是否是作者的生活背景的原因，似乎很多主人公都挺有钱的，而且很多案件似乎也都发生在火车上", "marks": "推荐"}
{"content": "这是著名的几部之一。怎么重读这么难看啊。推理没有迹象，直接跳出来也不能说服我。凶手没太多描述，怎么看得下去。", "marks": "很差"}
{"content": "又读了第二遍，读完掩上书，一直在思考。不仅是案情，还有人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "略显头重脚轻。", "marks": "还行"}
{"content": "好难看...不会再随便看阿婆的书了....完全看不下去的那种,直接翻到最后看结局了..", "marks": "较差"}
{"content": "都没交代完就结局了，本来可以再描述多点的", "marks": "较差"}
{"content": "竟然猜错了凶手……", "marks": "还行"}
{"content": "always incredible", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的中上之作 是不是波罗系列中第一个戏份很少的。。。？", "marks": "还行"}
{"content": "这本在西方很出名啊，评分较低难道是因为翻译问题？", "marks": "推荐"}
{"content": "走私啊间谍啊之类的不那么有趣", "marks": "还行"}
{"content": "2013.01.01新年的第一本书  就在一个阳刚明媚的午后读完了  小说还算不错  至少凶手出人意料  其实或许也不然  最可能是凶手的往往不是凶手  看过的第13本阿加莎的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "此书意境太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实看的不是这本，是从别人那里得到的txt版本，不知道谁翻译的，可能是贵州那版，因为书名译为《蓝色特快上的秘密》，选这个人文社的是比较喜欢这个封面。昨天看完了，以前也陆续看了一些，就从这本开始看全集吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不如东方列车爽啊", "marks": "还行"}
{"content": "根据《普利茅斯快车上的谋杀案》扩写，收录于《蒙面女人》。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥特别的。", "marks": "还行"}
{"content": "这个太好猜了啊！更像是一个强行自圆其说的爱情故事……(不过我还挺喜欢的:D", "marks": "推荐"}
{"content": "又是列车唉。\n\n开篇挺好的，人物关系也交代得很清楚。然后感觉利害关系就太过明显了，好像凶手就差不多知道了。然而，还是错了。\n\n我好像更关心那宝石。\n\n不要这么八卦了啊。男男女女的用了那么多篇幅。", "marks": "还行"}
{"content": "猜到凶手了，但整个故事很棒，波洛第二职业难道是月老嘛，又撮合一对。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，永不止步的蓝色列车", "marks": "力荐"}
{"content": "看到波洛即使退了休也依然能出现在读者视野中 感觉真是太好了", "marks": "还行"}
{"content": "传说中的阿加莎,我又没选对代表作...故事就在我不断盼望高潮来临的时候结束了...我只能对结局说句:哦", "marks": "较差"}
{"content": "【剧透】直到读到30章为止，对奈顿上校的印象还是超级好，没想到竟然是凶手之一，有点受打击…另外，一直以为凯瑟琳喜欢的是奈顿上校，没想到其实是喜欢德里克。希望这对CP能HE。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上有斯德哥尔摩综合症的相反症状，就是：人会对对自己好的人产生极大的恨意！阿婆对人性的描写很生动很深刻，爱与恨，完美与破碎。对于感情和爱，你可千万别太自信。", "marks": "推荐"}
{"content": "……我终于懂得了神马叫做前三百页与最后十页……", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是畸恋，而且发生在一个特殊的家庭，所以，可信就成了一个非常大问题。前二十三章就在做这样的事情，很细很碎，不能跳跃也没有跳跃，于是，那最后的结果，虽然是奇，但却是水到渠成。但这享受到底还是浅了，是翻译的问题，还是原作的问题？还不好说，但编辑肯定很成问题——P221十一行：“她”害怕→“他”害怕；P226倒九行：她→他；P257倒十行：“她”所爱→“他”所爱；P278三行：她→他（两个“她”都要改）；P285倒三行：他→她；P293七行：“她”说→“他”说；P296四行：他→她。", "marks": "还行"}
{"content": "惴惴不安的群像困在推翻的悬案中，前半段略显粗糙，后半段却引人入胜，逐渐剥离出真相。若再精雕细琢，定是绝佳剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆说她最喜欢这本。看了简介，只觉平淡琐碎。一直等到阿婆抖出领养包袱，才恍然，慢慢看，每个人的沉默和爆发——记起钱转述《我的俄国母亲》“母亲终于死了”，当然还有永恒的6 feet under。结局起伏，倒也合情合理。但这一本，不同于其他，最好看的是中间的隔离和牵连，阿婆那么用心用力的写，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是大家长和可怜的孩子们的故事……话说的最多的人果然不是凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "这错别字出现率已经突破天际了", "marks": "较差"}
{"content": "可能是我把推理小说中小说二字看得比推理更重的缘故。阿婆的这个作品令我感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有些不好", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还不错XD，作为女性她总是喜欢大团圆呢= =", "marks": "推荐"}
{"content": "如何爱与被爱", "marks": "推荐"}
{"content": "阿姐你为什么会觉得这部是你最经典的作品==", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆说《怪屋》和这本是自认为最好的两部作品……真是令我失望，这本的意外性其实没有《怪》强，除了局设得妙外，连典型的阿婆式细节处理都几乎没有出现，感觉被玩儿了………………", "marks": "还行"}
{"content": "卡尔加里博士的表现不输于波洛大侦探，大部分的谋杀都与爱情有关。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完即忘", "marks": "还行"}
{"content": "猜中", "marks": "还行"}
{"content": "为啥克里斯蒂会觉得这本书写得超好……是因为家庭成员感情太复杂了么", "marks": "还行"}
{"content": "跟《无人生还》一样被题目剧透了= =不过依旧很精妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，不大喜欢这本。", "marks": "还行"}
{"content": "迄今为止看过最好的一本阿加莎，形式完美，内容精彩，一路在扎紧口袋，作者看似把自己逼迫得无路可逃，还在想这么好的小说只能配上无力的结局了，——可没想到最末也能这么精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一次障眼法，没有人需要沉冤昭雪。阿婆的故事读的越多越觉得谋杀是多无谓啊。\n但是喜欢穿插其中的小小爱情元素。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆老是喜欢在故事结尾撮合几对男女是怎么回事？", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎认为这本和《怪屋》是她最好的作品。从推理来说不一定，但从心理来说，确实精妙而完整。戏剧冲突足够，因而不需要太多的修饰，每个人的个性和恐惧都被描绘得很有说服力。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就叫标题剧透啊标题剧透！剧情好无厘头。。。如果拍成国产电影我就给1星", "marks": "还行"}
{"content": "好一个重口味", "marks": "还行"}
{"content": "这个案子实在没什么玄机，好吧，题目泄露了一切", "marks": "还行"}
{"content": "中文译名剧透了~推理过程很复杂~谋杀总是有原因的~无辜者的灾难~", "marks": "推荐"}
{"content": "《怪屋》的姐妹篇，奈何珠玉在前……", "marks": "推荐"}
{"content": "每月一本阿婆婆。这次的谋杀案感觉上就像是一场闹剧和玩笑，令人感叹人性真是个琢磨不透的东西。对于死者阿盖尔夫人而言，她对孩子们的善心显然是可悲的，这也说明人不会珍惜自己得到的事情，只会惦念着那些如果曾经或许会发生的事情。真正的罪魁祸首在兜兜转转了一大圈后，竟然又绕了回去。对死者、对凶手、对帮凶，都是命运的安排和上天的捉弄啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆很好的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，挺吓人的", "marks": "推荐"}
{"content": "看过了 忘了凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "漫长的故事。1958", "marks": "推荐"}
{"content": "注重人物关系的处理，推理嫌简。", "marks": "还行"}
{"content": "科学家抱得美人归", "marks": "还行"}
{"content": "和《怪屋》相同的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情拖沓，故事冗长，计谋几无，难以想象是阿婆所谓的最佳之作。", "marks": "较差"}
{"content": "由于种种原因这本书是断断续续读完的，它和《怪屋》一样是以分析人性和谋杀者心理的一部小说，任何人都有动机、有时间杀人，在阿婆的迷魂阵下人性纯粹自然地展现。读到后来才知道“奉命”谋杀的真正含义。 人啊，你太复杂啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆说这是自己最为满意的两部作品之一，好吧，那我觉得还是《无人生还》的话剧版好看！话说终于明白为啥阿婆的作品都适合演话剧~~以前的人真容易被娱乐", "marks": "较差"}
{"content": "人性 心理", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的小说重要的永远是那么一到两个性格特征，也许只是一两句话。啰啰嗦嗦的描述可以跳着看，但这个英国女人笔下的爱情总是可爱极了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是因为看了这个....", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的社会派推理，一场发生在伦敦的蝴蝶梦", "marks": "推荐"}
{"content": "回家后终于读完了一本书……我似乎明白阿婆自己喜欢这本和《怪屋》的原因了。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆总是喜欢写被小白脸迷昏头的中年妇女。", "marks": "力荐"}
{"content": "是爱还是恨", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆MS很喜欢这种一个人一个家庭的悲剧的故事……而且最后结尾CP全都圆满了啊=-=", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白她喜欢他的原因。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，虽然前面感觉情节有些拖沓，但最后总算知道这个题目究竟是什么意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不幸看的比较早了……阿婆的书都好看，但是基本上也就这样了……", "marks": "推荐"}
{"content": "人性描写", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书名起的好，不到最后几页，不知道这个书名的含义；不太好的一点是无关的线索太多了，试图将人引入歧途，或者说是公平性不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的书一例推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "ordeal by innocence这个标题真是太好。但是……正赶上我对这种看来看去好像都一个样的意识流写法倦怠期。案子也没什么亮点，所以两星，很遗憾。", "marks": "较差"}
{"content": "猜中了凶手，没猜中主谋。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉马马虎虎啦~~", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔式的直觉系小说", "marks": "还行"}
{"content": "必读", "marks": "力荐"}
{"content": "漂亮的心理分析，但结局略显生硬", "marks": "推荐"}
{"content": "我完全猜错了，这个凶手太微不足道了。不过呢，每次看到结尾那些奇妙的姻缘总是很开心的 ^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "难看。凶手很龌龊。", "marks": "还行"}
{"content": "看到卡尔加里去采访那位中年妇人时我才猜到凶手。。以前看过这部电影，只记得开头后面都很模糊了。我更喜欢无妄之灾这个名字，奉命谋杀其实有剧透的嫌疑，嘿嘿~~其实阿婆的小说有一个特点，那就是彼此真心相爱的双方一定不会是凶手，因为阿婆的结局都是happy ending~~她不会让真心相爱的人失去对方~~~阿婆是个有颗少女心的浪漫人儿~~嗯~", "marks": "推荐"}
{"content": "How doubt kills.", "marks": "还行"}
{"content": "奶奶在她的自传里说这本书是和《怪屋》并列的她最满意的两本。其实我觉得从推理上讲它算不上出彩，甚至有些啰嗦，纠葛在亲情的漩涡里不愿出来。但换一个角度去想，作为终身未有子嗣的作者来说，对父母子女的亲情以及男女间的爱情的不断探讨，或许是一种自我补偿，补偿遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "有点闷。", "marks": "还行"}
{"content": "活得太戏剧性", "marks": "力荐"}
{"content": "中年仆人受唆使杀了女主人。", "marks": "还行"}
{"content": "里面家人之间的关系太扭曲了 阿婆说这是她最满意的作品 可能就是说这个", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆为什么认为这是她最满意的作品之一？", "marks": "还行"}
{"content": "补记", "marks": "推荐"}
{"content": "爱有不可思议的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "我还猜了凶手是M的。后来她那么难过。《白马酒店》里金乔与『我』的相恋感觉也就还好，这册中卡尔格瑞与海斯特就觉得动人了。一直以为这是一个大恩不报反成仇的故事，结果它并不是。非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书更多的不是讨论作案手法，诡计之类的，而是人性", "marks": "推荐"}
{"content": "关于情感与人性的故事。又是一本佳作。", "marks": "还行"}
{"content": "猜忌会毁了一切感情。杀人动机有点儿单薄。嫌犯成主犯的设定没想到。题材让我想起《葬礼之后》，但没那个精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "没猜到", "marks": "还行"}
{"content": "忘了讲什么了==", "marks": "还行"}
{"content": "天了噜 我觉得在阿婆笔下 富贵人家的当家女主人多半都不太正常", "marks": "还行"}
{"content": "算是阿婆推理比较薄弱的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "两大最不爱之一。", "marks": "较差"}
{"content": "主要是对人性的探讨吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟怪屋果然是一脉相承，继续讨论大家庭里父母与子女的关系，施恩与回报真是一个很有探讨空间的话题。AC自己对这本的评价很高，总的说来也还不错。其实有猜到凶手，只是判断的依据完全不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "满意在哪呢~", "marks": "还行"}
{"content": "一直看到菲利普被杀才反应过来凶手是谁。我觉得把菲利普弄死是对他而言比较好的结局了。。。真正凶手的动机实在是。。。人贵有自知之明！还有作者总喜欢把结局弄得十分浪漫，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "过于高大的树，对于森林来说是一颗毒瘤。这本小说所反映了家庭伦理，比推理更为精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "无妄之灾", "marks": "还行"}
{"content": "以子之名", "marks": "力荐"}
{"content": "这真的是阿婆最满意的两部作品之一吗？分明很一般吧。大概因为波洛不在。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到是忘年“爱情”造成的谋杀… - -", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢蒂娜这样的女孩", "marks": "推荐"}
{"content": "少数几本不喜欢的克里斯蒂小说之一，观念和CP（啥）都让人觉得有点反感，至于诡计反正一早就已经被中文标题透光了……= =", "marks": "较差"}
{"content": "其实是部心理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "无妄之灾，越紧越想挣脱，以为自己给的是最好的，喜欢家族丑闻类的破案，结尾很甜啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我有一点想不清", "marks": "还行"}
{"content": "由于看到了题目 于是一直想着一定是指使某人杀人 但是还是把结局想错了  ", "marks": "还行"}
{"content": "真凶有点怪。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书的他她不分，看得我有点晕。其实结合书名并不难猜出凶手，可惜我却一直没注意。阿婆还是温情的，凶手毕竟不是这个家里的人~", "marks": "推荐"}
{"content": "#2014读书计划#（22）阿婆小说里读着比较吃力的一篇。因为到了中场之后才开始高潮迭起。另外不明白为什么翻译成“奉命谋杀”？原本的标题ordeal by innocence.——无辜者的磨难——更能代表这本书的深意。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎好几次快被角色之间大段的对话、怀疑、猜忌的描写打败，几次都想丢开手。就在书页逐渐变薄时阿婆竟甩出新的死者来，而且爽快利落的直接导引出了杀手。阿婆在越平静狭窄的生活圈里，越能营造出波澜迭起的罪案。她始终是我读罪案小说的首选。", "marks": "还行"}
{"content": "要注意书名.", "marks": "还行"}
{"content": "这书名翻译的~~有意思。阿婆的故事从来是主题大于案件本身，这次也是，so做了几篇笔记。阿婆你，结局要不要这么突然，给个完整的解释请。。。我们可以猜到凶手，但理清事情来龙去脉和细节很难啊。PS：人文，请多花点时间校对吧，错别字太多太多太多，注释太少太少太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "老女人伤不起啊", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢阿婆大家庭式的案子，总会有一个控制欲强的家长，和被掌控中反抗报复杀了他的儿孙们。让正义得以伸张，可是无辜的人呢？我更喜欢无妄之灾这个名字", "marks": "推荐"}
{"content": "在爱的名义下犯蠢", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么从图书馆借的每本阿加莎都像是看过的...", "marks": "还行"}
{"content": "有一段时间没读阿婆的书了,这本一如既往的啰嗦,真心啰嗦,啰嗦死拉有没有. 但无聊的时候还是会选她的书读.", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半以为是东方快车类集体谋杀，一一箭双雕解决两个祸害…", "marks": "推荐"}
{"content": "久读才能读出韵味", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜买到的是盗版，看一半才反应过来已经度过英文原版了，我是个傻瓜。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手在书中蛛丝马迹极少 个个都可能凶手 但谜底揭穿并没有恍然大悟的感觉 即使估到某部分 看书的过程一直在提示自己要记住书名的提示 可是还是猜不出...", "marks": "推荐"}
{"content": "早就猜到结果了，但是如果凶手没有再杀人，可能就找不到证据了。书名算是剧透了一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "言情小说么？配合翻译和错别字我也是醉了。根本没有多少推理的成分可言。", "marks": "很差"}
{"content": "波洛侦探的最后一个", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥映像了", "marks": "还行"}
{"content": "10年中秋节看完的书，没有波洛，没有马普尔，是阿婆擅长的题材。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译“他”“她”不分，标题也翻得不好，还是说其实是为了剧透？", "marks": "推荐"}
{"content": "噗。", "marks": "还行"}
{"content": "如果喜欢阿婆人性题材的作品的话，这本书无疑值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "死者和嫌疑人的真实面貌逐渐被回忆还原，却无法媲美啤酒谋杀案，充其量只是现代版的死亡终局。到最后才发现标题已经剧透了一切。", "marks": "还行"}
{"content": "这本比较暗黑了，凶手是那样的人......当然love story 很好啦", "marks": "还行"}
{"content": "他她不分标点乱来、校对干什么吃的|||", "marks": "还行"}
{"content": "其实看题目应该能猜出作案手法的，可是我还是没猜中。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "推理层面一般，但那段深夜各人互相怀疑真是不错，有舞台剧感觉。推理真的不重要了，爱与自由。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "节奏太慢了，太多碎碎念，感觉大部分描写都和凶杀没有太大关系，可有可无的对话太多！", "marks": "还行"}
{"content": "废话略多，凶手难猜。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名翻得气势大了", "marks": "还行"}
{"content": "比起推理小说，这更像是一部探讨人性的小说", "marks": "还行"}
{"content": "还看过电影版", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是奉命谋杀", "marks": "推荐"}
{"content": "很阿婆的结构~我喜欢的，引人入胜，立意也好。全篇很难确定谁才是所谓“侦探”，没想到临近结尾处，还出现了新的受害者。", "marks": "推荐"}
{"content": "开了三次头都没读下去的一本书～两三个月终于看完了～～后面还是蛮精彩的～真相大白之后合上书看到书名目瞪口呆…觉得自己被耍了哈哈～～祖师奶奶永远是祖师奶奶", "marks": "力荐"}
{"content": "我真是太喜欢阿婆笔下的表白方式了。还有关于题目的翻译，为什么不翻成无辜的折磨，可能译者是按照自己对小说的犯罪情节自己概括的？但是显然阿婆想表现的更多嘛。哦，对了，文章有不止一处的他，她不分。", "marks": "推荐"}
{"content": "非本格类的推理，对母亲的刻画很成功，让人窒息的母爱实在是现在社会很多母亲的写影，结局算是比较圆满了", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎吹过头了……没那么夸张吧", "marks": "还行"}
{"content": "我突然意识到，写那么多看似不相关的话，是不是为了把真正埋伏下的线索藏起来。所以才一直有跳到最后的冲动啊。\n\n家庭真的很重要的样子，不正常的家庭也容易产生畸形的人格。\n\n不正常的男女关系，可真是既坚强又脆弱。强到可以杀人，弱到说碎就碎了。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些年，我没猜出凶手，却猜对了谁和谁最后会在一起", "marks": "还行"}
{"content": "结尾有点突兀，人物感情戏比破案戏精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "阿姨少有的推理清晰的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆你厉害到最后二十页我都不知道到底谁是凶手，因为每个人看起来都是那么的可疑，就算是最后凶手自述也让我觉得特别不真实，怀疑她自我牺牲，然而这就是真相。女人相信她们愿意相信的真实，就像老丑女人相信年轻男子喜欢他们的成熟独特风韵而不是为了钱一样。看了这本书，谁还能毫无顾忌的领养孩子呢？死去的夫人真的很愚蠢，一味的付出而看不到现实的真相，孩子爱物质爱自由爱刺激就是不爱她，自以为是的慈爱事业终究给了她一个终结。与丈夫离心真的很傻，没有享受到生活的安康真的很蠢，给丈夫雇来个年轻貌美魅力十足的小三，给自己选择个嫉妒愚蠢暴力看不起她的陪护，子女也是那么不省心，何苦来的！瘸子死的有点冤。游戏的观点还不错。这种怀疑真的是摧毁生活安定的凶手。从头到尾的悬疑气氛，开头就很吸引人。米奇的心理很有代表性。善意变罪行。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看呀！但是结尾最后一句太逗了哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "2008.11.12 淘宝", "marks": "力荐"}
{"content": "没猜到凶手啊 不开心！", "marks": "力荐"}
{"content": "难怪阿婆自己最喜欢这部作品，伏笔埋得真真假假，人与人间的信任与情感危机表现得淋漓尽致，角色性格设定的非常鲜明，两个侦探线的视角非常有电影的潜质（although one of them died at last...），心理描写是阿婆最最自我满意的标杆，最重要的是直到最后突然描写了几章看似完全跑偏不知所云的调查内容，但是却是解开真相的钥匙。我推理错了，还是太年轻了，应该再想一想，阿婆怎么可能设置这么明显的凶手。另外跟圣诞奇案有不少相似之处，包括“应当完全把握谁拥有全部的犯罪时间可能”这一点。标题也是点睛之笔啊，中途出现了一次暗示，但我居然一直都认为不重要忽视了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "在《阿加莎自传》中，此书是她老人家最满意的作品之一。此书把阿盖尔一家的人物性格剖析得清清楚楚，笔法干净，剧情环环相扣。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这故事……", "marks": "力荐"}
{"content": "书名就貌似是有点泄底了……", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕的校对", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5还真是奉命谋杀", "marks": "还行"}
{"content": "“马普尔小姐比霍布斯还阴暗”。。", "marks": "力荐"}
{"content": "50多篇短篇，大概包括三个类型，Miss Marple、mystery和love romance。最爱马小姐的短篇，真是精巧有有味道。惊悚灵异也很带感。爱情相关有的略俗套无聊，也有精彩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该说，比较有新意。终于知道柯南的“黑暗组织”是从何处抄袭的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三颗星全给波洛无辜牺牲的胡子→_→", "marks": "还行"}
{"content": "呵，中美法俄", "marks": "还行"}
{"content": "休憩94th，这居然是本波洛，阿婆也是写过《他们来到巴格达》的阿婆，这本小说居然能写到这么 low，只能一叹，波洛全书被牵着鼻子走事事慢人一步，还一直自我感觉极其良好的耍弄灰色小细胞梗，令我浑身尴尬，而且不愿意承认这是波洛，阿婆执着的对跨国智慧型罪犯集团不能释怀，大BOSS还是个莫名其妙的中国人，大家都在说他是全国最聪明的控制着全国的blabla，结果他一次都没有出场就自杀了，WTF！", "marks": "很差"}
{"content": "不可能这么不好看！一定是代笔！一定是！", "marks": "较差"}
{"content": "有人说终极Boss是李大钊啊我了个去", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆你雷死我了……", "marks": "还行"}
{"content": "当谍战小说看还不错，推理部分弱了", "marks": "还行"}
{"content": "如此事必躬亲的魔头我也还是第一次见。\r\n再大的国际阴谋到阿婆笔下也都成了小伎俩的堆叠。\r\n嗯，一次有意义的尝试。", "marks": "还行"}
{"content": "坑爹呢这是", "marks": "很差"}
{"content": "1927，貌似因涉及中国人是犯罪团伙老大这一问题，所以贵州版未收录……读了，细节处理十分AC，貌似很多短篇的合体。。。AC刚成名后写出的小书，凑合吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集纳一刚，阿婆也是要随便挣挣稿费的人。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本怎么说啊。。怎么感觉跟卫斯理系列一样...", "marks": "还行"}
{"content": "也许是阿加莎最柯南道尔气质的一部，相当多的冒险元素，十分精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直不像是阿婆写的啊", "marks": "还行"}
{"content": "天津之行，囧到不行", "marks": "较差"}
{"content": "嗯，好吧。我很想问《神探夏洛克》里的福尔摩斯会不会也以这个方式复活。死时候，黑斯廷斯和华生一样一样的难过~~", "marks": "较差"}
{"content": "【波洛】 ★☆ ①难看。这情节这故事这内容，什么玩意儿？差评。②这是BOSS很弱智的情节莫名其妙(一点也不妙)的玄幻小说吗？③可以当做是几个中短篇构成的，都不像一个完整的故事(还不好看)，就是凶手是同一个人罢了。④就像福尔摩斯有次抓个大坏人假死一样，带着黑斯廷斯的波洛也在这个“大案”中假死了。⑤最近看的好几本书几乎都是以第一人称“我”写的……", "marks": "很差"}
{"content": "斗智斗勇 精彩绝伦", "marks": "力荐"}
{"content": "这本我认为还行，我看的是旧译本。难道是因为人文的翻译糟糕？", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的那么差嘛，3星半，我看的是电子书，翻译成四大魔头，有几个地方翻译得有点搞笑，总体感觉就是个大杂烩，还是挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "人民文学出版社版。波洛系列。/ The Big Four。", "marks": "还行"}
{"content": "铺的太大又草草收场", "marks": "较差"}
{"content": "有点失望~~ 一度被波罗有兄弟的想法吓到", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是由几个短篇串联而成的长篇 不过好像阿婆这次写的有点跑偏 不像是个侦探小说 而像个好莱坞犯罪大片的原创剧本", "marks": "还行"}
{"content": "“每个大侦探都有个兄弟的，而且要不是他生性懒散会比哥哥更有名的”。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，虽然说情节有点太直白了而且衔接也有点弱，但我只要看到波洛先生大胜到底就很开心~", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说不喜欢，波罗跟007似的", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆最不着调的书，虚构了一个无比夸张的“四巨头”犯罪组织，情节牵强附会，真是让人哭笑不得。只有波洛和黑斯汀斯的友情表现的以往更多些。", "marks": "较差"}
{"content": "要不是结局我就给一星了", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆这本真是不太好看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "卧槽 毛啊 看得我一头撞死。。。", "marks": "很差"}
{"content": "這是寫手替寫的。。。中國人，omg", "marks": "很差"}
{"content": "已豆列。", "marks": "较差"}
{"content": "一手遮天的四个魔头竟然就这么死了= = ", "marks": "还行"}
{"content": "我不是来看冒险小说的", "marks": "较差"}
{"content": "此书情节紧凑，穿插点很熟的诡计，最后的结尾有点草草了事的感觉。不过其中一个诡计颇为喜欢，就是操作性有点麻烦，可以适当简便。另虽说四魔头的结局让人无语，但AC流畅的阅读性还是可圈可点，四星之。或许很多时候结局并不重要，重要的是作者是否能让你看完整本书。再附一言，这书翻译不是很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然婆婆的书看得太久太多都混一起了。不过这本，我是真切地记得它抽了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "又是福尔摩斯用过的", "marks": "还行"}
{"content": "结局收的草率。1927", "marks": "还行"}
{"content": "阔别一年多，再次阅读阿婆的作品。不得不说这是阿婆一部下等的作品，主要的欣喜来自于阔别已久的老朋友：腹黑波洛和天然呆黑斯廷斯。故事完全不同于阿婆以往的“田园风格”，这次波洛变身邦德，开始跨国追捕黑社会。书中还涉及对中国来说荒谬到极点的阴谋论。案件毫无亮点的一本小说，若不是波洛的演出必看，此书不看也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "果然是阿婆最差的一本，里面的几个情节当小故事看不错，整体就很牵强了。", "marks": "还行"}
{"content": "中段的小案件不算差，当然也可以说结构松散。结局也确实够雷。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆也黑我天朝。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧号称是阿婆最烂的小说。", "marks": "较差"}
{"content": "克里斯蒂的阴谋论", "marks": "还行"}
{"content": "这是凑了个“黄祸”的热闹么，外国人对中国人的印象总是极端又自相矛盾。对政治案件不感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "抖抖抖。真怀疑是阿婆出名之后把早年被退的稿子拿出来骗钱的。", "marks": "很差"}
{"content": "波洛很骄傲 没办法 人家有本钱~ 呵呵 涉及结婚话题~", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一一个三星的，可能案件太多太乱了，看的眼花", "marks": "还行"}
{"content": "有失水准 结尾还好", "marks": "还行"}
{"content": "波洛大冒险，开头很宏大，本应该写个长篇啊", "marks": "还行"}
{"content": "科幻", "marks": "较差"}
{"content": "宏大的布局，意外正统的结尾~", "marks": "还行"}
{"content": "重温。情节散乱得很，人物塑造也失败，非常糟糕的一部。", "marks": "很差"}
{"content": "过于宏大的格局让阿婆有些力不从心，事件过于仓促，甚至有点扯。", "marks": "较差"}
{"content": "2011.08.06 头重脚轻，且有许多漏洞。还是比较喜欢看阿婆写的私人谋杀案，这类间谍案似乎驾驭得不理想。", "marks": "还行"}
{"content": "波洛的风格还未显现，凌乱而显拙劣的三流冒险悬疑", "marks": "还行"}
{"content": "這本書就是純粹的推理小說，放在克里斯蒂最愛的異國背景中，一群人熱熱鬧鬧叮叮咣咣地演出了一個故事。和人性毫無關系。和整體性更加無關系。這本書能體現出的唯一深刻特性，是大英殖民帝國在克里斯蒂心中烙下的深印。 \n也許并不算是壞故事，這本書。 \n但是，這絕對不是一本高級書。", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "觉得。。。太扯淡了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "赠品……", "marks": "还行"}
{"content": "里面的女魔头太有意思了，波罗的梦中情人哈", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方翻译的不好，结尾有点糙", "marks": "还行"}
{"content": "这本写的不好", "marks": "较差"}
{"content": "故事一般。", "marks": "还行"}
{"content": "看了那么多阿加莎的故事，这是看到现在唯一一本让我觉得雷人的", "marks": "较差"}
{"content": "这是谍战小说吧！", "marks": "还行"}
{"content": "再多写些就更好", "marks": "还行"}
{"content": "波洛化身福尔摩斯了…这么华丽的情节。。不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "一号人物竟然都没来个当面交锋！", "marks": "还行"}
{"content": "似乎大家都不喜欢这本，其实OK啊，起码比<地狱之旅>的烂尾好得多...", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛罕见的hardcore了，除了能“以一把年纪瞬间跳出静止的火车”这些情节有点扯之外，和新福尔摩斯S01E03很相似的紧凑安排不是挺吸引人吗", "marks": "推荐"}
{"content": "这部作品好像出自中二少年少女...", "marks": "还行"}
{"content": "这故事把波洛换成旁人做主角也行，波洛系列的异类，就是一瞎扯淡。", "marks": "较差"}
{"content": "射会主义是洪水猛兽(← ← )窃以为莎姨是这么想的", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，阿婆写这种节奏不给力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人...", "marks": "较差"}
{"content": "读的是华文版，无单行", "marks": "很差"}
{"content": "比起推理还是冒险比较多..似乎和其他的小说不是一个口味？（阿婆的名字有加成。((为什么四魔头和四巨头翻译不能统一？", "marks": "还行"}
{"content": "这么这种组织很强大的 搞得很厉的的 最后的 大boss都自杀死的 …… 简直就是弃坑的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "101219故事挺大，但是写得潦草，叙述什么的都有点混乱。另外这样的国际背景超大案件不和波洛小老头的气场吧，那个什么还有中国的背景，作为一个中国人看起来不怎么舒服", "marks": "还行"}
{"content": "看的第一本阿加莎。", "marks": "还行"}
{"content": "中国人除了下等仆人就是妖魔，西方人都人性、忠诚且勇敢，还能说啥……另不知翻译的问题还是原著使然，全篇皆白话讲故事，还真是一点文学色彩都没有", "marks": "还行"}
{"content": "最差的阿婆作品", "marks": "较差"}
{"content": "1927", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这是冒险小说", "marks": "力荐"}
{"content": "是本人写的吗？风格差很大呀!", "marks": "还行"}
{"content": "过瘾啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不像侦探小说，有明显的福尔摩斯归来痕迹。阿加莎个人风格尚在形成中。", "marks": "还行"}
{"content": "情节着实不吸引人，而且结局漏洞明显，阿婆是为了满足波罗化腐朽为神奇的能力和他与上尉的深厚友情才写的这本么？", "marks": "还行"}
{"content": "这结局是写给好莱坞的嘛?", "marks": "还行"}
{"content": "对不起我对AC如此严苛，可是看完之后我只想说：“……” 好吧阿婆你不适合写这种小说0.0", "marks": "还行"}
{"content": "果然推理小說是日本的看著爽 也許和翻譯也有關 三星水平 去一星因為作者從頭到尾充滿對中國（共）的敵意 而且是based on stereotype 而非facts", "marks": "较差"}
{"content": "不知道为什么，感觉没那么好，难道是因为书里的中国人的关系？", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆难得的超快节奏，可惜推理元素欠了些。", "marks": "力荐"}
{"content": "大场面出现得很突兀啊，收得也很仓促，阿婆还是写小案件比较传神。。。", "marks": "还行"}
{"content": "前面乱七八糟 结尾很像好莱坞大片", "marks": "还行"}
{"content": "Can you guess who is No.4?", "marks": "力荐"}
{"content": "这部让我不能不想起福尔摩斯和华生...", "marks": "还行"}
{"content": "big4 中国人最牛逼", "marks": "还行"}
{"content": "一哟。其实打三星半合适可惜没有..为神马传说中的老大要是中国人。。并且至死都没露面。。", "marks": "推荐"}
{"content": "传说中的大Boss", "marks": "推荐"}
{"content": "评价普遍在三星= =但我觉得可以算是阿婆最佳作品之一呢= =", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛侦探的告别演出。阿加莎对中国人的印象显然是害怕恐慌但又觉得他们是世界上最聪明的人。", "marks": "还行"}
{"content": "和福尔摩斯雷同太多。波洛、黑斯廷斯成了翻版的侦探和医生。", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎小说里面非常特别的一篇，侧重悬疑和斗智斗勇。其实，里面很多小诡计都很棒啊，只不过没有展开而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个倒像是惊险小说，而且这情节写的太浮夸了，要不是爱波罗，真是看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为到了本书的最高潮片段，居然只用了五面不到的纸头写了最终的boss大战，而且一个被概括为有脑子的boss居然是自杀的，峰回路转之势头让人看得瞠目结舌。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆她老人家007系列看多了……", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆请不要将中国人妖魔化…", "marks": "还行"}
{"content": "原来阿加莎也会做那种波洛拯救全世界的梦－－", "marks": "还行"}
{"content": "这哪儿是侦探推理，纯粹007冒险小说，1/3弃。。", "marks": "较差"}
{"content": "平淡得我都不知道说什么了...中间睡着了7次，7次啊...我看铁鼠都没睡着这么多次嘛...63", "marks": "较差"}
{"content": "四巨头 波洛探案系列", "marks": "推荐"}
{"content": "NO.2", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，有古龙之风", "marks": "推荐"}
{"content": "#波洛补完计划#  我不想吐槽翻译，我只想吐槽这无聊的故事【其实这本书说的是阿森纳的故事【够", "marks": "较差"}
{"content": "三星。好大的手笔啊……依稀看到了卫斯理的影子，唉……", "marks": "还行"}
{"content": "想法太大，格局太小~", "marks": "还行"}
{"content": "还算有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说里一出现国际犯罪组织我就想合上书= =", "marks": "较差"}
{"content": "波洛真是神人~~", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的。其实是在反讽：牛逼的设定+弱小的情节。", "marks": "力荐"}
{"content": "前边好看，结尾太仓促了。", "marks": "还行"}
{"content": "玩儿大了嘛，国际性犯罪~波洛好自恋，黑斯廷斯就是个天然呆正义战士啊！阿基利·波洛，到底有木有...呵呵，呵呵 p.s.翻译有点烂→_→看到一个时间表“1924 四巨头（仅在这次冒险中阿喀琉斯出现了，并在最后死去。罗萨科芙女伯爵帮助了波洛，波洛也援救了女伯爵的儿子尼克并打算在事件结束时向她求婚，这使人觉得波洛是尼克的父亲）（啊，RIDICULOUS）”⊙﹏⊙!", "marks": "推荐"}
{"content": "比起福尔摩斯的莫里亚蒂教授，还是四魔头比较得我的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是惊险小说，原来这么早就有阴谋论了", "marks": "还行"}
{"content": "#2012读书计划#（070）我不喜欢波洛的故事用这么戏剧的方法结束。。相比之下，我更喜欢马修斯卡德的结尾。平淡而强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个是小郭逸讲的", "marks": "推荐"}
{"content": "“你难道不知道，所有著名的侦探都有兄弟，若不是他们生性懒散，会比做哥哥的还要著名？”", "marks": "还行"}
{"content": "好浪漫", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇明明是冒险小说——柯南道尔路数的，阿婆竟然还不忘调戏，囧", "marks": "还行"}
{"content": "婆婆的理想爱情，看哭了T^T", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆早年对爵士真有仇啊，《褐衣男子》里boss是爵士，《暗藏杀机》里布朗先生也是爵士", "marks": "还行"}
{"content": "LADY讀物", "marks": "还行"}
{"content": "这本不如传说那般好", "marks": "还行"}
{"content": "休憩235th，当阿加莎克里斯蒂拿出她的硬汉小说，你可以打哈欠，招呼小贩买花生瓜子矿泉水，去洗手间补妆，小解，清鼻子，吐痰，或者优哉游哉的小憩一会，什么都可以，就是别老老实实的傻乎乎的在那里看那书，不值得，亲爱的，不值得", "marks": "较差"}
{"content": "业余侦探这一堆里的探险家一样的小姐们真可爱啊，当然，首要的还是漂亮w", "marks": "推荐"}
{"content": "1924。AC成名前的作品。精妙绝伦的细节处理和叙述性诡计，激动！", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮，可爱女人的典范~", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇的英式幽默啊，很有趣。但是女主角这个人物设定有点儿过于早期浪漫小说化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "足以证明阿加莎·克里斯蒂写纯情小说也毫不逊色！", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给土著式恋爱", "marks": "较差"}
{"content": "★★★☆ 阿婆在写这本书之前和中间，心情应该很好吧，书字里行间满是跳跃的欢快。感觉不算是推理，比起习惯看的波洛和马尔普的探案，故事一般，但幽默的斗嘴挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "又猜中凶手了。。。＝ ＝", "marks": "推荐"}
{"content": "2009-12-23  购于中图网", "marks": "还行"}
{"content": "这是冒险小说吧", "marks": "还行"}
{"content": "“日记是记录别人怪癖的有效工具——但不是记录自己的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这一次，因为惹人厌的主角，我没有走进阿加莎的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "每读完一本阿加莎就觉得自己离通关又进了一步，可是这本的确是不咋好看，硬生生让凶手出来自白，太坑爹了，后半段又变成了丛林历险记= =女主啊，你还是跟苏珊娜走吧，BG对你没有好处╮(╯▽╰)╭要不你就快回归死死团吧！", "marks": "还行"}
{"content": "因为上校，多给一星", "marks": "还行"}
{"content": "木更在哪里？", "marks": "还行"}
{"content": "诡计没什么可说的 这本书更像是一本惊险小说 唯一能说的就是小说可能用了点叙诡 不过打动人的倒是本书幽默的语言风格以及爱情元素和异国风光 这在之前读的一些阿加莎作品中比较少见", "marks": "推荐"}
{"content": "无波无普，异域风情，冒险故事，尚可一读", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "安妮·贝汀菲尔，你可不可以不这么萌（其实最萌的还是罪犯尤斯塔士爵士，只是我不想腐……）//推理3星，冷幽默2星", "marks": "力荐"}
{"content": "ac传说中的玛丽苏文，捕狮故事大赞，最精彩的当属凶手表露身份后大胆求婚，可见有多逆天，另外想说的是任何推理小说中出现日记体都应当注意，一不小心就中招>_>", "marks": "推荐"}
{"content": "清新的冒险故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能说好无语啊…这其实就是本言情小说吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "心动的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "细节有趣，整体情节支离破碎", "marks": "还行"}
{"content": "也想像安妮一样去冒险～", "marks": "力荐"}
{"content": "冒险小说，我觉得结局有些牵强", "marks": "还行"}
{"content": "AC实在不擅长这个……", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩！", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一性做得不好。", "marks": "还行"}
{"content": "当年奶奶还年轻，写的故事相当浪漫，说着两情如一就有十分伟大的力量。不过我和里面的女主角一样，非常喜欢那个老爵士的乐观开朗和牢骚。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理少了点。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实读完之后有一些牵强的感觉，但总的来说还是很爽的阅读体验~推理我认为重要的并不是解密，而是让每一个人都占据疑点", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的冒险小说真是一点意思都没有啊", "marks": "还行"}
{"content": "很小说很言情很意外", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这个女孩子：）阅读速度真心好慢啊好纠结……（指阅读文字的速度，而不是书籍）另：要改掉凡是喜欢的题材一律打五星的习惯…不过这本书真的很喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "妈了这本太可爱了 可爱哭 满是富有命运感的出场方式和古典的小幽默 更像是含推理元素的轻小说啦。洗翻这对CP嗷嗷嗷嗷", "marks": "力荐"}
{"content": "清新美妙的冒险故事，阿婆用文字寄寓浪漫勇敢的少女情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "南非啊南非。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很轻松，喜欢安妮。", "marks": "推荐"}
{"content": "说到底还是冒险小说", "marks": "还行"}
{"content": "最有趣的阿加莎·克里斯蒂小说，尤斯塔斯·佩德勒爵士简直是和拉斯泰波波罗斯一样可爱的恶棍", "marks": "力荐"}
{"content": "略微有点蹩脚", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩，我喜欢这个故事和这个结局……", "marks": "力荐"}
{"content": "这是冒险小说把~~~~~~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "没有了马普尔小姐和大神探波洛，这本书的主角变成了年轻漂亮的女孩，有点爱幻想，毫不畏惧地勇往直前，少了些推理情节，多了些浪漫和幽默。是阿婆婆作品中难得的类型，既轻松又有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "一场惊心动魄的少女奇遇记~那该死的爱情~阿加莎作品中最有魅力的罪犯~", "marks": "力荐"}
{"content": "太嗲了，完全是少女漫的节奏啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "在阿婆的众多作品中，不是很喜欢这一本", "marks": "推荐"}
{"content": "冒险小说，推理的成分不太多。蛮少女的额，看得出阿婆的追求", "marks": "推荐"}
{"content": "这是每一个参加童子军的女孩都喜欢的冒险故事。惊险、刺激，当然，少不了一见钟情。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "最棒的女主角最棒的男配角最棒的大boss！……以及最糟糕的男主角", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都是为了两个人的爱情~", "marks": "推荐"}
{"content": "中学女生的狂想曲", "marks": "较差"}
{"content": "悬疑探险小说", "marks": "力荐"}
{"content": "烦透了女主角。男主角沉默寡言，本来还可以，结果后来就像一切被爱情烧昏头的傻帽了。而且被绑架那么容易逃出来么？bug。唯一可爱的结果就是大boss", "marks": "较差"}
{"content": "颇像爱情推理小说呢", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢瑞斯上校，也喜欢那个胖胖可爱的“上校”，这么幽默又不讨人嫌的反派，真让人喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "AC最好玩儿的一本吧 妙趣横生哪", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的很赞~~故事蛮吸引人，没什么悬疑和意外感，但重在冒险与爱情~~很喜欢安妮~~~聪明可爱又喜欢冒险~~就是情节有些地方太突兀牵强。。。安妮的运气总是不错嘛~~个人感觉这部作品很适合拍成电影~阿婆怎么不写写爱情小说呢？阿婆写言情小说一定也是个高手！哦我爱这本小说！我喜欢阿婆的故事，她的故事总是好的结尾，真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很无厘头……", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮探险记。文笔较以往更风趣。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆依然生动鲜活，笔下的女主也如同她所有女主一样追求刺激，勇敢的面对好莱坞题材的重重险境。自己跟自己玩是件多么有趣的事情。但不得不说，阿婆的长处依然是小范围内的探案，而不是社会案件。", "marks": "较差"}
{"content": "挺喜欢幕后大佬的，虽然不是好人。有些地方表示很不解，把钻石随随便便就交给一个不认识的服务生等等，难道那个时代的人真的比较淳朴？", "marks": "还行"}
{"content": "很容易就可以猜出答案，不理解的是女猪脚的魅力怎么那么大", "marks": "还行"}
{"content": "热烈的爱，粗鲁、野蛮但是令人无法抗拒的爱……哦哦我的女王，这岂是单纯的侦探小说，这是令人神魂颠倒，绝不输给师太和张小娴，如同旷野中盛开的满是尖刺的芬芳蔷薇，放肆又狂野的爱情！！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "天资聪颖如阿婆，早期的创作也多少有些玛丽苏的倾向。。", "marks": "推荐"}
{"content": "重温。其实是本浪漫冒险小说，不过行文实在可爱，四颗星里有三颗要给尤斯特士爵士。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥意思- =", "marks": "还行"}
{"content": "少数的没有以波洛或马普尔小姐为断案人的作品之一", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段磨叽", "marks": "还行"}
{"content": "引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "写的满不错的，就是有时候太啰嗦了。1924", "marks": "推荐"}
{"content": "2011.07.19 故事还是蛮精彩，只是最后的出乎意料与前面的种种事件似乎不太能完全对上，感觉有点为了追求出乎意料而显得故事有点不够慎密。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆这本写的还真是……小言啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "比较好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "有如此幸运的冒险家，也没有如此有趣的凶手。~太有意思了，AC万岁~", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢这个题材...", "marks": "还行"}
{"content": "女冒险家安妮历险记，女主角太可爱，太有个性，有时候又有点傻乎乎，整个故事很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星+。我就知道那个长颈鹿不对路。噗。肥嘟嘟的罪恶爵士和一脸下毒歹相的正直秘书真是呆萌组合。连冒险家安妮都是勉强撑住场子，至于褐衣钻石男则完全无力了。配角抢主角人气的情况是从那个时代就开始了么。黑。", "marks": "还行"}
{"content": "哦，阿婆的少女心。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "推荐"}
{"content": "真尼玛难看啊", "marks": "很差"}
{"content": "安妮的生活简直是我理想的最好生活。年轻的姑娘安不下心来嫁人，跑出去探险，玩了一出惊险刺激的旅程，还碰到了神秘男子，最后跟男子结婚隐居。妈的太美好了吧。哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说还不错，关于钻石的冒险故事。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书阿婆写得灰常幽默~~欢喜~~", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢老爵士的幽默感了~", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是冒险小说而非推理小说，可是我好喜欢书里的每个人！是一本有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "给四星是因为看腻了阿婆中后期作品的我 忽然看到了一本不是她传统风格的书", "marks": "推荐"}
{"content": "相当有趣的冒险小说，最后的真相意外又公平，完全可以当推理小说看。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这本！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点乏味", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看阿婆的书，比人名还记不住的是地名。不过不影响结局的震惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "【阅读】褐衣男子：看阿加莎的书应有二十来本了，主角都是波洛和马普尔，这本关于安妮的历险记，有一种童话般的小清新感，反而觉得惊喜。和善幽默的罪犯上校，幸好最终都没被初出茅庐的安妮打败，否则故事就太一般了。死亡和凶杀本是侦探推理的基础，在这里一个死有余辜一个意外身亡，这样的处理挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "冒险+浪漫=两颗星（和推理无关的一般都打分残忍）", "marks": "较差"}
{"content": "我第一次讨厌阿加莎的女人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不像推理，更像女主角的探险爱情小说~~", "marks": "还行"}
{"content": "至少四个男人向女主求爱。而以女主为第一视角的叙述中，竟通篇不提自己的美。美而不恣意的好姑娘，啧啧。\n冒险风行动派，很有画面感和刺激感的情节。但不知道为啥，阿婆的这篇，让我生出“少女yy的网文”的感觉。(这样说会不会大不敬啊，跪~)", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是蛮好看的，但总觉得会教坏姑娘们……", "marks": "推荐"}
{"content": "女侦探小说家就是浪漫。", "marks": "力荐"}
{"content": "任性又不安分，想要脱离单调乏味，追寻无尽的新鲜感，随心所欲无顾忌，大部分时间像个魔鬼偶尔是天使，这是阿婆的个性？相信有个人可能有很多人也是的。这不像冒险小说，更似一部女性的幻想宣言，但也算阿婆所擅长的人性的描述和洞察了", "marks": "力荐"}
{"content": "爱人之间总是斗来斗去，因为他们彼此不了解。等到互相了解的时候，他们就不再相爱了。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我不能原谅苏珊娜这么说，于是给她一封既经济又实惠又切中要害的回电：扁形头！", "marks": "还行"}
{"content": "结局 你想不到的~", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的文笔一直既往的好，只是，我不喜欢除波罗外的任何人～嘻嘻", "marks": "推荐"}
{"content": "言情小说", "marks": "推荐"}
{"content": "很难得能有一本让我半途而废的书。完全提不起兴趣……", "marks": "很差"}
{"content": "精彩又浪漫啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "相比之下，我还是喜欢老太太。为什么主角变成了年轻貌美的女孩子之后，就感觉什么都变味了呢？", "marks": "还行"}
{"content": "我很想打五星啊~可是女主真的很蠢啊~我最讨厌明明是主角还这么蠢了~如果不是你长得好看你就早死了好不好~", "marks": "推荐"}
{"content": "知道大家都安然无恙，我看得就放心了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢还是大BOSS", "marks": "推荐"}
{"content": "有点好莱坞电影的味道", "marks": "还行"}
{"content": "又是一部间谍小说，就像电影频道深夜档的无名电影，毫无亮点可言", "marks": "较差"}
{"content": "#2012读书计划#（082）虽然这里面没有我喜欢的波洛。。但是我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是最近看到的阿加莎里印象最深的一部！马普尔有点唠叨，波罗有点自负，小安妮和她的哈瑞真好看!", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽勇敢的女主角，英俊但暴脾气的男主角，沉稳无私的男二号，像少女读物一样的侦探小说，看得好欢愉。幽默十足的胖老头，也有了充满喜感的结局。阿婆一定也是个可爱的人吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "少女读物啊~~哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "费了我一个小时", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的情节还是比较紧凑的，写法也很活泼。前半截更加精彩一些。结局并不是多么出人意料，不过整体上读起来还是比较有趣的～", "marks": "力荐"}
{"content": "开头很吸引人，女主的心理活动很让人着迷，原来以为会接近五星。结果……故事太牵强了，女主和男主之间的爱情太浪漫，所以不真实，简直堪称我在阿婆小说中见过最不喜欢的一段恋情。阿婆喜欢撮合人也不能这样啊。喜欢尤斯塔斯和安妮，讨厌男主", "marks": "还行"}
{"content": "光记得感情戏份，结果罪犯又给忘记了。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓”无聊少女的巨型脑洞“和“跨越大陆的石器时代酋长式爱情”，玛丽苏什么的真是自古有之源远流长~", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "看他一眼就能把我的生活搅得天翻地覆。我爱他。我想得到他。我要赤脚走遍非洲寻找他，我要他关心我。我会为他去死。我会为他工作，做他的奴隶，为他行窃，为他乞讨，为他借债！——阿婆难得的浪漫之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "探险 爱情", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的浪漫情怀", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的冷门佳作，多人称视角切换的探险推理小说。每个人物都很有意思，小说氛围也轻松谐趣，可读性极强。", "marks": "推荐"}
{"content": "娱乐性挺强。", "marks": "还行"}
{"content": "褐衣男子和四巨头哪本更糟糕，这是一个问题……", "marks": "较差"}
{"content": "游轮！绝对是游轮！", "marks": "推荐"}
{"content": "追求惊险刺激、新鲜、意想不到的经验，也是一种浪漫。", "marks": "还行"}
{"content": "带有悬疑风格的爱情故事，有闺蜜，有八卦，有三角恋，有高帅富，有屌丝。故事本身有些稀里糊涂，但结局不错。", "marks": "较差"}
{"content": "年轻女孩的冒险之旅，刺激又浪漫，挺有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默! 睇得太多言情小说是我的错.....", "marks": "还行"}
{"content": "99，阿婆你的幽默天赋到了极点！虽然故事有伤但也挡不住我的粉丝心！", "marks": "推荐"}
{"content": "好歹女主角很萌！", "marks": "还行"}
{"content": "最爱之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不把它当作推理小说来看，这无疑是一本优秀的冒险侦探小说，感觉像是“贝妮历险记”，阿婆以自己为原型，塑造了感爱敢恨，勇于冒险，聪明机制的女主人公。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，我挺羡慕安妮的", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆真不应该写这种类型的小说...这个,还有他们来到巴格达什么的都难看得要命,没有巧妙的构思和严谨的推理,只看到一个愚蠢的爱情故事...", "marks": "较差"}
{"content": "落下阿加莎的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是比较喜欢纯粹的杀人", "marks": "较差"}
{"content": "看着像是阿婆早期作品……", "marks": "还行"}
{"content": "克里斯蒂的小说，钱是杀人的最大动机，不要看来温情脉脉，谈到钱才是实在的；克里斯蒂的小说，变换身份是常用手法，奇怪的是这些易容术往往很容易奏效。", "marks": "还行"}
{"content": "推理似乎不如阿婆其他经典的小说缜密，主要是设的破案点不如其他的精彩", "marks": "还行"}
{"content": "1.某次我跟某人讨论，中文的动词没有时态，在传递信息上会不会比其它语种更缺乏精准度。某人说同样的意思要花费更多的词语而已。2.题目就揭示谜底了。3.劳累则安寝，起海风暴则躲避，战乱则求安闲，生来死去，其乐无比..斯宾塞的诗真不错。4.翻译挺差的，但剧情还是那样的超级流畅，一看到底。", "marks": "还行"}
{"content": "“地基坏了，一切都会坏。”", "marks": "还行"}
{"content": "2008-12-29初读|2015-07-11重读。英国归来重读阿加莎，是不一样的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持真不容易，阿婆坚持写，偶坚持看。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的一流作品之一，这本的凶手难猜度非常高。喜欢猜凶手和挑战读者(虽然没有挑战函)可以试着挑战一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛系列《阳光下的罪恶》加强版，诡计设计愈发彪悍，而且是19+1模式——最后爆发！", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手宁可选择兜了个大圈子欲盖弥彰，也不愿意轻巧地搪塞一下危机。这是何苦？", "marks": "还行"}
{"content": "动机总是很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "奥利弗夫人以后将时常想起这个案件", "marks": "推荐"}
{"content": "看过日系推理之后才发现看阿婆的重点从来不是诡计，像批量出产的好莱坞大片一样的套路模式，但人物真的太可爱TVT奥利弗太太的首次登场作品", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很重要。杀妻子的往往是丈夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩68th，阿婆莫名其妙就把这个案子给破了，名侦探必须想象力好啊，又一本不带读者玩的书", "marks": "还行"}
{"content": "情节略薄弱。而且人物对话也没有什么特色。", "marks": "还行"}
{"content": "有奥利弗夫人在的案子，总是很有趣。书三星，为奥利弗夫人加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛系列。奥利弗夫人。Dead Man's Folly。", "marks": "推荐"}
{"content": "阳光明媚的时候不适合杀人", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "手法很好，但我不喜欢阿婆隐藏了太多线索。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "【波洛】★★☆ 这个推理……", "marks": "还行"}
{"content": "对“杀人游戏”的利用很成功，漫长的铺垫，出人意料的谜底，但揭示得有点自说自话了。", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛 我最喜欢的外国文学人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是这样的技俩。", "marks": "还行"}
{"content": "身份诡计其实很好猜 这本废话有点多", "marks": "还行"}
{"content": "哪有那么多演谁像谁的人才啊？", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得这个故事思路很混乱", "marks": "还行"}
{"content": "英文与中文的时态导致读中文真心无法合理判断，19+1的模式显得有点头重脚轻，虽然隐隐约约觉得老太太应该是知情人，但是后面的犯罪解释稍微草率了点。恩，前面真的有点啰嗦……", "marks": "还行"}
{"content": "最不喜欢这种一人分饰两角的剧情。。还老用这个伎俩", "marks": "还行"}
{"content": "【剧透！！】偷梁换柱法总是能看得后背汗毛直竖，但对《罗》是极其欣赏的，这本就是只剩对这手法很不舒服的感觉了。“狐狸殿堂”这是毛个名字啊！这书名也翻得真是……这“殿堂”下的冤魂和爷孙俩的惨死真叫人看着可怖又凄惨。非主线人物的设定很粗线条，结尾似乎很波洛风格，却又太不完整。哈蒂的人物设定和阁楼上的女人颇有几分相似。", "marks": "还行"}
{"content": "设计是不错的，我读的版本翻译太烂，太烂！", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说捏？作案手段是蛮精彩的啦，但有一种天上掉馅饼，不知道其怎么出现的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "看在最后七页有点意外的解答的份上,就给三星吧", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这个故事的题材还可以。我相信奶奶其实可以写得更好的。但可惜她有些习惯性地像以前一样在其中添加了太多不必要的“误导插曲”，比如莱格夫妇和乌龟衬衫男人（当然还有其它很多），这些啰嗦的旁枝导致最后的结尾有点“惨不忍睹”。不够单纯，在我看来是这本书的致命伤。", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆总是纠缠于身份问题", "marks": "还行"}
{"content": "司考的时候都忍不住在看的", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯还算巧妙", "marks": "还行"}
{"content": "双重谋杀模式 与《万圣节前夜的谋杀案》有类似的地方 警方很难找到被害动机 ---他们知道某个秘密 凶手阻止这个秘密而要杀人灭口~", "marks": "推荐"}
{"content": "明明看过，改了名字忍不住再看一遍", "marks": "还行"}
{"content": "这一本的翻译一般般，搞得我完全没有带入感。", "marks": "还行"}
{"content": "设想很棒，但结尾缺了点儿力道，没有相互呼应的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "模模糊糊猜到了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉看过，但是就是想不起来情节", "marks": "还行"}
{"content": "谋杀游戏很棒，多重谋杀也顺应人意，只是谜底不免一厢情愿。", "marks": "还行"}
{"content": "老夫人怎么也得算同案犯吧，邪恶的一家人。", "marks": "还行"}
{"content": "极其拙劣的翻译！！！！ 构思不错，似乎是阿婆的新尝试，但故事有点前松后紧。", "marks": "还行"}
{"content": "非常符合阿婆风格的作品。本书本可以成为一本杰作的，可惜写得太粗糙了。写作本书时，阿婆已经远离了创作的巅峰，作品都不太细致，下坡路陡得厉害。阿婆的书不能连续看，隔一段时间回来看看波洛老爹，得到的乐趣会更多。因此，此次波洛系列的阅读告一段落，下次再见！", "marks": "还行"}
{"content": "那么复杂，怪不得波洛都有点发晕。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁玷污了AC？", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分感觉有点敷衍。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然离奇，但我还是更爱华丽的动机推理", "marks": "推荐"}
{"content": "我是应该继续讲故事练习呢，还是应该用“这个故事告诉我们，管好自己的嘴巴，不该说的不要乱说”？？女王大人我知道我应该看一些光明的、很二的书缓解一下情绪，但是我忍不住沉溺在你的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实她都明白的", "marks": "还行"}
{"content": "谋杀启事2.0", "marks": "还行"}
{"content": "场景不够惊险", "marks": "还行"}
{"content": "劳累则安寝，起海风暴则躲避，战乱则求安闲，生来死去，其乐无比", "marks": "推荐"}
{"content": "诶阿婆的书太多……这篇bug稍微有点多吧", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种风格，阿加莎写聚众游戏总是写的很有趣很开心", "marks": "力荐"}
{"content": "巨屋之下，埋骨之地。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还不错 就是没想到凶手原来是这个人  看来还是应该先从这里开始怀疑", "marks": "推荐"}
{"content": "不是本格啊！而且已经程式化了。。", "marks": "较差"}
{"content": "最毒男人心系列", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些模式真的牢不可破", "marks": "推荐"}
{"content": "结局让我失望的巧妙", "marks": "推荐"}
{"content": "#2013读书计划#（41）英文的书名——Dead man's folly——其实已经把谜底解开了。", "marks": "还行"}
{"content": "AC习惯于运用人物替换的诡计。总是不能习惯也不喜欢这样的诡计。而且看了多本之后，总觉有泛滥之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "原来我可不喜欢奥利弗夫人了 后来觉得她在阿婆冗长的小说里简直是笑点担当", "marks": "还行"}
{"content": "看阿婆的小说注意细节就可以。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 隐隐约约方向对路。", "marks": "还行"}
{"content": "缩小嫌疑人范围的那段推理很不错", "marks": "还行"}
{"content": "一个蠢女孩的悲惨故事。", "marks": "很差"}
{"content": "有些地方的描写挺有趣  阿婆的风格无人能比", "marks": "力荐"}
{"content": "情节不算环环相扣，呃，我反正推理不出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这是一个无比邪恶的世界。世上的人无比邪恶。在这方面，您懂得并不比我少。在小辈人面前，我是不会这样说的，因为怕他们泄气，不过，这也是事实……是的，这是一个无比邪恶的世界……”", "marks": "还行"}
{"content": "罪行的源头在何处？也许永远不会被发现，只是太多的流露和累计使现实无法再将其包裹完整~~", "marks": "力荐"}
{"content": "古宅迷踪（假戏成真）", "marks": "还行"}
{"content": "线索太隐晦了。。。可能原版会明显些  she was。。she is。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为出场人物过多+虚构的人物和线索，两者共同构成这本小说的推理，我被迫前后翻页，以便回忆前面设置了啥了....而对于破案的关键——时态成了中译本无法逾越的障碍了....", "marks": "力荐"}
{"content": "古宅迷踪 波洛探案系列", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说又被骗了…害我又翻回去一点点求证", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么诡计的赶脚。。。_(:3」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "与《怪钟》手法类似。", "marks": "还行"}
{"content": "诡计十分巧妙！我只是不能理解屋主大张旗鼓在自己庄园里杀人这种心态。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“时时准备交托上帝”", "marks": "推荐"}
{"content": "贵州版《古宅迷踪》", "marks": "推荐"}
{"content": "差一点点就猜中了，可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然还是丈夫干的~", "marks": "推荐"}
{"content": "只是名字好听", "marks": "较差"}
{"content": "从一开始就被骗……还好没有坑爹的第一人称凶手叙述。阿婆擅长的永远是下一盘很大的棋，只是感觉，怎么又下这盘棋了呢……因为我没有猜到凶手加了一星。又有一天一本的感觉真好~", "marks": "推荐"}
{"content": "还是假戏成真这个标题贴切", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手针对犯罪布局的再次布局，精妙至极", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直很喜欢奥利弗夫人，直觉其实也就是对周边事物感知得到的，不过她自己说不清楚为什么而已。猜到了凶手，猜不到案情", "marks": "推荐"}
{"content": "AC诡计又看穿了，凭空多出来的人。关键是语法和时态变化，所以要看原版", "marks": "较差"}
{"content": "【波洛】", "marks": "推荐"}
{"content": "精分一家的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "略俗套", "marks": "推荐"}
{"content": "人们的生活中不能有太多的过去。必须学会忘记，把枯枝剪断。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是伪装.", "marks": "还行"}
{"content": "真没猜出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "呃，仍然是牵强", "marks": "还行"}
{"content": "其实呢~  故事是很精彩的 但是我不是特别喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "众多作品中的中上之作", "marks": "推荐"}
{"content": "其实故事不错，可惜我提前被剧透", "marks": "推荐"}
{"content": "书名给案情做了提示。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以猜到凶手但难以猜到动机，温情脉脉", "marks": "推荐"}
{"content": "相似的犯罪模式好像在阿加莎的另一本中看过。文中透露出的寂寞阴郁难以忘怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来读过了，没意思", "marks": "较差"}
{"content": "这本比较失望", "marks": "还行"}
{"content": "易装", "marks": "还行"}
{"content": "我，赫尔克里·波洛，永不放弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段有点混乱，后半段渐入佳境，结局意料之外情理之中。", "marks": "还行"}
{"content": "出场人物太多了 看到一半才进入状态", "marks": "还行"}
{"content": "有一种前面废话了半天只有最后才有看的价值的伤心感", "marks": "还行"}
{"content": "又名《假戏成真》", "marks": "还行"}
{"content": "奥利弗太太真是很搞笑啊。。。关于那段色情狂谋杀的设想，我不厚道的笑了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷底倒是有些没猜到，但个人感觉匆匆地收尾让故事转折的吸引力降低了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉补全阿婆指日可待(￣▽￣)【说什么梦话呢= =", "marks": "还行"}
{"content": "对话很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "情节一点都不吸引人，看书的过程中一直游离在书本之外，毫无特点，过程无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "猜对一半", "marks": "还行"}
{"content": "情节不温不火、不生不熟，翻译也有问题（虽然出了不少注，但很多地方不通顺）。", "marks": "较差"}
{"content": "我一直对这个小说家奥利弗夫人感到由衷地佩服，波洛老爹说这位夫人的直觉总是那么精准啊，彻底的女权主义，喷，超级爱吃苹果。就这本几个月之前看的，谁是凶手，忘记了。。。。哈哈哈哈（笑毛！）", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛有点漏洞", "marks": "还行"}
{"content": "关于A冒充B的情节已经看够了 而且翻译真的很一般", "marks": "还行"}
{"content": "精彩的故事，逻辑性不靠谱，嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "太绕", "marks": "还行"}
{"content": "丈夫永远是杀害妻子的首要嫌疑人！", "marks": "还行"}
{"content": "波洛抱着奖品大娃娃尴尬害羞的样子一脑补就想笑", "marks": "推荐"}
{"content": "多一星给描绘出来的弱智美女", "marks": "力荐"}
{"content": "谜底还挺精彩的，但是感觉很多支线情节最后就不了了之了？", "marks": "还行"}
{"content": "斯宾塞——劳累后的睡眠、暴风后的港口、战乱后的和平、生命后的死亡，这是最大的快乐！「纳斯庄园一直属于福利厄特家族」", "marks": "还行"}
{"content": "瞬间……！", "marks": "推荐"}
{"content": "我错过了发现真相的想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是侦探推理，这是悬疑小说。大胆假设真是看阿加莎作品的必备要素啊", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在玩这个游戏，先恶补下剧情。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的惯有模式，这本书的诡计很简单也很老套，但是阿婆厉害的地方就在于还是能巧妙地把读者骗的团团转，而且读完才发现书中带有暗示的地方很多，甚至书名也是。这本书写成短篇可能会更精彩一些。另外现在阿婆是看一本少一本了，书中的英式气息实在是太迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看过《阳光下的罪恶》电影版，就很喜欢片中的异域风情，还有两撇八字须、胖胖的大侦探波洛。高佩罗笔下的狄仁杰也有种中西合璧的意味。哪个更厉害一点？还有待于对波洛的进一步了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看。。。", "marks": "较差"}
{"content": "如果英语够好就看原版了", "marks": "还行"}
{"content": "好失望，拉拉杂杂的，结局很扯。", "marks": "较差"}
{"content": "读本书很有看“大卫版波洛系列电影”的感觉，风格十分鲜明。前面绝大部分的描写虽然中规中矩，但最后几章的描写就境界非凡了。如果不是作案手法的可行性有待商榷的话，或许我会挺喜欢本书的。另外不得不提的是，本书最大的缺憾就是，作为破案关键线索的人物对话，中文翻译无法体现过去时和现在进行时的区别，尽管行文中多少有些暗示，但这绝对是不能与英文原著相比的。", "marks": "推荐"}
{"content": "彻底被打败。。。看得一头雾水", "marks": "推荐"}
{"content": "人超多！我還拿著一張紙條把每個人物關係都寫下來。。劇情。。感覺有點亂。。", "marks": "还行"}
{"content": "貌似就是古宅迷踪？", "marks": "力荐"}
{"content": "又一次被阿婆打败了，猜对了一半", "marks": "推荐"}
{"content": "克里斯蒂一贯的风格，结局有点出乎意料。但情节之前铺垫很多，最后反而感觉结束的有点仓促和草率。", "marks": "还行"}
{"content": "作案动机和诡计都十分阿加莎，所以不到一百页心里就大致有底了。具体手法有些复杂，有bug吧！译文用词挺怪异，还有很多错译（包括译注），减一星。百度黄禄善还是上海大学教授，真是难以置信", "marks": "较差"}
{"content": "逻辑有点乱。。书里都没有的线索后面就找到了", "marks": "较差"}
{"content": "2008.9.19 淘宝", "marks": "力荐"}
{"content": "这本真心厉害，虽然被剧透了凶手，但是手法实在精彩，同样我觉得欧美人可能长的太像了，有时候自己都分辨不清楚！", "marks": "推荐"}
{"content": "黑斯廷斯的情史，设定挺妙的。很久以前看的，忘得也差不多了，唯一清晰记得的是黑斯廷斯夫人登场的时候那个笑容的描写，真是美到极致。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品，中规中矩吧，里面浓浓的福尔摩斯模式既视感，很多地方很是呆板生硬，还弄了个法国侦探跟他处处针锋相对，明显的福尔摩斯式智力优越感嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "有点绕啊，主要不是封闭场景，人太多了，各种各样，出场次序也是纵贯全书，时间距离有点大。几个漏洞：1、雷诺计划离开的末班车时间在12点多，或者说表晚2小时问题，如果只是“假死”，为何雷诺夫人要谎报时间，那时她并不知道儿子在附近，不需要为儿子作证，难道只是为了作证他丈夫不是“假死”麽？；2、三把刀，雷诺夫人的那把刀哪儿去了？插流浪汉身上了？可“假死”计划一开始就打算插刀吗？还是凶手做了之后雷诺夫人才将计就计插到流浪汉身上的？或者说谁身上的刀是谁的？3、“假死计划”真会得逞么？既然情节和20年前的案子一模一样，那个女的一定会怀疑啊，就算家里人全走了，勒索者也不会全然相信吧？4、雷诺夫妇这个计划太傻了，目的就是为了阻止儿子谈恋爱，居然搞那么大一出，最后把自己给搞死了。。。 也是个倒霉鬼！", "marks": "还行"}
{"content": "猜的着初一，猜不着十五", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛何以探案？此书可见一斑！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是读到一半就猜出凶手的话，其实这书还是不错的。后来反复回味了一下，阿婆水平依旧。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的浪漫主义是我最不能忍的一点", "marks": "还行"}
{"content": "黑斯廷斯收获的爱情。“该死！”", "marks": "力荐"}
{"content": "20100504凌晨。命案不止一两桩，转折不止一两次；可是言情的部分未免太多了点，简直像言情小说一样感人喂。真正的爱情都是伟大的坚毅的不惜自我牺牲的，真正的罪犯都是狡猾的隐蔽的不惜屡次下手的；而这二者，在波洛面前，都是被洞察秋毫的——所以他老人家就一直单身了哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "每条线索几乎都用上了，但最后的收尾还是有些作，是坏人藏得太深，还是有意交代太少？界限不是那么清楚了。编辑方面：P218二行“下管我怎样说”→“不管”。", "marks": "还行"}
{"content": "看了大堆不着边际的阿婆之后终于看到一本靠谱的了。不过未必值得给五星呢……", "marks": "力荐"}
{"content": "设计有些刻意，巧合有些多，早期的波洛有些饶舌。", "marks": "还行"}
{"content": "小黑的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "多重身份", "marks": "还行"}
{"content": "很明显要将波洛和贝克街221B的那位先生分开 ", "marks": "推荐"}
{"content": "又是三角恋加上一辈的背景。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师手笔", "marks": "推荐"}
{"content": "“一桩罪行发生，很可能当中没有凶手；可是两桩罪行发生的话，就一定有两具尸体。”", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情逆转得相当出人意料", "marks": "推荐"}
{"content": "杂技团的一对姐妹花，还成就了黑斯廷斯的一段姻缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个大逆转的结局看得我蛋疼", "marks": "推荐"}
{"content": "好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛与黑斯廷斯探案，看起来好像是波洛的第二个案子~~案情跌宕，还老是急转弯，案情以为的剧情有很有趣~~黑斯廷斯遇到了他的灰姑娘，一见钟情，还不惜为了她捉住老波洛，波洛肯定又有那种恨铁不成钢的感觉了，哈哈~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不家访的阿婆真心好看，情节曲折和意外性颇有卡尔之风，还有美丽的爱情故事。四星半！", "marks": "推荐"}
{"content": "plot很复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，跟葬礼之后差不多是一个水平当然侧重点会有所不同，这本主打的是紧张刺激的情节，而葬礼之后则是一个让人无法遗忘的经典诡计和意外凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "我猜到了：）", "marks": "力荐"}
{"content": "猜中了一些案情 但是最后的小转折还是比较意外 诡计方面 看似金蝉脱壳实则螳螂捕蝉 波洛在与那个倒霉的法国侦探较量时 体现了阿加莎作品中通过揣摩犯罪心理破案的特点", "marks": "推荐"}
{"content": "这次真没猜出来", "marks": "推荐"}
{"content": "原著比改编的电视更精彩。黑斯廷斯也找到了爱情，对象是双胞胎姐妹之一，比电视版更可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "黒斯廷斯的“浪漫爱情”太抢戏了，命案本身倒没什么意思了。那些痴男怨女们都义无反顾得想要替对方去死，真烦人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这案子，太复杂了点儿吧。。", "marks": "力荐"}
{"content": "常见套路，过于平淡。不过灰姑娘和黑斯廷斯是亮点...", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱，又峰回路转的爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "破案解谜的过程相当精彩，但是就我个人来说我觉得这个故事不合格，从动机尚来说老雷诺的假死目的是为了摆脱多布勒尔夫人的要挟，然而他居然选择了一个多布勒尔几乎可以一眼看穿的故事用来掩饰自己的假死，这简直是不可思议的漏洞，相较于斯太尔斯庄园的故事，阿加莎在这部里已经确立了自己的叙述风格，所有的细节都呈现在读者眼前，然后利用精巧的逻辑来给出一个匪夷所思的罪案背后的真实故事。", "marks": "还行"}
{"content": "太拽了,换了一种叙述方法", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太乱七八糟了。。有点欲盖弥彰 但凶手的确没想到 早期的东西在案件本身方面果然都比较有质量。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑斯廷斯终于找到了他的灰姑娘~", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是阿婆的早期作品。感觉有些刻意的成分，而且也有觉得有漏洞……至于爱情。。。不是我第一次在阿婆书中看到爱情，但是没想到是hastings上尉。。(⊙﹏⊙)b", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到凶手了，三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "有怪盗基德的赶脚", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "遗憾的是波洛那段精彩的归纳出现得太早.整体上此乃佳作.", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈，第一次看侦探小说，太好看了！而且图书馆还有一大堆人民文学出版社的阿加莎系列，欢喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "AC开始形成个人风格的一作。对于物证依然给予较大篇幅，但态度开始有些随意。相较处女作，这本书里边不靠谱的推理明显增加了很多。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本用kindle读完的书，很有纪念意义，哈哈。", "marks": "较差"}
{"content": "哦，这个翻转的琼瑶式大结局真是我的菜！！", "marks": "力荐"}
{"content": "被阿婆牵得团团转...", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "09年7月11日", "marks": "还行"}
{"content": "hastings的一小段浪漫史", "marks": "还行"}
{"content": "越来越容易根据写作手法而不是推理证据猜到真相。", "marks": "还行"}
{"content": "灰色脑细胞~应用心理学黑斯廷斯是这本书的第三只眼~他跟着波洛一起遇到案情 体验案情 分析案情案中案~环中环\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "波罗系列简直就是黑斯廷斯上尉罗曼史！", "marks": "力荐"}
{"content": "看豆列发现就差这本没点...哈哈~伯伦特快出吧，好久没看新阿婆了！人文求给力！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有层次非常经典的案件!", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩了！", "marks": "力荐"}
{"content": "每次都是阿婆式大团圆……", "marks": "还行"}
{"content": "2011•07•15 精巧的设计，虽然有点荒诞。有个大Bug 就是第二个尸体的发现。", "marks": "推荐"}
{"content": "酷酷酷酷。", "marks": "还行"}
{"content": "《罗杰疑案》和《无人生还》之后情节上我读过最精彩的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局没想到，另外黑斯廷斯找到爱人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "温吞水写法也能有大惊喜 跟着波洛一起追寻一条接一条线索却总是被引到错误的那条上面 这本书的百转千回大揭秘揭露了两个丑陋的美丽女人。。凶手远在天边近在眼前让我倒吸一口冷气 最后的结局其实还挺温馨的~", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的一波三折式复杂命案。阅读过程也是非常痛快，精彩纷呈！我还真是小觑阿加莎了。以前自己总以为女人写不出好的侦探小说，看来还真是大错特错了。“黄金三大家”至少有两位是绝对的名副其实！！！|| 由于我看阿加莎的作品数量真的很少。加之《东方快车》、《尼罗河》等作品看的其实都是电影，所以我不得不发现一件荒唐事——《高尔夫球场命案》竟然是我看侦探小说三年以来，头一次在书中看到大名鼎鼎的“黑斯廷斯”登场······", "marks": "力荐"}
{"content": "之前几部水准不高，这次阿婆又回来了。美中不足是黑斯亭斯太笨、结尾反转太罗嗦", "marks": "还行"}
{"content": "好乱的说。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很早了，当时很震惊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事解释得太早啦，但在揭露真凶的那一刻，又有种意料之内情理之中的惊讶", "marks": "推荐"}
{"content": "某人最近再看阿加莎我就pdpd跟着看了一本。。大雷啊。。1）阿加莎这个小姑娘对于爱情竟然有童话般的憧憬啊。。2）那个文风我实在是不太适应。。。3）不过至少这个有结局，不错~", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。前面的内容三星，最后的逆转再加半颗星。总体来说比较一般，爱情戏过多了。", "marks": "还行"}
{"content": "110126这本也蛮好看,在四魔头前面出的,交待了波洛系列里的另一个叙述者.虽然一些小细节读者可以推理出来,不过总的走向还是信息不足的.", "marks": "推荐"}
{"content": "永远有意想不到的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半的時候竟然猜到了死者的身份，不過馬上就被揭露了，好不失望。但是覺得這個案子結局顯得很無聊啊，沒有什麼高潮。大概還不如黑斯廷斯的戀愛更讓人振奮吧。", "marks": "还行"}
{"content": "隔了好久，又开始读阿加莎了.这本还不错.启示一:不创新,毋宁死;启示二:没动机就没谋杀。另，可爱憨厚的黑黑恋爱了!", "marks": "推荐"}
{"content": "灰色细胞的风格奠基，越到后面越惊喜的多重解答", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，这个还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一波三折啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是你的好姑娘，你都不知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后觉得是爱情故事了囧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手其实比较好猜，但是阿婆设了好几个套，又在写作安排上故意搞得很复杂。倒是给读顺阿婆的人带来一些惊喜：）。", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为我爱你，灰姑娘”", "marks": "推荐"}
{"content": "食之无味，食之无味", "marks": "还行"}
{"content": "一波三折，完美收场。PS：跟书的封面好像没啥关系", "marks": "推荐"}
{"content": "很好猜，精彩在结尾处", "marks": "推荐"}
{"content": "最后来个逆转好玩么。", "marks": "还行"}
{"content": "黑斯廷斯恋爱史……我还挺喜欢这本", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然还是被骗了，而且是一点头绪也没有，但很喜欢这个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节设计不错，女性形象突出，喜欢。但书名和内容的关系实在不大= =", "marks": "力荐"}
{"content": "黑斯汀斯定情之作哦~~~这个到处花痴的人终于成功了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩 丝丝入扣 神色慌张的迷人女子往往都是海妖 ", "marks": "力荐"}
{"content": "她的小说里有许多人都有着不堪回首的过去，有许多人都有着惊人的偶遇，也有许多人会偏离预设的轨道，也许这就是黄金时代的推理吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "Le Crime du Golf. 好吧，读这本书就感觉自己跟Hastings似的，真是笨得可以啊。整个故事，绝对精巧的设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，最让人感动的是那“虽千万人吾往矣”的爱情！不过我还是更向往做波洛老爹哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "看在有美女的份上，给它四星。波罗第二部，故事的曲折在于情节的“半遮面”，人性的纠结和困扰只是蜻蜓点水（情节远压过情绪）。", "marks": "推荐"}
{"content": "逆转逆转逆转> <无可辩驳的少女心", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的流畅，但是，嗯，怎么说呢，感觉不够合理。", "marks": "还行"}
{"content": "第二具尸体的谜案。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是不觉得紧张！但是条理非常清楚", "marks": "还行"}
{"content": "印象中不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "难道我没标记过这本？印象倒是不深了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这案子跟高尔夫球场没有太大的关系~爱情~金钱~又是这两样~", "marks": "推荐"}
{"content": "一把抓住血脉。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这本书，给我留下更深印象的是一往情深的爱而不是缜密的推理。并非美丽的少女都是玫瑰蝴蝶兰，也可能是罂粟夹竹桃。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节细腻，线索思路紧密清晰，一环扣一环~~很多推理部分都是心理战术呐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "发展较快，适宜做阿婆的入门读物！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事真是峰回路转……很多时候都被烟雾弹迷惑了。", "marks": "还行"}
{"content": "“我们都是傻瓜，不是在这个时候，就是在那个时候。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一部侦探小说。。", "marks": "推荐"}
{"content": "峰回路转的峰回路转的峰回路转的峰回路转……狠狠地嘲弄了猎狗式的查案方式，福尔摩斯死不瞑目啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不错 虽然我又把结局想错了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "真跌宕起伏！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，就是任何侦探身边的“华生”都要非常突兀地坠入爱河并且结婚，实在是……好吧。旧年代的英国不欣赏两个男人的友情嘛……", "marks": "推荐"}
{"content": "#每周一本书第二十八本#看的时候就觉得是不是老书重读，没想到真的是，黑斯廷斯的爱情手册哈哈哈，不过阿婆的书那么多，还是记不住所有凶手，哎", "marks": "还行"}
{"content": "可笑的封面，与内容毫不相干。", "marks": "推荐"}
{"content": "高尔夫球场的疑云 波洛探案系列", "marks": "推荐"}
{"content": "重温。应该是阿婆写作史上第一本真正的佳作，诡计和反转都很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁的沾了红的球的封面吸引了我，故事果然曲折，阿婆的书有种不疾不徐娓娓道来仍旧引人入胜的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "雷诺先生写信叫波洛过去是他最大的错误，但事实证明他这么做对极了。哎呦好有腰封的FEEL，原来我还有这天赋。（我擦我在说神马·····）PS在单位偷看书的时候总喜欢把书的背面朝上。于是···········大家都以为我在看金庸·······", "marks": "推荐"}
{"content": "刻意", "marks": "还行"}
{"content": "冲着美丽的女主角", "marks": "力荐"}
{"content": "在我读过的阿婆的作品里（包括尼罗河惨案、东方快车谋杀案、阳光下的罪恶、死亡约会、罗杰疑案等）觉得这本是写的最好的", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读的阿婆。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿咧评分为毛那么高。。案件之曲折确实了得但觉得反而显得冗长乏味。。一半就猜出来凶手动机了因为阿婆非要把嫌疑先往好几个不是真凶的人身上带OTZZ还有就是绝对会向CP偏心 只要真爱了基本不是凶手凶手真爱了也是假爱【看过的好像就黑麦奇案不是", "marks": "还行"}
{"content": "结局大逆转", "marks": "推荐"}
{"content": "死人复活。", "marks": "还行"}
{"content": "不算突出，阿加莎的作品看多了就会晕，分不清楚哪个是哪个。还有，她真的很喜欢做媒，女作家跟男作家还是很不一样的（不过我记不清楚这部里面有没有做媒了）。", "marks": "还行"}
{"content": "还行……", "marks": "还行"}
{"content": "真的觉得结尾好感人TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "扑朔迷离，很有阿婆的风格！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆婆一贯作风，结尾反转。喜欢这个结局，忠诚勇敢善良的人平安团圆。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑斯廷斯的罗曼史^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，最后布局的几次转折最有看头", "marks": "还行"}
{"content": "余音绕梁", "marks": "推荐"}
{"content": "黑斯廷斯结婚了XDD～算是很欢乐的吧～为什么我总觉得波罗老爹一直在吃醋啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "1.血和泪的事实使我记住了一个真理：绝对，绝对不要相信阿婆作品中提出的前几个嫌疑人！2.黑斯廷斯同志真是个花心大萝卜，从斯泰尔斯庄园开始就对有夫之妇有好感，现在又开始勾引黄花大闺女，真是……3.我觉得这个人文版阿婆作品系列的封底作品简介实在是泄底神器。泄底关键词;遗产;大衣;花花公子。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎哟，还挺巧的~", "marks": "推荐"}
{"content": "灰姑娘的出场", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似好几次都是去迟了，委托人已经死了。/ 读完还是很喜欢波洛老爹的，三重解答也很好，最后没想到还有翻盘的机会啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局仍然一波三折~一天看完了，以后去乡下都带一本侦探小说吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说结局有点出乎意料。但还是没有给人东方快车谋杀案那种快感啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然猜到了凶手，不过这个。。。结尾部分的大反转啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很精炼没有废话 情节扑朔迷离有点玄 封面ps得有点差", "marks": "推荐"}
{"content": "有点为了圆故事乱扯 什么双胞胎 误以为爱人杀人 突发癫痫的乞丐全来了", "marks": "还行"}
{"content": "“#2013读书计划#（35）看完的最大赶脚就是。。。Hastings真是一个好男人啊！虽然人家智商低，但是人家情商高啊。。。找老公就得找这样的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手比较容易猜，貌似这部某女就是黑斯廷斯之后的妻子。", "marks": "推荐"}
{"content": "两次反转，虽然有伏笔但还是没能猜对，黑斯廷斯如愿抱得美人归。20161016", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆作品中的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "故事普普通通，唯一的亮点是黑斯廷斯和灰姑娘的爱情", "marks": "还行"}
{"content": "两件相隔二十年命案的关系，自我设计的死亡却被人利用，最出乎意料的凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是忍不住要吐槽一下我们学校的图书馆…这是盗版书么？！又是错字又是缺页的…不过瑕不掩瑜，这本的故事架构和推理过程都好赞啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般 也是补完人物的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "排版是我看过最差的一本小说", "marks": "较差"}
{"content": "这是一个探险的故事，里面有一些推理的成分，比如说著名科学家为什么功力尽失，还有临终遗言留下的神秘信号，但是这本书更多的却探讨了自由的问题：“当你把一只鸟关进笼子里时，反抗是很自然和不可避免的。但是如果一只鸟在一个足够大的鸟笼里；如果它拥有所需要的一切：一个伴侣、种子、水、嫩枝，所需的一切物质生活，它就最终忘记曾经自由过。”", "marks": "推荐"}
{"content": "#论一个强迫症患者的忧桑# 不是非要把阿婆所有的书都收齐的人就别看了 again again", "marks": "较差"}
{"content": "我就爱这乱七八糟且有可能变好的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷战背景的冒险小说，结果出乎意料的好看。失意的女主角临危受命假冒他人，深入北非阿特拉斯山脉找寻失踪的科学家。剧情设置上难免有一些理想化的地方，最后居然还有一个回马枪式的逆转（但是没有任何铺垫）。小说有不少引人深思的金句，“比起一个被强加上秩序的世界，难道混沌的世界不是孕育友善和人类个性的更好的滋生地吗？我宁可要一个充满友善、错误和人性的世界，也不愿要一个由一群根本没有怜悯、理解和同情心的高级机器人组成的世界。”“但是如果一只鸟在一个足够大的鸟笼里；如果他拥有所需要的一切：一个伴侣、种子、水、嫩枝，所需的一切物质生活，它就最终忘记曾经自由过。”", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是《碟中谍》的感觉，没想到阿加莎还会写这种类型的故事，关于环境的描写非常美，让人很想去一趟摩洛哥", "marks": "推荐"}
{"content": "就⋯⋯一月我看了15本阿婆 哦耶", "marks": "还行"}
{"content": "这TMD是部科幻啊……", "marks": "较差"}
{"content": "不要怀抱着推理的心态读它。只是要探讨科学与自由", "marks": "还行"}
{"content": "AC式惊险题材，亦然有跌碎眼镜之结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "查原版名字叫《目的地不明》，初版是1954年。所以说，再成熟的作家，也有摆烂的时候。", "marks": "较差"}
{"content": "说得好听点叫“天马行空”", "marks": "还行"}
{"content": "比3星低一点。", "marks": "还行"}
{"content": "没意思- -", "marks": "还行"}
{"content": "设想不够成熟，但是故事很抓人哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗的阅读感受", "marks": "还行"}
{"content": "用年轻科学家来卖钱牟利的疯狂计划展现了阿婆丰富的想象力，前面颇有悬疑风味，临到揭底的时刻，反而全泄了气。", "marks": "还行"}
{"content": "那医院让我想起侠客行的小岛", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆難得一見的爛書", "marks": "较差"}
{"content": "影射啊影射", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛和马普尔系列外的冒险小说，很适合拍成电影，但难以成为出众的作品。。。冒名顶替的想法不错，脑白质切除术在当时果然也很流行嘛~~后半段几乎有点像科幻冒险类了~~", "marks": "还行"}
{"content": "冒险小说 天下何处无芳草~本文最大boss没落网~他们随时可能被杀~", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾、  阿婆的作品里面最不喜欢的一部、", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆也写过反乌托邦的书哇", "marks": "还行"}
{"content": "更多是女人对生活的探讨（或者说是啰嗦），严格说来，这集里没有推理（还真不习惯她这样写故事，我觉得她还是写乡村味道的小家庭式的谋杀案比较好）。", "marks": "还行"}
{"content": "冒险小说，不咋的", "marks": "还行"}
{"content": "我读的阿婆第20本书！跟之前19本不同啊！阿婆厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "好无聊无趣的一个故事..疯狂科学家什么的...Sick", "marks": "很差"}
{"content": "非波洛、非马普尔小姐同样好看，，，遥远的谋杀，终会见天日。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "仅仅作为推理小说来讲 确实不算出色", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读过，叫作《目的地不明》，后来这本书与童年一起消失了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "好少女好少女好少女好少女好少女好少女好少女好少女", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的旅行 也许对她更有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "情节在阿婆的小说里算是紧凑的了", "marks": "还行"}
{"content": "Destination Unknown这个短语非常有感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "过程很无聊，结局有趣一点。", "marks": "还行"}
{"content": "……不是很有趣……\r\n", "marks": "较差"}
{"content": "“目的地未知”多酷，非得“地狱之旅”，唉", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是侦探小说，还不如说是一本比较肤浅的政治小说……没有探险刺激的元素，阿婆在干嘛呢？", "marks": "较差"}
{"content": "悬疑气氛营造的足够了，但这个书名过于哗众取宠，不如原名《目的地不明》来的老实。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢她以独立女性作为主角的小说，不知道菠萝装逼犯为何火", "marks": "推荐"}
{"content": "烂...", "marks": "还行"}
{"content": "2010-08-31 首图", "marks": "推荐"}
{"content": "惊险小说，让人对金钱理想自由有更深的认识", "marks": "还行"}
{"content": "AC式的反乌托邦作品，观点远不如故事精彩", "marks": "还行"}
{"content": "贵州版《目的地不明》", "marks": "推荐"}
{"content": "平均水准之下", "marks": "还行"}
{"content": "四星。密码之外第二本阿婆非波洛的书，不得不说和密码一样那个时代的味道很重。反正不是我熟悉的推理小说的风格。新版叫地狱之旅。诡异。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想去", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是部冒险小说，而且没什么亮点，不看也可以", "marks": "还行"}
{"content": "结尾还是有惊喜的。不过书名译得过了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多人说这部惊险小说很好，但我差点就给了两星半了。当然细节描写上的功力还是很足，可是我觉得不惊险不悬疑不人性推理不阿加莎啊！", "marks": "还行"}
{"content": "不是推理而是惊险，悬念迭起，有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "无聊至极，应该算是阿婆比较差的一本了。", "marks": "较差"}
{"content": "补记", "marks": "还行"}
{"content": "颇另类的一部阿加莎。耳目一新。", "marks": "推荐"}
{"content": "恩哼我又给忘记了，只记得是侦探夫妇的。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎骨子里就是写爱情小说的", "marks": "还行"}
{"content": "#2013读书计划#（08）其实这本书原本应该翻译成“目的地不明”，这本书和阿婆其它的书最主要的不同在于，它的侦探推理方面的东西不多，更主要的是对“我们需要什么样的自由”的拷问。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆终于摆脱了一下她一贯的模式……不过前两页竟然惊现保守主义者曼海姆的名字，以这种方式又让我想起来这学期的这门课==", "marks": "推荐"}
{"content": "可能读时有意消减其神秘感，倒觉得没那么精彩了。但作为政治隐喻来讲，故事倒是比较深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "故事本身确实既不推理也并不很合理，不是构思精妙圆融的纯熟之作，但颇显粗糙的主题引起了我心底的某些共鸣，科学与人类，科学与自由，科学与世界进步，这是怎么探讨也不会穷尽可能性的主题，阿婆只是贡献了自己的一种态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有波洛和马小姐系列好看~~", "marks": "还行"}
{"content": "出于自愿离开，为了高尚或者激进的目的算不得绑架。再来一遍，又见爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "99，阿加莎！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般的一部 讲述一堆科学家在一起被关在一个地方  没有波洛和马普尔", "marks": "还行"}
{"content": "推理小說的精華應該不在於推理 而在於作者天馬行空構思的整個故事佈局", "marks": "还行"}
{"content": "不是侦探小说···貌似是啥惊恐小说之类的···", "marks": "还行"}
{"content": "额。。。有点俗", "marks": "还行"}
{"content": "充满了间谍...卧底...人心难测...", "marks": "还行"}
{"content": "这本不算推理吧，呵呵~", "marks": "还行"}
{"content": "没有波洛就总觉得少了点什么～最后又有一场一见钟情加日久生情，有点腻…", "marks": "还行"}
{"content": "麻风病……看完之后我只对麻风病感到好奇。", "marks": "还行"}
{"content": "千里追踪探虎穴的故事实在吸引人，我还奇怪到最后还一直没有死人呢，结果末了还是冒出来一个。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本AC，惊险类。", "marks": "还行"}
{"content": "没有莎婆的波洛系列好", "marks": "还行"}
{"content": "同阿加莎其他的书一样，人物很多很乱，结局出人意料。", "marks": "还行"}
{"content": "冒险的成分多于推理，不过都很耐看，结尾的逆转比较意外", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合拍成电影的一部作品，又有美丽的风景，又有浪漫的爱情，还有科幻元素…跟阿加莎平时的作品不太一样，有点探险的感觉，最后的推理感觉弱了些，结局竟然是个爱情故事2333", "marks": "推荐"}
{"content": "大结局也是很狗血，另外对女主人公的某些想法严重不同意。", "marks": "还行"}
{"content": "间谍，无心之举", "marks": "推荐"}
{"content": "不适合阿加莎的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "谍战部分温吞水，最后一个逆转不错。", "marks": "还行"}
{"content": "这…不知道算不算我看过阿婆小说最精彩的一本，但看完还是蛮惊喜的。严格意义上说，它不算一部推理小说，直到最后几页它都在叙述。但叙述的内容足够精彩，有1984的影子在，而且相对1984提出了更多的见解，从不同人物的角度上，刻画了对独裁（集权？大概就是这个意思吧）的态度。非常喜欢安迪和希拉里的感情线，看聪明的人谈恋爱就是轻松有趣，坦诚而直白面对感情最棒了。而贝特顿这一隐藏推理线也让人有点意外，阿婆教你辨识各种渣男。设置在荒漠之中的背景让我想到了岛田庄司的异位。哦！还有希拉里和那个大富豪的对话也是非常有启发的。真的很喜欢安德鲁啊！“但我还是要说，有入口，就会有出口，凭借着智慧、伪装、演戏、欺骗、贿赂等手段，是可以设法逃出去的。这是你应该学习和思考的事情。我要告诉你。我一定能逃出去，相信我的话。”", "marks": "力荐"}
{"content": "没有波洛和马小姐，踏踏实实的一趟惊险之旅。一个对自杀未遂的女人，被许诺一场“死不了的可能性微乎其微”的冒险。作者把故事摆在北非，是最得心应手不过了。不需要带着“凶手是谁”的心理负累，追随女主人公的脚步，终点会得到“置之死地而后生”的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得跟我看过一日本的侦探小说(书名忘记了,讲的是一个在东京建立一地下世界的变态故事)感觉有点相似.还是比较喜欢波洛系列,目前.", "marks": "还行"}
{"content": "《褐衣男子》姐妹篇", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的书，没啥可说的，一个字，棒！细想也没什么特别的可是看的过程中就是不忍释卷津津有味……能学得其中一二就够用好久的了！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然猜到了幕后主使，但是过程和结局都很意外。", "marks": "推荐"}
{"content": "题目和内容说的绝对是两个不同的故事，译者乱翻译瞎唬人，和地狱两个字一点关系也没有。情节很棒，细节就算了，以惊险小说来看这本书也没有太出彩。最后为什么阿加莎这么喜欢安排一个鸡肋的言情桥段？", "marks": "还行"}
{"content": "目的地不明。这部有两个漏洞。", "marks": "还行"}
{"content": "怪浪漫的。虽然没有谋杀也没有波洛，但看到后来还是挺吸引人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "诱骗聚集科学家，不是出于政治目的，而是出于经济目的，在这点上比较特别，别的就没什么了。商人的头脑啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "特工的，总感觉很玄乎", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆你是百晓生！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点儿类似密码，但是悬念少很多。", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆不适合写间谍小说~", "marks": "还行"}
{"content": "这种情节竟然坚持给女主拉了红线，阿婆真是每本书定要成一对啊╮(￣▽￣\")╭ 幕后BOSS的行为作风真是诡异，前面太慢热了。", "marks": "较差"}
{"content": "2008.9.19 淘宝 50.75", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我觉得这是冒险+言情", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了！不愧是克里斯蒂！", "marks": "力荐"}
{"content": "简直太棒了，一向关注于小故事小人物的阿婆竟也会写出如此宏大主题的剧本。假身份卧底、假空难消失，共产主义理想与乌托邦，自由，甚至包括脑白质切除手术，一系列具有鲜明时代特色的剧情！WOW！结局还有额外的Bonus！莎士比亚式的情节！", "marks": "力荐"}
{"content": "比想象的好", "marks": "推荐"}
{"content": "贵州版《目的地不明》", "marks": "还行"}
{"content": "倪匡的卫斯理系列有一个故事跟这本书的情节差不多，都讲述了一群科学家被骗被禁，由一个不相干的外人打破了这个监禁科学家的囚笼。搁在今天倪匡应该算是抄袭吧。不过一定会有粉丝跳出来争辩说大大这是借鉴，是向前辈致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆竟然还写过这样的故事，给个友情分", "marks": "还行"}
{"content": "更适合女性读者，罗曼蒂克风格更多，角色分工不够细腻，替代者希拉里的出场过于牵强。恰好贝特顿夫人去世，恰好有相同生理特征女性希拉里想自杀，恰好在药店遇到特工或警察人员杰索普。而杰索普去药店竟然是买牙膏？侦探小说不应该有这么多恰好，如果是其他作者该书尚可两星，但是对于侦探女王的逻辑思维不应该让更多的侦探小说迷，失望于带泡菜爱情故事的本质却冠以侦探小说名头。", "marks": "很差"}
{"content": "女主角旅着游就把案子给破了…全程打酱油", "marks": "还行"}
{"content": "标准的虎头蛇尾，设的局很大但是结束得太快了。最后还要插进去一段罗曼史= =", "marks": "还行"}
{"content": "怎么这么离奇啊，不喜欢这种风格。", "marks": "还行"}
{"content": "灵异时间偏多了。部分推理的描写还是不错的。", "marks": "较差"}
{"content": "题材不新鲜了", "marks": "还行"}
{"content": "一小時看完", "marks": "还行"}
{"content": "还行，构想不是很合胃口", "marks": "还行"}
{"content": "冒险小说而已，没什么吸引力", "marks": "还行"}
{"content": "直到倒数第二章还觉得是无聊的冒险旅行，最后真相大白那一刻又回到阿婆的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "由于《无人生还》导致我对这种惊险小说心有余悸，不过这本还好，没有太大感受，结尾比较巧，没有想到。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是自由？", "marks": "还行"}
{"content": "有点儿各种元素都掺合了一点但是都用力不够的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "你把一只鸟关进笼子里时，反抗是很自然和不可避免的。但是如果一只鸟在一个足够大的鸟笼里；如果它拥有所需要的一切：一个伴侣、种子、水、嫩枝，所需的一切物质生活，它就最终忘记曾经自由过", "marks": "力荐"}
{"content": "改编成电影会好看，也会有冲奥潜质。", "marks": "推荐"}
{"content": "环环相扣的惊险小说", "marks": "推荐"}
{"content": "关于自由", "marks": "还行"}
{"content": "伤病连实在太无聊了，否则我是不会有兴趣读一本惊险小说的……\n\n其实AC这本天方夜谭的成分更多一些，虽然仍沿用《奥赛罗》剧本（杀妻副本）。\n\n\n有空列个特工系列书单出来好了(,,•́.•̀,,)", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的情节", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢封面！\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "作为侦探小说女王，阿加莎克里斯蒂以细腻的笔触，娓娓道来，抽丝剥茧的从一桩科学家失踪案出发，最终向读者揭示了疯狂的世界首富自以为聚集了世界上优秀的科学家就能待价而沽、奇货可居的美梦。书中不乏对英国人傲慢，美国人浮躁的讽刺，以及对共产主义的恐惧、嘲笑和偏见。 有一个bug想提出：都已经做到富可敌国，能够影响西班牙政府了，竟然还想着携年轻科学家以牟利？纸牌屋里有一句话：财富不过是沙中城堡，只有权力才是永恒的。（第三本英文小说）", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以伐！", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得书名译的不好 虽然是冒险题材，肯定不是丹布朗那种的 也是部好作品 最后的结局很有AC特色", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的第一本阿加莎的书 也许暑假可以考虑补一下马普尔之类？", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎不失水准之作", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这本，太罗嗦", "marks": "较差"}
{"content": "比之前看的几部都好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这本里面是不是有一个撕纸巾的神经质的小姑娘和一个前女监狱长来的⋯⋯［你都在记什么啊－ －", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的冒险小说也相当棒，不过阿婆真是把杀人事件当爱情催化剂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局很开心 不算推理", "marks": "推荐"}
{"content": "间谍", "marks": "还行"}
{"content": "Destination Unknown...对于科学家来说或许就是刺激。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是更喜欢涉及小范围人的私人谋杀案,这个故事太悬空了.", "marks": "还行"}
{"content": "就像，精致的工艺品。", "marks": "推荐"}
{"content": "片子不能路上看了就开始看书了，两天一本的速度还是可以的。这次讲的有点重过程，不过也一点都不乏的跟着一路看下来，最终的结局好像和自己想的有些不同，是一个意想不到的地方，本以为是类似恐怖组织炸飞机什么的，24小时看多了。继续阿加莎。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "藐视人性的贪婪 情节跌宕 结局温馨", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书记得是在高中的图书馆借来看的。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆是善良的", "marks": "还行"}
{"content": "嗯有点意思。没有波洛的侦探小说。还是中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "更像探险小说，最后的推理环节太简单了……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不是很悬疑", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的惊险小说", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个案子难看得简直连凑数都称不上，有几个又颇有趣，还有一两个十分唏嘘。汤米夫妇算是阿加莎所有系列中点缀的调味品，而这本又像是调味品里味道独特而轻快的那几种。", "marks": "还行"}
{"content": "小兩口各種模仿名偵探雖然好中二但是太歡脫了~案子本身沒啥推理。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这本，超多有趣的小短篇，不费脑子又好看，有种阿加莎与欧亨利合作的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "就是吐槽……", "marks": "推荐"}
{"content": "塔彭丝GJ", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是名侦探柯南的级别，亮点在一对儿可爱的夫妇戏仿经典侦探小说里的主人公", "marks": "还行"}
{"content": "短篇有些虎头蛇尾\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "汤米和塔彭丝，一对搞笑活宝。", "marks": "力荐"}
{"content": "簡奧斯丁也搞過這樣的東西。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是向其它侦探小说家致敬的戏仿之作，翻译太差，显然缺乏对这一背景的深入了解，书本身意思不大。", "marks": "较差"}
{"content": "【汤米和塔彭丝】【短篇集】 故事短、人物少，情节简单，罪犯、动机、手法很明显很容易看出。《无懈可击的伪证》简单到简直傻得冒泡～还无懈可击，哎哟！侦探夫妻俩很逗。", "marks": "还行"}
{"content": "这个大概是作者练手写着玩的吧，有些故事真是太随便了。", "marks": "较差"}
{"content": "短篇集~侦探夫妻依旧逗比wwwww", "marks": "还行"}
{"content": "短篇一向很难出高分的", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "敷衍得连阅读强迫症患者都读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "短篇集。关于著名侦探们的梗我就只看懂了福尔摩斯和波罗的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这一对。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "汤米和塔彭丝的探案故事集，从一开始就模仿各个侦探，我就在想会不会去模仿波洛，总算在最后一章里重现了波洛和黑斯廷斯，但从故事上来说并不是太好看，小打小闹的感觉，不过也算有趣吧", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是业余的，老让人担心，但是最终都化险为夷，杜本丝真聪明", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇，太一般", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有连续性的短篇集。阿加莎笔下的人物较为平面，既不能使故事显得惊险，也逃脱不了套路的厌倦。", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱的夫妻两~", "marks": "推荐"}
{"content": "这对活宝、", "marks": "推荐"}
{"content": "对经典侦探形象的不了解影响了我的阅读兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "2011•08•18 作者的实验作品，短小又相对独立的故事，主线并不明显。阿婆把很多侦探故事里的主角都揶揄了一下，而这对可爱夫妻的互动也很有趣，但是侦探故事就很一般了，谈不上多精彩，有新意，三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "满满都是小花招~", "marks": "较差"}
{"content": "与暗藏杀机 是一个系列的 杜彭斯与汤米的探险故事之二 这本是一系列的破案 真是运气与智慧并存的一对夫妻啊~ 果然还是喜欢第二本~", "marks": "力荐"}
{"content": "脑残粉= =", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇始终不过瘾!", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "很差"}
{"content": "又是汤米和塔彭丝·贝雷斯福德", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的短篇冒险小故事。比《金色的机遇》之流好很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "逗比夫妇的日常，还真有愿意没事找事的呢", "marks": "还行"}
{"content": "感谢我的私人图书管理员 @Lewis_Lee", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆向推理同仁致敬之作", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "汤米和托彭丝的传奇正在继续～n or m也很好看～更加成熟的两个人推荐！向各位侦探大师致敬的作品，包括波洛。更像是试验性的作品，有反转剧情，不过有些地方的逻辑不对。应该是早期的", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的女王，请你告诉我，我要如何恢复对人性的信赖。", "marks": "力荐"}
{"content": "汤米&塔彭丝，如此契合的夫妻档真让人羡慕，俩人一直互相救火，每一个短篇学习一位侦探，最后一章就模仿波洛了哈哈哈，阿婆一定觉得波洛最完美了！", "marks": "推荐"}
{"content": "风趣幽默的短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然糖果夫妇办案的偶然性太大，但看他们在一起就感觉特别喜庆~", "marks": "推荐"}
{"content": "都是小案件的集合,但是有的小案件还是很出色的,完全可以扩展开写个长篇.", "marks": "还行"}
{"content": "两个喜欢读侦探小说的滑稽小市民。", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱的夫妻。不过对书中夫妻俩模仿的侦探不了解，知道的非常少，少了许多乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "接近四星的短篇小说集，可是又互相有联系。每一篇都是向大侦探们致敬，很喜欢这种形式", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是萌这对cp…", "marks": "推荐"}
{"content": "妙趣横生的短篇小说集，读着就有了当年读福尔摩斯的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "自我提及太多", "marks": "推荐"}
{"content": "呃。她模仿的这些前辈侦探，除了福尔摩斯之外我都不认识，所以也无从体会她的致敬，只觉得仓促，零碎。", "marks": "还行"}
{"content": "反正我一直挺喜欢这两口子的，就像喜欢圆满的结局一样。反正最后几个小短篇生拉硬扯地整到了一起……我还是喜欢波洛多一点……", "marks": "推荐"}
{"content": "“#2013读书计划#（56）本书其实算是汤米夫妇的短篇小说集了。。。看到找遗产的那个故事的时候，我承认我第一个反应就是邮票。。马普尔小姐给我留下太深刻的印象了。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞", "marks": "较差"}
{"content": "这结局真是太温馨了太温馨了太温馨了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我想买..", "marks": "力荐"}
{"content": "有两个智力相当，配合默契的侦探配合，还是能玩出很多花样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这给五星也可以，但还是给四星吧，免得这个结果有误导性误导他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "115、犯罪团伙，［英］阿加莎·克里斯蒂。借由一对精力充沛、充满好奇心的上流社会的夫妇玩票开侦探所，讲到了许多风格的侦探小说家，以及一些小小的案件。算是阿加莎向业界元老和同行致敬的作品。满有趣的，也满温情的。唯一的缺点，就是不紧张，还真是一点都不扣人心弦。", "marks": "还行"}
{"content": "每个小案子都还挺有趣，虽然总觉得所有案子都是独立的跟主线一点关系都木有= = 最后还是出现了波洛先森~果然还是要把波洛放在重头戏里呀！汤米和塔彭丝的感情也真让人羡慕><", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎的短篇集，更加偏向于冒险故事，推理部分稍微弱了一点，但是读起来也很过瘾，让我想到了解谜类游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得塔彭丝被写得比汤米聪明很多，她有着对新鲜生活极大的好奇和非比寻常的收集各类消息的爱好，同时，两人都热爱侦探角色扮演。阿婆特欢乐和简单的一本探案集。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣是有趣啦，但是太短了……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然也不确定看的电子版是哪个版本的，更可能是两者都不是吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "这一对还是蛮可爱的~", "marks": "推荐"}
{"content": "杂记。最后波洛出现挽救了这本书没滑为傻书。", "marks": "较差"}
{"content": "短篇推理小说集，无比逗逼的组合", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译各种想吐槽因此完全没法抛开翻译好好评价……= =原来一个差劲的翻译是真的能毁掉一本书的啊OTL", "marks": "很差"}
{"content": "把上面那个故事安在汤米和塔彭丝夫妇身上或许会少些违和感吧", "marks": "还行"}
{"content": "短篇好可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "好热闹的侦探小说~其中减肥篇笑死我了", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些和波罗系列相矛盾的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是侦探小说，不如说是一对侦探夫妻间发生的一连串有趣的小故事，很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "湯米和塔彭絲的短篇集。出現了好多位偵探界赫赫有名的大偵探們的名字。", "marks": "还行"}
{"content": "掀桌……", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松幽默的夫妻档", "marks": "还行"}
{"content": "真喜欢这对小夫妻~", "marks": "推荐"}
{"content": "那个减肥的故事，实在太搞笑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜本丝（或译：塔彭丝）系列，是继马普尔之后另一个比较有意思的系列，全系列短篇为主，而且比较轻松。", "marks": "力荐"}
{"content": "汤米和塔彭丝夫妇的正式出山", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的夫妇，推理简单线索少，但还是有意思的小短篇", "marks": "还行"}
{"content": "2008.7.12 淘宝", "marks": "力荐"}
{"content": "布伦特卓越的侦探大师们 有趣又默契十足的夫妇 一本很有爱而又内容丰富的书", "marks": "推荐"}
{"content": "开间侦探社，跟爱人冒险去", "marks": "较差"}
{"content": "短篇合集，推理部分实在太弱，特别要吐槽下无懈可击的伪证，这解答我也是醉了，不过夫妻两人真是活宝，冲他们那么逗比，这本书还是能一看。", "marks": "还行"}
{"content": "2016/11/09 - 2016/11/16 豪华的侦探cosplay，短片集所以细节方面不够细致。", "marks": "还行"}
{"content": "爱玩梗的活宝夫妇！", "marks": "推荐"}
{"content": "相比死亡草和捕鼠器的短篇，推理弱了点", "marks": "还行"}
{"content": "小短篇合集，可能更喜欢人物性格丰满的长篇", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "由几个小CASE组合成的，夫妻档成功破获了一个又一个疑难案件。第一次接触汤米和塔蓬丝夫妇，期望看他俩其他的CASE", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集，我还是看不下去吉米夫妇的冒险故事，感觉都是草草收场。", "marks": "还行"}
{"content": "都是短故事，嗯，没有长故事好看。", "marks": "还行"}
{"content": "parteners in crime被译成犯罪团伙还真是挺误导的。看的原著。这对活宝很有爱～ 不过还是比较喜欢阿婆的长篇", "marks": "推荐"}
{"content": "活脱脱就是汤米和杜本丝的婚后生活嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来不累 是几个小故事 不过最近效率低得一塌糊涂 交作业什么的－－", "marks": "还行"}
{"content": "好欢乐的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的夫妇俩", "marks": "力荐"}
{"content": "汤米&塔蓬丝，有联系的短篇集。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱汤米和塔彭丝夫妇。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "名侦探Cosplay秀……严肃认真的东西干多了总得来点儿轻松愉快的作品吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "欢迎再次来到tommy和two pence的故事中。由许许多多个短小精悍的侦探故事组成。只是啊，我比较喜欢长一点的，完整一点，复杂一点的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "夫妻档，轻松小案件", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "短篇推理，写的好有爱~ 感觉汤米和塔彭丝这对夫妇好逗比，哈哈哈哈~~", "marks": "还行"}
{"content": "人物比剧情更可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "汤米夫妇探案小故事~！", "marks": "推荐"}
{"content": "我非常喜欢这小两口，相互傲娇斗嘴，相互妥协，这才是夫妻", "marks": "还行"}
{"content": "从开头就猜到结尾的故事不好，有损我对塔彭丝小姐的爱。感觉像什么脑经急转弯，短，速战速决，没什么太多的拐弯", "marks": "较差"}
{"content": "again.喜欢这对夫妻档。跟四魔头的感觉很像。你觉得呢？@不吃鸡肉的张胖财", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读阿加莎这样的小说，一个个相对独立单元的形式，案情和线索都相对的简单，但还是有惊喜的感觉~~", "marks": "还行"}
{"content": "一个个斗嘴的短篇", "marks": "还行"}
{"content": "热衷侦探小说的夫妻档解决了一连串案件，由于每案篇幅短小并且其中也有些是意料之外情理之中的幽默结局，使得印象不是很深，相对的，全书始终有种轻小说的轻松氛围，每章夫妻必定默契地COS一组名侦探及搭档，玩得很欢PS：一开头就开刷柯南道尔与小仙女照片事件", "marks": "还行"}
{"content": "小短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "2009", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎系列里算烂的，尤其的完美的不在场证明那篇。。。也不能每本都经典吧~", "marks": "还行"}
{"content": "不大记得剧情了", "marks": "还行"}
{"content": "小案子合集", "marks": "还行"}
{"content": "塔彭丝和汤米的小短篇集合，有几篇的推理不错。", "marks": "还行"}
{"content": "#书# 短篇侦探小说集，不知道是不是篇幅的关系，很多故事都显得简单了点~~", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "不太爱看小散篇。中间一个故事不在场证明居然就是最简单的双胞胎，我整个人就不好了。", "marks": "较差"}
{"content": "欢乐的卖梗夫妇", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就是各自演绎了几个经典的侦探形象，中间穿插的案件也有些比较记忆犹新的。", "marks": "推荐"}
{"content": "破案加探险倒也蛮不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "这对一点也不007的间谍夫妇简直是逗逼", "marks": "力荐"}
{"content": "一般的作品吧，短篇作品集。不过彭塔丝总是给人留下深刻印象。", "marks": "还行"}
{"content": "给那个减肥故事五颗星哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "短篇.我的脑袋只能接收短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "相当一般的探案小故事集", "marks": "还行"}
{"content": "还行，算是一个短篇集，像看柯南", "marks": "还行"}
{"content": "全都是短篇，是我期望值太高了？", "marks": "较差"}
{"content": "琐琐碎碎", "marks": "还行"}
{"content": "2016.05.09", "marks": "还行"}
{"content": "设定比较新，但是故事老套，塔彭丝很可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "结局好温馨~~~汤米和彭塔斯探案集", "marks": "力荐"}
{"content": "侦探是一对活宝夫妇。系列短篇虽然有趣但是并不出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "这个还算什么侦探小说么…里面的故事很扯啊，什么一个航海家回来发现未婚妻失踪了，结果最后发现是躲起来减肥了。(ー_ー)!! 看了七章，看不下去了，弱智。", "marks": "较差"}
{"content": "夫妻档亮点，小短片亮点。看惯波洛了，喜欢新意~", "marks": "推荐"}
{"content": "没有非常难猜的情节，而且破案速度貌似太快了点，描写不够到位，不知道是不是翻译的缘故。PS 是第一次看的推理小说", "marks": "还行"}
{"content": "不错的一本 我看到了克里斯蒂幽默的一面", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是把不尽如人意的一些推理故事搞成了个合集，然后将推理归功于好运气么？…", "marks": "推荐"}
{"content": "2011.03.14", "marks": "力荐"}
{"content": "真不是克里斯蒂的水平", "marks": "较差"}
{"content": "最有意思的是波洛明确表达了对个体生命的尊重超过了所谓的“国家大义”。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我没弄明白最后那个特工对Poriot讲的话是什么用意？是因为这本书看的太断断续续了吗……不过其实凶手据有典型A.C.笔下凶手的特征，我看到一半就知道了，虽然没什么证据", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的结局精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "动机让人无语", "marks": "还行"}
{"content": "我被彻底误导了，读了一半发现国际犯案，间谍之类气息越来越浓厚的时候，我以为这又是本四大魔头样的垃圾硬汉小说，结果丫是本本格，彻底乱了方寸，这个故事的推理还是相当不错的", "marks": "还行"}
{"content": "一个死了两次的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "看到现在剩下的里边还能找到稍微复杂一点的核心诡计，也算不容易了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真烂，好在结局还行", "marks": "还行"}
{"content": "曾经沧海难为水，除却巫山不是云。", "marks": "力荐"}
{"content": " 我爱 阿加莎·克里斯蒂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "妙不可言，杰作，又是杰作，云中命案的诡计，却用的更巧妙，果然我最喜欢的就是波洛，哦，对了，这篇小说远没有这么简单，不是故弄玄虚，我发现了更深的秘密，原来打算写过波洛的仿作，现在有机会了=￣ω￣=", "marks": "推荐"}
{"content": "年少无知的产物", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得阿加莎的书从来都是以对话推动剧情，尤其是这本间谍线的书更是充满着各种人物的勾心斗角、政治分析、和无数的对话，让人不免看得非常烦恼。所以到头来凶手谋杀了四个平凡人物只不过是为了自己的私利，隐瞒自己的政治游戏，结尾故作升华，受不了。还是喜欢本格一些 Chris", "marks": "较差"}
{"content": "你就想吧。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个动机。。。让人有种失落感。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局很棒 然而动机让人无语…突然很希望之前说要干到底的波洛先生去休息一下了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你既然厌弃耶和华的命令，耶和华也厌弃你作王。”", "marks": "推荐"}
{"content": "妈的。。。咖啡厅转战簋街一站地是功夫，把葬礼之后丢了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点混乱。翻译得不好。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆比较平淡的作品，用“间谍”来故布疑阵的手法倒是很有些意思。布伦特先生那种自以为担负着国家、人民的重担就视别人命如野草的嘴脸真让人讨厌……", "marks": "还行"}
{"content": "诡计有点意思，动机类似《三幕悲剧》。朋友们，千万别干亏心事！不然总有个知情人跳出来。这夫妻居然喜欢玩角色扮演2333给你看牙的是医生，也有可能是……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩，间谍的故事很能干扰读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2012159#", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆中期的作品，基本已经非常模式化和个人化了，不过动机还是被她化腐朽为神奇了，不愧是阿婆", "marks": "推荐"}
{"content": "布局赞，阿婆的水准作！", "marks": "推荐"}
{"content": "医院犯罪的理由和时间差都不错（我承认我跳读了.........）", "marks": "还行"}
{"content": "童谣结合的话也就那样吧，AC实在太喜欢用这种童谣契合的手法了。不过，AC能指出这个复杂而又曲折的案件中一个十分简单而又合理的解答，而不是冗长难懂的解说。这一点应该是只有Master才有可能做到的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象不深", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "2009-12-23  购于中图网", "marks": "还行"}
{"content": "trick非常非常精妙。-她是活着呢还是死了呢？-这取决于你怎么看。但简直像剧本一样，几乎每句话都可以对应画面；贾普像个新手一样笨拙浮躁，不合时宜。还是比较喜欢描述丰富内心世界的The Hollow。自嘲了一下推理小说是通俗的低级文学品味。读了后面的欧洲近代史才意识到烟雾弹的政治讽刺意味那么具有时代感。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，比较一般，尤其是比起阿婆前期的作品来说。", "marks": "还行"}
{"content": "直到目击证人才猜出凶手，谜底永远简单粗暴", "marks": "推荐"}
{"content": "混搭了几种诡计类型 凶手比较出人意料 波洛关于人的生命权利的讲话也很令人产生共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的版本没提到童谣...那个凶手为啥要把牙医干掉没看懂，太困了...", "marks": "还行"}
{"content": "plot很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛觉得自己老了…………", "marks": "推荐"}
{"content": "央行行长也被正法了。。。这法制的力量、。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "出人意料的结局，波罗大抵是个偏红的资产阶级人士。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为何总会想起刑侦四中的牙膏案", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计还是不错的，就是过于依靠偶然性了", "marks": "推荐"}
{"content": "前面铺垫的很赞。。可惜真相还是有些勉强", "marks": "还行"}
{"content": "线索繁杂却又丝丝入扣，典型的阿婆风格！", "marks": "力荐"}
{"content": "猜到了凶手是谁。仍然是最有成就兼最有城府的大亨，仍然有一个演员客串了三四个角色。没太大感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了一点故事背景后觉得阿加莎是被严重低估了，她不仅仅是娱乐大众的畅销书作家。波罗比福尔摩斯强太多，同样被低估了", "marks": "推荐"}
{"content": "连波洛也会害怕看牙医，这么萌的剧情怎可错过。推理部分无须关注，间谍线索与巴恩斯先生倒是趣味盎然。结尾最好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久木有看到诡计，我想说，好厉害……", "marks": "力荐"}
{"content": "牙医死的冤。", "marks": "还行"}
{"content": "双重身份和动机的解答非常精彩。1940", "marks": "力荐"}
{"content": "￢3￢", "marks": "还行"}
{"content": "2011.04.26 \n训练场无聊 教练们在打牌 我一个人缩角落看书", "marks": "还行"}
{"content": "原谅我永远记不住老外那一长串的名字，混乱得不行。", "marks": "还行"}
{"content": "从出现间谍就可以看出，这不是一篇单纯的侦探小说，而更应该归入冒险小说的行列。冒险小说的内容被加入侦探小说中是否合适还要以观后效，不过这种类型倒也不算少见，比如横沟正史的八墓村关于宝藏的描写也参考了《索罗门王的宝藏》这样的纯冒险小说。当然，后者的效果并不好。\r\n不过单就效果来看，《牙医谋杀案》写到这里，关于几个被害人到底如何被杀已经不重要了，反而是为什么被杀变得更为重要。而作者更为高明的地方是最后竟然颠覆了间谍的内容，反而回到了个人动机上，这种写法跌宕起伏，如果拍成电影会非常好看，然而因为篇幅的限制，在这篇小说中对间谍内容渲染比较少，所以只能说是搭了一个很有趣很有启发的框架。\r\n另外，阿加沙的作品环境渲染和社会渲染总是比较少，相对于近些年流行的日本社会类推理作品，稍少些韵味。不过作为侦探小说也更简", "marks": "推荐"}
{"content": "间谍、反间谍，这个有点悬", "marks": "推荐"}
{"content": "这个案子够拧巴的。波洛灵感浮现之刻，正是我第六感升腾之时~~", "marks": "推荐"}
{"content": "把大家误导到九宵云外。", "marks": "推荐"}
{"content": "有點牽強", "marks": "还行"}
{"content": "还是更喜欢《过量死亡》那个翻译：一是一，二是二，系好我的鞋扣绊儿；三是三，四是四，深宫大门紧关死……阿婆典型的童谣风~", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆经典风格\r\n该死的破折号，原本可以打5星的……", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得太烂了。", "marks": "较差"}
{"content": "“牙医面前无英雄”，哈……", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛怕看牙医。萌萌哒。中间有一段形容说【有一个圆东西从墙头慢慢升起来了，是波洛那鸡蛋一般的脑袋】。。。", "marks": "还行"}
{"content": "《牙医谋杀案》，只能算是一本中规中矩的推理小说，书封皮上的那些话略有点夸大其词。人物设置不是特别丰满，但误导性很强，波罗侦探找真相找得很累，我也读的很累。", "marks": "推荐"}
{"content": "跌宕起伏，我很爱这些有“spy”影子的故事啊，满足我所有的好奇心。不过这部里面，spy还真的就是个影子，阿婆的鬼心思简直让我爱恨交加呀", "marks": "推荐"}
{"content": "一系列的谋杀 总是猜不到凶手~", "marks": "推荐"}
{"content": "还是一些老的把戏，戏路虽不新。但阿婆还是一如既往地用心从人性方面来推理。", "marks": "还行"}
{"content": "此书最精彩的地方在于前十分之一对于去看牙医的描写，太TM传神了！！世界上最可怕的地方不是地狱，而是牙医诊所的皮椅。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "波洛叹了口气。不过他没有争辩。他曾听到数百位妇女提出那相同的论点，她们同样轻信女人的爱情能使男人恢复巨大的力量。波洛悲观地认为，在一千次中，或许有一次是真的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为甚那么多人喜欢阿加莎，我尝试几次之后再也不想尝试了。", "marks": "还行"}
{"content": "一，二，缝好鞋扣、鞋扣之谜\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "又是一部平庸的作品，典型的阿婆模式：A死了，怀疑所有人，然后最不可能的那个就是凶手。阿婆的作品不适合连续阅读，其很多书相似度太高，连续阅读会混乱也会审美疲劳。阿婆经典的作品只有那几部，还未读的大概都是这种平庸之作了。即便如此，还是打算至少把波洛系列的读完。那个比利时的自傲大叔确实有其独特的魅力。", "marks": "还行"}
{"content": "比较一般。似乎牵扯到政治人物的时候奶奶总是比较难于把握故事的布局。", "marks": "还行"}
{"content": "牙医的设定...", "marks": "还行"}
{"content": "我也觉得这本标题的翻译很怪。", "marks": "还行"}
{"content": "又没猜到，完全被误导了", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉有些说不通的地方，比如太过于巧合，在同一家牙医诊所里就诊的病人或多或少都有千丝万缕的联系。堂堂的大名人又为何不叫牙医上门？不过阿婆结局还是依旧想不到！虽然总是抱着最不可能的人就是凶手去推理，还是错了！", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料", "marks": "推荐"}
{"content": "情节好像有点粗糙，但无面尸诡计很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆一如既往地无比流畅啊～案情合理～推理也不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "每次阿加莎用童谣串联章节的故事，都很有意思。最爱最后一个包袱。", "marks": "推荐"}
{"content": "牙医是凶手？…… 谋杀了牙医啦～\r\n期间阿婆流露了对时局（政治）的一些看法。\r\n最后，阿婆又一次探讨了人性。结局又出人意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "般般,误导太多", "marks": "还行"}
{"content": "对我这种非侦探小说迷来说终于耐着性子读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "读完就忘的节奏是要怎么办……-，-我果然是没有推理空间想象的神经吗", "marks": "还行"}
{"content": "还凑合，作为休闲阅读看看还行。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到凶手 又不失乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "我去！我竟然在11年就看过了？？可是完全不记得啊，不光是结局，情节也忘得一干二净了Σ(゜ロ゜;)", "marks": "推荐"}
{"content": "读的这一天，发生了一件大事。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，但是漏洞也很明显：杀人犯必须完全掌握牙医的日程表，但这是不可能的。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "结局大反转，忍受前期大篇幅的无聊也值了，虽然全书也没什么废话", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到了凶手，但没猜到他杀人的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "好象一和间谍沾边就不太好看了～", "marks": "还行"}
{"content": "中等作品", "marks": "还行"}
{"content": "猜到凶手了 = =", "marks": "还行"}
{"content": "在侦探小说里看到默默宣扬的早就耳熟能详的人人生而平等的信条，竟然觉得感动。", "marks": "还行"}
{"content": "银行家隐瞒已婚事实与富婆结婚，待富婆死后继承了大笔遗产。银行家的老婆伪造多重身份与银行家共同生活。某日银行家被老婆的老友认出，进而被获知这一消息的男子敲诈。为灭口，两人合谋枪杀牙医并伪装成自杀。之后假扮牙医给敲诈男注射过量药物致其死亡。银行家老婆利用伪造的身份除掉老友。", "marks": "还行"}
{"content": "超无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "简单。", "marks": "还行"}
{"content": "是阿婆Top10的作品了，虽然谋杀的动机还是为了掩饰自己过去的身份，但是这个故事有了很有力的烟雾弹（间谍背景），并且波洛最后和凶手之间的对话很有深度啊（本质是权利的欲望VS个人的良知，表面却是保护国家安定），另外，最后的巴恩斯的自白太亮了....翻译也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "反正瞅准最不可能的人就是杀人凶手了。。", "marks": "还行"}
{"content": "基本猜的差不离，不过在当时可能手法还是比较新颖的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "人物线索太多，“金蝉脱壳”很聪明，越是大人物越有不为人知的私密。", "marks": "还行"}
{"content": "no.13", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是目前为止我看的阿婆的书中最无聊的", "marks": "还行"}
{"content": "结尾很妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往~", "marks": "力荐"}
{"content": "多数的谋杀不管在外的理由掩饰地多么好，内在牵扯的大多都是个人利益...也就是说，还是那句老话，人只有在牵扯到自己的切身利益时才会不顾一切", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，写太多的作家普遍有这种毛病，作品水准相差太大，好的极好，普通的也不少，甚至有烂的。", "marks": "还行"}
{"content": "存笔", "marks": "推荐"}
{"content": "假期大猴子还书计划始动。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间一度用国际间谍什么的扰乱视线，其实还是阿加莎喜欢的两个看似没有关系却实则有着密切联系的男女共犯……忍不住吐槽：这是波洛抓住的第几对雌雄杀手了？！还有，以前的女演员演技真好呀，随随便便就扮成另一个人掩人耳目，换成现在内地的这些小花旦……书要薄三分之二吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后两句话我才想起原来正文开始部分还有一首童谣，貌似对应了十个章节？其余的联系就没看出来了", "marks": "还行"}
{"content": "是不是一定要安排一个头脑简单的警察来反衬侦探的智谋？", "marks": "还行"}
{"content": "成功看穿真相，动机有点牵强", "marks": "推荐"}
{"content": "One, Two, Buckle My Shoe  “我考虑的是一个个有权不被人夺走生命的人。”", "marks": "还行"}
{"content": "鞋扣对女人如此重要，偏偏新鞋磨脚。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次去看牙医的时候任由对方摆弄检查自己的口腔，确实是最无能为力的时候~故事的情节展开不错，但是可能是牵扯的人物过多，叙述篇幅过长，读着不如以往波洛的故事过瘾，反而更适合成为马普尔小姐的风格系列。", "marks": "还行"}
{"content": "波洛三观正正哒！", "marks": "还行"}
{"content": "1940", "marks": "推荐"}
{"content": "Poirot出場時，案情總是能夠繞來繞去……", "marks": "推荐"}
{"content": "在刚看过《圣女的救济》这样宏大的计谋之后，也只有阿加莎老太太的精细微妙能让我欣赏了。", "marks": "力荐"}
{"content": "自打那个本该死的人死了两次都没死成，我就知道他就是凶手了。", "marks": "还行"}
{"content": "我到最后一章才锁定凶手。一开始就想到牙医的死因是什么，可是就是没有连上线，对于那个AC太太的身份也猜到了一点，可是没想到最后这么峰回路转。最震撼我内心的是，凶手对人生命的不在乎，而波洛恰恰相反，这是他为什么坚持的原因。讨厌那些激进理想主义的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很巧妙，凶手装得这么冠冕堂皇，对于权势的仰慕到了这种境界，真是恐怖~很喜欢波洛最后那一段正义的抉择", "marks": "还行"}
{"content": "还是人物不够突出", "marks": "还行"}
{"content": "莎婆的政治观可见一斑", "marks": "推荐"}
{"content": "【波洛】", "marks": "推荐"}
{"content": "曲折，波罗的描写非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "这次也是看到一半就猜出凶手了，看来每个作者都会有自己的套路", "marks": "还行"}
{"content": "构思很好~", "marks": "推荐"}
{"content": "对于毁尸这个老桥段做了独特处理。作案人不难推断，作案过程则有些出乎意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊叹于阿加莎的想象力，让我想到了《绅士刑警》里面的一个牙医的故事，当然，两者没有关系，故事情节完全不一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看明白波洛怎么破案的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是套路......", "marks": "还行"}
{"content": "【波洛】远低于2星。从被设定为与比自己大很多的富婆结婚，又在富婆时候继承其巨额遗产时，就意味着他已经被加上了耀眼的杀人凶手光环了。", "marks": "较差"}
{"content": "“这对你无关紧要，对我却至关紧要，那就是你我之间的区别。”", "marks": "还行"}
{"content": "线索有点乱没理清楚，最后的谜底真是太棒了……", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，已经开始看出套路了。不过总体还是蛮好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "是我到目前为止看过所有AC的书中涵盖范围最广的一部（扯得好远），也是杀人手法最残忍的一部（其中一位死相挺震撼），最有代入感的一部（我时不时的要去拜拜牙医）。过程远比结局精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "京东，阿婆水准好案子。主副颠倒，受害人永远才是凶手模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有之前看的那一本清洁女工之死精彩，不过结局总是峰回路转的。", "marks": "还行"}
{"content": "#2013读书计划#（40）设计了太多的红鲱鱼了。所以仅仅是还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "原标题真棒……另外这本里有很多波洛自己的个人特质。我总觉得福尔摩斯更接近侦探，而波洛更接近推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节设计很精巧，身份的几重反转。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么感觉波洛有点吃力呢，有点伤感。。好久没读AC，结局让人很满意，就是已经有点不习惯前面的长铺垫了，读的有点走神。", "marks": "还行"}
{"content": "碟中谍~", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好像蛮多的，还有那么多本没看，阿婆真的很努力，写了多少书啊/ 读毕，不错，可以给四星半了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个我完全没想到~", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢最后一句话。", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛以一个悲剧英雄的方式结束了最后一案，真是够荡气回肠的。。人性里善与恶的平衡真是微妙而脆弱。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如译成《谢幕》。波洛，再见！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本阿加莎好像就是波洛的最后一本……", "marks": "推荐"}
{"content": "没事可以去看看这本书。讲的是波洛的最后一案，这个案子里的凶手从来没有亲自动手去杀过人，而是不断地利用他人的心里去煽动鼓舞别人去帮自己下手。波洛知道这种人在道德上是绝对的恶人，但是在法律上却无法制裁。于是他用自己的生命阻止了这种罪恶的继续发生。正直善良的人被凶手的心理手段所利用竟差点沦为杀人犯！而这种凶手现在还仍然活跃在我们身边！", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到会是这样的谢幕", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不是很有意思，虽然波罗突然就没了，有点儿没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "被虐到了。。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的作品，阿婆对人性的深刻挖掘，对犯罪这门艺术的再次超越，简直把犯罪上升为一门艺术，最后几十页太吸引人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事本身并无特别，但侦探最终好像都要自己出手，尔后死去，不知道是作者的无奈，还是超脱侦探进而成为“法官”的唯一途径。哲瑞雷恩是这样，迪伦马特写的是这样，连波洛都是这样。其实阿婆可以不用让波洛死的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后那封信读得泪流满面，终于只能说再见了。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该就是老版的《幕》吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛侦探系列的完结本,阿婆让故事发生在她的第一本书<斯泰尔斯庄园奇案>中的斯泰尔斯庄园.波洛和老搭档黑斯廷斯最后一次的出击,两本书相隔55年.阿婆在发表这部终结篇之后的第二年也永远的离开了热爱她的读者,也算是没留遗憾.读到最后感觉波洛时日不长,也渐渐被感动.案件上也称得上别出心裁", "marks": "力荐"}
{"content": "我竟然就把波洛的最后一案给提前看掉了……", "marks": "推荐"}
{"content": "我哭", "marks": "力荐"}
{"content": "farewell 白罗", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对感情分……唉", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的波洛死了，伪装的很好，连两片胡子都是假的。亲手处置逃脱法网的凶犯，以波洛的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛你好，波洛再见。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以排进阿婆前三的经典作品。波洛的最后一战，与黑斯廷斯的最后一次并肩，苍老的波洛让人伤感。开始的地方也是一切终结之处，那些美好的时光啊。单就凶手而言，可称的上是阿婆笔下最高明的角色，他从不出手，却让人毛骨悚然，连黑斯廷斯都差点被他完全操控，就算是波洛也无法将他绳之于法，只好……书里的每一句话都值得仔细玩味。唯一的遗憾是黑斯廷斯怎么会有那样一女儿？高傲、暴躁、极端的精英主义、工作狂，她对父亲的态度让我极想抽她。", "marks": "力荐"}
{"content": "55555，波洛死了……", "marks": "力荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛的最后一案。", "marks": "力荐"}
{"content": "高智商犯罪的落幕，与之抗衡的波洛觉醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是因为英雄死了，就算是个矮英雄。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一案。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣8.8分有多少是感情分？其实这本虽好，但和AC最强的七八本书差距还是很明显的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2009-12-23  购于中国图书网", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是伤心波罗死了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像无人生还，若正义无法声张，我将代表法律惩罚你", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛就这么死了，希望天堂也有谋杀案。", "marks": "推荐"}
{"content": "( ⊙ o ⊙ )啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "绝佳！即使我这个早先就听过整个故事的来龙去脉的人，看完全书，也很难不被吸引，并感到佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "帷幕，泪流满面最后一案，舍不得菠萝", "marks": "力荐"}
{"content": "意义高于阅读快感", "marks": "还行"}
{"content": "好伤感。just need a break", "marks": "推荐"}
{"content": "哭了好么，最后那封信的最后几段。阿姨这部的推理情节简单了不少，不过情感波洛最后的独白太煽情了", "marks": "力荐"}
{"content": "bye bye poroit...", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛最后一案", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都是那么不可思议又合情合理。", "marks": "力荐"}
{"content": "菠萝居然死了，呜呜", "marks": "力荐"}
{"content": "在不得已的情况，宁愿用自己最痛恨的方式去阻止罪恶。\n波洛真的很伟大。\n这是我最喜欢波洛的一点。\n而常常于细微处流露出来的人性怜悯，更是我最喜欢阿加莎克里斯蒂的一个原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的谢幕", "marks": "力荐"}
{"content": "再见，波洛。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有一个问题：波洛如何确定诺顿一定会住进唯一那间被他配了钥匙的房间呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的弱点。这本书本应该当成波洛判案的最后一本来读的。经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我居然没标注，几年前看的，还专门收藏了一本。对所有阿婆粉丝来说，这都是不可错过的一本，波罗之死，优雅而伤感，对所有人来说，那都是黄金岁月，是的，golden years，过去了。给的全是感情分。", "marks": "力荐"}
{"content": "【波洛】　啰嗦、零碎，只有一个神经脆弱的黑斯廷斯碎碎叨叨。越看越麻木以至于看到波洛离去都没感觉！我看的第一本阿婆的书是《东方快车谋杀案》，而这本波洛落幕之作的结局和那本一样——放手，当时就被波洛在《东》结尾的做法惊艳到了。虽然两种放手不同，但都出于人性、人情。1星故事情节，1星给波洛的最后登场，1星给“那个”凶手。（读的时候不喜欢，但读后几小时，越想(此时脑袋里书中那些“废话”自动过滤了)越觉得阿婆就是阿婆，就是这样不动声色——那些当时我觉得漫无边际的不着边际，其实都是暗合真相的细节与情绪——冲动，后怕。有种武器杀人不见血，在现实中，真的让很多人丧命，也让另一半人失去自由。再加1星。）", "marks": "还行"}
{"content": "幕", "marks": "力荐"}
{"content": "ByeBye，小个子！", "marks": "力荐"}
{"content": "这竟是最后一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的魔鬼都有可能成为凶手，写到最后一本波洛，阿加莎克里斯蒂奶奶终于在温情四溢的暮年想象中晋级了～", "marks": "力荐"}
{"content": "shocking，波洛竟然是这样死的", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛的最后一案。1975", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后才发现是大侦探波洛的最后一部= =..节奏稍慢，最后的推理很完美，死的也很完美。", "marks": "推荐"}
{"content": "洛小黑万岁！【大雾", "marks": "力荐"}
{"content": "抱歉我太肤浅，但这作为大侦探波洛的最后一案我还真的接受不了这样的结局···········································", "marks": "还行"}
{"content": "对于完美的人生我们各有各的定义——而人从来就不完美", "marks": "力荐"}
{"content": "真是太伤感了。人都有一死。可还是让我伤感了好久好久。再见。", "marks": "推荐"}
{"content": "某人的一句话剧透害的我不用读这本书了。。你妹啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "《沉沦的圣殿》5", "marks": "力荐"}
{"content": "啊。波洛居然死了！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛的最后一案，阿婆的又一部完美杰作!", "marks": "力荐"}
{"content": "the end of the hero", "marks": "力荐"}
{"content": "还是叫帷幕更有意蕴一点。这篇小说读得时候太难过了，实在受不了看黑斯廷斯如何伤心地描述他挚爱的（也是我挚爱的）波洛风烛残年的景况啊……尤其是结局，太哀伤了……", "marks": "力荐"}
{"content": "心理犯罪的鼻祖，可以这么说吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛最后一案。致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛完美的落幕之章", "marks": "推荐"}
{"content": "以侦探本身惩办凶手作为最后一桩谋杀为波洛谢幕，与《哲瑞·雷恩的最后一案》有异曲同工之妙，幕后推手堪称侦探小说史上绝无仅有的设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很难过。Mr.Poirot的谢幕。他用自己最痛恨的方式说再见了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个是读者在阅读过程中完全能凭自己的能力推断出凶手是谁的故事，但结局仍然令人震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一部打分好高呀，真心觉得这一部很压抑", "marks": "推荐"}
{"content": "上升到哲学高度了！！！\n为Poriot默哀！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾震撼人心，整部作品充斥着一种莫名的压抑，主要还是文字在黑斯廷斯美好年轻时光跟残酷的现实跳转形成强烈的反差。旧地重游，波洛的晚年不再雄姿英发、不再充满活力，取而代之的是手脚不便，不过头脑依然好使。让人读完欲罢不能，却又唏嘘不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "桑心", "marks": "力荐"}
{"content": "书名翻得太烂了", "marks": "力荐"}
{"content": "对非典型个性的剖析，AC这算是做得最好的一次。震撼极强。", "marks": "力荐"}
{"content": "不给五星，是觉得，无法想像波罗杀人", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛最后一个案子。其实这本书没有情节慎密的作案，阿婆也许是想告诉她的读者们，其实每个人与「凶手」的界线是非常模糊的。虽然我已经非常熟悉阿婆的写作技巧，但阿婆的语言还是非常有魅力的。对于完美的人生我们各有各的定义，是不是？这就是波洛给黑斯廷斯的最后一封信。是的，那些时光真是美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛谢幕之作。", "marks": "还行"}
{"content": "每当读到“我亲爱的朋友，那些都是最美好的时光”时总是觉得无比难过", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛的最后一案，难称杰作但是还在水准之上的。但是因为上一本看的是《丝之屋》，对福尔摩斯和华生的旧情复燃，相较之下，遗憾的说，单纯的黑斯廷斯不那么讨人喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看清介绍结果不小心把波洛的最后一案给看了【中文翻译你忠实原题目你会死啊 最后一案译出来好吗！！【这么渣的翻译真是让我觉得痛哭流涕啊 深深的斥责自己原来没好好学英语 尼玛要不是推理小说看原来太慢我才不要看你的渣译文 气死我了 连名字都前后不一~【波洛乃太煽情了 比利时先生再见~~~【最后一案也算是戳中阴暗面了~技法太过巧合 但贵在过程十分愉快~【经过摸索之后 在笔记本上写下人物关系后 终于看阿婆的书不累了~抹汗~", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是原版口袋本。波罗离开了我们……而且还正法了NORTON。搞得我很落魄", "marks": "还行"}
{"content": "人生唯一值得追求的目标是增进人类的知识,而非对人类有益.", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这样的结局特别难受，阿婆和波洛都老了", "marks": "还行"}
{"content": "波洛最后也变成了那种在正义无法伸（是这个字吗？）张的时候用自己的手段惩罚恶人的人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "Yes,my friends,they had always been good days...", "marks": "力荐"}
{"content": "在书城里看到就下了，想不到误打误撞竟看了如此完美深刻的波洛的谢幕，阿婆又一次狠狠震撼了我。在整个阅读过程中像是在看自己看身边的人的故事，哈欠连连，看到最后发现，原来每个人都可能会是杀人凶手，又或者是幕后的那个凶手，只有通晓人性犀利的波洛，洞悉了每句话，没个表情，每个动作", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛的最后一案", "marks": "力荐"}
{"content": "你妈13的翻译！！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "波洛的谢幕竟是这么草草了事", "marks": "还行"}
{"content": "波洛系列的最后一本，阿加莎终于给出了一个最最完美又最最古典的犯罪方法。而波洛无疑是失败了，然而，这也正是他最伟大的地方。阿加莎塑造了一个完美的罪犯，也塑造出了一个自动选择失败的伟大勇者波洛。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢幕 波洛这个故弄玄虚的老头子·还是没有福尔摩斯讨喜", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛的最后一案，我也怅然若失。", "marks": "力荐"}
{"content": "老太婆终于把各种可能性都写了个遍。凶手可能不是直接杀人的，而是潜移默化影响人的。从这个意义上，我们随时可能成为凶手，只不过书中的角色将这种影响推到极限。", "marks": "力荐"}
{"content": "比利时侦探就这样落幕了", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛探案最后一本，看看波洛临死前怎么玩转谋杀", "marks": "推荐"}
{"content": "波罗的最后一案，泪……", "marks": "力荐"}
{"content": " 哭了，一切都结束了。 波洛完美谢幕了。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆啊阿婆，即便是波罗的最后一案，仍然开创了一种模式", "marks": "力荐"}
{"content": "果然还是阿婆的本格最好看", "marks": "力荐"}
{"content": "遗憾的谢幕，可又是那么完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "在阿婆的小说里，也只能是中等的水平吧，但是添上一个大噱头，就成了5星很多的名作了，我还是保守一点，给个四星就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "波罗的最后一案，悼念~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常美妙的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我重拾第一次读阿婆时的激情！饱含深情的最后一案！", "marks": "力荐"}
{"content": "最终还是看了这本。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法接受", "marks": "还行"}
{"content": "始于斯泰尔斯庄园，止于斯泰尔斯庄园。波洛连死都死出了传奇色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看波洛系列，竟然是最后一案。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性之恶", "marks": "力荐"}
{"content": "最后再看", "marks": "力荐"}
{"content": "从这里开始，从这里结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛的生命之帷幕就这样落下，毫无意外又战胜了对手，揪出了隐藏的真凶。只不过，用的是与以往都不同的方式，是违背自己所坚守的理念的方式。因为时日不多，所以才出此下策吧，他是如此不情愿去分配死亡的。这也算给了这个侦探既轰轰烈烈又安安静静的结局。阿婆的时代也随之一起落幕。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "从此我打算看完阿加莎全集", "marks": "力荐"}
{"content": "淋漓尽致贴合我的正义观。杀人就是罪，就算有千般道理，但选择这一步也意味着同时选择了要付出的代价。侦探制裁最强大的犯罪者之后主动承担对自己的制裁，极伟大而死得其所。PS.所以我看东方快车谋杀案的结局心里都很堵", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛的落幕之作  最后一次谋杀  人性的弱点啊   斯泰尔斯，作为整个系列故事的开端和结尾，见证了波洛辉煌事业的起点，也在最后一刻见证了一个伟大侦探的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "1975", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看阿婆的书看一半就猜到凶手= =", "marks": "还行"}
{"content": "波罗的圆舞曲~~", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的弱点。可惜波洛就那样去了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本为了让波洛死掉而写的故事，所以对于其它奶奶写的来说，它更带有一份相当强烈的目的性，而一旦如此，故事会变得不自然（就像黑斯廷斯那种笨拙的不自然一样）。所以呢，它并不好，它的埋伏还是很多，但并不值得拿四颗星甚至五颗星，给予它四或五星的朋友，我相信你们更多是基于赫尔克里·波洛的", "marks": "还行"}
{"content": "一晚上看完", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在看的都太重口了，实在受不了了，所以看了一本阿婆。", "marks": "推荐"}
{"content": "晕啊，就是帷幕啊。。。 我很难过。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我怀疑我看的这本是盗版的。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美落幕。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第二本阿婆竟然是终结篇。单独来说，过程中推测的果真是最后真凶，却没想到给“自杀”了？两本阿婆来说一直搞不懂，《东方》集体凶手，《幕后》主角完工？还要不要读者自行推理了？另，这版本中的灰姑娘应该译成辛德瑞拉吧。人家是人名不是安徒生。", "marks": "还行"}
{"content": "是终结篇吗", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛最后一案，出人意料的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛竟然死了~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "太精彩了！波洛的最后一案！我最爱的波洛！", "marks": "力荐"}
{"content": "到底什么可称做“犯罪”？", "marks": "力荐"}
{"content": "每一次都有惊喜，波洛，再见……", "marks": "力荐"}
{"content": "这最后一案中，阿婆笔下的大侦探波洛从此告别了我们，他死了，以一个凡人的身份，而不是神化的身份。此案中，自信的波洛遭遇到了最为强大的对手。虽然波洛一直没有离开，但凶手仍巧施伎俩，使得危险迭现，防不胜防。办案时，波洛难得地显露了无奈与焦虑，甚至暴躁情绪，让我为这个固执的老头心疼不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后突然觉得有点冷，因为凶手的作案手法，阿婆真了不起，记得前几年某部片子也用到了这个手法，只有说她把它写尽了吗。。。。。。其实早该看出是最后本了，因为有太多的以前，甚至无人生还里的额头枪印的桥段也再次用上，哎", "marks": "力荐"}
{"content": "完美句点", "marks": "力荐"}
{"content": "虎头蛇尾的最后一案，高潮还没到来就戛然而止。", "marks": "还行"}
{"content": "读完才知是波洛的最后一案，看到黑斯廷斯描述一生挚友最后已经残破的躯体和依然闪光的眼睛灵活缜密的大脑，实在是太让人伤感了。完美又出人意外的谢幕演出。谢谢你，正义的执法者，永远的大侦探。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞，波洛死了，临死之前还杀了一个。大逆转。#偶尔也要剧透一下#", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛的谢幕之作，太精湛了，也太令人痛心了。。对于黑斯廷斯上校，不得不说，恨铁不成钢啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我看哭了，不去评论剧情如何纠结，只是单纯的和陪伴我们这么久的波罗，SAY GOODBYE了", "marks": "推荐"}
{"content": "在看过的阿婆的几本书里是最没特色的。 虽然看不出来，但绝对不够扑朔迷离。\r\n我觉得原文最后应该有点虐心。但翻译过来几乎无感。", "marks": "还行"}
{"content": "大侦探赫尔克里波洛的最后一案。他是一个脑袋像鸡蛋壳，留着精致八字胡，极其讲究穿戴，还有严重洁癖的比利时小个子。也是一个善良，聪明，慎密，敏锐，动情时行为乖张，明明自负却自称谦虚，时不时爱秀法语的专业大侦探。他深谙犯罪心理学，破案时转动“灰色脑细胞”，谈笑间真凶无所遁形。他的故事从斯泰尔斯庄园开始，也在此结束。感谢波洛和阿婆！", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛死了。他与《无人生还》中的凶手有何不同？ 但这也许是最好的结果了。。。R.I.P.", "marks": "力荐"}
{"content": "鸣铃落幕", "marks": "力荐"}
{"content": "西斯廷斯让人捉急的智商和让人捧腹的想太多个性成功地稀释了波洛迟暮的哀伤。完美可爱的波洛你永远活在俺们心里！此案结构完美人物形象跃然纸面，只是动机描写不够力度", "marks": "力荐"}
{"content": "赫尔克里·波洛的最后一案。1975年，《纽约时报》为这位虚构人物刊登了讣告。", "marks": "推荐"}
{"content": "这他妈是侦探小说吗！btw, 这本书被剧透到死。", "marks": "还行"}
{"content": "应该先把波洛前面的看完的...", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，但是，先前借阅的读者在书上加了批注：“他是无罪的，所以他是凶手。”我怒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "诡异，但是法官伪装成枪杀而死又能骗过其它人，这一点实在太牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "但反正吧这种书每次读完我都会有一点点“何必呢”的不理解", "marks": "推荐"}
{"content": "我看到了荒岛杀人的鼻祖", "marks": "力荐"}
{"content": "一开头就知道肯定有“凶手就在我们中间\"和诈尸的梗wwwwww", "marks": "还行"}
{"content": "至少学到了如果以后再有一个人死亡只由另一个人确定的话那么极有可能是同谋这一说= =", "marks": "力荐"}
{"content": "暴风雪山庄类型侦探小说的鼻祖啊，经典中的经典，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "居然有人膽大包天到在小說的第一章第一頁第一句話就讓眞凶粉墨登場的!!!  讀完最後的自白書 仿佛昰撥開迷霧重重的案件 把那些散落的線索拼圖拾起來一片片的拼囬到完美的殺人案中。印第安小瓷人的數量隨著死亡人數而減少 一種在劫難逃的感覺。其實看阿婆的推理小說總昰有擔憂的。因為我本身很怕去記那些繁雜的小說人物氏名 看得我想死的心都有!  其次 不知道昰翻譯的緣故還昰阿婆本來就寫得慢條斯理 看著看著就赱神了。我不得不爆料的昰 我不但蠢到和收拾殘局的警察一樣 直到十人全部喪生也沒有猜出眞凶。更白目的昰 我在讀自白書之前 還自作聰明的斷定兇手昰那位開皮艇的弗雷德。阿婆伱怎麼想的啊?! 怎麼想的啊?! 何止昰鼓掌 簡直精彩到我要哭了! 請問那些給這本書打一星的人 伱們覺得甚麼才昰好的小說?  饒雪漫的嗎?", "marks": "力荐"}
{"content": "我是当道德小说来读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是密室杀人小说的范本了  前面的铺垫有些无趣 但到后半程情节开始抓人 悬疑气氛制造的也很好 大概看到70%时猜出作案手法 90%的时候才猜出凶手是谁…… 秉承了阿加莎婶子一贯的作风 只要有一个扣子解开了 其他就迎刃而解了", "marks": "力荐"}
{"content": "推理有硬伤", "marks": "推荐"}
{"content": "我甚至以为隆巴尔德和韦拉间会有一段短暂的爱情，但欲望恐惧与道德的边缘显然不允许", "marks": "力荐"}
{"content": "大逃杀，人类内心隐秘的欲望，还有不能提及的甚至为了它可以杀戮的东西，我们将它称作——秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为这本书不是我看过阿婆作品的第一部、又有太多类似的抄袭故事（如《木偶师左近》），以致于当年在看时并没有很大震撼，凶手是谁也很快就猜到了……另外我并不觉得第二有影响力的《罗杰疑案》有多出彩，它基本上就是爱伦坡《凶手就是你》的改编加长版罢", "marks": "推荐"}
{"content": "十个印地安小男孩，为了吃饭去奔走；噎死一个没法救，十个只剩九。九个印地安小男孩，深夜不寐真困乏；倒头一睡睡死啦，九个只剩八。八个印地安小男孩，德文城里去猎奇；丢下一个命归西，八个只剩七。。。研究每个人的性格和出场方式，尽情的推测。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的文笔出神入化，紧张的气氛贯穿始终，让人一直血脉贲张，开始就预料凶手会是一个女人，但是还是算错了具体对象，太赞了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我妈妈的，我看这本书的时候已经没了封面，一开始不知道是什么书，看下去之后内容吸引死我了", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本除了说是经典之外，已无它言了", "marks": "推荐"}
{"content": "情节很离奇，但是我总觉得犯罪过程有点简单", "marks": "推荐"}
{"content": "最好看的一本悬疑推理小说，知道看到最后才知道真相，之前自己的各种揣测推测都都不对，曾经一度认为谜底应该是其中有一个人是精神分裂，但却不是这样，不多剧透。。。作者所揭晓的真相，逻辑还是挺严谨，能经得起推敲自圆其说，感觉应该被拍成电影！另一方面，这10个人所被指控的“谋杀”，是否是真的恶，是否真的是一种法律无法去声张正义的道德败落和心理阴暗？也值得人们反思", "marks": "力荐"}
{"content": "好有有點缺了啥", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎·克里斯蒂虽然是个女性作家，但其手法堪比男人中的男人，一点都没有对人性思考的厚度和大量惊悚的心理描写，大量的篇幅给了杀人过程和道德审判，所以才给后人疯狂抄袭带来了极大便利，比如《孤岛惊魂》。", "marks": "推荐"}
{"content": "牵强附会", "marks": "较差"}
{"content": "十个小黑人 不可复制的传奇", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎的粉丝烦死了，老子就写了一篇书评，追着我不放好几年了。打一星没商量了", "marks": "很差"}
{"content": "当年读的时候吓裂了，看完后一个小时坐着动都不敢动，不敢回头。近日重读，依然觉得环环相扣无比精彩，阿加莎真是满肚子黑暗童谣的怪阿姨啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的无人生还，谁又是真正的法官呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "开头觉得众多人名恶难记，不过很快就入戏了，初读阿加莎原作- -有空再找剧本对照着看看，有创意的模式对后世影响极为深远。", "marks": "推荐"}
{"content": "周末一个人旅行坐火车上看完，对白和心理描写真是精彩。杀人游戏真人版的内心活动。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到结局的时候，公车坐过站，地铁坐过站 ˊ_>ˋ", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的心理描写远远超过同类型的很多作品", "marks": "力荐"}
{"content": "有大bug啊女王！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "如临其境，跟玩杀人游戏一样，有很强的参与感，尽管一直没猜对过。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎·克里斯蒂的杰作 推理史上最经典的暴风雪山庄（孤岛）模式小说  推理史上最经典的童谣杀人诡计   悬念迭起 情节极富张力 是阿加莎的众多小说中最富有本格精神的作品 虽然凶手的诡计有一些漏洞 但《无人生还》仍可称的上是推理小说史上不朽的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "太注重道德感和气氛营造了，没有推理小说的快感", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始觉得不过又是孤岛杀人案 人物群像画 但真是爱童谣的线索 仪式感满分 ", "marks": "力荐"}
{"content": "啊哟哟！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "20160422-0424读的第一本阿加莎，虽然书名就剧透了结局，但是作者就是这么自信——告诉你们结局你们也猜不到过程。这本书应该把人性的种种丑恶展现得淋漓尽致了吧，自私、嫉妒、贪婪、狡猾等等，当然还有一种偏执的变态等等，这让我思考该如何看待这种所谓的伸张正义行为？阅读过程中我曾以为杀死那些人的其实是他们心中的“鬼”，也就是由于内心的恐惧、不安与猜忌而导致的自杀或互相残杀。我也一直在寻找凶手，虽然曾经一度猜对过，但无奈被凶手和作者的障眼法骗了，于是又否定了这个想法。总而言之，这本书的悬念一直持续到最后一章才解开，待看到那里时，你会发现其实倒数第二章就已经揭晓答案了。总之，要做个善良、包容、光明的人。【kindle】", "marks": "推荐"}
{"content": "看着让人背脊发冷。。。我很没用我承认啦。就是又爱看又害怕嘛==", "marks": "力荐"}
{"content": "书配话剧配电影，大餐", "marks": "力荐"}
{"content": "不算电锯惊魂，光是直接用《无人生还》做title的改编影视剧我都看了可能有两三部，但是读到原著还是一阵鸡皮疙瘩。黄蜂研究学家阿加莎小姐牛逼牛逼的。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "克里斯蒂脑残粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看了书，感觉两个结局都适合各自的体裁。", "marks": "推荐"}
{"content": "童谣和小孩简直是悬疑小说的恐怖bgm配乐，比如《闪灵》。读的过程中体会着背脊慢慢发凉的感觉，尽管情节有很多不合逻辑的地方，但是氛围足够把人唬住了", "marks": "推荐"}
{"content": "我怎么就不觉得克里斯蒂有传说的那么好呢？文学性极差！故事也没有想象的精彩", "marks": "还行"}
{"content": "高明之处在于，并不单单是一个杀人案", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一部阿婆的书，虽然经典还有很多，但这部看完各种回味。日漫好多都取材在这边，之后也都成为了经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "胜友如云，高朋满座", "marks": "力荐"}
{"content": "无人生还模式真是太经典，各种手法一直在不断的被后人模仿和致敬。一开始因为对欧美人命有严重的记忆障碍不想读，看了舞台剧再回来看原作就觉得好多了。果然这种真正的无人生还结局才是最棒的！", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟孤岛鼻祖", "marks": "推荐"}
{"content": "为了海猫一读", "marks": "推荐"}
{"content": "莫雨笙《安魂曲的邀宴》推荐语：全面超越《无人生还》，揭秘我们这个时代的隐秘伤痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看啊……", "marks": "还行"}
{"content": "bug太多", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然一早就猜到有人乍死，但没想到居然是那个人。暴风雪山庄模式赛高！", "marks": "推荐"}
{"content": "令人恐怖的孤岛杀人模式，缜密的推理，充满魅力的侦探小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "暴风雪山庄类型最精彩的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "太潦草", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆这本书果然很猛．", "marks": "力荐"}
{"content": "思路巧妙，但是刚读完的时候，感觉按照这样的思路，用拉医生入伙以后假死后杀人的手段，有好几个人可以同样的成功杀死其余人再自杀，答案不唯一，这本书其实比尼罗河惨案与东方列车都颇有不如，更不要说啤酒谋杀案什么的了，被当做阿婆代表作之一真是不知所谓", "marks": "推荐"}
{"content": "绝赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "四星是因为前半部分很boring，不过总体还是很好的，嗯~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个看得很崩溃", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我已经腻了。。可是依旧是一部大作。变态的人要远离啊= =", "marks": "推荐"}
{"content": "重读看来梗有点老，不过着眼点大多是在罪和审判上。也许不是最好的推理，但是重点也是人性描写啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为柯南有过一集几乎一模一样的故事,所以知道做案手法,只是没有猜到凶手.回过头来才发现其实作者有好几处都做铺垫了,只是看的时候太紧张,没有注意到.另:此套书的装帧不可恭维", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上一个人读侦探小说最好玩了，但还是不喜欢\"everybody plays detective\"的形式，作者主导这么多人物的思想横竖都会显得牵强。比起阿婆其他的书，这本对我来说已经相当有吸引力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "够经典。不过欧美小说就是好，一点都不吓人。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构设置比密室类要有更大难度", "marks": "力荐"}
{"content": "还是这个故事，读完冷汗出得最多。", "marks": "力荐"}
{"content": "柯南《被召集的名侦探》原来改编自此阿 30年代的小说了 虽然现在看起来结局略牵强 但是作为始祖 还是给四星吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "两天时间。我喜欢它的英文名字。结局部分醍醐灌顶的感觉真的欠缺了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有最后的那封自白书，整个案子也许将永远是个谜吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "现今所有逐个杀人恐怖片的原型。", "marks": "力荐"}
{"content": "人太多了有点记不住。还是更喜欢日式推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看过一次印象极深！现在重读似乎差点劲儿了。人的胃口总是越来越大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论于暴雪山庄模式还是于歌谣杀人模式都是经典。于本格向的本书而言，禁闭孤岛是主餐而死亡歌谣是佐料。死亡歌谣犹如谶语，歌谣杀人模式带有一种天然惊悚基因，似乎更适用于变格手法。因此，若独论歌谣杀人模式小说的阅读体验，我更喜欢横沟正史的《恶魔的手球歌》。", "marks": "推荐"}
{"content": "人是无生还，销量逾亿册。", "marks": "力荐"}
{"content": "整个局布得挺好，节奏也很紧张，能调动读者的心理。最后推导出谁是凶手的无非也是两个因素，一是心理动机，二是谁可能假死。整个手法的设计也挺圆满的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本译得烂", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了整本书还差点看错了凶手，作者的埋伏是多深。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次用PDF看书，很爽。其实作案原理猜到了，但没去研究到底是谁。有的地方比较牵强，有硬凑的成分，但是创意上说还不错。另外很紧凑，可以一下子看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "给十分", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的诡计", "marks": "力荐"}
{"content": "开山之作，每次读都会感叹阿婆的别致创意，即便不够严谨也不减喜爱", "marks": "推荐"}
{"content": "如果结局不是这样……", "marks": "推荐"}
{"content": "无感滴飘过。。。以后还是乖乖滴读汉字书吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天看电影的时候没看出来推理，下午又翻了一遍原著，还是没看出来+_+最后就十页解释杀人过程，也太随便了吧。越想bug越多，真心有种上当受骗的赶脚。还有，一句一段，分上那么多段，是因为跟古龙一样，按行收稿费么？！翻译也平，开头那个诗译呀，全是人人人人人。。。", "marks": "还行"}
{"content": "【2016.5.10~5.11】（13万字，254页）阿婆“三大神作”之一，孤岛模式。电影《九死》，古龙《楚留香之蝙蝠传奇》中枯梅大师的死，灵感也都来源于此吧？o(*≧▽≦)。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近兴趣点又回到推理小说这条线上来了，作为阿婆前三的名著只能说是差强人意吧。", "marks": "还行"}
{"content": "结局的包袱没有我想象中那么惊人。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在，可以证明我们中又有一个人是无辜的，可惜为时已晚，无人生还", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前读物，一点没感到害怕，反而觉得特别解气。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉她写着书都快逼死自己了，好尴尬… 暴风雪鼻祖嘛，放在快要一百年前还是很猎奇啊。童谣太丑了，怎么会有这么丑的童谣。", "marks": "还行"}
{"content": "很强大很经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "女王演绎Mother Goose~~", "marks": "力荐"}
{"content": "就还行啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "就是有点模式化", "marks": "推荐"}
{"content": "馆系列哪一本是在对这个致敬来着……", "marks": "推荐"}
{"content": "构思很精妙，翻译很糟糕", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉其实没有大家称赞的那么好……也许是因为书中那种气氛渲染得有点过头了……而且我猜到谁是凶手了……至少一开始的时候是……有点明显嘛……", "marks": "还行"}
{"content": "这坑爹的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "终于开始看欧美推理了，感觉和亚洲作者是很不一样，而且名字超难记啊！这版翻译特别接地气，有些地方和渲染的恐怖气氛蛮不搭的。倒是看出很多密室杀人荒岛求生的桥段，没看结局之前猜的是一环接一环十个人互相猜疑杀害，幸好有自白书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个女性悬疑小说家，婆婆理性得让人发冷。相比而言，作为男性悬疑小说家的东野，就显得格外温情脉脉。", "marks": "力荐"}
{"content": "Great!!! A Must!", "marks": "力荐"}
{"content": "慎独。", "marks": "推荐"}
{"content": "2小时看完的。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "为阿婆着迷", "marks": "推荐"}
{"content": "结局出人意料！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "结局太匆忙，不严谨，但前面很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为类型先驱...这个起点也未免太高了...自从被《控方证人》惊艳到跪舔之后莎婆的电影后面也没从剧情角度让我失望过。无人生还也是如雷贯耳了好久，今天两顿饭间闲来无事买了一本4小时撸完酣畅淋漓。孤岛绝境+童谣杀人让整个故事丰富华丽的不像话，惊悚气氛绝望蔓延，登岛之后全无冷场直到最后瓶中信解谜，《无人生还》就像是书名本身，给我的阅读体验是颤栗、死路、绝境、讽刺与无望。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆小说里我认为最好的五本之一", "marks": "力荐"}
{"content": "好书~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说之前不小心得知谁是凶手导致看的时候不太愉快，但是童谣连续杀人，尤其是孤岛模式被后人不断地借鉴、抄袭、翻新，成为了创作的灵感源泉。这就是所谓的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一天时间看完了阿加莎•克里斯蒂的《无人生还》，果然是不读到最后猜不到结局，和东野圭吾的风格完全不同。。。啊，现在不敢一个人下楼了😂😂😂 其实中途有猜过哪些人是凶手，但是他一死我对他的怀疑就消逝了，万万没想到居然会是这样的结果。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是这种荒岛死亡事件的鼻祖了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "孤岛隔绝+童谣杀人已经泛滥成固定梗，但现在回看开山作还是很有趣呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书开创了一个推理小说类型，虽然现在读来已没有太大的新鲜感，但第一个想出这点子的真是天才。小说前半部还是挺引人入胜的，结尾有些泄气，我觉得到上吊那里就可以结束了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看小说可能会觉得很不错 不过仔细想想苏格兰场那些家伙 看一下大家的背景就能清楚谁是犯人了吧- -被欺骗的是读者而已嘛嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "用“意料之外，情理之中”形容不为过", "marks": "力荐"}
{"content": "鼻祖", "marks": "力荐"}
{"content": "圆了一个不可能的情境,结局又一次震慑人心.", "marks": "推荐"}
{"content": "看完我都没敢睡午觉！！", "marks": "力荐"}
{"content": "局设的不错，可是解密怎么看还是扯", "marks": "还行"}
{"content": "收场太逊了", "marks": "推荐"}
{"content": "两星不是应为不好看，是翻译的实在很差劲，怎么可以翻译的这么无聊，实在很无语", "marks": "较差"}
{"content": "我靠故事好赞写作方式更赞！一直觉得上帝视角的心理描写很容易像评书第一人称容易太片面，pov是一个很棒的中和，没想到第三人称还可以这样写！killer性格塑造得也好饱满让这极致的完美杀人得以理所应当的实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过海鸥改的这个本儿，果然少的就是彼此间不信任的那种心理恐惧", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的BUG在阿姆斯特朗医生身上，任何一个身上没有明显伤口并且最终死亡是通过阿姆斯特朗医生确诊的死者都可以是最终大BOSS。", "marks": "较差"}
{"content": "#暴风雪孤岛事件#", "marks": "力荐"}
{"content": "好像在看一部柯南剧场版……", "marks": "推荐"}
{"content": "十个小兵人，一个也没剩！", "marks": "力荐"}
{"content": "这部作品要是搬上银屏应该会是很精彩的悬疑惊悚片。在阿加莎那个年代开创荒岛犯罪应该是很经典的格局，后人模仿发展来看我觉得《嫌疑人X的献身》就更精彩些。本作解密环节比较弱，读到结尾意兴阑珊", "marks": "推荐"}
{"content": "老法官是终极BOSS，那给她写信的那个女人是他意淫出来的么？", "marks": "推荐"}
{"content": "本格派", "marks": "推荐"}
{"content": "2014春节，阿婆出品必属精品", "marks": "力荐"}
{"content": "比她的其他书要出色很多", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆真是一种神奇的存在！其实收获最多的不是这个精巧的故事，而是对每个人的描写让你感受到人的多面性。其实我在看的时候一直以为没有固定的凶手，是每个人因为自己的恐惧杀了别人，又被不同的人杀掉。不过阿婆的结尾真的很不错，保持结构的完美", "marks": "力荐"}
{"content": "一般啊 显然", "marks": "还行"}
{"content": "已经对这种孤岛杀人模式免疫到厌倦了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "短平快的阿加莎真利落！比日本人动辄一大厚本那种省时间多了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎第一本。经典的荒岛模式。由于之前看了太多此题材的电影，一个比一个来势汹汹，导致此本读来不觉得那么精彩。而且人物名称实在令人头大。最后法官那个形象令人一下子想起了电锯惊魂1里从地上爬起来的老头。总之是值得致敬的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "“某个对正义怀有怪异想法的人，一心寻找那些法律无法制裁的人。”看得好绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "太经典了！我直到最后看到苏格兰场的警督说西尔顿是确凿有罪的才明白是法官干的。。这应该是荒岛犯案等同类型小说、电影等的始祖吧！ 模仿不难，超越前辈，青出于蓝而胜于蓝也是经常发生的。 但第一个能够构思设计出来的想法才是最伟大的。另外我是2008年3月第一版人民文学出版社的，也出现了207页最后一行至210页的全部内容，排版错误的问题。看的时候就发现了。其实真的很影响阅读质量。", "marks": "力荐"}
{"content": "拍成电影肯定更吓人！", "marks": "推荐"}
{"content": "总体还算精彩 作为推理小说不够精细", "marks": "推荐"}
{"content": "评价为何这么高……十个人全死光了马上揭露谜底了按理说我应该继续看下去但是我居然停得下来？好嘛……就猜到是得有人假死。。。而且最后韦拉的自杀我真是想不透啊。。。不过这种无人岛的感觉真是好可怕啊！！借的时候以为是前几年被拍成了电影还想着看完书看个电影结果发现只是重名而已= =", "marks": "推荐"}
{"content": "像看了一场电影。如今电视电影里各种场景桥段都是出自此书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚呆坐了5个小时一口气看完的，虽然很精彩，但是纠结于给四星还是五星的原因是读完总觉得少了些什么，不如说是太完善了反而缺少惊奇感。但作为最经典的暴风雪山庄，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "Every Night and every Morn\r\nSome to Misery are born.\r\nEvery Morn and Every Night\r\nSome are born to Sweet Delight,\r\nSome are born to Sweet Delight,\r\nSome are born to Endless Night.", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的这么一本爱情小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "当埃莉说“你看着我，好像是爱我似的”时候，她应该是知道的吧。她愿意这个谎言继续下去，也许是希望可以改变迈克。", "marks": "还行"}
{"content": "应该说，这是一部发人深省引人痛心的小说……", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得是看过的阿加莎的小说中最好的一部……", "marks": "力荐"}
{"content": "你那样看着我，仿佛你爱我似的", "marks": "力荐"}
{"content": "余韵够我发3天呆了", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎的小说的悲伤是理性的。她超脱于一切之外，悲悯地细致地注视着他们。就算你知道了结局，她也总能在某个不经意的地方让你直呼呼应得真巧妙，而且那巧妙是触动人心的。“有的人生而甜美舒畅，有的人生而无尽夜长。”", "marks": "推荐"}
{"content": "先入为主的喜爱，毕竟是读的第一本Agatha，哪怕后来在无数本Agatha的书里读着它的影子（不如说它是这些故事的影子），我对它的欢喜都不减一分。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述者话锋突然一转，我在心里一惊猜得就八九不离十了，跟罗杰疑案一个路数。", "marks": "还行"}
{"content": "结局亮亮的，阿婆的文有种一气呵成一泻千里的调调，前面50%还平淡的要死，七八十的时候忽然没了个人，九十之后全是亮点。“你看着我就像你爱我一样”听来真让人毛骨悚然", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开头看的要睡死了=_,=", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写好……推理是各种一般", "marks": "推荐"}
{"content": "尼罗河+罗杰。真恶烂……", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆子的书一点也不脏 还那么墨迹 没劲。", "marks": "较差"}
{"content": "看的时候一直在想这次怎么还不进入主题，这么大篇幅的无意义描写有什么用，到最后两章才惊觉，全是重要信息！", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩但气氛营造的很好。\n“为什么那样看着我，迈克?”\n“怎样看着你?”\n“你看着我，好像爱我一样……”\n只有失去才懂得珍惜吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "整个人为之一震……像噩梦一般的无尽长夜……太压抑了。把伏线埋藏在日常中，不断积累，让终盘的崩坏感达到极致。我无话可说。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆理想的生活状态吧？排版太烂", "marks": "还行"}
{"content": "只是一个悲伤的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "还是译本的缘故，这本实在是太不好看了。。看到一大半女主角才终于死了。。也没有破案的相关囧", "marks": "还行"}
{"content": "忧伤的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "前面差点弃了，后面的揭密还算峰回路转引人深思，这是一个爱情故事，虽然最后人生只剩无尽长夜了", "marks": "还行"}
{"content": "那一天她在六弦琴琴弦上轻轻捻拨——那一天她对我说，“你在想什么？” 而我说：“你为什么问我？” 她说：“你望着我，就好像你爱过我一样。” 那天我说了些蠢话，就好像这一句，“当然我爱你呀！” 这是我印象最深的一个桥段，如同前一阵看的＂今天不爱＂那一句一样。这本第一人称叙述的小说很有爱伦坡味道。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读过75%还没死人的侦探小说，据说是作者最好的之一哦，呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "好的作品没有性别", "marks": "力荐"}
{"content": "作为侦探小说，它是不合格的；但是，这是一个很好看很美丽又很忧伤的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我猜中了开头却没猜中结局。设计的太精巧了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人生而甜蜜酣畅，有人生来无尽夜长 ", "marks": "力荐"}
{"content": "女人啊，永远不要相信爱情可以改变一个男人的本性。", "marks": "较差"}
{"content": "有的人生而甜蜜欢畅，有的人生而无尽夜长。", "marks": "还行"}
{"content": "另一种阿加莎\n不过不太喜欢XX型诡计", "marks": "还行"}
{"content": "这个。。。我有权保持沉默。。。", "marks": "还行"}
{"content": "何必当初", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊明明他已经抓到幸福啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲伤的故事。这本推理跟阿婆的罗杰疑案是一个路数啦，略无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然早就猜出了凶手，不过心理描写非常细腻，增色不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几页的出彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年后又一次被书中的爱情打动，不是爱情小说，而是推理小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫和可爱的谋杀", "marks": "力荐"}
{"content": "跟Agatha已往的小说都不一样！", "marks": "推荐"}
{"content": "我始终不相信男主会后悔", "marks": "还行"}
{"content": "套路太明显看了没多久就猜到了，原本期待的感情线也没看到多少奇妙刻画，这大概会是最后一本吧。", "marks": "还行"}
{"content": "混蛋男人", "marks": "推荐"}
{"content": "这反转，以为在看乱步", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆也写崩坏流啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时那个布局还是骗到我了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来觉得很人物很虚幻的一本。1967", "marks": "还行"}
{"content": "出彩全在结尾，相比起来推理本身就显得过分平淡", "marks": "力荐"}
{"content": "爱油…阿婆也整爱情故事……", "marks": "力荐"}
{"content": "不太像侦探小说，有点像悬疑爱情小说。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太一样的、阴郁而浓情的推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的悬念在于完全没有悬念。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半  10年9月1-2日", "marks": "还行"}
{"content": "这本书虽然不像侦探推理小说，但是却荡气回肠。这更像一个忏悔录。一个物欲支配一切的人干尽所有丧尽天良的事之后最终坠入了他的深渊，他的无尽长夜。他在杀死合伙人的那一刻却彻底悔改了，但他已经无法救赎。有人生而甜蜜忧伤，有人生而无尽夜长", "marks": "力荐"}
{"content": "长这么大第一本阿加莎。读的直接动力是DW某一集10任博士与阿加莎破案啦。男主角“我要…我要…”的无尽欲望与野心，简直太像尼采的“狮子”了嘛。Endless Night之题很让我联想起东野圭吾的“白夜行”，二者寓意也相似，直指“嗜罪成性”那样一种有快感却与鬼魂无异的幽灵生活。不过阿加莎戳破了窗户纸，第一人称写法太惊人，东野则是压抑到底也没揭穿。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是阿加莎最好的小说 但是却是我最喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "这是爱情小说…吧", "marks": "还行"}
{"content": "很奇怪的~", "marks": "推荐"}
{"content": "怪屋之后又一精品", "marks": "力荐"}
{"content": "看到结尾觉得毛骨悚然，打心底里", "marks": "力荐"}
{"content": "“你望着我，就好像你爱过我一样”", "marks": "推荐"}
{"content": "“有人生而甜蜜欢畅，有人生而无尽长夜。”阿加莎看多了偶尔还是可以猜中一些的，很有成就感~但拖沓还是要人命", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看。。。尤其对William Blake的那首诗的使用", "marks": "力荐"}
{"content": "看了快一半，还没有见着尸体，于是终于忍不住直接翻到最后的章节——这是唯一受此对待的一本——果然结局和谜底一如我的猜测。都说这本算是阿婆的佳作，我却很讨厌前面大段大篇的抒情铺陈，大概是小时候言情看太多。（好吧我就是爱看杀杀杀！）", "marks": "还行"}
{"content": "《罗杰疑案》是多余的～", "marks": "力荐"}
{"content": "畸形而伤感的爱情故事，一部升华了AC传世价值的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "非常无聊", "marks": "较差"}
{"content": "要命，这小说随手看完了，正事依然还没做。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这是一个爱情故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得我直打瞌睡一点也想起情节了", "marks": "还行"}
{"content": "猜到结局,没猜到反省", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的永恒困境——煞费苦心追逐一个梦，同时却摧毁了另一个梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "学校又没有了=。=", "marks": "较差"}
{"content": "让人心疼的书", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然核心诡计珠玉在前，但细致的情感描绘出一幅悲惨的图面。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "啰里啰唆。猜到了。", "marks": "还行"}
{"content": "这已经不像推理小说了，也不是侦探小说，如果要准确一点，这是一本“社会小说”（可以这么说吗？）。这是又一个犯罪者作为第一人称的描述，但里面不存在破案，只存在犯罪者的陈述，陈述天生的劣根性、交错了朋友、贪婪、变态、伪装，以及只有一点点的且最终无比悔恨的爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的书，如果出现模糊带过、模棱两可的细节，如果出现一个人突然说了一句奇怪、不应景的话，这两种地方一定是解谜的关键...杯具，看出这个以后就没乐趣了.....ps,看了评论之后才发现，原来这是一个蕴含着深刻人生哲理的爱情故事...而我竟然只着眼于写作手法和结构而认为它只是阿婆其他书的结构重组，天啊.......", "marks": "还行"}
{"content": "类似尼罗河上的惨案", "marks": "推荐"}
{"content": "我找的是个什么译本啊！严重影响阅读体验", "marks": "还行"}
{"content": "结局很仓促", "marks": "还行"}
{"content": "结构很巧妙", "marks": "推荐"}
{"content": "呢个嘢唔系推理小说！！！", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后一章才猛拍脑子想起这书六年前看过。当时被阿婆的罗杰疑案镇住了，把这书记混了。我觉得我应该吃罐蛋白粉。明知爱人靠不住还要飞蛾扑火去爱的妹子，武侠里看见这种妹子也最伤感了。真想看阿婆化名写的几个言情小说啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于生活和意义的思考，比案件更吸引人。", "marks": "较差"}
{"content": "我想我的问题是太贪婪了，并且总想走捷径。", "marks": "力荐"}
{"content": "天真的预言~这更像一个爱情故事 貌似有一篇短片和它很像~", "marks": "推荐"}
{"content": "多么神的结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "本来对前面拖沓的情情爱爱烦到不行，结果最后的峰回路转实实在在shock到我了！尼玛这也行……", "marks": "推荐"}
{"content": "干嘛这样看着我 好像你喜欢我似的 我确实是喜欢你的  \n有人生而甜蜜欢畅 有人生而无尽长夜\n真难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "从第一页就觉得这是精神病人的疯言臆语，最后发现还真是。本书写的是人性，诡计就别期待了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.06.18 ", "marks": "还行"}
{"content": "虽然猜到结婚，但是书不错", "marks": "推荐"}
{"content": "70%都在说废话，杀人动机和尼罗河如出一辙没有意外。一开始就猜得到。。。译者是在卖弄中文功底么？反而让文字读起来有种做作的意味，读不通畅。。。反正就是恶心。。。", "marks": "较差"}
{"content": "哀伤的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似以前就被剧透过 所以一直期待某两个人的关系 在最后才终于真相大白 可怜白富美傻白甜了", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手很好猜，但这不是一本卖诡计的书——有些人生而无尽夜长。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "她也没有高估自己的力量，她只是followed her heart。Anyway，life is like this.", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是自己品味提高的缘故，看推理小说再也没有高中时候的热情了。。。 阿加莎的特长果然在出人意料的凶手人选和作案动机上~  ps,还是比较喜欢我看的翻译成此夜绵绵的版本", "marks": "还行"}
{"content": "这一本书里竟然不见波洛的身影呵。", "marks": "还行"}
{"content": "此书相比同为某诡却也（我认为）只有某诡的另一本，起码有更丰富的故事和情感内容吧。很可惜。如果AC不写另一本，那长夜的地位不会像今天这么尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆是想说邪恶的人其实也很痛苦么囧", "marks": "还行"}
{"content": "读了大半本都以为是言情小说了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫漫长夜，你知到天亮后会发生什么么", "marks": "推荐"}
{"content": "听说这部要拍电影了，打算通过电影重温一下", "marks": "推荐"}
{"content": "非常美妙的情感探索胜过了推理", "marks": "力荐"}
{"content": "无爱 看了头痛。。。不像是侦探小说 更像心理类的", "marks": "还行"}
{"content": "这本不是很精彩，个人觉得", "marks": "推荐"}
{"content": "很爱这本书，因为里面的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "披着推理小说外衣的爱情故事。兜兜转转，其实幸福早在手中，但失去了的，终究再也回不来。", "marks": "推荐"}
{"content": " You looked me as if you loved me.", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不用一个“小说”给这本书贴上仅有的标签……这所谓的爱情真没有一丁一点打动我的地方。", "marks": "较差"}
{"content": "我选择相信我想相信的你的好，无尽长夜，活着的时候，我很快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么要重复涅zzz", "marks": "还行"}
{"content": "不像推理小说，但是很棒。另找不到这个把男主翻译为“美克”的这个译本- -", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第二本凶手是第一人称的书，没有第一本写得好，但能感觉阿婆对这本书还是很上心的，力图揭示欲望的无尽黑夜……不过，以阿婆的功力，终究还是一本推理小说啦。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "实在算不上是推理小说。可是他所不知道的安宁已经变成无尽长夜。", "marks": "还行"}
{"content": " 啊啊这男人", "marks": "还行"}
{"content": "果然是第一人称犯罪，不是阿加莎的代表作。前一半有点拖沓，中间有点突然，最后力度不够。对我的帮助还是很大的。", "marks": "还行"}
{"content": "看了大半段在想：这是连续第四本我看了不甚满意的阿婆大作吗？！但看到结尾还是比较受到触动。。。文字背后的秘密，表象背后的真相。。。《无尽长夜》让我想起《罗》与《尼》，却又自有本身的独特韵味，又是少了传统的推理过程，却比《空谷幽魂》来的让人打得起精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个悲伤的杀人故事", "marks": "推荐"}
{"content": "五星级", "marks": "推荐"}
{"content": "忽然发现阿婆类似写法的小说好多～～", "marks": "推荐"}
{"content": "no do no die  悬疑推理小说常把自私与贪婪料理成一道大餐 黑暗之火在烈烧  配以疯狂为佐料  真相不过源于人性中某个黑暗的动机  每个故事都将是《阳光下的罪恶》 纵万千怨悔 白梅早已入泥", "marks": "还行"}
{"content": "其实是哀伤的言情呀。", "marks": "还行"}
{"content": "比求之不得、得而复失更绝望的事情是你拼命想要甩掉的东西，等到甩掉时却发现是你最热爱的。阿加莎的书读了很多，这本人民文学出版社陈巧媚的译文是最美的，有一种诗歌的韵律如水般流动。感谢薛哥推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第三部才恍然大悟～～～“我有过机会。也许每一个人都有个机会。我——却转过了身。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好伤心的故事，真的好伤心", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无悬念，也无新意，略显乏味的一部作品。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢那首关于无尽长夜的诗\r\n显然他们好像很了解这本书，我反而成了门外汉，一味沉迷于惊险刺激、追寻出其不意的结局。事实上，他们也只是好像而已~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆，这本书整个就是尼罗河上的惨案的翻版……", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的文笔不输纯文学作品，我把它作为爱情故事来喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看完胸闷哦。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本阿加莎的推理，还是很喜欢的！", "marks": "推荐"}
{"content": "凶犯自述，带着神经质的悲哀，一同沉入这无尽永夜的黑暗中，it is amazing a woman in love will do", "marks": "推荐"}
{"content": "爱..", "marks": "力荐"}
{"content": "有的人生而甜蜜欢畅，而有些人生而长夜漫漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是劣质版，降低了阅读体验。但是结局仍然是不到最后怎么也猜不到。// ”人们总是直到为时已晚的时候，才能认识到生命中真正重要的时刻。“", "marks": "还行"}
{"content": "迄今为止，拜读过最烂的阿婆著作", "marks": "较差"}
{"content": "没有侦探出场  完全是凶手的自述", "marks": "还行"}
{"content": "作为推理小说的确不怎么样，明明就是罗杰疑案和尼罗河上的惨案的结合体嘛。作为爱情故事也实在突兀了点，明明我从头看到尾都没怎么看出来Mike哪点爱Ellie了，除了特别没来由的弹吉他那一幕。所以结局Mike的悔恨就实在让人很没有什么共鸣。只能说爱情故事并非阿婆所长啊。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆也狗血", "marks": "推荐"}
{"content": "这个简直和尼罗河上的惨案一样嘛，不过我还是偏爱这一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人生而甜蜜欢畅，有人生而无尽夜长", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读的阿婆的作品里，比较特别的一部。和罗杰疑案有异曲同工之处，但在追寻凶手的问题上，显然更加巧妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"为什么那样看着我 迈克\" \"怎样看着你\" \"你看着我 就好像你爱我一样\" 有时候 我觉得阿婆写言情小说可能也能卖座呢", "marks": "还行"}
{"content": "差点没被封面的狗吓死", "marks": "还行"}
{"content": "这本的推理过程平平，现在看阿婆的作品，越来越多的倒是在意其内在的风情。真是一个女人才能写出的作品呀，就一头扎进那些英伦大家族中，听各种各样的蜚短流长，每个人都有自己的小算盘，直到有些利益冲突——往往是继承遗产——大得足以萌生杀意。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，有些内容没有给读者足够的交待，等到真相大白的时候才说出来，这就有点牵强了。", "marks": "还行"}
{"content": "匆匆看完的一本阿婆，就那样吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "作为非侦探小说来读非常出色。除了最后的那个结尾有点草率，波洛的各处表演，和黑斯廷斯的互动，都非常出色。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面的狗太恐怖了，每次都要把书扣过去。可是读完了之后有种上当受骗的感觉因为貌似没这狗什么事= =", "marks": "还行"}
{"content": "我只是奇怪阿婆看似波澜不惊的生命为什么能构拟出如此繁复的矛盾，然后抽丝剥茧倒推出这么多故事。小说本身没什么精巧的，最后的结局也容易猜到。核心推理可以看看，有些排除法倒是用得精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "错别字比堪比盗版书", "marks": "还行"}
{"content": "也叫哑证人", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年第67本：有明显漏洞，前后矛盾无法自圆其说，镜像破案真的不会太敷衍吗？", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩，条理分明", "marks": "推荐"}
{"content": "个人是拿来作为乡村庄园式谋杀案最经典代表来分析的，人物关系还是环境还是案件还是结果都是经典设计。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不承认， 读这本小说很累人…大半部分都被琐碎的家庭纠纷、波洛和黑斯廷斯和各人的谈话占去，而又不能因其冗长而略去不读。我又一直以为波洛在找的只是那个杀人未遂的凶手，觉得有点无聊。但最后的解答部分很出人意料，又很合乎情理！虽然不如以前读过的波洛系列那么独特而有趣，围绕遗产的调查也让人头晕，还是不妨碍它让人静静思索回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实封面是亮点 囧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面蒙蔽了", "marks": "还行"}
{"content": "【波洛】", "marks": "还行"}
{"content": "印象不深", "marks": "还行"}
{"content": "还是参与性不强。。出乎意料的结果仍旧是波澜不惊的感觉  :(   封皮很吓人", "marks": "还行"}
{"content": "波洛系列。看来我已经太熟悉阿加莎的布局方式了，一看到镜子出现，我就立刻会想，里面的镜像是反的这点至关重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还行", "marks": "推荐"}
{"content": "有个巨大的BUG。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分翻译得差！", "marks": "还行"}
{"content": "OH!MY GOD!", "marks": "还行"}
{"content": "這只小狗是Bob嗎? 我也想要了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小绿别墅 100 pages a day", "marks": "还行"}
{"content": "伪装是如此高的境界，她的弱小无助，她的唯命是从，她的呆板依赖，全都是为了达成目的的遮掩。飞扬跋扈的人不代表就是凶手，品行恶劣的人也不完全会去杀人，身边的女仆，朋友，亲人，医生，全都被她欺骗在表象外，如此深沉，如此不堪一击，真相被揭开的时候，也是她了结自己的时刻。偏见和先入为主是延误生命的坏习惯，不能保留一丝一毫。", "marks": "还行"}
{"content": "“总有一个时刻，我会把皮球一个一个地接住，鞠一个躬，然后走下舞台。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的谜面——“天使之环”诡异现象", "marks": "推荐"}
{"content": "案情并不复杂，发掘出谋杀倒比谋杀本身更有些意思", "marks": "还行"}
{"content": "菠萝也是个性情中人呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "有黑斯廷斯在的案子好有趣..........那只小狗的心理描述也挺有意思……伏线被我猜到了", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，1这故事跟沉默的证人关系实在不大，2揭露真相的时候有点失望，太好猜了。好在前半部分还吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎·克里斯蒂，《沉默的证人》，看完了之后却觉得好像故事没完似的，总觉得另有真相。不过，波洛是挺有爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前这个是最爱的～", "marks": "力荐"}
{"content": "哑证人、无言的证人、死无对证、绿屋疑云", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事有点太简单了吧。其实那只狗才不是关键呢，却给了这么个书名和这么个封面，方向不准呐。那个镜子才是解点，可那镜子一出来，后面几十页都是无用的了。啊，不好，真的不好。", "marks": "较差"}
{"content": "有点过于冗长 废话可以少50页", "marks": "推荐"}
{"content": "以前的译名叫哑证人。呃，凶手很好猜，不过真是个恶心的凶手。", "marks": "还行"}
{"content": "又一次被克里斯蒂奶奶深深地骗了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实狗狗同志还没重要到做标题？Maybe", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为经过会更复杂，胸针这个点实在有点太简单。最后这封面是什么鬼，沉默的证人说的是狗？然而狗并没有什么作用吧？", "marks": "还行"}
{"content": "结尾比较精彩 小狗只是卖萌的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "小狗bob并没有如我所设想的关键啊~", "marks": "还行"}
{"content": "回回都要压住想一翻到底知道凶手的心情，很辛苦啊。", "marks": "还行"}
{"content": "教训，千万不要试图与作者进行推理竞赛。", "marks": "还行"}
{"content": "家族成员争夺遗产  \r\n磷中毒", "marks": "推荐"}
{"content": "越想越不对。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢有关于彩球戏法的那个理论。最后的结局的确没有想到。大概是我的逻辑太阴谋论了", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以为会和小狗鲍勃有关，它比较符合沉默的证人这个名字，前面不错，最后挺失望，感觉这一本与其说是推理不如让我看到阿加莎懂的人情世故的一面，当你想知道什么的时候，做出一个完全相反的假设可能更有助于得到答案", "marks": "还行"}
{"content": "没有出乎意料的结局，也没有残酷到不行的亲情。1937", "marks": "还行"}
{"content": "所谓的、哑证人、", "marks": "推荐"}
{"content": "很乏味", "marks": "还行"}
{"content": "不是很出彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点出乎意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候，沉默的证人就是决定性的证据。", "marks": "力荐"}
{"content": "人心难测", "marks": "推荐"}
{"content": "这本算是比较易猜的一本 ，嫌疑人很少，某个情节非常强烈地暗示了凶手。一贯的脑补推理和误导就无所谓了，比较坑的是，两起案子是不是同一人所为在前后文的结论是矛盾的也没有进行解释，而且不管哪个结论都没有什么根据。另外这部的排除法倒挺好的，但趣味性不如其他同系列。最后感叹一下，当时英国人均gdp是100英镑，只要几千英镑就能买一万多平米的乡间别墅- -", "marks": "还行"}
{"content": "@2008.9.26\r\n其实和狗狗没啥关系\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "这本太一般了，指出凶手的证据也不太让人信服。", "marks": "还行"}
{"content": "翻譯的有些生硬", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的很多作品在人物设定上都很类似。在一个偏僻的乡镇中，有一栋别墅，别墅的主人很有钱，并且有着数位觊觎自己遗产的亲戚。突然有一天，关系人中有人死去了。而后波洛老爹出场，轮流询问证人，并帮助阿婆误导一下读者。最后，阿婆会选出一个最不可能的人作为事件的凶手。正是因为这些书都太相似，这些阿婆比较平庸的作品很难给人留下太多印象——甚至都无法记起是否读过这本书。本作也只是阿婆众多平庸之作中的一本，同一个诡计，换一个背景，写成一个短篇，应该也可以比较精彩。不过若是那样就享受不到阿婆特有的田园与人性了。", "marks": "还行"}
{"content": "电影所营造出的那种神秘和恐怖，比小说要强。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面的小呆狗很像我家对门邻居养的花妞妞小beagle，越看越可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "镜子trick。", "marks": "较差"}
{"content": "推理方面一般，但黑斯廷斯脑补小狗台词的新技能挺萌。", "marks": "还行"}
{"content": "即哑证人", "marks": "推荐"}
{"content": "每次都跟我猜的不一样，丫故意的。", "marks": "还行"}
{"content": "比起马普尔小姐，还是更偏爱波洛。", "marks": "推荐"}
{"content": "我又错了～这次感觉是阿婆的刻意误导所致", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎代表作之一，十分精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "相当好相当好~~", "marks": "推荐"}
{"content": "有印象，貌似蛮不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "这个封面，我真是无语了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还是最喜欢一大圈嫌疑人围坐一起，听波罗分析的场景，有推理", "marks": "推荐"}
{"content": "封面狗狗的眼神啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "大学的时候觉得超好，重读觉得也就一般，不过结尾处理还是喜欢的。为什么总要抱着那么大的野心，去追求自己妄想的那些东西呢，珍惜眼前不好么。阿婆的书里最放荡不羁的永远不会是凶手哈哈。151017/002", "marks": "力荐"}
{"content": "封面的小牧羊犬没有电影版萌！哼！！（……喂）", "marks": "推荐"}
{"content": "xx推荐的阿加莎  感觉是 之前的部分描述太多而这些又不都是具有某种指引意义的  最后的结论并没有很好的把之前的细节都联系的很好", "marks": "还行"}
{"content": "给我印象最深的是小狗Bob", "marks": "还行"}
{"content": "这个相较于其他阿加莎的作品情节性实在有些弱", "marks": "推荐"}
{"content": "皮球事件+天使之环+锁定凶手三段推理都不错，但可惜又出现了神一般的性格分析。好在这次的性格分析也有亮点，不算完全套模板。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书只是一直在设法让我们怀疑除了凶手以外的人，或者说是把凶手之名安在最不像凶手的人身上", "marks": "还行"}
{"content": "一直怀疑最大受益者——劳森小姐~~~最后竟然是贝拉。无法自圆其说了，只有安排贝拉自杀的结局。阿婆这部书有失水准了。", "marks": "还行"}
{"content": "封面和故事挺好，翻译不说也罢！看了那么多本人民文学出版社的阿婆的书，就《空谷幽魂》翻译得最认真。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎的侦探都很经典！", "marks": "推荐"}
{"content": "从动机推断来看比较直白", "marks": "还行"}
{"content": "封面上狗的眼睛异常恐怖", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么印象了= =", "marks": "推荐"}
{"content": "一路被引导向一个偏颇的猜想，结果发现完全不对ORZ啊，不过这个凶手的设置颇有阿婆的套路。我现在发现了，阿婆对某类型的人真心不待见啊……", "marks": "还行"}
{"content": "看过阿加莎的话剧，觉得挺有意思，于是找了书来看，悲剧的是不知道翻译的原因还怎样 ，太冗长拖沓了，看完感觉心好累。", "marks": "较差"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "又译作《哑证人》，很早看的，没啥印象了", "marks": "还行"}
{"content": "1.本作在阿婆的作品里应该算篇幅比较长的作品了，可是主要的篇幅不是抽丝剥茧的逻辑推理，而是被大段大段的人物对话撑起来的，看得我差点睡着了；2.通篇都是“波洛和黑斯廷斯到了某地，与某人对话”，波洛说自己已经知道凶手是谁，但仅仅靠心证推理得出的结论不能让人信服；3.封面上的汪星人抢镜技能MAX，标题“沉默的证人”不知所云。泄底关键词:胸针;镜子;神演技。", "marks": "还行"}
{"content": "“你知道一旦一个人知道了实情，撒谎就比较容易了。”", "marks": "还行"}
{"content": "相对来说波洛的访谈有些突兀，是我我不会信任。也许是唯一的缺陷？仍然不失为是波洛相当精彩的侦破。", "marks": "推荐"}
{"content": "【波洛】", "marks": "推荐"}
{"content": "当然凶手是谁要到最后一刻才见分晓。但阿婆有刻意为之定这个凶手的嫌疑呢。", "marks": "还行"}
{"content": "就是因为被封面吓了……没有买回家", "marks": "还行"}
{"content": "完全猜错了凶手。。。杯具。。。", "marks": "还行"}
{"content": "183、沉默的证人，［英］阿加莎·克里斯蒂。她的推理小说里我最爱的是波洛，这个故事的布局也有新奇之处，一项来自死者生前的委托。大体的发展都可以自圆其说，譬如贴身女仆获得巨额遗产背后的真相；然而也有细节处经不起推敲。总而言之，虽然还算合理，然而可以引发思维乐趣的细节推理不够多。", "marks": "还行"}
{"content": "舍友在图书馆看到这本书，问我“沉默的证人”是谁？我说是一只狗……没办法，故事还不如封面给我的印象深刻orz", "marks": "较差"}
{"content": "书写的不错，推理也还行，可是还是对标题有些不解，沉默的证人究竟是说谁呢？贝拉还是鲍勃那只狗呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "封面那只狗算剧透嘛哈哈哈哈哈>< 槽点太多了 阿婆神神叨叨的不知道在写些什么", "marks": "还行"}
{"content": "哑证人是指那条狗么...其实他的作用真的不大阿", "marks": "推荐"}
{"content": "这本翻译太烂 慎买！不过结局还是挺出乎意料的", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我觉得这个好有现实意义。。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是第一本认真看认真想的阿加莎·克里斯蒂的小说。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢里面的狗狗~", "marks": "推荐"}
{"content": "那条狗真的很可爱，虽然黑斯廷斯觉得这么说很让人气愤。。。", "marks": "还行"}
{"content": "...所以沉默的证人..到底是谁? 这封面一开始我以为肯定一大段会提到狗的", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎奶奶挖的一手好坑啊，结局就给我看这个=、=", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这样的波洛", "marks": "还行"}
{"content": "谋财害命，天经地义吗。死一个来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的小狗不可能这么可爱！", "marks": "还行"}
{"content": "哑证人", "marks": "推荐"}
{"content": "不严谨，不严谨啊！翻译也有颇多低级错误，尤其是（此处原文为法语）的标注方式，太糟糕了，令人扫兴。", "marks": "还行"}
{"content": "有骗稿费的嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "精明的老妇人，遗产，接近四星，但是总觉得稍有不足。当然它骗到了我，我到倒数第二章才锁定凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的第五本书。\r\n分析作案风格，寻找性格匹配的嫌疑犯。\r\n有个疑问，最后来领走孩子的人是谁呢？还有那个烧了的纸条……为什么叫沉默的证人？\r\n中间有很多次猜测，但都是涟漪一样一点而过的念头，没有确凿的分析过程。\r\n阿婆喜欢在故事过程中放很多烟雾弹，凶杀之外的小谋害，或者是歹念之外的小邪念来干扰视听增加复杂性。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的故事，为了一位以去世的委托人争取公道，虽然是谋杀，却让人感觉到世间的温情。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是对电影印象深刻，主要是阿伦德尔太太头上冒绿光太诡异当时吓着我了", "marks": "还行"}
{"content": "那个皮博迪小姐啊是个人物！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿意思~~\r\n\r\n反正我没想到凶手是谁~", "marks": "推荐"}
{"content": "调皮的六岁小猎犬，想到它叼球玩都觉得喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "我只想说，封面的狗眼太吓人了……", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里沉默了每个证人都跟话痨似的= = 指的是镜子狗狗光带吗！那不是证物(?)吗……重点是谋杀与诈骗的关系、老处女的写作方式敲响警钟以及卖萌的小黑和汪星人愉快的对话。多看几眼封面已成精神污染…", "marks": "还行"}
{"content": "菠萝侦探真是犀利啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "声东击西~", "marks": "力荐"}
{"content": "有些拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "谋杀的性质", "marks": "还行"}
{"content": "结局往往是极简单的，只是合理一个原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "西图，阿婆阿婆阿婆，阿婆粉不说什么了。就是看完两个疑问，沉默的证人或许指委托人本身？总之菠萝桑层层剥茧，反复推论，很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "没印象了", "marks": "还行"}
{"content": "从人性的角度看，真是最体现阿婆价值观的典型代表作。当然推理同样精彩", "marks": "还行"}
{"content": "其实旧译名”哑证人“更传神。", "marks": "还行"}
{"content": "“#2012读书计划#（079）又没猜中。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "英文版的人名好记多了", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几页发现感觉有点熟悉，原来之前看过的", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象的有趣，但还是猜错了（封面颇恐怖", "marks": "推荐"}
{"content": "封皮上狗狗的眼睛好吓人…", "marks": "推荐"}
{"content": "非常公平，读者努力思考的话也能得到一样的结果", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无预兆的结局~", "marks": "还行"}
{"content": "贵州版《哑证人》", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我挺怕看阿加莎的书，翻译腔重，而且要记住那些冗长的名字，对情节不是没有影响的。这本书比较适合我，主线人物简单，推理也合逻辑。", "marks": "推荐"}
{"content": " 【波洛】【1937】读的时候还以为是很晚期的作品，读完之后一查才发现不是。这本篇幅略长，铺垫的叙述也还不错，但是最后的解答让人很乏力。典型的为惊奇而惊奇，解释非常之不到位。", "marks": "还行"}
{"content": "因为之前刚看过短篇，看这个长篇就觉得好啰嗦啊", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去，昏昏欲睡zzz", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔系列真是没法看，又臭又长，催眠神器", "marks": "较差"}
{"content": "一般般，车上看得睡着了", "marks": "推荐"}
{"content": "啰里啰嗦，看了一半看出点眉目。但是脑子里面会有英剧马普尔小姐的脸，优雅老太太了。", "marks": "还行"}
{"content": "我要给五星，因为马普尔系列中，这本书中老小姐出场最多，也是马普尔的最后一案。从头到尾，而且很多心理活动。最喜欢马普尔。陈年旧案很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "排隊時候讀都浪費時間。", "marks": "还行"}
{"content": "罪恶，过去！||马普尔小姐最后一部长篇探案。", "marks": "还行"}
{"content": "名侦探的守则：脸烂了的一定不是本尊。", "marks": "推荐"}
{"content": "老套路，标题泄", "marks": "还行"}
{"content": "多年前看的  被书名和封面吸引  剧情很水。", "marks": "还行"}
{"content": "super", "marks": "力荐"}
{"content": "我更喜欢英剧【马普尔小姐探案】", "marks": "推荐"}
{"content": "思想真解放，女同谋杀案………………", "marks": "较差"}
{"content": "电视剧把书改得面目全非，但好看很多。。。另凶手表现得非常明显", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩97th，云山雾罩，读的晕头涨脑，我已经忘却了这本书了，想必已经融会贯通了吧", "marks": "较差"}
{"content": "罪案、推理已退到后景非常次要的位置，完全是马普尔老小姐个人魅力的展示。处理另一具尸体来转移警方注意力的方法，正是东野《嫌疑人X的献身》的精华所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧版要合理得多。但书这一版却是实实在在“角色型推理小说”的精华。人物刻画得很有实感，一字一句都是悲天悯人的长叹。", "marks": "还行"}
{"content": "嗅出犯罪的气味仍然是她特有的天赋。", "marks": "推荐"}
{"content": "【马普尔】　冷静、救赎的爱。疯狂、罪恶的爱。果然她不是她，她在那个地方。", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔系列阅毕。", "marks": "较差"}
{"content": "侦探小说阅读计划可以暂缓了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这一个故事，就是《沉睡的谋杀案》的翻版。", "marks": "推荐"}
{"content": "比前一本感觉还要烂。。但也就这样的水平", "marks": "还行"}
{"content": "Marple的最后一案，写到了同性恋。", "marks": "还行"}
{"content": "在一个阴沉的周六下午躺在床上读侦探小说，还有什么比这更令人愉悦呢", "marks": "推荐"}
{"content": "愛是比恨更長久的情感", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐系列，我读的电子版封面是这本，却翻译成”玛柏儿“这么个青春洋溢的名字。。。总体上，这本节奏慢得几乎不像推理小说，而像是家庭伦理小说，是内含情感的小说~~为此，加一星~~", "marks": "推荐"}
{"content": "风格非常像横沟正史的一部小说", "marks": "推荐"}
{"content": "唔。或许读得太多，总觉得没有那么精彩。不过还是让我魂不守舍了一天", "marks": "还行"}
{"content": "读的电子书应该不是这一版，先标上吧。不能更爱作者了，马普尔小姐是小概率降生的秩序的观察者和公正的维护者", "marks": "力荐"}
{"content": "复仇女神也许在路上耽搁了一点时间，但她终究还是来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得困死了", "marks": "较差"}
{"content": "又一偷梁换柱之案～～看到中段就猜到了结尾～～铺垫有点长", "marks": "还行"}
{"content": "读阿婆的小说是需要一点耐性的，因为那没完没了的对话有时候着实会让你抓狂，更何况主角是那个更爱絮絮叨叨的马普尔，而《复仇女神》就是这样一部絮絮叨叨，却又慢热的小说。但只要坚持下来，在谜题解开的那一刻，你就会不得不佩服阿加莎的功力，伏笔，就在主角的絮絮叨叨中都被埋好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐挺可爱的", "marks": "还行"}
{"content": "爱情..................", "marks": "推荐"}
{"content": "老太太果然名不虚传。", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到凶手了，叙述不算很流畅，尤其是翻译得很烂。感觉像阿加莎早期作品。", "marks": "还行"}
{"content": "至此我开始发现我爱上了马普尔小姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情 爱情可能是最可怕的字眼了", "marks": "推荐"}
{"content": "无比巧妙的构思", "marks": "推荐"}
{"content": "女王~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "才对凶手了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么悬念，几乎刚开始就知道凶手是谁，这么有噱头的名字是浪费了", "marks": "还行"}
{"content": "通过这两本爱上马普尔，三四年前的事了", "marks": "力荐"}
{"content": "马普尔小姐系列的我都不大喜欢看", "marks": "还行"}
{"content": "线索释放的方法很巧妙", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的情节相当枯燥无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "幸福原本触手可及", "marks": "推荐"}
{"content": "作为推理小说当然就。。。恩。。不咋地了，要是当阿婆的人生箴言、爱情教诲还是受益颇多，阿婆三观很正的说", "marks": "还行"}
{"content": "2012.6.24 读过。真的、假的杀人狂，两个暗中保护马普尔的密探。\r\n------------------------------------2010.09.24 在读。我好像收藏有另一版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "真难看。。。", "marks": "很差"}
{"content": "果然不是波洛不好看", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐在里面纯粹是一个按既定方针走的执行人，最聪明的是雇用她的拉菲尔先生。", "marks": "还行"}
{"content": "当交待完线索之后，结合前面的提示，我猜出了凶手。而事实也正如我所料。虽然我想谦虚，但还是不得不PF自己。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "马普尔小姐大爱！！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的太不象话了，乱七八糟的……", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔老小姐探案系列，这是我看的第一本~\r\n不得不说，有点闷，也可能是看时没用心。\r\n但结局颇有趣味。啊~~有关LES~~", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的马普尔系列。1971", "marks": "力荐"}
{"content": "印象很深的作品。很喜欢结尾。虽然偏爱波洛，不过这部作品里的马普尔也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "老小姐很勇敢的演出。", "marks": "还行"}
{"content": "“让正义象流水般源源不绝，公理象青山般绵绵常存。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我也觉得马普尔小姐系列比波洛系列好看……", "marks": "推荐"}
{"content": "很特别的故事，过去和现在的谋杀交织在一起，一团雾水一直不知道案件是什么，嫌疑人是谁。我们的老小姐马普尔小姐就是有这样的耐心契合这样的故事节奏，最后的呈现部分很精彩，但是被前边的部分拖得太久，以至于，我已经把结局猜得差不多了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本不好看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "平均线稍微往下的作品", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢马普尔小姐的推理", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不太记得讲了什么。但是还记得看的时候很满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的阿加莎的第一部小说。应该说是配得上她的作品的声明的，而且这还不是最著名的作品。开始在相当长的篇幅里都不怎么好看，可以说有点让人昏昏欲睡吧，看的内容也不能达到完全理解度，也就是说看着很费劲。更何况后来又出现了多达十几个人，光是人名搞清楚就很困难了。从中间开始逐渐懂得峰回路转了。", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨的推理风格，在过于繁杂众多的出场人物和啰嗦冗长的对白中摸寻线索，还好篇幅不长，否则大量的人名基本到后来就搞不清楚了，不过这一部中设定的故事模式还是较为吸引人，一个死去的人设计了一个涉及人数众多的解谜之旅，有侦探有凶手有嫌疑者有知情者还有保护人，看到后面真凶已经呼之欲出了，总的说来没有太多出彩的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "好看好看 和西班牙队一样好看", "marks": "力荐"}
{"content": "前面三分之二都特别的好，然而谜题解开之后，总觉得……不能接受……", "marks": "推荐"}
{"content": "爱同样具有毁灭的可怕力量。~缅怀拉斐尔先生。铺垫有点儿长，群像太多，分散了故事的紧张感。", "marks": "还行"}
{"content": "我亲爱的老老的小小的马普尔小姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种畸形的母爱，好可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "我权当看悠闲小说了。", "marks": "还行"}
{"content": "接近四星的一本书，其实单纯从内容看只值三星，可以说是阿婆的书里比较一般甚至还是倒数的一本。可是我相当喜欢马普尔小姐围上粉红色围巾“复仇女神”这个主题。感觉马普尔系列里面这本是最能挖掘马普尔内心的，她是个温和的老太太，但是对于正义的执着让她成为复仇女神", "marks": "推荐"}
{"content": "实在有点罗嗦", "marks": "还行"}
{"content": "情节一般~~", "marks": "还行"}
{"content": "没猜出凶手是谁。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是个挺简单的故事，但是胜在叙述上比较特别~", "marks": "推荐"}
{"content": "foreplay太长了吧", "marks": "还行"}
{"content": "意外的，这本对马普尔小姐有了某种详细的侧面剖析。喜欢这位老小姐，阿婆把她描写得极有魅力。另：基本每部都能猜中凶手了，不枉我读您两三年。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎的作品方差太大了……", "marks": "还行"}
{"content": "还行，符合阿婆一贯水准的心理推理吧。喜欢马普尔小姐---淡薄名利，拥有一双锐利的眼睛，以及很好的做人态度。", "marks": "还行"}
{"content": "简单，拖沓，指向凶手的线索太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "#2013读书计划#（51）有二分之一的时间在猜，到底是个啥案子。。。", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的老太太 马普尔小姐", "marks": "推荐"}
{"content": "你奶奶永远都是你奶奶！", "marks": "还行"}
{"content": "相当古典的内核，引出这个案子的布局却很好。爱，一个可怕的字眼。无面尸诡计啊。三星半。阿婆想表达的不过是爱罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后一刻的时候才发现之前被自己推翻的那些推理居然是正确的！", "marks": "推荐"}
{"content": "26 May 2011。马普尔小姐太感性。", "marks": "较差"}
{"content": "爱是个可怕的字眼", "marks": "还行"}
{"content": "被华文的翻译逼去人文版，被人文版的翻译逼去原文，真是够了……", "marks": "较差"}
{"content": "没认真看进去  在公司不好认真看", "marks": "还行"}
{"content": "很多精神分析的东西，对人性的拿捏也比较准确，开头”找案件“的设定也很有意思。可惜整个故事过于冗长，另外就是这个版本的翻译太一般了，我猜坦普尔小姐所提示的关键词“爱情”原文应该是Love，难道这里不是应该要翻译成“爱”吗？", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点莫名其妙。", "marks": "还行"}
{"content": "她不知道他在做买卖的时候是什么模样，可能是无情，粗暴，霸道，好斗，他是一个好挑衅者。但是。。。他是一个好朋友。。他也具有某种很深沉的仁爱气质，这些气质他一向十分谨慎地避免在外表上显露出来。这是一个她欣赏和尊敬的人", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩 庆幸我已忘记凶手是谁 哈哈哈 优雅 无情 注重实际的老太太 其实很有人情味呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我承认，天蝎座的人适合做侦探工作，因为这本书的凶手过早地被俺感知，偶还是喜欢很多很多结构合理的意想不到。", "marks": "还行"}
{"content": "前面一半罗嗦！", "marks": "还行"}
{"content": "惟愿公平如大水滚滚，使公义如江河滔滔！", "marks": "力荐"}
{"content": "马普尔小姐的罗曼史", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情杀死了可爱的维里蒂。复仇女神的倒叙，以一个老太作为主角展开倒是新颖。但是故事的悬念较少，没有之前看的几本棒。", "marks": "还行"}
{"content": "sort of...", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得有几处不是很合理的地方但是由于太急于往下读了解真相，而没有再去深究了~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "一到马普尔小姐的故事，果然就是老太太细细碎碎的叙述方式。凶手居然被我猜得差不离…这种感觉不太好…围着粉红色围巾的老太太在被问是谁的时候回答“复仇女神”，这画面实在是哈哈哈哈哈哈~", "marks": "还行"}
{"content": "Nemsis", "marks": "力荐"}
{"content": "184、复仇女神，［英］阿加莎·克里斯蒂。总觉得马普尔小姐行事有些缓慢，但对于她具有审慎推理能力的头脑表示不下于波洛的敬意。然而，可能是故事里的某些情节被后来者模仿过了，所以我也猜到了那个比较重要的梗。这个故事不够吸引力呢，是不是我对推理小说要求太高了？", "marks": "还行"}
{"content": "冗长- -", "marks": "还行"}
{"content": "爱和仇恨，在这个故事里缠绵辗转，让人叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者絮叨了大半天才让真正的凶手出现，增加了悬疑性，不足是啰嗦不紧凑。我找到了小学看鸡皮疙瘩的感觉，不是恐怖，仿佛西方作家写作都有相似的风格，也有可能是翻译后的效果", "marks": "推荐"}
{"content": "结构好，但是没意思", "marks": "还行"}
{"content": "我还以为我这本封面不一样。。。", "marks": "还行"}
{"content": "记录一下，终于猜出了凶手。", "marks": "还行"}
{"content": "突然觉得可能因为现代科技，推理只能朝硬汉派发展了", "marks": "推荐"}
{"content": "造型总是搞笑的老婆，围着粉红的围巾，却当之无愧“复仇女神”的称号。身边也许有这样深藏不露的人，老了成人精想来也不算太可怕的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、“爱你爱到杀死你” 2、两位保护神怎么知道牛奶有毒？", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐的故事特点就是有年轻姑娘，情节推进得总是很慢。问题是间隔太长我忘了这故事里牵涉到的其它几个案子是啥了。另外不知道是翻译的问题还是确实如此，怎么有les的倾向...", "marks": "还行"}
{"content": "各种强行展开 推理的信服度不高 个人感觉情节也不流畅 马普尔系列的缺点较为集中的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "Miss Marple 好可爱的，这本算是比较惊险了~", "marks": "推荐"}
{"content": "0806于首图。那个时候似乎想重新刷一轮纸质版，当然后来就去刷电子版了。马普尔小姐一直不是我爱的阿婆系列。", "marks": "还行"}
{"content": "风格与以前看过的有些不同，但是故事读来有点闷。", "marks": "还行"}
{"content": "改头换面", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看过的marple里最不喜欢的一本……", "marks": "还行"}
{"content": "有些情节，比如有关园艺的部分，虎头蛇尾得紧。不过还是喜欢马普尔的。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然能看出凶手，但是还有蛮有趣味的~", "marks": "还行"}
{"content": "还是觉得波洛系列更经典", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到了凶手就是三姐妹中的一个，因为爱 ", "marks": "还行"}
{"content": "我读过的最啰嗦的阿加莎小说。。。。我猜得很完整", "marks": "较差"}
{"content": "开头让人充满期冀。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后，挺精彩的。只是我看这本书看了一周多，太不用心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐名案之一。从校长说“爱，有时候比恨更可怕。”那一段起，后面的剧情当年看起来好惊悚。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的铺垫太长了，中途几乎失去兴趣再读下去", "marks": "推荐"}
{"content": "好长好长好长…", "marks": "还行"}
{"content": "莫名地很喜欢这个故事，只是写得太冗余", "marks": "还行"}
{"content": "为什么要杀人？因为爱。为什么会被杀？因为爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是很特别的一本小说，作为推理也许不会给满分，但作为一个故事绝对精彩。也许还夹杂着一点感情因素，为拉菲尔和马普尔加满5星。", "marks": "力荐"}
{"content": "别再问啦，请存到我的活期账户里！", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢这本~马普尔小姐太可爱了！还有，父爱如山", "marks": "力荐"}
{"content": "粉红睡衣睡帽的复仇女神老太太简", "marks": "力荐"}
{"content": "暑假读物", "marks": "还行"}
{"content": "爱情，有时候是可怕的字眼……", "marks": "还行"}
{"content": "乏味至极的一篇，弃于中段。", "marks": "较差"}
{"content": "一开始就猜中了凶手，故事胜过推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面铺得太絮叨，后面太简单，凶手好明显。", "marks": "还行"}
{"content": "猜到了，完全。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许，我该暂停一下推理小说的步伐了。", "marks": "推荐"}
{"content": "Nemesis这个故事实在是太精彩了！虽然案件本身并无出彩，但是如此奇妙的叙事构思让我惊叹！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆真神人，那个时代能想象出因为变态的爱杀人的案例，真超前。另外，复仇女神这名神叨叨的，不过弯弯随便哪个明星都是女神，老太太女神也不算啥。。", "marks": "还行"}
{"content": "这个结局……确实出乎意料。其实这本书更像是在鞭苔人性可以丑恶到什么地步。结尾可以看出，阿婆还是对人类充满希望的就是。", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫了那么大一个局，最后就收在一个小ABC谋杀案上啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年已读020：依旧是一如既往的“波洛”风格，从不停的谈话、各种眼神的意义与不同寻常的举动中，探寻真相。无论是谎言，还是真话，人们终究会不打自招，所有答案隐藏其中呼之欲出。只是这个案子动机太弱，这个大费周章、处心积虑的谋杀明显有故弄玄虚之嫌，无法使人信服。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么好像大家都猜的出来 果然我还是图森破", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈怀疑以前看过。。并且在中间就失去了阅读兴趣因为太好猜了。。。但。。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫了那么大一个网，各种嫌疑人物轮番登场，让人眼花缭乱，却是那么一个结果。。呃。。落差感。。", "marks": "推荐"}
{"content": "爆炸性的结尾，总给我以深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "这圈儿绕的，有点大", "marks": "还行"}
{"content": "Hao", "marks": "力荐"}
{"content": "还是没猜到凶手。", "marks": "还行"}
{"content": "突破口真是可以", "marks": "推荐"}
{"content": "真相够扯，果然有某诡计的影子（虽然对诡计实现度表示怀疑)。四星减。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手太弱。", "marks": "还行"}
{"content": "推理不好，这种线索给西泽扯一定会好看很多。。。", "marks": "还行"}
{"content": "太钻牛角尖的人很危险", "marks": "还行"}
{"content": "起初是被名字所吸引，总会想到那个在墓地看到心仪男人的妹妹，傻了姐姐的故事。怎么也想不到如此淑女的人会杀人。杀手有各种各样，但是别忘了，当我凝视深渊时，深渊也在看着我。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套都有", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第12本阿婆作品。曾经怀疑过凶手，就在她中了砒霜后坚持叫医生那个细节。不过，总体来讲动机方面让人不是特别满意，而且好多地方有故弄玄虚之感。诡异的是——可能是因为凌晨看的——波罗解密以后，我总感觉一个带假发手拿斧头的老女人站在我床边向我逼近，每走一步，她的脑袋就神经质地歪一下，而且是镜像的~~忒恐怖。", "marks": "还行"}
{"content": "【波洛】", "marks": "还行"}
{"content": "不仅仅是一本推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩66th，阿婆很擅长把水搅浑，显得人人有动机人人有嫌疑又无法在书中找到足够证据，最终只能耐心听阿婆将一个预料外情理中的故事，凶手两大纰漏中一个根本没明说，一个确实因太过隐蔽我没看出，但我还是认为这是一本好推理，但是不是一本乐意带着你一起玩儿的推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "后期AC（《谋杀启事》之后）最好的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "一直错误地猜测", "marks": "力荐"}
{"content": " 阿加莎·克里斯蒂 的作品数量太多 难免高度模式化 这本太好猜了", "marks": "还行"}
{"content": "细节碉堡，画面感吓尿。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就被我猜出了谁是谋杀者。", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的推理过程.让人意外的结果.", "marks": "推荐"}
{"content": "读了那么多日系再回头来读一本阿婆会发现，不管是多牛逼的推理小说家，都要努力完成在谜底揭晓前“水”一把的作业。这本诡计和abc谋杀一样，目标障眼法。破败的华丽家庭内斗只是一层掩饰。百分之八十都是水啊。还好猜不到，阿婆到底是阿婆。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "謎底很牽強啊～", "marks": "还行"}
{"content": "@2008.11 猜中了凶手", "marks": "还行"}
{"content": "猜到了凶手，哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "仅为实现那唯一的愿望", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后有小小失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于猜出了一次凶手", "marks": "还行"}
{"content": "又是身份替换...凶手人设略猥琐", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的是谜底和过程全被我猜中了。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们一直猜测，一直错误的猜测，直到最后一页", "marks": "推荐"}
{"content": "他果然是被谋杀的。", "marks": "力荐"}
{"content": "15/04/09", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎·克里斯蒂的书自然是好的没话说，但是这套书制作的差强人意，里面还有错别字。= =", "marks": "推荐"}
{"content": "能隐藏一个杀人案的是一堆杀人案，掩盖真相的是碎碎叨叨，有些审美疲劳", "marks": "还行"}
{"content": "靠我唯一的感觉是被阿婆玩弄啦'怎么能这么写'不地道", "marks": "还行"}
{"content": "小说被写得比较文雅，但其实设身处地想想这个故事，那是非常恐怖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最搞不清的就是外国人名了", "marks": "推荐"}
{"content": "结局太骚瑞了！！不行 果然和人性记录比差得多", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不错 凶手猜出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "三分之二篇幅疯狂误导，加上一个线索一出一眼就看穿的诡计，还有让人想摔书的凶手设定。这两百页稿费是不是拿得很爽？", "marks": "较差"}
{"content": "读到目前为止，最喜欢的波洛系列。1953", "marks": "力荐"}
{"content": "平平。", "marks": "还行"}
{"content": "結尾略顯生硬", "marks": "还行"}
{"content": "这本不好", "marks": "较差"}
{"content": "修女部分没看懂......", "marks": "力荐"}
{"content": "真相出现前的部分都很有趣，反而是关键性的反转不好看，又是一个多此一举的罪犯。", "marks": "还行"}
{"content": "只看书不动脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头很好 后面一贯的我不想看 orz", "marks": "推荐"}
{"content": "“假扮”这个设置感觉有牵强之处。整体都是如此。在阿加莎作品里，不算特别精彩漂亮的作品。但亚伯尼瑟一家每个人的德性都写得很传神。这些绅士淑女看着真叫人笑出声来。", "marks": "还行"}
{"content": "吉小姐真的很可怕。。这本和《悬崖山庄》有点相像，又有着些许《Lord之死》的影子。。吉小姐又显得可怜，又是战争的播下的罪孽啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "鉴别阿婆的线索有效性实在太难", "marks": "推荐"}
{"content": "的确，我大概是对女作家有了偏见。。。远不及柯南道尔", "marks": "还行"}
{"content": "过程很精彩，结局不算太意外，推理精妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "进度太缓慢~结局在哪看过相似的？想不起来真闹心……", "marks": "还行"}
{"content": "年纪大了已经看不进去阿婆", "marks": "较差"}
{"content": "为了这么个动机想出这么复杂的杀人手法，凶手还乐呵呵围观，问题是还没人认出他。。。好吧。。这本估计的确是阿婆随便写写的吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "动机很纠结、", "marks": "推荐"}
{"content": "其实多年的侦探小说阅读经验已经让我猜到了凶手。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手就在眼皮底下型", "marks": "还行"}
{"content": "实在忍不住提前主动被剧透了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧我猜错人了=。=波洛这么迟才出场。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎耗费大量篇幅描写家族成员间的疑心暗鬼，不遗余力地转移读者的视线，这种做法的好处是能制作出非常难料的结局，坏处是读者可能会觉得无关紧要的灌水太多，本书中这种平衡就非常微妙，只能说见仁见智。但其实真凶的动机也是直白地屡次三番地出现，可惜还是被剧中人一再忽略，这个人设背后其实也应该是暗藏了某种社会意义上的控诉吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一次没想对凶手是谁~~~", "marks": "还行"}
{"content": "始终觉得那个动机有些牵强\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "有点虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "耐着性子读了两遍，之前读太快完全忘记情节，只记得一个接着一个参加葬礼。结局很讨巧。", "marks": "还行"}
{"content": "有人觉得闷，可我觉得很不错，就是喜欢慢悠悠的节奏", "marks": "力荐"}
{"content": "氛围不错，不过有些漏洞", "marks": "还行"}
{"content": "还是想说，真的好书，无非是在写人。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一次峰回路转，享受一次阅读过程", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完的后果就是书中世界的真实感超过了现实。#无关主题#", "marks": "推荐"}
{"content": "流水线上的又一本", "marks": "还行"}
{"content": "【波洛】", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得某个手段真是太牵强了，但中途冒出个波洛来让我很开心。", "marks": "还行"}
{"content": "开始有怀疑过。突然发现阿婆笔下的凶手易容都很有一套。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不错 非常好~", "marks": "力荐"}
{"content": "十分有创意.", "marks": "推荐"}
{"content": "典型阿婆制造，这次的诡计真心不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "好像有点纰漏", "marks": "还行"}
{"content": "凶手总爱自作聪明，最后落个聪明反被聪明误的下场", "marks": "推荐"}
{"content": "好像只有个别有印象= =", "marks": "推荐"}
{"content": "结局出乎意料", "marks": "推荐"}
{"content": "不可能真凶的及至运用", "marks": "推荐"}
{"content": "标准水准作~", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是：一直猜测——一直错误地猜测——知道最后一页！虽然过了1|3波洛才出来。其实我对那个老管家的窗帘很纠结。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩的一本阿婆著作，谜底只需一句话即可说清。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是值得一读的。。。虽然本案的核心诡计在阿婆书中实在有点用滥了（而且本来就不是很让人信服的那种）", "marks": "推荐"}
{"content": "前面水分太多，诡计倒是不错", "marks": "还行"}
{"content": "失望。", "marks": "较差"}
{"content": "手法是挺难以想象的 但是感觉不是那么高超", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得，单单一个小动作泄题会不会太过？", "marks": "推荐"}
{"content": "同上，等我记得感受再来添加吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "此犯案构思与ABC颇像", "marks": "推荐"}
{"content": "克里斯蒂的作品明显的以二战末期为分界线，之后的作品完全没法和之前十几年黄金时代相提并论了，经典基本都出在二战结束前。", "marks": "还行"}
{"content": "结局出人意料，手法稍嫌牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "能猜到凶手，但猜不到动机~", "marks": "推荐"}
{"content": "怀疑过这个凶手，但是中间出现别的线索岔掉了，这个手法真的有点理想化了，不靠谱。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆啊~~我又被你耍得团团转了~~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了就懂 阿婆最喜欢争遗产的梗 谋财害命什么的 要不然是真正的杀人动机 要不然是刻意安排的红鲱鱼", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆，阿婆，我的女神啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "好就好在突破上，但是故事的合理性并不好。剧集的改编倒更合理一点", "marks": "力荐"}
{"content": "猜都猜到了，唉", "marks": "较差"}
{"content": "完全没猜到,超级喜欢班克斯，可惜她老公不懂得珍惜她，也可惜她不是男的，她才真正像她伯父", "marks": "力荐"}
{"content": "也不是说这本书不好，推理的点还蛮有趣的，只是还是不习惯阿婆这么絮叨的语言啊~~描绘了众生相，但又不能算是社会派推理唉唉~", "marks": "还行"}
{"content": "尼玛隔了那么多年你居然还记得！！还记得！！！", "marks": "还行"}
{"content": "一直猜错。一直猜错。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我一直深信，如果你能诱使一个人和你长谈，无论是什么话题，迟早他会把自己给暴露出来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "确实没想到，如果一切的出发点就是个骗局……", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的惯用笔法就是分散线索和推理聚焦点，这个故事里的声东击西障眼法写法太露骨了，反而让最后的圆场显得有点僵硬。揭迷前的小高潮也不太给力。写人性的好手，依旧。", "marks": "推荐"}
{"content": "女仆隐藏好深·==", "marks": "力荐"}
{"content": "“#2012读书计划#（080）呜呜，还是没猜中！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点人文关怀的意味。", "marks": "推荐"}
{"content": "太过冗长，结局意外却无法心服口服", "marks": "还行"}
{"content": "我得说，我本来几乎全推出来了的，就是因为某个细节我动摇了，结果她给我来个这么牵强附会的解释...", "marks": "还行"}
{"content": "凶手让我震惊了。。。这种方法第一次见", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆都有过暗示的。凶手的心思谁能明白~", "marks": "力荐"}
{"content": "我恨家族", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的一连串人名依然让我头晕脑胀。", "marks": "推荐"}
{"content": "这充分说明了\"超越合理怀疑\"的重要性... 突然想到第五修正案\"不可强迫自证其罪\"的问题,这种毫无证据的案子,如果只有口供,到底能定罪吗....虽然铺垫多了点,阿婆的书还是很有趣的..(我能说这其实还是BC的衍生物吗...)", "marks": "推荐"}
{"content": "“噢，你为何戴着手套穿越田野……”", "marks": "还行"}
{"content": "比较简单", "marks": "还行"}
{"content": "即使不是波洛和马普尔小姐，也不能找个这么菜的警察啊，多么明显的凶手啊，从开头怀疑爵士到看到一半确信是老小姐，看明白怎么回事的我被他急死了", "marks": "还行"}
{"content": "这真是阿加莎的代表作之一，一个被邪恶笼罩的小村庄太有格调了，主线也很浪漫，完美的侦探小说", "marks": "力荐"}
{"content": "你为何戴着手套穿过原野", "marks": "力荐"}
{"content": "危险在身边。", "marks": "还行"}
{"content": "整体看来，感觉节奏有些缓慢，但是最后剧情的发展有些出人意料，勉强4星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯…那个警察太傻", "marks": "还行"}
{"content": "杀人的确不难啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "至少第二次读（也许更多次），开始想当然地以为凭借原有印象早已猜到凶手，但还是被骗了，接近尾声时才逐渐想起真凶。", "marks": "推荐"}
{"content": "动机其实有些牵强，但这本书我爱看。", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人动机这种东西果然是想怎么写就怎么编啊（雾", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆小说中不出彩的中等品", "marks": "还行"}
{"content": "叶版改译端着，比较文绉绉", "marks": "还行"}
{"content": "杀人的确不难，不过如果没有阿婆故意转移注意力的手法，凶手很难避嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第47本：若不是要关联新浪微博，便不会发现微博帐号竟然被盗了。这也算是豆瓣的功德一件。就这本书而言，虽然结局并不难猜，但阅读仍然充满乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的推理难度不大。\r\n对变态心理的描写出色，人如果不幸福，是可以做出很可怕的事的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一幕很刺激，凶手设计还是典型AC的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "莎婆婆为毛你的故事总没悬念…", "marks": "还行"}
{"content": "走进房间的时候，床上一本《杀人不难》，桌上一本《自杀论》，把自己吓了一跳。这是第二本阿加莎，仍然没觉得好看……有的阅读只是为了告诉自己我能读字……", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆最擅长的乡村人性，马普尔小姐的逆形象", "marks": "推荐"}
{"content": "少数几本买下来了的阿婆的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "诶 又是聪明的老太太 可惜走得太早了", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的阿加莎模式，只要顺着线索推断，凶手不难找到。谨记一个原则：凶手是你最想不到的那个人。", "marks": "还行"}
{"content": "波澜不惊，而且猜到了", "marks": "还行"}
{"content": "读多了渐渐发现，杀人可以不难，杀人理由也可以不复杂，而阿婆的书也可以不太好看……", "marks": "还行"}
{"content": "草蛇灰线与故布疑阵，阿加莎堪称独步。文采暨人物塑造相对一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢比爱更重要 因为它能够持久~", "marks": "还行"}
{"content": "平淡无奇，有失水准。1939", "marks": "还行"}
{"content": "因为之前连着读了一系列的那多手记，所以看这书觉得挺一般了？", "marks": "还行"}
{"content": "情节紧凑，完全被牵着鼻子走", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑小说。噱头十足。", "marks": "还行"}
{"content": "这个凶手很好猜~", "marks": "推荐"}
{"content": "篇篇都这么入戏会不会脑梗啊 - -   高潮部分我跟着超紧张的，结果看完凌晨两点睡不着觉  - -  ", "marks": "力荐"}
{"content": "2011.04.03 @ Home\n我居然猜到了 隐隐约约总觉得跟那2个人有关系～～ humm\n", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本轻轻松松的推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "怨妇的力量", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这名", "marks": "推荐"}
{"content": "最后大翻盘，原来我一直都猜错", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的小说细腻，别具一格", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半猜出凶手，无可救药地喜欢看群戏，无论小说还是电影。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "较差"}
{"content": "那个凶手最后很恐怖", "marks": "还行"}
{"content": "结局很惊悚！！！我总是被耍！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "又猜错了，又一次被阿婆打败了…掩面", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么办怎么办我觉得好好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "人性之恶", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的bug太大了...太大了...", "marks": "较差"}
{"content": "比改编剧好看很多", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾的关于凶手描写不太成功~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这么简单的案子我居然大部分时间内猜错了凶手", "marks": "还行"}
{"content": "其实，卢克采用的探案方法就是波洛的不断询问，只是在下结论的时候比波洛草率多了；而阿希小镇也就是马普尔小姐所处的那种处处八卦和流言的地方。这本书里老小姐的报复故事让我很容易将东野圭吾笔下的那些女性人物联系起来，看来这是东西方的共识：女性犯罪总是那么执着不懈。", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来的杀人故事", "marks": "推荐"}
{"content": "克里斯蒂最好的小说之一，只是结尾有些失败", "marks": "还行"}
{"content": "谁都可能杀人", "marks": "推荐"}
{"content": "差点吓到", "marks": "推荐"}
{"content": "老勋爵好可爱！！我喜欢！应该有个佳人陪！剧情不好。", "marks": "还行"}
{"content": "This story had been adapted into a TV drama,murder is easy,Luke is preformed by Ben!", "marks": "推荐"}
{"content": "人民文学出版社出版的《杀人不难》的封面，起了一个很好的误导作用，以至于我很长一段时间里，一直以为那个医生是凶手。这部15万字的小说，悬念足，节奏快，也是属于不翻到最后书的一毫米不会看到最终谜底的推理小说，绝对无愧小说封底上的评价：故事情节引人入胜、人物机智、鲜明、手法高超。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很有点猜到 是谁 虽然一开始猜错了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么感觉，印象不深~~", "marks": "还行"}
{"content": "杀人果然不难，就看动机了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，名字叫的有些难以理解", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。案情可以，侦探太笨。出现中国红茶正山小种。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然侦探从头到尾都在错误的道路上狂奔，这点能力还要一边查案一边谈恋爱，但是凶手的设置还是蛮喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "退休蹩脚警察和22岁女秘书，雷", "marks": "较差"}
{"content": "对啊是不难", "marks": "推荐"}
{"content": "女汉子", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像恐怖小说了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然已经开始习惯阿婆唠唠叨叨的叙事手法了。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半的时候猜到了= =", "marks": "还行"}
{"content": "看得很给力", "marks": "推荐"}
{"content": "女人若是不幸福，什么都能做的出来", "marks": "推荐"}
{"content": "“我在想不知道是不是真的——”“什么？”“——杀人不难。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这书真的不难。", "marks": "还行"}
{"content": "……无聊，而且难看。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的灵感是否就来源于那两句诗？——“噢，你为何戴着手套穿越原野/噢，没有人爱的灰瘦女人”", "marks": "推荐"}
{"content": "看的电子书排版不行，影响观看，但整部小说比起阿婆的其他名作确实弱了许多。本书属于“日常生活推理”一类，恬静小山村的杀人事件，杀人不难，推理也不难，实则上，本书也没有太严格的推理，确定的凶手作者自然会给出合理的理由，但如果认定是其他凶手，自己也可以安一个理由，没有什么密室时间差之内的严格的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "这本真不算好。", "marks": "还行"}
{"content": "不用解释，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "我挺喜欢这部小说的，有一种后背发凉的感觉，你不知道在哪个角落，谁在注视着你，然后某个偶然事件就成为了牺牲品。这么好的故事，电视剧挺让人失望，少了精神气儿，理由也很雷。‘喔,你为何戴着手套穿过田野， 喔,没人爱的瘦灰女人’小说里的男主角是个笨蛋！", "marks": "推荐"}
{"content": "看过书评才想起来自己看过……本来是三星，不过书里有一个很有趣的观点，加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "老处女", "marks": "还行"}
{"content": "杀人不难，只要没有人怀疑~", "marks": "推荐"}
{"content": "这书名字好，内容实在不咋地。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这个题目。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是阿婆写的~阿婆风！", "marks": "力荐"}
{"content": "“你为何戴着手套穿过田野？”", "marks": "推荐"}
{"content": "“噢，你为什么戴着手套穿过田野”", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一个出乎意料的结局", "marks": "还行"}
{"content": "一点儿不夸张，读了小半年。", "marks": "还行"}
{"content": "心理变态啊", "marks": "还行"}
{"content": "比较特别的连环杀人事件。", "marks": "还行"}
{"content": "第一 不喜欢这个侦探 第二 不喜欢这个女主 我一直以为布丽姬才是凶手 当然 从爵士到老处女的大转折非常好 其他的 都很一般", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这本", "marks": "还行"}
{"content": "补记", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的故事，揪心的关系", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后的感受是：杀人一定很难", "marks": "较差"}
{"content": "你为什么/戴着手套/穿过田野——还有比这更让人汗毛直竖的话吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "不难，所以死了那么多个。", "marks": "还行"}
{"content": "侦探真笨啊 真心笨", "marks": "推荐"}
{"content": "#2014读书计划#（24）给四星主要是因为，可怜而正直的笨警察终于当了一回主角，这非常有助于我看清剧情——只要是他怀疑的，必定不是真凶。", "marks": "推荐"}
{"content": "唠唠叨叨何时是尽头……", "marks": "较差"}
{"content": "凶手很好猜，以至于虽然结尾比较仓促但是也没让人觉得神转折。", "marks": "推荐"}
{"content": "原著比电影好看多了 如果电影可以忠于原著的话 BC的戏份应该很可观～", "marks": "推荐"}
{"content": "头一次看到一半就猜到了凶手，不过还是啧啧赞叹阿加奶奶对人性阴暗处的深揣", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人不难。？或许是因为年代的缘故、文中对细节的把握程度不是很到位、凶手杀人更倾向于好运气。文章开篇就死了六个人、严格来讲主角所经历的凶杀案貌似只有一起、加以还有感情戏份、行文中营造的紧张气氛略显微弱。至于主角退休警官、那就是一个坑、90％的推理分析都是在坑读者。。", "marks": "还行"}
{"content": "谁能想到爱情如此璀璨摧残。重读一遍猜到了杀人者。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直都猜错了人", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是爱情故事。。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点似曾相识，可能是看过类似的片子", "marks": "推荐"}
{"content": "作为情节的主要推动者男主蠢了点儿，这在作者的作品里还真是难得", "marks": "还行"}
{"content": "这本挺不错的。阿婆的小说里面总是要有一对终成眷属的佳侣（一般还是一见钟情）。还有，老处女姑姑真是世界上最厉害也最危险的生物……", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半就猜出凶手啦", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，我一开始就怀疑爵士，真是莫名其妙的直觉。。。结果居然是暗恋爵士的人。。。暴发户和没落贵族都很变态", "marks": "还行"}
{"content": "这本猜到凶手了，呵呵，没有人爱的女人很可怕~", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人不难，我现在对山羊的微笑有一种恐惧感了......", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩之处在动机！还有那段恋情。四星半", "marks": "力荐"}
{"content": "非常典型的阿婆节奏", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢浮现真相的感觉真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是被TVB渣剧乱抄的典范", "marks": "力荐"}
{"content": "挺没意思", "marks": "还行"}
{"content": "经典中的经典，从风格来说，是我最喜欢的类型。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过 但没什么印象了", "marks": "推荐"}
{"content": "我还以为凶手会是Sophia。。", "marks": "还行"}
{"content": "简单的局和惯常的盲点。一开始就故意漏线索，就是利用读者不会拿小孩做凶手的惯性思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的过程中，总是会想起在版纳见到的“绞杀藤”，它们缠绕依附于大树并从中吸取营养，日益粗壮，直达树顶，最终完全包住树干，令大树死亡。怪屋里活着的儿孙们多数冷酷而古怪，即使没有谋杀，作为一家之主的老先生恐怕最终也不会有善终。这位最为鲜明却从未活着出场的被害者，一旦死去，“这屋子就显得空荡荡的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这是推理史上第四次出现这样的凶手设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是孤儿怨的影响，一开始就猜到了凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说是agatha本人最喜欢的一本。\r\n我是冲着这个去看的。\r\n还好啊，也不是怎么样……\r\n杀手并不让人惊讶……因为我早早的就翻了最后一段……|||", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说切忌跟着第一人称的思路走。一定要跳出来。就会发现很多细节。篇幅不长，也没有太多推理的东西。其实很多事情叙述的蛮累赘。每个人刻画的有点太浓烈。想要正确的人成为凶手。凶手却往往是没有想到的人。或者说是想都不敢想的人。结局有点过了。感觉不是太好。而且案件当中穿插感情线有点突兀。看评论有抄袭某作的嫌疑。改日拜读。", "marks": "还行"}
{"content": "“今天，我杀了爷爷。”", "marks": "力荐"}
{"content": "抄袭是个问题……阿婆赋闲之作，揭底前方醒悟。", "marks": "还行"}
{"content": "还是奎因的某作更好些……", "marks": "还行"}
{"content": "先看了致命ID于是很快猜到凶手的路过", "marks": "推荐"}
{"content": "太仓促了", "marks": "较差"}
{"content": "这。。。这。。。难道不是奎因。。。？", "marks": "还行"}
{"content": "除了福尔摩斯认真读的第一本侦探小说", "marks": "推荐"}
{"content": "与某作撞车，但肯定不如某作严谨（不知两本孰先孰后）", "marks": "还行"}
{"content": "这本不见阿加莎的水平撒~作案很简单", "marks": "还行"}
{"content": "完全没有推理啊", "marks": "还行"}
{"content": "我是一个多么杰出的凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "这本一般，小女孩第一次被击中的时候就猜到了", "marks": "还行"}
{"content": "破想象力", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手让我汗颜", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中看的时候的确很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "它或许不卖座，但绝对是个给我留下深刻印象的故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是变态心理案例啊~~和推理关系不大~~阿婆的书看多了，兴许会变成一个受害妄想，因为最后杀了你的，总是你身边最亲近的一批人~~~", "marks": "还行"}
{"content": "不就是那啥啥的翻版么", "marks": "还行"}
{"content": "不错那。out of my expectation。不知道是不愿相信还是不想相信，反正就是不去相信。人往往总是将自己收藏在真实以外，以为那就是世界，哪怕那只是黑洞", "marks": "推荐"}
{"content": "三歲知老。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很像《小小陌生人》，封闭的环境造就了一群敏感、容易受伤、互相怀疑的家人。如果我是阿加莎，我会这么写：查尔斯这个可怜的旁观者为了获得索菲亚的婚姻，自己创造了杀人凶手，让事情平息下来。可惜啊，真正生病的还是这个怪屋，家庭冷漠把最不该犯罪的人逼上了绝境。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来这本我看过 我总是记不得名字.....", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★☆ 呀", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到凶手喽！", "marks": "还行"}
{"content": "一切都是典型性的!", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不算精彩的书，剥夺了我后来读同样谜底的另一本书时的震撼感。如果AC是在读过另一本书的前提下还刻意画虎类犬，那么我不能原谅。", "marks": "很差"}
{"content": "猜忌弥漫整个小说，有时候你以为牢固的关系，其实都是非常脆弱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么也想不到是....可悲，莎妈的书的确很全面，不单单只有惊险而已，还有那敏锐的洞察一切情感的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "难怪是阿婆最倾心的一部小说", "marks": "力荐"}
{"content": "好像这是我买的唯2本中的一本~其实剧情忘掉了。。。高中时看额- -", "marks": "推荐"}
{"content": "熊孩子之作死篇~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这更像是部话剧剧本而不是推理小说，不明白为什么阿加莎会觉得这是她写的最好的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "总少不了终成眷属的人。阿加莎克里斯蒂不会是个老处女吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "这个其实挺扭曲的……", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆自己最喜欢的，不过我猜到了凶手", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的一本阿加莎", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的过程总觉得charles会爱上布伦达 幸好没有 凶手喜欢交谈", "marks": "推荐"}
{"content": "爱一个人多深，恨一个人就有多深。", "marks": "推荐"}
{"content": "在人文版的背后有句话“《奉命谋杀》和《怪屋》是我最满意的小说”，这是作者说的，但在读者的眼里或许不是这样的吧，若是第一次看克里斯蒂小说的人，或许未必能从头到尾看完，常常女性作家总会被冠以情节拖沓缓慢等字眼，我得承认克里斯蒂小说不是本本精彩，虽然结局的意外性是克里斯蒂的招牌菜，但就我看来，这本确是中等水平。相较两本书，跟喜欢《奉命谋杀》······", "marks": "推荐"}
{"content": "由此可见，作者最喜欢的往往不能迎合读者", "marks": "还行"}
{"content": "结局在 意料之外 情理之中", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢……", "marks": "还行"}
{"content": "又猜出了凶手，脑子变灵光了？", "marks": "推荐"}
{"content": "10年8月29-30日", "marks": "推荐"}
{"content": "这属于我不喜欢的一类推理。结局刻意出人意料了吧。看《Y的悲剧》的时候想起来还读过这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续3个晚上，几乎有点不耐。周六带着，练车结束后mc午餐消遣，只希望快快看完，却在阳光下泪流满面。我亲爱的阿婆，这的确是你杰作中的杰作，亲爱的阿婆，我想起人鱼公主，当孩子们开始听话，她就可以早一点飞回天上。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书涉及儿童心理建设，取材角度在当时的年代是非常新颖的了。奶奶觉得是她最好的一本书也因此可以理解。这里，并非只是这个小杀手的问题，而是一个关于遗传、教育的问题。哎哟，年轻父母们可以读读，有点警示作用哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "看一半的时候就猜出凶手了", "marks": "还行"}
{"content": "也许有人会说,这和奎因的某部作品很像,不过我认为除了简介(包括凶手)外,但是阿婆在欺骗和诱导方面比奎因做的好太多了", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一本~", "marks": "力荐"}
{"content": "还是被阿婆摆了一道。很明显的着力刻画各人物形象，感觉却是有些生硬，脸谱化。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪的家庭关系和阿婆一贯喜欢写的冷酷小孩。不过总的来说都像是在写犯罪心理学；就好像横沟正史总在写贵族社会崩溃，柯南道尔总在写科学方法演绎一样。而中国当代的推理呢，有一个标题说得很清楚：谋杀官员。", "marks": "推荐"}
{"content": "某一次从学校回家的火车上一气呵成读完的:) 这个凶手有点特别", "marks": "力荐"}
{"content": "由“厌”而生的“恨”和由“嫉妒”而生的“恨”是不一样的。------那是源于爱和挫折。人们杀的更多的是他们所爱的人，而非他们所恨的人。或许是因为只有你爱的人才能真正地使你的生活变得无法忍受。", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎是不可理解的动机，但很值得玩味，我觉得这是AC最阴暗的一本作品", "marks": "推荐"}
{"content": "看到心疼的一部小說，也是我寫《醜怪》的靈感來源之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "畸形屋", "marks": "还行"}
{"content": "的确出人意料", "marks": "力荐"}
{"content": "没有波洛大叔其实不喜欢，第一人称叙事也不习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "重温。看过很多遍依然觉得扣人心弦……不过还是有点伤心。", "marks": "力荐"}
{"content": "查理同学赚到了", "marks": "还行"}
{"content": "就记得一句话：孩子多了 总有一个不正常的", "marks": "推荐"}
{"content": "最早读的一本。非常出乎意料！", "marks": "力荐"}
{"content": "这次真的猜到了凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "畸形屋，畸形人。所以说看人看小有道理。", "marks": "还行"}
{"content": "心理分析很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手就暗藏在非常明显的一角~", "marks": "推荐"}
{"content": "所有人都具备了杀人的条件，没有足够的证据指向某个疑犯。主要从杀人动机来揭穿凶手，所以着重从每个人的性格和人与人的关系进行展开。这是我读的第一本阿加莎的书，对她的特点还没有把握。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "十分期待这本阿婆自己最喜爱的作品。但似乎期望值高于实际体验值了。", "marks": "还行"}
{"content": "37分；比奎因的那本差了十万八千里", "marks": "较差"}
{"content": "意想不到的可怕案底", "marks": "推荐"}
{"content": "不是阿婆的粉丝（总体还是更喜欢柯南道尔），但怪屋的确是侦探小说界的翘楚之一，绝对的经典。阿婆太擅长心理侧写：1）人们总是忽略最有可能的解释，即使是在提醒之后。2）家庭中相爱相杀的矛盾场面。我不同意怪屋代表扭曲的家庭坏境这个观点，因为他们每个人都更加复杂，可以只用扭曲这一词形容的也许是凶手一人而已。 3）当今刑侦科学也最看中motive，但有时相比那些现实的利益，人们更会为了微小的事物大打出手。相比东方快车，尼罗河惨案和罗杰疑案（仅有印象的阿婆作品），怪屋带来更多震惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "又让凶手从眼皮底下溜走了..不过其实线索还是很明显的...总之很好看，大爱Agatha~！", "marks": "力荐"}
{"content": "完全猜不出凶手……", "marks": "推荐"}
{"content": "被怪屋扭曲的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "悚然", "marks": "推荐"}
{"content": "案情很一般，当然可能是因为事先知道凶手是谁。不过可以参观一下“各种各样的冷酷”。。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉  阿婆写的爱情故事……", "marks": "力荐"}
{"content": "猜到小孩有可能是凶手了哈哈！", "marks": "还行"}
{"content": "其实凶手动机手法都很简单甚至一目了然,但很好地利用了人的心理盲点", "marks": "推荐"}
{"content": "屎", "marks": "还行"}
{"content": "看的不是推理，是心理", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 畸形屋，扭曲屋，猜忌屋", "marks": "推荐"}
{"content": "不太习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "好看！果然是阿婆自己喜欢的一部作品。什么叫人性破案，这部就是。太喜欢，这样的凶手阿婆不太写，照例还有短暂的长久的各种感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "丫地悲剧。二星半", "marks": "还行"}
{"content": "想过是约瑟芬，但没料到真是她！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到解密那章的第一句时冷了一下\r\n虽然不是第一次看到这一类的", "marks": "力荐"}
{"content": "AC最满意的一部，有点像堂吉诃德之于骑士小说的感觉~", "marks": "力荐"}
{"content": "奎因的悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很讨厌英国人怎么都记不住的莫名其妙的姓名。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以猜到凶手，当然，是很意外的。以基因代替人性~", "marks": "推荐"}
{"content": "啊呃，太离奇了，真是人性丑恶与可悲的极致", "marks": "推荐"}
{"content": "很不想给这个评价，但是这本书没什么破案情节，连杀人动机都是那么可笑", "marks": "较差"}
{"content": "又一本不太记得的", "marks": "推荐"}
{"content": "读得不是很仔细。有人把它和悲剧系列中的一部进行过对比么？", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆太会搞这种叙事性诡计了，而且她写小说的节奏真的很棒。开头非常简短的就能介绍完背景，而且在背景里面设一个小钩子（“怪屋”）。之后很快就进入大钩子，但是再往后这个大钩子后面还有个异于寻常的，暂时不详细提及的情况，随着故事的发展慢慢把整个情况解开（我在说什么。。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "结局当然是很有特色的，但是很可惜的，没有能够对怪屋中的人做出十分细致并有特色的刻画。对怪屋的环境气氛描绘也不够完整清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "彻底败给你了。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是阿婆自己最喜欢的两本之一，这样的凶手此前也仅有三个人写过（毕竟道德压力太大了），而每一部都成了悲剧性极强的经典。第一人称叙述+凶手的特殊身份造了很多烟雾弹，但揭示真相的句子还是让人头皮一麻。家人间冷漠扭曲的依存关系造就了这个怪物，最终反噬也是情理之中的必然。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个特别好！！小孩神马的，真心惹不得啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话！有用的情节太少了！以至实在难以参与进来！搞到尤其是最后结论时 真的觉得任何人是凶手都成。作者和读者间信息量失衡 反正凶手是谁全凭作者大人一句话。再就是 阅读时候一直在想 为什么没一本书就是自杀的！", "marks": "还行"}
{"content": "难得猜到凶手的一本，不过结局还是很意外。", "marks": "推荐"}
{"content": "又没猜出来，又被奶奶拐跑了", "marks": "推荐"}
{"content": "读之前在豆瓣被泄底的一本书！结果一点乐趣都没有", "marks": "推荐"}
{"content": "这本实际推理占的篇幅并不多，也许是因为关于凶手是谁书里有个暗示明显到只要看到那句话再琢磨个十来秒就能猜到答案的地步……当然凶手还是不容易被想到的人，这本里没有啥名人出场但是第一人称“我”还算是个有意思的人", "marks": "推荐"}
{"content": "这本读起来很轻松啊-。-~", "marks": "推荐"}
{"content": "没之前的好看", "marks": "还行"}
{"content": "读的过程思绪一直游离。。。看完之后汗毛竖起。。。好冷", "marks": "力荐"}
{"content": "对这部作品不是很有爱，大概不喜欢这种变态的心理吧，看完很不舒服。。我感觉小孩的成长要成年人的付出，毕竟“不正常”的孩子总会有，并不是所以的孩子都可以放羊般好好的成长。像小说里这样的状况尤其是。说“我”因为感情而不愿相信这就是凶手也好，大家都因为各种感情原因去猜想凶手也好，这都是人之常情不是么？侦探小说如果离开的“人情”，那么也是悲惨的。阿加莎并没有抛弃人情（或者说心理学），但是读者若是以这个角度去辩解为何自己没有想到凶手，或者作品中的侦探为了破案而变得冷酷，那就不可取了。人情，要我们去理解，并接纳，而不是摆脱。（ps，人情约等于人性约等于心理学，就看偏重哪个角度来理解）", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管早就被剧透过凶手可最后还是看得毛骨悚然，个人觉得可怖度甚于罗杰疑案…对自我的怀疑也比不上人心的可悲可怕…", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然读到2/3左右的样子差不多猜到凶手了", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是看疲了吧。阿加莎模式就是：1，封闭的环境中一个人死了。2，每个人都像杀人犯。3，最不可能的凶手暴露\r\n我猜我猜我猜猜猜，你就是猜不到。但这并不考验智力。", "marks": "还行"}
{"content": "与奎因撞车，不然会很好看。", "marks": "还行"}
{"content": "又把结局想错了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "入戏太深，被真相吓得不轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为事先被剧透了点点。。说这个是最意想不到的凶手。。。所以我想到了。。不过第二十五章的最后几个字还是震到我", "marks": "力荐"}
{"content": "胜在心理分析！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本的凶手还挺意外的，之前有怀疑但最后也不能确定。还是发生在乡间大宅的毒杀案，还是有奇怪的亲戚佣人，畸形的婚姻私情。AC的非系列作里能拿好评的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "我猜到了凶手。但真正让我觉得它值五星的不只是凶手的设置，而是那一家人的性格的设置与描写，各种各样的冷酷！", "marks": "力荐"}
{"content": "人性啊", "marks": "力荐"}
{"content": "Just like shit ", "marks": "还行"}
{"content": "杰里和梅根的爱情故事是最大的亮点好么？太喜欢他俩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "聲東擊西的手段不少人都用過，不過考慮到成書年代，還是老奶奶玩的最高竿，另外SB新星的書居然沒有第七章，害我又去看了一遍人文版，新星去死吧", "marks": "推荐"}
{"content": "【马普尔】　★★★☆ 爱情浪漫的气息。真相是拨开迷雾只看杀人的目的。阿婆的凶手里先排除的就是那个恋爱的人。", "marks": "还行"}
{"content": "mark一下，是我读的第一本阿加莎。读到案情出来也就猜到凶手。她的写作真是好规范，每个人物一出场都用意明确。句子简介，读着舒服，而且金句也是相当有道理啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "到目前为止就原著而言读得最顺畅的一本，应该是之前翻译的锅。比起谋杀案，妄言和恶语再一次成为恐怖的真正来源。障眼法虽然简单，烘托却很有效果。马普尔小姐出现得有些晚，感觉推理就是她一拍脑袋的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "习惯了马普尔小姐系列一眼认凶手。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然这本书没有前面几本紧张,但也让我欢喜不已", "marks": "力荐"}
{"content": "杰里这个人有意思，尤其是他跟梅根……", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。人物塑造丰满，虽没有诡计但通篇人性", "marks": "推荐"}
{"content": "对梅根的描述很有趣，比侦探部分要好看，很幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当漂亮。案件结束了，可是之前村庄里的那些实实在在的恶意依然存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "简姨出场太少了，这小说基本上快赶上恋爱小说了", "marks": "还行"}
{"content": "人心，人性，总让人扼腕。", "marks": "推荐"}
{"content": "乡村小镇上的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然情节比较单调，推理的元素也少，个人还是挺喜欢这部里的障眼法的。最后是一桩简单不过的谋杀案，结果也挺说得通。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得《平静小镇里的罪恶》这个译名更好，剧情很流畅，人物刻画生动，第二桩谋杀案的原因很好。而且有喜闻乐见的结尾。虽然没有什么了不起的Trick，但是阿婆埋线索和误导的功力确实很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐登场的有点晚，足以说明案件简单。乡村杀人事件的背后隐藏着的世俗见闻。", "marks": "还行"}
{"content": "依旧是发生在一座外表祥和的乡村小镇上的谋杀 马普尔小姐在最后时刻才登台亮相并力挽狂澜 越发觉得这个老太太不一般 她总是坐在那里淡定地一边织着毛衣一边洞悉所有相关涉案人员的内心 这本书告诉我们 烟雾弹什么的都是浮云 凶手往往就是那个最应该成为凶手的人", "marks": "推荐"}
{"content": "我都怀疑马普尔小姐不出现了。", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝不需要真的惩罚人类，我们正这样忙着惩罚自己。", "marks": "还行"}
{"content": "也许我真的不再需要读阿加莎的书了，每本书说的都是同一回事。不过可以收获些常识，比如这本书里说：依赖型女人易患贫血。", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎的小说实在是太好看了", "marks": "还行"}
{"content": "休憩110th，阿婆写作此书之时或者自己心情旖旎温暖柔软，或者就是身处一段感情之中，笔触前所未有的阳春三月，细微情节妙趣横生且春意骀荡，杰里火车那一拉甚至有韩剧的味道，阿婆大人拿出这样一部与自己一贯风格迥异的良心之作，我甚至都没心思考虑这是不是什么本格了，平心而论这一部的核诡还是可以的，不复杂但入情入理，以致我为阿婆欢欣雀跃了一波", "marks": "推荐"}
{"content": "就不能统一一下译名吗。。。又把马普尔译成了玛波。。。以匿名信为烟雾弹的简单谋杀。。。没有什么意思。。。", "marks": "还行"}
{"content": "人物的各式性格都很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐出场真晚...", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的书比起马普尔小姐系列我更喜欢波洛系列；比起有侦探系列更喜欢无侦探系列。还有，我很好奇马普尔小姐有那么多毛线需要织嘛？要么她不织毛线就无法思考@-@。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是有读书必读完的习惯..或许不会读了..这个不好看", "marks": "较差"}
{"content": "结构6.5文字7.5结局6 马普尔小姐+超自然合辑", "marks": "还行"}
{"content": "我心目中马普尔系列第二强作", "marks": "力荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次喜欢马波小姐系列的书。。。这篇小说比较像英国乡村生活故事，跟波罗系列完全不同的气氛，破解者也不是靠推理和灰色细胞侦破的大侦探，而是了解人性之恶的老太太。。。总之很可爱的一个小说~", "marks": "力荐"}
{"content": "马普尔小姐系列确实不如波洛系列~~", "marks": "较差"}
{"content": "戏份比较多的女主，要么是凶手，要么就成了男猪脚的妻子。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "流言蜚语杀人~", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么起眼的一本马普尔系列，但是却很喜欢！小乡村的侦探故事一边喝红茶一边读最过瘾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐系列，就是英格兰的乡土人情素描", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "人言可畏人言可畏", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半！", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢贵州的译名《平静小镇里的罪恶》。悬疑结构很简单，但的确让我“没想到”了~总算知道之前为什么会看到说法说把这本和《阳光下的罪恶》并列为最爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "马普尔小姐系列", "marks": "还行"}
{"content": "”乡村“”爱情“故事，引号里的两个元素都做得非常好。推理成分极少，诡计也算平常，却是被骗得最爽的几次之一。大概是沉浸在故事的氛围里而完全没有察觉到那个障眼法。", "marks": "力荐"}
{"content": "@2008.11", "marks": "还行"}
{"content": "读着读着，马普尔小姐也渐渐可爱起来，虽然她的故事推理都不多，但想着这样一位老太太，却看透了人性，真是也不算好受。", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐第二部。", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩的爱情描写。一起失败的案件。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "被阿婆婆骗了~~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，翻译得很好，设计得也很巧妙，其实案情很简单，但设计了很多烟雾弹：）。喜欢主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的伏笔太多了，多到最后有些连阿婆自己都没有绕回来解释。", "marks": "还行"}
{"content": "亮点是描写了两个生涩女子的成熟。", "marks": "较差"}
{"content": "写的不错~但我总是没办法把每个外国人名都记清楚，人物混淆对于看侦探小说来说是个大问题，所以也少了些乐趣", "marks": "还行"}
{"content": "平静小镇里的罪恶，外加浪漫爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "真够浪漫的……", "marks": "推荐"}
{"content": "比起侦探推理类的作品，把这篇单纯地当做伦敦乡下的小说来读多好~~轻松愉快地~~~一空难幸存的飞行员与乡村奇怪女孩的相遇~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那对兄妹 喜欢这个故事发生的背景", "marks": "力荐"}
{"content": "这本真的印象不深……", "marks": "还行"}
{"content": "闷！闷！闷！～～马普尔小姐出来的太刻意，让杰里自己找到凶手岂不好", "marks": "还行"}
{"content": "爱成为他唯一的弱点", "marks": "还行"}
{"content": "兄妹被诬陷 最后结局圆满 与姑娘顺利结婚", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很简单，曾经怀疑过梅根，但当发现杰里爱上她的时候就可以肯定毒笔不是她啦~~因为阿婆是不会让真心相爱的人成为凶手滴~~当爱尔西说出她没收到匿名信时，幕后的魔手就已经暴露了，后面的剧情就一一联想出来，一切还是因为爱。。。有句话说得很好，成功的谋杀案就像一场魔术，总是误导你看向错误的方向。很高兴的是，我认识了两个男人，一个是筱冢，一个是杰里", "marks": "还行"}
{"content": "克里斯蒂的小说中唯一一本看得不耐烦的……", "marks": "较差"}
{"content": "还是比较轻松的作品，虽然里面有谋杀。", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔系列最乏味的一案。1943", "marks": "还行"}
{"content": "看了这么多本Poirot 这是第一本Miss Maple ", "marks": "推荐"}
{"content": "魔手：霸道总裁爱上我", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔太太蛮可爱呢。剧情不太感兴趣的说，没太有喜欢的女性角色让我很伤心（我已经得了埃莉诺综合征。。。。）因为是开放式的叙述方式，所以我看到封底后第一个就想到了利用泛用匿名信，掩盖针对性的谋杀。。。第一个……", "marks": "推荐"}
{"content": "艾玛我还以为这次终于猜对一把。", "marks": "还行"}
{"content": "揭开谜底后，发现一切都是“无火没有烟”“无风不起浪”的烟雾弹，在出现第一桩命案的时候就应该猜测出凶犯，我搓了...", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为是那个长不大的小姑娘干的呢？原来是他呀，自私的坏男人", "marks": "力荐"}
{"content": "马普尔小姐系列，很不像侦探的一个侦探。另外，现在对AC这种第一人称的作品很是敏感，生怕是第一人称的人是凶手。推理元素偏弱，但有些心理描述很是细致。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆布下了重重迷雾，最后掩盖了一个异常简单的真相，布局颇好，三星半，真是通篇人性。", "marks": "还行"}
{"content": "拖拖沓沓的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "有种虎头蛇尾的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "流言的缔造者总是出于某种企图", "marks": "力荐"}
{"content": "闲言碎语真可怕~", "marks": "还行"}
{"content": "电影拍得特别美~", "marks": "还行"}
{"content": "基础分是三星，多一星给性格塑造的很好的一个女孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "超温馨啊，梅根和杰里的感情戏实在不赖，阿加莎好细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是阿婆差，实在是翻译和出版社太差……", "marks": "较差"}
{"content": "其实我觉得是阿婆比较差的一本了，感觉不好……可能和我看过电视有关，但别的也没有这种感觉啊。我超喜欢的马普尔小姐出场得太晚了！", "marks": "还行"}
{"content": "The Moving Finger 1942", "marks": "推荐"}
{"content": "这部是有点闷", "marks": "推荐"}
{"content": "太邪恶了，邪恶得太真实了，真实得太虚假了", "marks": "还行"}
{"content": "自杀掩盖他杀，老婆死了八成是老公杀的。但是如果有爱情故事，我还是会看的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "谜题说不上复杂，但是布局显得十分精心，算是很有阿婆特点的一本了", "marks": "力荐"}
{"content": "读着很是轻松愉快，猜来猜去还是没猜中= =！", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么会觉得这本特别好看", "marks": "力荐"}
{"content": "唉，我还以为是那个家庭教师呐……", "marks": "推荐"}
{"content": "平均线的作品", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐探案S02EP02 （匿名信 牧师）", "marks": "推荐"}
{"content": "当猜忌一个人时，看他是各种可疑。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么一扯上纯朴的爱情我就觉得有趣捏", "marks": "推荐"}
{"content": "又结婚了~", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。我并不太喜欢那个恋爱故事，不过仍然比上一本好……", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后三分之一才发现又是一本马普尔小姐系列。读前三分之一的时候期待感一百分，忐忑地认定这是一本诚意之作，没有想到所有的一切有趣的设定都是虚晃一枪，最后的结局真正索然无味，不禁大叫上当，又是本流水线作品。不过这本人性的挖掘还是相对来说比较精彩的。", "marks": "还行"}
{"content": "我们终将入土", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜歡傑里.博頓。喬安娜我也很喜歡，但不是那種喜歡，你知道。還好沒有發生上次那個愛上兇手的情況。馬普爾小姐在第190頁終於出現了。我的天啊，最後那裏，阿加莎小姐也來這口嗎？！不知是不是傑里的飛行員身份，我總有意無意的把某人代入。所以，很喜歡他吖~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我确实读过的，但是只记得男主人公娶了谁这种八卦了……", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂的表象背后往往隐藏着朴素的真相，本案就是最好的证明，某种诡计大显神通，不过马普尔小姐登场很晚，其实让主角兄妹自己破案也未尝不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气的事……兄妹的傲娇恋情在小镇闲言碎语之上还挺萌的。但是我还是喜欢那些背后的恶毒啦啦啦，村里人的心事阿婆懂", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "老年女侦探的八卦刻画得淋漓尽致~", "marks": "还行"}
{"content": "绝对的马普尔小姐风格", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，爱情故事不错", "marks": "推荐"}
{"content": "安乐椅侦探就是没什么说服力 真相的确大白 可你是怎么知道的？", "marks": "还行"}
{"content": "我这记性...活该短期连看两遍这书", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说里的精美小点心吧", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探之外的故事更动人~", "marks": "推荐"}
{"content": "只要有爱，这个世界就还是美好的。人言可畏人心难测，但仍有美好勇敢的心灵存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的平庸之作，补标签", "marks": "还行"}
{"content": "英伦乡村舞台", "marks": "推荐"}
{"content": "居然凑出了两对", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔乡村系列里觉得有点平淡的一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "我隐约知道说不定杀人犯是男的。梅根和叙述者的关系令人匪夷所思，没有爱情该有的激情和甜蜜。马普尔小姐洞悉人性和罪恶，完了。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般。转移视线的老套手法。", "marks": "还行"}
{"content": "其實我是當作戀愛小說來讀的（毆 女主角好可愛，什麼都攔不住我覺得女主角可愛。", "marks": "还行"}
{"content": "还记得特别害怕封面", "marks": "还行"}
{"content": "【马普尔小姐】", "marks": "还行"}
{"content": "“每次看马普尔都在昏昏欲睡中等什么时候死人”——这短评太绝233333", "marks": "还行"}
{"content": "这才是推理中的社会与恋爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "#每周一本书第三十二本#本周又是刷推理小说所以进度杠杠的哈哈哈哈。\n感想：听说是马普尔小姐第一案，但是……真的不是恋爱小说吗！！！是恋爱小说吧！！！！马普尔小姐出现的超级超级少！不超过一段话！！！but依然比东野圭吾好多了。", "marks": "还行"}
{"content": "看到马普尔小姐出场太惊喜了，不过为什么她永远能证据都不要就随随便便推理出凶手呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "Marple纯粹是打酱油后出来念个结局的！这种心理故事不到最后一刻根本不可能判断凶手，怎么写都可以。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2007.12.1 涧西席殊 0.85", "marks": "力荐"}
{"content": "然而这本不算很推理，却是肥肠感动我的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的谋杀案，不过放了烟雾弹，迷了眼，还是波普尔小姐厉害，没有被迷惑，一针见血。", "marks": "还行"}
{"content": "反正我是因为这本书喜欢阿加莎的", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩，爱情故事非常可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔系列里比较好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人言可畏，我不是在开玩笑", "marks": "推荐"}
{"content": "Adorable Joanna", "marks": "还行"}
{"content": "又名平静小镇的罪恶", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像忘了结局了……", "marks": "还行"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆很常用的魔术手法", "marks": "较差"}
{"content": "汤米&塔彭丝，愈老弥坚。", "marks": "还行"}
{"content": "一直不怎么喜欢这本，到底情节还是太扯", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "T&T系列，一如既往的没意思", "marks": "较差"}
{"content": "很容易猜到的结局", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆唯一以我糟糕的头脑能推理出来的书", "marks": "还行"}
{"content": "汤米永远被抓，永远会逃出来", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾 就没读过这么无趣又不合理的间谍小说", "marks": "较差"}
{"content": "和谍海是一本书，是同一本书，是如假包换的一名同体书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "在我又忍不住翻到后面知道真相再细细察看Agatha的笔触后，我开始找到读推理小说的窍门——最不可能的就是可能，避而不谈的便是真相。", "marks": "还行"}
{"content": "女主比男主专业多了 密码给的信息不多 只能说这个译名标题党了 还有我早主人公一步猜出间谍是谁 我好棒", "marks": "推荐"}
{"content": "翻", "marks": "还行"}
{"content": "发现N的地方也太偶然啦……", "marks": "推荐"}
{"content": "流水线水平之下故事。1941", "marks": "还行"}
{"content": "幽默的夫妻档，虽然容易猜到谜底。", "marks": "推荐"}
{"content": "我终于猜中了M", "marks": "还行"}
{"content": "这部不怎么样。只是因为男主角的被设定的妻子死在新加坡。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣……发挥余热？", "marks": "还行"}
{"content": "大boss太容易猜到", "marks": "推荐"}
{"content": "还是想抱怨人名太长", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚读完，记忆很新鲜。故事的背景非常刺激，寻找第五纵队的内贼。感觉是和男女主人公一起冒险。结尾稍稍平淡了一点。读了一下午，很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "笔触很幽默~!", "marks": "推荐"}
{"content": "非系列的都还行~~~", "marks": "还行"}
{"content": "强悍的塔彭丝~~", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计很简单，但不失是个可爱而紧张的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "女神啊女神", "marks": "推荐"}
{"content": "twopence and tommy 系列 总觉得是最后一本 大家都老了 不过活力还在 我猜到一半了~", "marks": "推荐"}
{"content": "反正我就是觉得它不太好看", "marks": "还行"}
{"content": "关于“母鹅，母鹅，公鹅”这个地方太牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "AC冒险系列", "marks": "推荐"}
{"content": "老年贝雷斯福德夫妇。", "marks": "还行"}
{"content": "作为阿婆的作品来说，故事本来是个很复杂的大题材，但写得有点太简单了，用力也不够均匀。", "marks": "还行"}
{"content": "看阿婆的间谍小说我有些不在状态", "marks": "还行"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "看了POI S02E17 想起了这本书 开始的设定很相似呢~阿婆间谍题材把握得挺好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "    译名简直是胡邹的，什么“密码”，为追求眼球都改成这副摸样。翻译一般，情节马马虎虎。", "marks": "还行"}
{"content": "其实。。。都才出来谁是特务了。。。没意思了", "marks": "还行"}
{"content": "太有爱了╮(╯_╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆小说里。。算不行的了。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实还是挺喜欢T&T系列的。不过这本有点转折过于突兀。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻时脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "除了小时候看福尔摩斯，很少接触侦探推理小说，这本是我喜欢的情报间谍题材！一点也不吓人，所以看着很舒服。觉得“密码”这个名字译得不是很恰当，原名是“N or M?”", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢汤米和塔彭丝的合作细节，一对夫妻在一起合作市多么有趣啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我果然又猜对了", "marks": "推荐"}
{"content": "看完让人毫无印象的一本书……", "marks": "还行"}
{"content": "跟莎婆其他的故事有一点差别，不算是个人十分喜欢的那类", "marks": "推荐"}
{"content": "补记", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎女王笔下的谍战气氛渲染得很到位。只不过这次谜题设得略简单了。", "marks": "推荐"}
{"content": "（我只想说看这本书的时候马路对面的蛋糕店循环播放的《爱情买卖》让人印象深刻）", "marks": "较差"}
{"content": "算比较差的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读侦探小说居然也掉眼泪了...", "marks": "推荐"}
{"content": "N OR M", "marks": "还行"}
{"content": "这本书当中的其中一条线索太明显了……", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就怀疑那位年轻的母亲了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种平等的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "哦，我的汤米和塔彭丝！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎的侦探都很经典！\r\n而且这本书里面没有死人哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "太久没看小说，以致于一拿起来就放不下来，老板不在公司的第一天就看掉了，完全摸不着头脑，N or M，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "#论一个强迫症患者的忧桑# 不是非要把阿婆所有的书都收齐的人就别看了 again", "marks": "较差"}
{"content": "好像是侦探夫妇的谍战案。", "marks": "推荐"}
{"content": "差评！", "marks": "较差"}
{"content": "所罗门的故事加NM反复猜。再读一遍，想起所罗门下两母亲争孩子，终于猜中罪证在哪里。", "marks": "还行"}
{"content": "稍微平庸了点", "marks": "还行"}
{"content": "老搭档", "marks": "力荐"}
{"content": "作为间谍小说来说场景太小了，缺少冒险的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半就明白了。女人都会明白的吧。哈哈。母性。", "marks": "推荐"}
{"content": "当看到杀波兰女人那段的时候，我就知道M是谁啦哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "猜中了~没意思~", "marks": "较差"}
{"content": "看完的这几本阿婆的书里，唯一猜中了结局的一本。虽然极力地制造了许多干扰项和视线偏移，但是都还不够冲淡花费在小女孩儿贝蒂身上的描写意图。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的名头果然不是盖的", "marks": "力荐"}
{"content": "好刺激的~", "marks": "推荐"}
{"content": "haha，猜中了！", "marks": "推荐"}
{"content": "奥罗克太太结果什么也不是……太可惜了。", "marks": "还行"}
{"content": "汤米和杜彭斯夫妇更适合喜剧", "marks": "还行"}
{"content": "京东，不行我是阿婆脑残粉了，意料之外，情理之中，人物深刻，只好点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有波洛和马普尔小姐 只是两个老人 没有太强的情节~~", "marks": "还行"}
{"content": "其实和“密码”关系不大", "marks": "还行"}
{"content": "三星。跟“密码”实在是没什么关系啊，除了其中的一点点小设计。", "marks": "还行"}
{"content": "又猜中了~", "marks": "还行"}
{"content": "间谍类型的，阿婆的作品里不常见。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2014读书计划#（30）看到提到所罗门王的时候，我就已经猜出间谍是谁了。难得的胜利啊。", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个读惯了勒卡雷的人来说，阿加莎写间谍小说就是一个悲剧；阿加莎写除了传统侦探小说之外的东西其实都差不多是悲剧。", "marks": "较差"}
{"content": "最后那大团圆的结局颇过家家了...", "marks": "推荐"}
{"content": "母爱及其他", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这不能算推理，这是间谍小说，非常有意思。五星不足，给四星也勉强，但是因为我很喜欢，所以给四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不是推理小说~一改阿婆的风格啊~", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢这对夫妇。一开始就猜到了M也知道了为什么，可是N，真的走漏眼被蒙骗了。不明白为啥书名要译成密码", "marks": "推荐"}
{"content": "桑苏西来客", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的女王~", "marks": "力荐"}
{"content": "贵州版《桑苏西来客》", "marks": "推荐"}
{"content": "到目前爲止，看到的阿加莎唯一一個不是謀殺案的CASE。她在這本書裏小露了一下黑色幽默的本事。我很喜歡Tuppence小姐這個人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "英国人名太多了，记不过来都。", "marks": "推荐"}
{"content": "译名莫名奇妙，阿婆的谍战小说比推理小说差不少，boss易猜", "marks": "还行"}
{"content": "讲二战期间英德间谍事件。居然还提到唐顿里出现过的那首If you were the only girl in the world.铺垫了太久后面解谜解太快了吧，有些巧合比如因为长得像而顶替别人身份、打呼噜能让同伴听见，这些有点扯。但是无处不流露婆婆的善良，特别是她奶奶一般爱护着年轻人的这种心态，听她讲故事有种儿孙绕膝的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "居然跟第三帝国的间谍斗智斗勇，与地雷战有一定相通之处", "marks": "还行"}
{"content": "夫妇俩一直都如此。。惊悚 危险。。这本又猜出了 耶！小女孩突出类似德语单音节的时候就猜出来了 直觉愈发强大= =", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列中这本还不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "倒不妨拍成间谍片玩玩，然而离了财产、家庭这些致命因素，阿婆明显就有点玩不转……", "marks": "较差"}
{"content": "故事性很强，推理差一些", "marks": "还行"}
{"content": "二戰背景的間諜故事，敵我雙方互相尊重，你們都很棒，只是立場不同而已！", "marks": "推荐"}
{"content": "national stereotype角度来说非常有趣了~", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的驚險刺激的情節……推理不是很重要……", "marks": "还行"}
{"content": "不同以往", "marks": "推荐"}
{"content": "剥开一层层虚表，真相怎么就这么扯，犯人永远是最不可能的那个人", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着喜爱的间谍故事买的，也挺满意", "marks": "推荐"}
{"content": "整体还是很符合阿婆一贯的人物设定的～虽然可能不够缜密，不过她本来也就是以人性而不是情节见长嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢贝雷斯福德夫妇这个系列", "marks": "推荐"}
{"content": "所罗门的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "贝蒂妈有点欲盖弥彰", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到。。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本看的阿加莎，然后就迷上了", "marks": "力荐"}
{"content": "不难猜，但是和怪屋一样，事件出现太晚。", "marks": "还行"}
{"content": "贵州版《桑苏西来客》", "marks": "还行"}
{"content": "我发现规律了，凶手总是最平淡无奇、最普通、最不引人注意、最不像凶手的那个人，尤其是这个带个小孩在身边的看起来傻乎乎的太太", "marks": "还行"}
{"content": "虽然喜欢汤米夫妇但是这部对我来说并不精彩，或许是一连串阿加莎读厌倦了，已经能猜出来幕后黑手了", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.9", "marks": "推荐"}
{"content": "背景相当与时俱进，但推理过程。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2016/11/16 - 2016/12/02 略无聊", "marks": "还行"}
{"content": "开头总是这么平淡呀...", "marks": "力荐"}
{"content": "对于喜欢谍战题材的我来说，这本书一开头就吸引我了，不过总感觉结尾有点仓促~", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆涉及间谍的，不是太喜欢。爱汤米和彭塔斯这对。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本根本没有展现出T＆T的魅力啊", "marks": "还行"}
{"content": "重回战争年代，特务系列，斗智斗勇，夫妻合作，间谍就在你面前，就看你能不能识破了~", "marks": "推荐"}
{"content": "就，桑苏西来客嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "2007.12.1 涧西席殊 0.85", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎系列里最喜欢的西皮没有之一 夫妇俩连虐狗都虐的如此富有技术含量 然鹅实际书情真是太扯 两星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "”爱国主义还不够，我的心里必须没有仇恨。“这个故事略无趣，从所罗门王的故事开始结局就出来了，无非是个如何圆的过程。不过我虽然看出了道理，却想不起来所罗门王的故事究竟是什么。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "win", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时候读的小说 当时就被阿婆吸引了~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "终于让我猜对了一次！！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，一口气看完，可能间谍工作不是这么简单，但是汤米夫妇挺有趣的~", "marks": "推荐"}
{"content": "老奶奶的故事总是很可爱 但我又猜到结局了 。。。。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "我猜到了！我喜欢这种间谍的故事！", "marks": "还行"}
{"content": "过早地看出凶手是谁确实很没意思", "marks": "很差"}
{"content": "不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "纠结", "marks": "推荐"}
{"content": "塔彭丝跟马普尔小姐一样机敏。", "marks": "还行"}
{"content": "算是二战的情报故事。在文中作者给出了很多线索，贝蒂说的话、贝蒂母亲的异常还有所罗门的故事。但是我太渣了，有所怀疑也仍然没有推理正确！看到结尾有种豁然开朗的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部谍战小说（认真脸", "marks": "推荐"}
{"content": "桑苏西来客-翻译成逍遥酒店明明更好。时代背景浓郁，发现真相的手段太二，还是不明白最后童话书怎么在那一对夫妻那里呢。。不过阿婆就是阿婆，涨分。", "marks": "还行"}
{"content": "爽了一把……", "marks": "力荐"}
{"content": "让我暂时忘记波罗的小品推理", "marks": "还行"}
{"content": "略无趣但很有爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶的推理思维回来，猜到结局了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可小看爸妈啊", "marks": "推荐"}
{"content": "间谍约等于案犯", "marks": "推荐"}
{"content": "结局加分！从贝蒂失踪事故中就锁定了斯普罗特夫人为M，而且也大致知道波兰女人才是贝蒂的生母，当时各种悲从中来想到生母竟被这么残忍的杀害，然而大家还被蒙在鼓里且大呼劫后余生。说实话侦破过程都一般般，好在阿婆一贯的细节取胜，接近尾声的反侦破着实兴味盎然，双胞胎儿女的浪漫一瞥和最后俊男靓女的冰释前嫌再次点亮阿婆独特的月老情怀，汤米和塔彭丝是多么幸运啊，因为他们拥有彼此。", "marks": "推荐"}
{"content": "我收回“克里斯蒂的小说平淡得像白开水”的无知论断", "marks": "力荐"}
{"content": "很拖沓啊", "marks": "还行"}
{"content": "第六章才开始进入故事，太拖沓冗长。烂翻译，故事一般般，马普尔小姐的魅力与波洛比差老远。", "marks": "还行"}
{"content": "年轻人认为老年人是傻子，但是老年人明白年轻人是傻子！", "marks": "还行"}
{"content": "这部手法和某部短篇相似", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻失败后的婆婆重生了，这本真是非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "在各种层面而言，和处女作交相辉映的良作，不过稍微有些絮絮叨叨略欠紧凑。", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐登场，从此时代改变了。", "marks": "推荐"}
{"content": "绕了一圈又回来，马普尔小姐的推理每次都令人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "Miss.Marple说，在小说里，凶手通常是最不可能的人，但在现实里往往不是这样。这果然是一本小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉马普尔的推理再次震撼了读者，不过此番案子感觉有点虎头蛇尾 虽然凶手的演技确实瞒天过海啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "还好我有法宝，闷书速读法。。。。比较乏味这书", "marks": "较差"}
{"content": "昨天没忍住，直接先把《寓所谜案》的电影看了……应该说小说与电影各有千秋吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列的第一本。涉及的人物和旁支太多，即使诡计非常灵巧，人物性格也各有特色，依然免不了阅读因为冗长而无趣。BBC拍摄的电视剧里这集倒是紧凑和圆润，比书好。", "marks": "还行"}
{"content": "看的我晕头转向... 逻辑在哪儿？这本应该算是大师的瑕疵了吧？", "marks": "较差"}
{"content": "看完想到了艾勒里·奎因的《暹罗连体人之谜》。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天在超市排队买食物的时候看。", "marks": "推荐"}
{"content": "AC最糟糕的几本小说之一，人物情节完全散架，让人打瞌睡", "marks": "很差"}
{"content": "系列第一作都爱玩这个诡计啊", "marks": "还行"}
{"content": "作为部1930年的作品也偏简单", "marks": "还行"}
{"content": "休憩113rd，马普尔系列普遍节奏更慢一点，这本已经算是很能让人早早入戏的了，可惜最初最大嫌疑犯，也是最早被洗清嫌疑的嫌疑犯，正是凶手本尊这套路阿婆玩了至少两次了，以致无味。", "marks": "还行"}
{"content": "除了无人生还之外，阿加莎的故事都好一般", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐系列里的第一部。犯人使用的诡计简单至极，可给人的感觉就该如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实证明，马普尔系列的第一枪并没有打响。", "marks": "较差"}
{"content": "列车上消遣的意外收获", "marks": "推荐"}
{"content": "1930", "marks": "推荐"}
{"content": "稍嫌罗嗦，翻译也不咋的，犹豫了下，三星算了。", "marks": "还行"}
{"content": "温情。。。我不喜欢马普尔小姐系列", "marks": "推荐"}
{"content": "分回路转啊，又一次没猜到结局", "marks": "推荐"}
{"content": "太琐碎", "marks": "还行"}
{"content": "难道马普尔小姐真不是我的那杯茶？不过这本还是蛮好玩的，又有“卢修斯”又有“卢平”……", "marks": "还行"}
{"content": "翻", "marks": "还行"}
{"content": "这篇真心略无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "这个，貌似透露出马普尔和她男性朋友的感情，我蛮萌这对的，可惜人家死的早", "marks": "力荐"}
{"content": "短暂的怀疑……然后认定《罗杰疑案》那样的伎俩绝对不可复制，然后立刻就知道凶手了。不过我还是爱马普尔小姐的。", "marks": "还行"}
{"content": "精明的老太婆，遗憾笔墨太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理纯属胡搅蛮缠。", "marks": "很差"}
{"content": "纯粹为了马普尔小姐才打的4星.\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的马普尔小姐！难得没有撮合一两对年轻人……", "marks": "推荐"}
{"content": "恰巧看完《人性记录》后选了这本，思路雷同雷同啊", "marks": "还行"}
{"content": "2009.3-4月读过 竟完全没印象了", "marks": "推荐"}
{"content": "我对马普尔小姐没有爱，这本看了二十多天。", "marks": "还行"}
{"content": "经典的心理误导", "marks": "推荐"}
{"content": "同贵州版翻译~都第二遍了还这么差劲~译者中文水平很差。", "marks": "推荐"}
{"content": "2011.08.22 马普尔小姐初登场，阿婆又回归到她擅长的题材中。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉那时阅读后没有胃口~~", "marks": "较差"}
{"content": "罗唆的老太婆不可爱!", "marks": "还行"}
{"content": "我一直觉得这本是叙述性诡计……还好……但是不在场证明略显牵强", "marks": "推荐"}
{"content": "以前迷恋推理小说的那段时间，经常会听到这样一种言论，大概意思是克里斯蒂很会刻画人性，时隔几年，当我置身在这个圈子外面后，发现，他们所知的很会刻画人性其实只是一种刻意的印象，现在她的作品给我的感觉是刻意去赋予小说中人物以某一种性格，显得很不自然。", "marks": "还行"}
{"content": "这个不是该叫牧师公馆谜案吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n算是最近看的翻译比较不错的一本～", "marks": "力荐"}
{"content": "不错哦，凶手就是最不可能的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "你看，我又没猜出来。马普尔小姐最厉害了……", "marks": "推荐"}
{"content": "与案情无关的废话太多。1930", "marks": "还行"}
{"content": "机关算尽太聪明，反误了卿卿性命", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续的读完感觉有点拖沓，不知是翻译的问题还是阿婆原本就是这样的编排……之前看过谋杀启示的舞台剧，觉得精彩，这次看的书觉得一般了，下一次准备看原版的，可能感觉会好点", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得马普尔小姐的故事不太引人入胜。", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆的马普尔第一弹，中规中矩，看之前看过了电视剧，比较之下，还是书本有更大的空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完半本书理清了人物的大致关系，从头到尾马普尔小姐都打着酱油，却对破案起到了关键作用。。。由于是以牧师的视角写的，常常让我想歪，觉得本格即罪犯，看来是我过于邪恶了。。。老婆婆的每部作品都有她故弄玄虚的地方，但这个故事构思挺巧妙的，美中不足的是在动机方面缺少新意~", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《尼罗河上的惨案》一个套路", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔出场的首部作品，挺乏味的，没有波洛在斯泰尔斯中的惊艳，凶手又是阿婆最喜欢的设定。而且我真心不怎么喜欢马普尔小姐系列。", "marks": "还行"}
{"content": "家长里短地开始，有趣地展开。对人性虽然好奇，甚至还给马普尔冠了简这个名字，最终还是很温暖的，不像毛姆", "marks": "推荐"}
{"content": "这本也还不错。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得是AC写的最好的小说吧。揉入了切斯特顿和奎因的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局还是出人意料的,但总觉得好罗嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看关于马普尔小姐的书。女人的第六感、神经质与一丝不苟是破案的关键。马普尔与波洛是阿加莎笔下最经典的两名侦探，波洛擅长推导，马普尔小姐擅长逆证。寓所此案并非复杂，相比之下，马普尔小姐的可爱形象更让人记住。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事结构不错~但列丁性格刻画不足导致铺垫不够充分,以及关于便条的动机也稍显单薄", "marks": "还行"}
{"content": "故事平淡，很一般，读着玩吧。", "marks": "还行"}
{"content": "也没有留下深印象", "marks": "还行"}
{"content": "果然没有想到~", "marks": "推荐"}
{"content": "开头文字很有趣，这个案件最后也是大逆转，出乎我的智商，但总觉着有点牵强，而且当中的确有拖沓了，还混入一些不相关的事情故意混淆……马大姐分析人性还是让人如此喜欢……", "marks": "还行"}
{"content": "人性推理，直白無疑，看完緩一緩，準備再繼續！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书买了放了好多年了 今天读了发现好喜欢啊。但是！！！这书真的不是盗版么？校对成这样  各种问题各种语句不通 有些根本不知道是怎么回事 究竟是要哪样啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计比较简单，倒是没什么破绽", "marks": "推荐"}
{"content": "旧世界的风物。", "marks": "推荐"}
{"content": "The Murder at the Vicarage 1930", "marks": "推荐"}
{"content": "重温", "marks": "推荐"}
{"content": "山重水复", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎是马普尔小姐的第一案？感觉全书有点散  想去找电视剧来看~", "marks": "还行"}
{"content": "西图，阿婆合理性数一数二，英式幽默玩的地道。额外一句，貌似要出新译本，啊哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "俺又猜错了!!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看阿加莎侦探女王的书，读来太过瘾。除了对事的客观描述，作者更注重对人物性格和一些隐秘的弱点的描写，恰到好处，细腻立体。作者仿佛把自己化身为马普尔小姐，有惊人洞察力的同时也宽厚仁慈。靠人性和逻辑分析来给出合理解释，与柯南道尔靠证据和推理得到结论相比，我更喜欢分析人性。从现在开始，要进入阿加莎的侦探推理世界了！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看马普尔小姐（翻译成马普尔老太太是不是更符合中国人的习惯？）的故事，稍微有点不简练，有些地方交代的不是特别清楚，但故事还是很不错的，即使头疼昏昏欲睡的日子，也能愉快地读完。有那么几次，还傻乎乎地以为自己猜到凶手了，结果还是被骗，不错的反转。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次猜对凶手 （妻子&艺术家）", "marks": "推荐"}
{"content": "马小姐第一次出场;话说阿婆真是酷爱写这样的诡计…", "marks": "还行"}
{"content": "还是被阿婆带着走，我又怀疑了所有人，然后等着揭晓答案", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆版罗生门。但颠覆得不怎么成功。", "marks": "还行"}
{"content": "只要是阿加莎的我都喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "牧师这人物很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "这篇水得厉害..", "marks": "较差"}
{"content": "没有波洛系列的好看", "marks": "还行"}
{"content": "有点读不下去，觉得没有波洛系列有意思", "marks": "还行"}
{"content": "“在英格兰，任何侦探也比不上一个上了年纪的、有很多闲暇的刁妇。”", "marks": "还行"}
{"content": "相比之下，还是比较喜欢马普尔小姐系列。。。", "marks": "还行"}
{"content": "补记", "marks": "还行"}
{"content": "（马普尔是个睿智的老太太。）依旧觉得马普尔是个可爱的老太太。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次的谋杀不是很吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "看得晕头转向", "marks": "推荐"}
{"content": "又玩这一套，但没办法脑残粉就是脑残粉。。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该说这马普尔小姐系列的第一案算是打响了头炮，马普尔的形象十分突出和丰满，冷静睿智，习惯在看似絮絮叨叨的对话中找到线索，观察力极其敏锐细致，给人老而干练的良好感觉。相信为了打这个头炮，阿婆可谓用心良苦，较之大部分阿婆的作品，这个案件着实复杂，把最有嫌疑的排除后一一比对，尽管大量家长里短的对白撑够了足够的篇幅，可也是在为最后解谜做铺垫，几乎所有人的嫌疑都澄清后，案情兜了一圈回到原点，才发现凶手的精心布局和居心叵测，当然和其他阿婆作品类似，并不像严格的本格推理般逻辑严密丝丝入扣，有一些推测的成分，最后破案还要靠设局下套，可阿婆本就是研究人性和内心戏的高手。", "marks": "推荐"}
{"content": "迂回曲折，归于原点", "marks": "推荐"}
{"content": "#2013读书计划#（52）由于罗杰疑案的存在，我从刚开始就倾向于把牧师作为假定凶手。。。结果呢，阿婆你不厚道啊！还有，这本书对我最大的启发就是，即使你是一个圣人，你也得容忍并习惯不同的人从不同的（甚至恶意）的角度来揣摩你。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我”是一个如此五号的人，最后竟被马普尔小姐比下去。一个案子要带出多少秘密。人性如此。#康夏书#20150718@公交虹桥枢纽一号", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐第一案。“年轻人认为老年人是傻子，但是老年人明白年轻人是傻子”。看完居然喜欢上了那个有点蠢萌的牧师……", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟马普尔初登场 你萌还不给个合格分 不要对阿婆太严苛了啦 指望她每本都跟三神作一样的水准吗", "marks": "还行"}
{"content": "其实我不太喜欢这个系列，废话太多", "marks": "还行"}
{"content": "实际上的两次枪声变成了一次", "marks": "推荐"}
{"content": "三星。阿婆真的是超级啰嗦啊。PS本书可谓阿婆人性推理的代表了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "三个时间搞蒙。", "marks": "很差"}
{"content": "马普尔小姐第一案，有点太长了", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的书至少可以删去一半...", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情进展好慢好慢啊，没有当初读《无人生还》渐入佳境后就停不下来的feel。不过还是很佩服阿婆的脑洞和逻辑可以绕来绕去绕来绕去不打结的～～", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐，原来阿加莎不止写波洛啊。\n又一个套路：我这么真情的为爱自首，我一定是好人！\n以及，就那么一个消音器就把枪声一笔带过了啊，我一直假设是混杂在钟声里了的说。\n(｢･ω･)｢嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐初登场，比较普通的案子", "marks": "还行"}
{"content": "先看的书，之后看马普尔的时候竟然一点也没有想起来= =", "marks": "推荐"}
{"content": "有些冗长 幸好跟着剧一起看的 记人名太难了", "marks": "还行"}
{"content": "第一人称让我总是很担心最后“我”是凶手，毕竟之前上过这个当。完成度不是很高的一本书，好几个重要人物都很单薄，不是关键人物的描写倒有点有趣（会不会剧透了）。最后结局也有点潦草。不过即使不那么出色也比一般的渣书好看。", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐第一案！与波洛完全不同风格的乡村小老太，她甚至不愿意成为小说的主角。赶在新书寄到前读完了电子版。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般的作品~~~", "marks": "还行"}
{"content": "本来应该算一部良心作，可是凶手又是那类人，太好猜。", "marks": "还行"}
{"content": "就写作的年份来说，觉得还挺好的吧~喜欢这句：年轻人认为老年人是傻子，但是老年人明白年轻人是傻子。", "marks": "推荐"}
{"content": "周日晚上看完的，第一次看马普尔小姐，觉得一般。不过这个谜我是怎么也猜不到了。有句话说的挺好：“年轻人认为老年人是傻子，但是老年人明白年轻人是傻子！”（马普尔的侄子所说的什么不用大写的诗人是不是指e.e.cummings？）", "marks": "还行"}
{"content": "其实不算读过，看过根据原著拍的电影", "marks": "推荐"}
{"content": "………我也觉得有些乏味。第一次看马普尔", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢波洛系列的。。", "marks": "还行"}
{"content": "水准之作~~~", "marks": "还行"}
{"content": "[老小姐教你用八卦破案]", "marks": "还行"}
{"content": "之前看过，记录一下。这本没意思，太冗长，罗里吧嗦的一大堆不相干的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "慢～条～斯～理～", "marks": "还行"}
{"content": "三条线，实线的奸情用认罪的戏码便虚，母女和教堂贪污用若有若无的暗示变实，这是在给看熟了阿婆的读者下套啊", "marks": "推荐"}
{"content": "老小姐初登场", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的书是闲暇时间的好伙伴。因为是凌乱着读，这是读到的第一本马普尔小姐探案故事。很有意思。开头是英国乡村的唠叨，但是渐入佳境，结构完整，线索众多，看到现在唯一一本可以不看爱情故事而专注于推理。", "marks": "力荐"}
{"content": "购于2017上海书展", "marks": "还行"}
{"content": "故事大概还记得", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的圈套有点儿戏", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐初登场。全书三百页，直到240页都在放烟雾弹，这实在是累人，估计是大家嫌枯燥的主要原因，但大体上我还是很享受的。误导方式是阿婆的老梗，推理也没有多出色，但是呢，就像本书最后一句话：马普尔小姐真是可爱至极啊。三星半吧，和真正的好书区别开来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个非常好的氛围营造，只是结局依然不能让人满意。前文细节太多，解释太过牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "强迫症的我坚持从马普尔系列的第一本看起，翻译腔真的是神烦，能不能不用“您”字？！小说叙述太啰嗦，描写的人物太多，且与故事结局关系不大，感觉上是为了混淆视线而设置的。望后续作品精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "凶手的设置略套路", "marks": "还行"}
{"content": "2007.12.1 涧西席殊 0.85", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很累 还是喜欢波洛系列", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不咋滴、剧情太多干扰觉得好烦", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢马普尔小姐", "marks": "推荐"}
{"content": "一般之作", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐第一案，故事进展比较缓慢，可能比较无聊。其实从动机、诡计、凶手意外性都是非常的阿加莎模式，比较熟悉这种风格，整个案件就变得非常的简单。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候不时升起寒意，因为知道阿加莎的作案人一般出人意料，所以心理不时做出推测，又一切都不可确定。阿加莎对人性真是研究得挺透彻的，各种人性，好的坏的，通过马普尔小姐这个角色，如玩具般把玩推敲，从这个角度上，卑鄙恶毒，也变得不那么让人惊悚厌世，不过是人性一种", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐系列总归没有波罗系列好看，这本略啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "【马普尔】", "marks": "很差"}
{"content": "一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "靠，结尾的时候好崩溃", "marks": "推荐"}
{"content": "继续猜不到，有了斯泰庄园在前都不行，一定不能忘记动机！至少猜到了母女…", "marks": "推荐"}
{"content": "1930年的第一本马普尔，对我来说，这老太太实在不够魅力作为撑起一本推理小说的主角，还是追波洛吧。。而且因为和东野圭吾掺着看，越发凸显那个时代叙事的慢条斯理嗯。。", "marks": "推荐"}
{"content": "#每周一本书第二十五本#kindle周五回归，用两天时间速度刷的一本书。\n阿婆的书在阅读性上面永远不会让人失望，看了总之是值回票价的，这本依然也不例外。不过就像我之前看过的某个评论说的那样，阿婆的书总是充满着老式街坊邻居碎碎叨叨的小八卦，很可爱又亲切，虽然说看完一般就会忘记所有的人物名称。最后依然是把罪犯猜错了，哎。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉闷而乏味", "marks": "较差"}
{"content": "其实不是很喜欢马普尔小姐系列，前面的叙事也累赘了些，有很多多余的情节和人物。", "marks": "还行"}
{"content": "我只能说不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "还真没想到结局。。我几乎每个人都猜过了，读到G先生的时候我心里还想不会无缘无故设置这么一个人物吧，然后转瞬就把他给抛在脑后了", "marks": "推荐"}
{"content": "最后是凶手自己跳出来承认的啊！根本就没有坚实的证据啊！", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢阿婆", "marks": "推荐"}
{"content": "2014-6-9读毕。", "marks": "还行"}
{"content": "很强悍的毒杀案。马普尔系列中能排前三。", "marks": "力荐"}
{"content": "50页写完的书最终有300页", "marks": "还行"}
{"content": "里面希瑟这种人描写的很到位 ", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这个明星蛮可怜的。虽然那个女的死的有点冤，她自己都不知道自己为神马会被杀掉，不过得了传染病还随随便便出去和人家握手求签名，害得人家生了个残障儿童，真的是过分了啊亲。有病就乖乖在家不要出去乱跑呢", "marks": "力荐"}
{"content": "【马普尔】　★★★★☆ 读到谜底的时候，真的为玛丽娜感到心酸。阿婆在书里强调并重复着那些关键因素，但她太会绕弯子也太会藏秘密了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“希瑟没有一点恶意，她的确从来就没有恶意，但是毫无疑问，象希瑟这样的人会给别人造成很多伤害，因为她们缺乏一种品质—不是善良，她们有善良—而是一种对她们的行为可能影响别人的真正的考虑与体谅。她总是想到一个行为对她的意义，从不分一点神来考虑它对别人意味着什么。”我还能说啥。。阿婆对人性对解剖到这个份上了，眼睛真毒啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇很一般，一开始我就看出是谁下的毒了，马普尔小姐只是最后讲解了原因而已", "marks": "还行"}
{"content": "三星半！动机确实意想不到！但是第二三个受害人案件虎头蛇尾了！还有开篇的罗里八索让人抓狂！", "marks": "还行"}
{"content": "我看的那本叫《大西洋案件》，搞的我找不到", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的代表作之一，美国版二十佳本格解谜小说排行榜第20名。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读起来感觉很日系，动机果然不错。马普尔小姐就是个安乐椅神探啊", "marks": "推荐"}
{"content": "排個隊就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一次成功塑造了一个女主角。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "古典推理看死人", "marks": "很差"}
{"content": "马普尔小姐的故事||读惯了本格之后反而开始觉得这种人性探案手法过于冗杂和繁复……", "marks": "还行"}
{"content": "杀人不难", "marks": "推荐"}
{"content": "ac典型的以plot见长的作品，x没有概念，所以凶手是谁根本不重要。还原案发现场嫌疑人神表情那里太难了，没几个人做得到吧。。", "marks": "力荐"}
{"content": "著實一般。錯別字較多。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道说什么好，喜欢不来", "marks": "还行"}
{"content": "故事有些平庸，翻译更是惨不忍睹", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，动机果然亮", "marks": "还行"}
{"content": "这本有点沉闷", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.01.03这本小说无论从动机到手法都能给四颗星  那些看起来或许是被误杀的人  其实  可能真的就是凶手处心积虑想要去杀害的人", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗好强的烟雾弹。", "marks": "还行"}
{"content": "满简单", "marks": "还行"}
{"content": "这个悲剧太有警示性了！", "marks": "力荐"}
{"content": "真是很简单的一个案子，非常简单，简单极了。可是阿婆非要写的那么长……", "marks": "推荐"}
{"content": "结局不难猜，有点啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "虽然埋下了很多伏笔，但在克拉多克那里有故意误导的嫌疑。", "marks": "较差"}
{"content": "从玛丽娜说咖啡里有毒，我就猜到了她是凶手~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "小姐总不比先生来的迷人", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的书，总归觉得是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读马普尔小姐。", "marks": "还行"}
{"content": "其实诡计挺不错的，就是太罗嗦了，还有后面的杀人处理太过轻率", "marks": "还行"}
{"content": "时代会变，地方会变，人也会变，至少会变老。优秀的推理小说会在人类冲突的最高点（谋杀案）看到这种种变化。但或许太想念马普尔小姐，案情本身倒是无甚有趣。最后看了太多的杀人事件对于人生的要求也会变得很低，比如一切分手只要没有变成谋杀大概都不能算是不幸了。", "marks": "推荐"}
{"content": "1962", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止马普系列最好看的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "迟来的报复、破镜、大西洋案件", "marks": "还行"}
{"content": "罪恶的背后更多的是无奈。", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐系列中难得的经典", "marks": "推荐"}
{"content": "一个动机撑一个长篇，写得又不好看，即使这个动机再亮我也不能给高吧。布局实在是老套得可以。", "marks": "较差"}
{"content": "比起福尔摩斯系列来说，这本书很多地方显得拖沓，看到一半的时候已经猜出来谁是凶手了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本很差的。", "marks": "还行"}
{"content": "优秀的人物描写，谜题主要是动机，太刁钻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "泣血动机", "marks": "推荐"}
{"content": "故弄玄虚", "marks": "还行"}
{"content": "蛮特别的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本最好看了啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事感觉一直没有太吸引人的地方。。。在宴会上盯住的画就可以猜到。。。ms看过的作品涉及恐吓勒索的基本上都是当事人（一般女性）自导自演。。。", "marks": "还行"}
{"content": "越是到后来越是没有耐心读到最后。提前翻到最后看结尾。\r\n她一早就因她崩溃。如果因冲动也是有预谋。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然不清楚动机，虽然最后还是有个线索梳理不清（秘书与管家的敲诈），但是……我猜到了凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "混沌状态下没有怎么去考虑谁是凶手的问题，但知道凶手是谁的时候还是一如既往地意外。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就猜到凶手了，有点没劲，可能是因为破案的主线有点乱，没有波络而把一老太太当推理者，弱了。(AUG 4, 2008)", "marks": "较差"}
{"content": "总想起玉婆那惊悚的表情(← ← )破镜之边，死神将至~", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手似曾相识哦\r\n这类凶手好典型。。。", "marks": "还行"}
{"content": "想起来了！我小学时看过这个电影！！", "marks": "还行"}
{"content": "电影比较好看", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方过于啰嗦了，三星半吧，毕竟是马普尔小姐系列。", "marks": "还行"}
{"content": "很早猜到了结果的", "marks": "推荐"}
{"content": "手法老套了。。", "marks": "还行"}
{"content": "动机和手段，总有一个要被包装起来。122页开始手段就很明显了，所以阿婆这篇的动机包装的如何就狠是重要了。我猜中了一半的动机，但是还是有点被误导了。嗷", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢马普尔小姐对奈特小姐的恶作剧", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般了", "marks": "还行"}
{"content": "很敢想 设定非常巧妙 说到底还是人性", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看过的马普尔系列都感觉一般啊", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到了", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始就能猜到谁是凶手的作品。障眼法太简单。后两起谋杀的解释很苍白，作案手段完全没有陈述。", "marks": "还行"}
{"content": "希瑟·巴德科克很不讨喜，但这并不是置人于死地的理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事的构思 感觉是简单了点 而且马普尔小姐参与的案情总是不如波洛的吸引我", "marks": "还行"}
{"content": "故事很简单  为了误导读者 烟雾弹丢太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的可悲在于 迷茫的徘徊在过去的回忆 无法自拔.\n\n\nP.S. 话说这个系列的好几本书翻译的什么玩意啊 严重影响原作的精彩", "marks": "还行"}
{"content": "差点就睡着了", "marks": "较差"}
{"content": "女人，阿加莎的女人。我实在是喜欢。其中那个决定性的时刻的描写太迷人了。另外就是对丁尼生的绝妙引用。阿婆的引用都是绝妙的，在《啤酒谋杀案》里就是如此了。另，居然在评论里看到另一个和我一样喜欢《啤酒谋杀案》和《空谷幽魂》的，无比感动。不过这本我倒觉得不太像是那两本，像是另外一本。那个打的去淡定谋杀丈夫的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "先看的电影版，实际上故事本身没什么意思。", "marks": "还行"}
{"content": "节奏太缓慢了", "marks": "还行"}
{"content": "没有波洛系列的好看", "marks": "还行"}
{"content": "毒杀这种物化的杀人模式就请不要使用心理的断案方法了 好吗><", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "结局让我一次次寒心。所有微不足道的小事都酿成一件惨案，到最后突然都想起来是那么荒唐。致命。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的人会给别人造成很多伤害，因为他们缺乏一种品质--不是善良，他们有善良--而是一种对他人的行为可能影响别人的真正的考虑与体谅，她总是想到一个行为对她的意义，从不分一点神来考虑它对别人意味着什么。 我只想说，死得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "母爱", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "令人信服", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐最后一案~~", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子，孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得手法的解释有点敷衍......", "marks": "还行"}
{"content": "二刷了一遍， 依然觉得很好看.", "marks": "推荐"}
{"content": "描述太冗长，以至于我有太多的时间来分析谁是凶手.....", "marks": "推荐"}
{"content": "贵州版《迟来的报复》", "marks": "推荐"}
{"content": "#2013读书计划#（10）又见阿婆。恭喜自己一下，这是阿婆小说里我第二本看完案情就知道凶手的书（第一本是啤酒谋杀案）。只能说我对敏感神经质又歇斯底里的女性了解的太深了吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "The Mirror Crack'd from Side to Side “她一点也不知道这个世界是什么样子，也不知道人是什么样子的。她从不去想他们。因此，你就知道，她没有办法防范发生在她身上的事情。”", "marks": "推荐"}
{"content": "动机很convincing", "marks": "力荐"}
{"content": "猜到了哦。", "marks": "还行"}
{"content": "因为无意中说了不该说的话而被杀＾＾在马普尔小姐之前就想到了缘由和凶手并且始终坚持这个判断，耶＾＾", "marks": "还行"}
{"content": "还是迟来的报复这个译名比较好~", "marks": "推荐"}
{"content": "体味洁姨熄灯年代的骨寒 我太迟钝了", "marks": "还行"}
{"content": "补记", "marks": "推荐"}
{"content": "动机和逆转不错，别的方面一般。", "marks": "还行"}
{"content": "过去的小事情", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好几部阿加莎，终于能够猜对凶手了…", "marks": "还行"}
{"content": "诡计本身不算精彩但语言包装非常巧妙，误导神作，动机精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "烟雾弹太大了，使得结果显得太简单了", "marks": "还行"}
{"content": "海淀，jane好可爱！中途进展过慢，节奏果然是老年人们。我很喜欢她对护士小姐的那种。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个真的是猜不出来。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不灵光 （玛丽娜）", "marks": "推荐"}
{"content": "开始能猜到一些了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不被剧透的话这部的凶手倒是很出乎意料……", "marks": "还行"}
{"content": "稿费好赚。。。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的真烂！", "marks": "还行"}
{"content": "除了没太明白马普尔小姐怎么推理出真凶 其他的都很好 这是考完试之后读完的第一本书 是一部佳作 我很幸运啊。结局那里的凄凉氛围多年后也会记着吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这故事给我震惊挺大的。也许是因为太真实了吧，那种感情。面对着将自己一切幸福夺走而不自知反而沾沾自喜的那种人的恨意。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是书不好，实在翻译令人太无语", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，但绝对不是阿加莎最有想象力的作品。。。", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐中最喜欢的一本。发自肺腑的恨意", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一一部看了一半就猜出凶手的书，因为匿名信什么的借口太拙劣啦~", "marks": "还行"}
{"content": "终于读了一本马普尔小姐系列，历时将近一个月，最近阅读速度直线下降。感觉又是流水线作业中的一个成品，无惊无喜，最后算是运用了一个小叙诡，但是也并非多高明。开始的噱头很大，虎头蛇尾得厉害，可能我看的断断续续也有关系，并非诚意之作。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这动机！", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢马普尔小姐", "marks": "力荐"}
{"content": "人性在哪里！没看出来！走你！！", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，就是，很精彩的故事和执着的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实事实真相被反复多次暗示，不过阿婆一直在兜圈子，凶手是谁不重要，先要搞清楚作案对象是谁，一开始就被“误杀”误导后，就很难绕回来了。大量冗长的田园乡村情境描写后，最后谜底揭晓还是十分意外，起码动机还是藏得很深。马普尔小姐系列确实其主题并不在推理和诡计，而是如书中所说“探究人性”，这部小说中的死者看似热情善良，却不考虑别人感受，导致他人不可挽回的悲剧，这样的人在现实中不算少见，阿婆的整个故事就是将矛头指向这类人。如果想看严密的推理和逻辑分析，应该选择波洛系列，马普尔小姐就是个观察力极强擅于洞悉人内心的碎嘴老太婆，故事情节难免拖沓啰嗦，案情在逻辑上也不甚严密，比如这个故事里的后两起凶案，其实也没太搞懂动机和心理何在。", "marks": "还行"}
{"content": "其实跟镜子没有半毛钱的关系吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这本的风格有一点点像柯南道尔。不过我觉得这本在阿婆的书里不算出彩~", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔系列。凶手好猜动机难猜，核心模式化，值得思考的是人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐系列，看了电视剧后读的第一本", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年3月2日 电子版", "marks": "较差"}
{"content": "人性，在哪里都一样", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎对于身边的某一类人总是有独到的见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆中觉得这本书挺薄近似于中长篇，竟然篇幅挺长，原来我把中间大段比较散乱冗长的情节都自动选择性遗忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "上帝对她独有所钟，夏尔特女郎", "marks": "还行"}
{"content": "推力挺没劲的，阿婆的看点只是一本带你认识一种人", "marks": "还行"}
{"content": "初中时看挺不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有两个人死得不明不白的。", "marks": "还行"}
{"content": "凶手是女明星，为了报复。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢马普尔系列的。推理小说是绝佳的消遣，尤其是对记性不那么好的人来说，过段时间再读，跟新的一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "同名《迟来的报复》", "marks": "推荐"}
{"content": "极其啰嗦", "marks": "很差"}
{"content": "看了一半，挺不错的，忍住了，明天要去看话剧《破镜》啦，这会子看完，不是自己给自己剧透添堵找虐作死么。。。看完剧，再把原著翻完看看有啥不一样的味道，嗲！", "marks": "推荐"}
{"content": "前天看完的吧，照例没有猜出凶手，这本也比较一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看的都困了", "marks": "较差"}
{"content": "即时谋杀，绝妙", "marks": "力荐"}
{"content": "不变的是人性", "marks": "力荐"}
{"content": "希瑟这样的人，缺乏换位思考的能力", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆很喜欢引用诗歌 ", "marks": "力荐"}
{"content": "为那个女人 多打一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到了，很简单，但是构思还不错", "marks": "还行"}
{"content": "可怕的翻译，动机很强大，也很专业", "marks": "推荐"}
{"content": "看的电子版，实在受不了有那么多的错别字！整个故事还可以，符合阿婆的风格～～", "marks": "还行"}
{"content": "动机极新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "大凡马普尔小姐系列，都有种随意叙事，莫名其妙的结束了案件的感觉，这只阿婆有些像阿婆自己，絮叨好事而聪明敏锐，可以破案于无形，自然也是一种很厉害的风格，但是作为读者，代入一部以马普尔小姐为主角的书真是件难事", "marks": "还行"}
{"content": "#2016年阅读#第52本：这本书想要告诉我们：看似复杂的罪案，也许其实是非常简单的。但为了实现这个目的安排现在这样的结局其实不那么站得住脚，还不如让老头做嫌疑人更好。", "marks": "还行"}
{"content": "以前我老不喜欢马普尔小姐= =", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多读者对于露西的选择津津乐道，但这本书我真觉得一般。", "marks": "还行"}
{"content": "头重脚轻，KO", "marks": "较差"}
{"content": "推理不足，但是前面的故事还是非常非常带感的！", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多了，局也很简单，用分线索来掩盖主线。没啥特别的。", "marks": "还行"}
{"content": "最近在复习加补全马普尔小姐系列。马普尔系列是阿婆作品里我比较喜欢气氛，但不太喜欢案情设计的。一个洞察人性并且不太信任他人，还是阿婆写的老太太总是要表现出谦逊……这挺让人不舒服。不过，这本的露西很让我喜欢，男性作家写不出这种女性角色。另外，樱井光女史的阿婆控我没意见。", "marks": "还行"}
{"content": "又是个医生。", "marks": "推荐"}
{"content": "犯罪往往有简单的理由。这部比较无趣，有些描写还行。", "marks": "较差"}
{"content": "前面挺吸引人，中间露西和亚历山大都很可爱，可惜结局太牵强，不如让老头当凶手更好，也符合马普尔一直对人性阴暗的观点。为了出人意表让医生背锅，实为败笔。", "marks": "较差"}
{"content": "總的來說只要細心看還是能在結局之前找到兇手的", "marks": "还行"}
{"content": "有破绽。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢我的记性差！！", "marks": "推荐"}
{"content": "算是马普尔系列里比较好读得一篇。露西和两个孩子很可爱，马普尔小姐远程推理不那么出风头了。BBC改编版主要变换了三处——克拉肯索普的死有理由了，现场还原放到了车上，最后和露西擦出火花的是警探。前二者补充了推理上的不足，最后一处增加了趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《马普尔小姐探案集》已经开始补原著了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇布局很吸引人 马普尔小姐仅仅通过一次意外的目击就抓出了一件谋杀 之后的情节走向就回到了阿婆惯有的模式 最后转了一大圈又走回了原点才抓住凶手 马普尔小姐虽然是主角 但是整个书中她所占的篇幅不多 更像是一个躲在幕后的安乐椅式的神探 在最后才发出致命一击", "marks": "推荐"}
{"content": "【马普尔】　果断、坚持不懈、勇敢的马普尔小姐。人的贪婪是永远都觉得太少不嫌多。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 对于家庭生活的铺垫描写占了很大篇幅 以至于推理过程不大有环环相扣的紧张感 不过马普尔小姐还真是可爱~", "marks": "还行"}
{"content": "谜面很不错 结果一般般。。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇谜团很吸引人，如果是一个日系作家来写一定会写How，但是阿婆仅仅把它当成了一个调查的开端，很快确定了手法而不是核心谜题来用。最后还是要追查Who。无诡计，老套路，揭露桥段和人物露西的塑造是亮点。", "marks": "较差"}
{"content": "我猜出来了。。", "marks": "还行"}
{"content": "XDDD~马普尔小姐╭(╯3╰)╮", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看,除了有紧张的情节,也很喜欢书中的乡村感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "这个结局……还凑合吧。露西和两个小孩虽着墨不多，但还真是可爱呀。马普尔倒退居二线了。", "marks": "推荐"}
{"content": "边烤火边读完的，好舒服。这个案件中马普尔没露西戏份多，好在露西很讨人喜欢。阅读起来感觉很好。但马普尔戏份少，后面推理也不够有说服力，马普尔系列中算一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "还记得情节的侦探小说就是好侦探小说", "marks": "推荐"}
{"content": "平平淡淡的一本。1957", "marks": "还行"}
{"content": "医生是凶手", "marks": "还行"}
{"content": "这个小老太太马普尔~~~亲切又有智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般啦。目前看慢节奏的推理书有点审美疲劳，所以至今没有看奎因的《希腊棺材之谜》", "marks": "还行"}
{"content": "他是真的爱她", "marks": "还行"}
{"content": "诡计较简单，结局和动机很出乎意料，但是却有头重脚轻之嫌", "marks": "推荐"}
{"content": "看到中间会有线索太多有点杂的感觉，不过那时候就断定医生才是凶手了。很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到了一半，不过最后的设计有点牵强，马普尔小姐怎么那么确定某人会来，且会在那个时点上呢？也许靠露西？", "marks": "推荐"}
{"content": "还是当回失败的侦探。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎·克里斯蒂在结尾的时候，似乎有些懈怠了。", "marks": "还行"}
{"content": "人物少，线头集中，刻画细腻，就是底儿不太给力。", "marks": "还行"}
{"content": "罗嗦了点", "marks": "还行"}
{"content": "其实露西小姐的职业是我也挺想做的……", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐系列", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇太罗嗦了…不过这也算是AC的特点了…囧~", "marks": "还行"}
{"content": "越来越喜欢马普尔小姐", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢最后马普尔小姐回身旋转那一幕。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要问我为什么都是五星。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "命案目睹记有了扣人心悬的开头却在之后的情节节节败退 人物乱而且故事的推进没有调理 虽然凶手令人意外但完全没有恍然大悟的快感。。不需要线索就能臆想出凶手的马小姐太神了= =", "marks": "还行"}
{"content": "阅读阿加莎的推理小说，真是一个愉快的过程。明明觉得已经接近真相了，可是突然，真相成了假象，一切又毫无头绪；明明觉得无路可走，线索中断，一头迷雾了，可是突然，柳暗花明，又有了新的案情提供了线索……更可贵的是，阿加莎的叙述让读者一点都不觉得突兀，自然而然，与生活相符。唯一的缺憾是：结局草草收场，对推理过程没有详加交代。", "marks": "推荐"}
{"content": "来个猛料，目睹谋杀。", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半就差不多可以猜到了", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐系列不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢那个做家政的，剑桥的高材生呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊调查过程太罗嗦了！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "表示质量较差", "marks": "还行"}
{"content": "Marple系列和Poirot系列风格差好大,明显更英式..这本书多少有些虎头蛇尾..", "marks": "还行"}
{"content": "很久以前看过  事实真相其实是非常非常简单的，是最简单的一种", "marks": "推荐"}
{"content": "动机太不明显，推理成分简直就是一笔带过。这本书水分太多，指认凶手的环节相当莫名其妙。AC的书，这是我所读过的最差一本。BTW我很喜欢露西。", "marks": "较差"}
{"content": "声东击西，故弄玄虚，一本故事讲述得娴熟的侦探小说就应该这样不是吗？总是以为在说这个人，其实最终是那个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手果真是完全想不到的，侦探小说里要想猜凶手就找最外围的人或许就对了。连着看了六本，一本都没有猜到真凶。其实看小说欣赏情节的话，还是不猜凶手要更好~", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱马普尔", "marks": "力荐"}
{"content": "不精彩~", "marks": "还行"}
{"content": "非阿婆水准……阿婆果然还是喜欢波罗胜过马普尔小姐……", "marks": "较差"}
{"content": "总是在最后才明白真相", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，打发时间不错", "marks": "还行"}
{"content": "用了无视真凶这一招，依然是列数犯罪嫌疑人的时候把满足条件的真凶排除在外，不给真凶存在感。马普尔小姐的朋友在列车上偶然目睹到一桩谋杀案，马普尔小姐调查后认定凶手是早有预谋，找人去藏尸地卧底，最后找出真凶。", "marks": "还行"}
{"content": "这个电影拍得也特别好。", "marks": "推荐"}
{"content": "【马普尔小姐】", "marks": "力荐"}
{"content": "对人性过分的讨论以至于缺少了故事的逻辑性", "marks": "还行"}
{"content": "還是沒猜對，完全沒想到！", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得开头很有意思，目睹命案的方式让人感觉新颖（？）后面反而模糊了。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2013读书计划#（23）马蒂纳出现的那段，有点过于巧合了。出于对阿婆的爱，给4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手猜错了，可恨。", "marks": "还行"}
{"content": "也太草率了吧！", "marks": "较差"}
{"content": "好看!!!英文名很高大上好不好。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的推理貌似看的还不是很多~~~~以后要多看点~~~~··", "marks": "推荐"}
{"content": "兜兜转转，绕了一大圈又回到原点，偏差了啊。马普尔小姐几乎如同一个安乐椅侦探，没什么推理。还以为有时刻表诡计，想太多了我。", "marks": "较差"}
{"content": "明显隐藏罪犯的线索,暗线好暗啊", "marks": "较差"}
{"content": "运动会专用- -", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "看的累", "marks": "还行"}
{"content": "案发在火车相遇瞬间的构思很妙 有点惊悚，但动机不足，推理简单。", "marks": "还行"}
{"content": "我好喜欢那个露西啊", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得似乎以马普尔小姐作为侦探主角的书，推理成分比较弱。\n根据之前给出的种种论据，很难想象最后的凶手竟然是那个谁！", "marks": "还行"}
{"content": "人不可貌相", "marks": "力荐"}
{"content": "平均线稍微往上的作品", "marks": "还行"}
{"content": "为了出人意料硬掰了一个超级牵强的结局", "marks": "还行"}
{"content": "我只想知道Lucy最后是不是和探长在一起了？这个问题我已经纠结了十几年了", "marks": "推荐"}
{"content": "谁会拿人命开玩笑？！还是马普尔小姐好", "marks": "力荐"}
{"content": "一定是选了赛德里克嗯(⊙_⊙)", "marks": "推荐"}
{"content": "没有波洛系列好看", "marks": "还行"}
{"content": "电影也看过", "marks": "还行"}
{"content": "构思挺独特~", "marks": "力荐"}
{"content": "马普尔小姐系列会有很多废话..", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的这本小说前面的两百来页读的引人入胜，最后的解释却很牵强，感觉似乎是敷衍了事。对于推理小说来说，这是很致命的，推理小说总是要最后能够峰回路转，恍然大悟才精彩。相比之下，剧集就拍得合理多了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了大半一点头绪都没有 最终猜了还是猜错", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我一早就猜出了凶手，但仍然觉得，本书中阿婆给出的一套犯罪逻辑太牵强", "marks": "较差"}
{"content": "前半段比较有意思，后面有点拖沓了", "marks": "推荐"}
{"content": "我還是喜歡小個子雞蛋頭波洛對老太婆無感嘛！！", "marks": "还行"}
{"content": "很平淡的小说。虽然开头比较吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "一切都是为了爱····", "marks": "还行"}
{"content": "开头的入案手法简直惊叹，也许正因为如此，最后的结案方式随意到无法让人接受。", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔系列最好的，不知道露西·艾尔斯巴罗最后咋样了", "marks": "推荐"}
{"content": "当凶犯现行的一刹那，我似被雷击中！", "marks": "力荐"}
{"content": "这样都可以把凶手抓住！充满了想象力！太猛了！", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐探案S01EP03 （医生）", "marks": "推荐"}
{"content": "补记", "marks": "推荐"}
{"content": "因为事先就被剧透了所以。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "与特别精彩的那些有差距，但我依然没推出凶手来", "marks": "还行"}
{"content": "又见马普尔", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是无关紧要的水份占了比较多的一本书，关于推理、关于线索实在太少，尤其最后破案所靠的手段十分离谱- -让我怀疑阿婆是写到结局时实在想不出凶手该如何露出破绽所以才安排了个蹩脚的结局\r\n另，我觉得露西应该谁都不选。。。", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔系列。。。和波洛不同，马普尔的角色一如既往的边缘化，前面部分很有吸引力，后面部分显得无力，这篇最大的迷其实是露西的另一半么？", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆笔下的侦探，比起波洛我更喜欢马普尔小姐，和年轻的创业女青年一起探案什么的好萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始很吸引人，结局有点草草了事", "marks": "还行"}
{"content": "果然被谋杀的总是不讨喜的角色", "marks": "还行"}
{"content": "案子很精彩，露西这个角色讨人喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢阿加莎，让我看到了一个严谨柔和的女侦探，虽然推理部分不算好，但是只能远程推理不能亲赴现场也是没办法嘛", "marks": "还行"}
{"content": "看在露西的面上，给三星。整个故事全部是由小概率事件构成，推理的结果也很突然。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.06.01  脱离了主体的凶手和动机  发现凶手也像拍脑袋……", "marks": "较差"}
{"content": "不记得以前看过没有，但是拿起来就放不下了，晚上甚至还做了恶梦。。。就是有点好奇Lucy最后选了谁做老公？", "marks": "推荐"}
{"content": "2008.2.15 郑州购书中心", "marks": "力荐"}
{"content": "难得自己判断出凶手。", "marks": "还行"}
{"content": "一波三折，只是不希望优秀的露西在庄园里恋爱", "marks": "推荐"}
{"content": "普通。", "marks": "较差"}
{"content": "其实我先看电影再看的原作小说，发现电影有两处改编耶。第一个是老太太在火车上目睹到案发瞬间的时候，那个医生并没有发现旁边开过的火车里那个老太太看到自己杀人了，自然老太太也没看到医生的脸。第二个就是最后马普尔小姐装作鱼刺卡住，让老太太看到医生背影那里，电影里，他们是上了火车，而书里只是在家里而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "隐隐约约有罗杰疑案的影子", "marks": "较差"}
{"content": "单靠指认就破案，白瞎这么好的情节了。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到是医生啊啊，还以为是那个老头呢", "marks": "推荐"}
{"content": "与爱有关", "marks": "推荐"}
{"content": "反复反复看过N遍的阿婆的作品之一。。。喜欢马普尔小姐。。。也喜欢里面的埃尔斯巴罗小姐。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "直到最后凶手出现我都没猜到会是他，复杂剧情绕一圈，真相却如此简单单薄实在是太没有说服力了。。。我现在就想知道最后Lucy会嫁给谁！阿婆太坏了牵红线你也负责到底啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "Maple系列，对于CP党而言最后的结局是在看得心情复杂……不过老太太们很可爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "推理平淡，开头结尾挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "老太太战斗能力满格，结局的逻辑性不对付啊，不是非ta不可", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐就跟个背后军师一样", "marks": "还行"}
{"content": "“我就看见一背影儿”……这也能破案……感情分加一星╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾仓促了点", "marks": "推荐"}
{"content": "求Lucy整理家务！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本……要不是阿婆绝对给不了3星……", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，前半部紧张刺激，后半部有点絮叨，好在絮叨是马探的特色，还有一个特色是八卦。", "marks": "还行"}
{"content": "相对波洛那种严格按照一个嫌疑人一章的格式，马普尔小姐系列要随意多了。这样读起来感觉像是爱情小说什么的，不过推理的部分也就弱了。这本书还是挺厚的，可惜内容真的有点水。比凶手是谁更加吸引我的是：lucy喜欢的到底是谁。百度了半天在阿加莎克里斯蒂秘密笔记里面找到了，可惜这个答案并不是我想要的呢", "marks": "推荐"}
{"content": "这本到最后看得简直无语", "marks": "较差"}
{"content": "一般，感觉是历险记更多，pa", "marks": "还行"}
{"content": "开头真精彩！于平行行驶的火车上发现命案的几率有多大呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "看过电视了，😱", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直想弄明白没毛的猴爪子到底长什么样……一种潮湿、反光、奇怪的带粉红的灰颜色……本案的关键在于笔迹校对，但迷人的地方远不止此。能引导部分读者突然意识到凶手是谁也很考本事。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主角开头熟悉那个房子这段我很喜欢，有点恐怖片的感觉，案子其实真的挺简单的，也可能我变态吧，我一开始就猜中了", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的时候产生了跟格温达一样的感觉……这本书我仿佛曾经读过，读了四分之一的时候就想到凶手了，我应该是读过吧，怎么书名完全没印象了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常棒。又让我想到了英格兰了，所有的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一次，在凶手第二次出场的时候，我就猜到他是凶手了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺容易猜的，不过对心理疾病的描绘还是挺深入。故事也算新奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "破碎的记忆，不堪的往事。", "marks": "还行"}
{"content": "太明显了，跟复仇女神一样的逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "这本读来很阴森，鬼影重重的感觉，我从一开始就觉得是医生干的，果然猜对了", "marks": "还行"}
{"content": "【马普尔】　很奇怪，马普尔小姐探案的，我就看了2本：《藏书室女尸之谜》和这本，我都很不喜欢，觉得无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "悬疑不足，惊悚有余。开头几乎恐怖小说的氛围带出久远记忆复苏的可能性，之后就一直在误导读者往三选一的方向走，甚至在结尾磕磕绊绊中又丢出一个障眼法角色，而后才把那种阴森的动机和手法都挑明，且细节贴合有说服力。翻译非常日狗，简直绕行。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀呀，这个凶手简直太容易判断了。已经不是“猜测”而是“断定”了，对克里斯蒂的套路真是越来越熟悉了呀，呵。这本算是这些书中叙述最恐怖的一册了，在克里斯蒂的作品中也着实少见啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "= =...翻译太马虎了", "marks": "还行"}
{"content": "头一回提前猜出杀手：）", "marks": "推荐"}
{"content": "早十年看肯定会认为此书经典无比；可惜这是个妹控流行的时代……2/3处就猜到凶手啦！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "这本和《啤酒谋杀案》一样，都是追寻久远之前的谋杀案，是为特色，这本的开头还带着些哥特风~~不同的是，这本是马普尔小姐探案，《啤》是波洛，而且案件距今可能更久远一些~~", "marks": "还行"}
{"content": "第一次貌似猜出阿婆的结局！！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本马谱尔令人失望", "marks": "较差"}
{"content": "休憩99th，这本还像话，近期读的阿婆都有点中等偏下，此书虽然凶手好猜，至少是个好读的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "小说的最后一节很精彩，让我没想到凶手另有其人，不能被作者带着跑，要跳出剧情【马普尔小姐的最后一案】", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆作品，唯一看到看到一半猜出凶手的，因为这种心理的爱在其他几部作品中都有体现。", "marks": "推荐"}
{"content": "忌妒如此可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的是老版本《无人知晓的谋杀》，那个翻译比人文好不知多少了。", "marks": "力荐"}
{"content": "又被出版社坑爹了……", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为虾米，这是马普尔小姐系列中我最喜欢的一个了。一度以为我猜中了，后来发现又被忽悠了。也许这是阿加莎的模式？放出三个嫌疑人，半隐藏一个（那个嫉妒的太太）让你去发现，你以为猜到了的时候，她才抛出真正的凶手。哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "#跳阅读# 好久没读阿婆了，还是那个感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "莎婆的这本书很是喜欢,喜欢书中那股英国乡村气息", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得太烂了", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐翻旧案系列。悬疑色彩很浓，所以与其说是推理小说不如说是悬疑小说。虽然全程家访，但是不太闷。伪第三人称视角【区别于上帝视角】这种写法还是挺易读的。", "marks": "还行"}
{"content": "写书的那段时间阿加莎奶奶肯定看了弗洛伊德", "marks": "推荐"}
{"content": "谜面和动机真是勾人，似曾相识的房子，尘封十八年的旧案，一切居然都真实存在，那个时代就有这种动机。建立在完整的档案管理系统的查案。有些无聊，最后的马普尔，思路太直白了，故事感觉阿婆自己都有点绕。", "marks": "还行"}
{"content": "1976", "marks": "推荐"}
{"content": "那种爱果然是会死人的", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮惊悚的", "marks": "力荐"}
{"content": "开头简直惊悚。", "marks": "推荐"}
{"content": "爸爸很可怜，神探很强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是我状态不佳还是别的原因，里面故事的叙述有点混乱。但愿是我个人的问题。不过我想如果凶手是厄斯金太太，好像也说得通。", "marks": "还行"}
{"content": "很神奇", "marks": "力荐"}
{"content": "怪怪的.。", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边推理，居然思路和马普尔小姐一样，也是在看到海伦亲笔信的时候推断出了凶手，此后的情节不断验证。哇哈哈，超有成就感。不过看的是青海人民的版本《神秘的别墅》，翻译得实在有够差。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，我又猜到答案了~", "marks": "推荐"}
{"content": "原创女主，聪明机智，故事还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几章翻译的太TMD写意了简直……猜到凶手了~比树杈~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我一读开头就知道早已经读过了。不过还是再读了一遍。我这种健忘的人读悬疑还真是再合适不过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实怀疑过多次，但都被自己否定了，可能是中外文化的差异作祟。人民出版社劣质的印刷、无奈的翻译、粗心的校对等等在这本书上发挥到了极致。", "marks": "推荐"}
{"content": "吓死了", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着大家都说猴爪比较恐怖的评价看的，结果大失所望，结尾太仓促了而且没有升华，凶案也其实没有什么亮点谜团来吸引人，人民文学的编辑也完全不负责任的写出了那么傻X的注释", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "从验笔迹那里猜到凶手。", "marks": "还行"}
{"content": "看完的时候还是觉得有点儿可怕……", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★☆  故事性OK,悬疑性也较强,就是这个老问题--文笔太啰嗦!", "marks": "还行"}
{"content": "扭曲至极的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢故事叙述的构架，算是阿婆作品中比较特别的案件之一。我脑中也曾冒出过凶手的名字，不过只是短短一瞬。红颜呐，嫉妒呐，占有欲呐，洞察力呐.....不过，如广大豆友所言，译者竟然犯了常识性的大错，封杀之！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆书里出现的第一个变态。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲哀啊，这本书最广受谈论的部分不是情节，而是一个欢乐注解：莫格街谋杀案，英国著名侦探小说家福尔摩斯的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事的特别之处在于提到了关于记忆的有趣问题，大脑储存的信息可以保留许多年，但是它如何在我们没有意识其存在不曾主动提取的情况下进行活动的？", "marks": "推荐"}
{"content": "难得马普尔小姐结实得那么清楚的案件！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的经典之一，没什么好说的，太精彩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我进入审美疲劳了。1976", "marks": "还行"}
{"content": "大学时候看过的，那种恐怖现在仍能体会到。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始还以为是前世谋杀案，想多啦，喜欢马普尔盛于波罗，总觉得波罗是个怪老头，马普尔却是个好婆婆，很早猜到凶手，欣慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看到一半的时侯隐约猜到了结局，但还是觉得很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "那只手，让我在阿婆书里读到了惊悚。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着阿婆做推理，热爱八卦收集各路信息是种宝贵的品质。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始是很有趣的，但是到最后，却趋于平淡了。", "marks": "还行"}
{"content": "49页的注释：\"《摩格街谋杀案》，英国著名侦探小说家福尔摩斯的作品“糟糕的翻译，不负责的校对、出版可以载入史册！！", "marks": "较差"}
{"content": "从凶手一登场就怀疑上了，果然是你！！！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "哦，美丽的England〜", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇恐怖气氛渲染得不错，结局虽然比较颠覆，倒也不显得牵强。但是中段写得实在不好。", "marks": "还行"}
{"content": "看的是借来的极老的版本，但这本也有", "marks": "力荐"}
{"content": "加一颗星，开头如果不是知道是推理小说，我会因为他的恐怖神经质放弃。毕竟尽量避免去看会让自己胡思乱想的书。后来百度作者的时候发现东方快车尼罗河惨案都是出自这位老妇人之手，后又想起来奶奶好像在我初中还是小学时候说过她非常爱看东方快车和尼罗河惨案小说。可惜当初我对这类都不感兴趣，也没有跟奶奶再分享这什么。如果那时候我能喜欢这些小说或许我跟奶奶有更多的话题可以说。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆作品里我最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.4.8 猜到了凶手不过没猜到动机。最明显的网球场事件被直接忽略了，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "以格温达为女猪脚挖出十八年前的真相，马普尔小姐提供的线索是牵出整个事件的重点，小姐你深藏不露，与凶手那么近，却是一步步渐进的逼出了凶手，一个恋妹狂，强~", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆开创的一种推理类型代表，惊悚气氛绝佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然猜中凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "今天把图书馆欧洲文学那儿的书整整找了两遍，只找到这两本，真泄气。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本比较有悬疑气氛~~", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "很爱的一部阿婆作品，可是人文的翻译。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的一本，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "神秘的别墅、死灰复燃、死灰复然、无人知晓的谋杀、死亡不长眠、沉冤、谋杀者", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆众多珠玉在前，这本并不突出，不过一如既往的阿婆style，真心让人沉醉，还涉及到那个年代不常见的心理分析，维多利亚时代的衬裙和风俗，不紧不慢的讲述，就连谋杀都显得那么优雅，每次翻开她的书都像梦回黄金时代", "marks": "还行"}
{"content": "开头挺让人毛骨悚然的...", "marks": "推荐"}
{"content": "作品有些不紧凑，而且注释还明显的错误，让我感到无比气愤！", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐总是没有波罗可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐比波洛更让我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远不要叫醒沉睡的狮子", "marks": "力荐"}
{"content": "神秘的别墅", "marks": "还行"}
{"content": "2011.8.23 杭州图书馆。不到一半已经看出凶手，最后一个行凶手法也十分常见。", "marks": "还行"}
{"content": "人民文学的阿加莎系列翻译都蛮糟糕的，这本甚至注解都出现了惊天的漏洞：《莫格街谋杀案》是英国作家福尔摩斯写的？哈哈哈。。。就冲这个注解打一星都不为过，好在故事还是很精彩，虽然作案手法的成立还是太多依赖于随机性了，包括作案时机、凶手作案后凯尔文的行动、警方的搜查态度等。", "marks": "还行"}
{"content": "小说属于一步一步环环相扣，可是还是觉得吸引力不够大，拖了几天才看完。", "marks": "还行"}
{"content": "推理", "marks": "还行"}
{"content": "还真有唤醒童年记忆这回事。", "marks": "还行"}
{"content": "在阿弗利克描述和海伦关系，以及她哥哥的时候猜到凶手的。只是没猜到这个变态动机", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得阿加莎克里斯蒂的小说写的真不错，算是推理小说的一种极致。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是可怕记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然猜到了凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "又是因为被剧透的= =P49的译注果然是亮点= =【人民文学你怎么了", "marks": "还行"}
{"content": "半夜一个人睡在老房子的房间里读特别有感觉~", "marks": "推荐"}
{"content": "在阿婆小说里属于中等偏上水准之作，推理还是满精彩，不过凶手我一开始就猜到了。。。大概是后人的模仿之作太多", "marks": "还行"}
{"content": "这本猜到了凶手，嘻嘻~", "marks": "推荐"}
{"content": "兰开斯特夫人，别给自己加戏！", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很悬疑 倒满有意思的 可是后面凶手太明显了 就有点无聊了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有恋妹情结的人的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "猴爪子究竟是个什么东西啊？我百思不得其解...", "marks": "推荐"}
{"content": "Sleeping Murder 出版于1976年，四十年前就写好了，《帷幕》也是，好神奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "海伦 不应该被杀的 她和凯尔文很幸福的 我很喜欢贾尔斯", "marks": "推荐"}
{"content": "作为阿婆笔下的另外一个女性侦探——马普尔小姐，比男性波洛侦探多了一丝女性应该有着的关怀和温情，并且擅长于在家长里短之间寻找线索这一点非常符合人设，依旧还是那般没有到最后不知道凶手的套路让人觉得非常过瘾，阿婆的功力确实会让人折服。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次最开始猜中了凶手...", "marks": "推荐"}
{"content": "人的记忆力真有这么神奇？", "marks": "推荐"}
{"content": "#2013读书计划#（12）这是马普尔小姐探案系列里目前为止我最喜欢的一本书了。在读过很多很多的侦探小说之后，终于有一本书，能让我感觉到邪恶透纸而来的那种颤栗的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过不知几多遍啊~~~~  小时候打发无聊时间的小说  可惜老是搞不清人名 关系", "marks": "推荐"}
{"content": "久违的阿加莎！", "marks": "推荐"}
{"content": "很欣慰  好久没猜对过凶手了", "marks": "力荐"}
{"content": "童年时期的谋杀案回忆，好可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本来就平平，还得为翻译减一星，有句港句，人文和华文谁的翻译更烂，这是一个问题……", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆把自己的很多生活经历揉进了小说 马小姐的故弄玄虚较波洛更甚", "marks": "还行"}
{"content": "并非经典，也值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没怀疑是医生~~", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐登场~我非常喜欢她，她的原型会不会是阿加莎本人呢", "marks": "推荐"}
{"content": "看完乱步之后瞬间觉得阿婆好治愈= =！", "marks": "力荐"}
{"content": "小说很棒！但翻译和排板有很大的问题！看的很累！很多翻译的不好！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还可以~", "marks": "还行"}
{"content": "本书又译作《沉睡的谋杀案》、《死灰复燃》，是马普尔小姐最后一次登场之作", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读阿加莎的书猜到了凶手 哇哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "那個反模仿筆迹的POINT很棒，讓我眼前一亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "切入點很狗血", "marks": "较差"}
{"content": "记忆中的真实令人毛骨悚然", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本，但是翻译太烂", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有更好的版本就不要读这个", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这套书我看得都是贵州版本的", "marks": "推荐"}
{"content": "贵州版《神秘的别墅》", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前看的。当时是“贵州版”。很喜欢这个故事的氛围。", "marks": "推荐"}
{"content": "没猜到结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "那个猴爪到底是肿么回事？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "童年记忆的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "追溯18年前的一场谋杀  一个孩子目睹的现场", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管一开头就猜出凶手了|||。。。=。=不过还是好看的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一一本完全猜对的阿婆的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人的名字记起来就是麻烦。。故事没有很引人入胜的感觉，上次的无人生还节奏更紧凑一些~阿加莎的语言总是很有特点", "marks": "推荐"}
{"content": "读完即忘。", "marks": "很差"}
{"content": "毕竟还是小说啊，20年前的谋杀案也能翻得出来。比起龙纹身女孩里面那位老爷子苦苦查了30年都无所得，真是显得太轻巧了。当然最后所有的谜底必然会有答案，因为这就是小说。", "marks": "还行"}
{"content": "一直在猜 是谁杀死海伦 没想到是哈利迪医生 算是意料之外 情理之中吧", "marks": "还行"}
{"content": "非阿婆水准", "marks": "较差"}
{"content": "这个猜到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太短，展不开", "marks": "还行"}
{"content": "比小说写得清楚多了。阿加莎的舞台调度不是一般地复杂……", "marks": "推荐"}
{"content": "理想主义的场景推理，人物刻画较弱，情节处理简化了，不过考虑到是剧本的原因，可以想象上演的场面还是有一定的震撼性，只是文本本身实在算不上成熟，虎头蛇尾的表现", "marks": "还行"}
{"content": "封闭的空间，和现实纠缠的过往，几乎可作主题歌的预言性童谣，多么典型的阿加莎故事。看到一半，往事重提时，以为类似于《东方快车谋杀案》，嗯，真高兴，我没有猜出凶手。/迄今为止，全球连续上演时间最长的剧目。1947年，英国女王伊丽莎白二世的祖母皇后八十庆生，BBC筹划贺礼，玛丽皇后说她只要阿加莎，这便是这剧本的缘起。/莫莉：“...你会追问自己，然后就开始疑神疑鬼。你会觉得那些你爱的人，或者你了解的人，其实没准就是一个——陌生人。（低声呓语）就好像在做噩梦一样。你本来站在一堆朋友中间，然后你突然注视他们的脸，你发现，他们再也不是你的朋友了——成了另一个人——他们只是在装模作样而已。也许你谁都不能相信——也许每个人都是陌生人。”/译后记：而我在揣摩推敲的过程里，又被字里行间透出的某种细腻的温情所打动。这也许是克里斯蒂与柯南道尔最大的区别。她的故事始终洋溢着分量十足的游戏感，但游戏背后有感伤的调子在隐隐低回，那是属于女性直觉范畴的宿命意识，一场设计精密的谋杀出于设计而又不完全出于设计——这种感觉在克里斯蒂的著作中几乎是标志性的。她喜欢时而俏皮、时而忧郁地提醒我们：在设计背后有更严密的设计，而更严密的设计背后，则是我们谁也无法设计的，命运。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "三只瞎老鼠嘿嘿~~", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大！我输了", "marks": "力荐"}
{"content": "可做“阿婆”入门读物", "marks": "还行"}
{"content": "读完之前，你永远猜不到谁是凶手！一位普通的英国妇女，一辈子在打字机上写出了八十个杀人游戏，喝下午茶时都在考虑杀人方式怎么才能更缜密么，阿婆真女王！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆最好的剧本，该话剧也是人类话剧历史上的神话，看了就知道！", "marks": "力荐"}
{"content": "带老婆去看", "marks": "推荐"}
{"content": "这部很一般呃。。居然是凶手自爆", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆就是会制造气氛啊，只可惜类似的电影小说看了不少，在猜中凶手之后就不是很好玩了：（", "marks": "还行"}
{"content": "和《Follow as the Night》相似的逆转，不过有些过于生硬。本作更像是悬疑而不是推理故事。读剧本和看戏剧现场还是有区别的", "marks": "还行"}
{"content": "　他推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看阿婆的推理剧本。阿婆设计“孤岛”杀人时总喜欢配上一曲童谣，看得蛮过瘾——猜到谁会死，但没猜到谁是凶手（凶手出现时情不自禁说了句“我靠”）。结局依旧充满阿婆特有的人情味——那种凌驾于法律之上的人情味。", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "《捕鼠器》是细节派的代表作之一。线索跟着情节发展，丝丝入扣，不以血腥杀戮、感官刺激为诱饵的推理是要动脑子的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我讨厌剧本.", "marks": "还行"}
{"content": "女王首部剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "不太读剧本，觉得一般，也无甚特别。可能要去剧场看表演才能体会其间的错落与紧凑罢。", "marks": "还行"}
{"content": "妈的 一个剧本出本书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这个实在是浪得虚名", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎克里斯蒂给读者下套的路数非常低廉", "marks": "较差"}
{"content": "啧啧~~~那氛围真不是盖的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "极富盛名的一本戏剧，不过不晓得这么精悍", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然猜到了，“如果凶手是他应该会很有趣”……匆匆赶出的生日贺礼果然细节不足，但故事性还是很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到", "marks": "还行"}
{"content": "对阿婆向来很宽容。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是出人意料的结局……又没猜对……真想看看这场话剧~", "marks": "推荐"}
{"content": "还是出乎意料了一把。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这个设计并不高级。", "marks": "还行"}
{"content": "大雪封屋，让我想起来法国电影《八美图》。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓悬疑是不够的。不喜欢翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "舞台剧也太赞了点wwww", "marks": "力荐"}
{"content": "只能用一次的模式啊", "marks": "还行"}
{"content": "不是那么惊喜啊~", "marks": "还行"}
{"content": "因为童鞋们已经在我面前说过很多 我有猜到凶手 但是我真没想到他是这样出现的 我真的有点小吓到的！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "舞台剧，开篇一大段方位描述，自己模拟花了草图，但后面阅读时感觉偶尔还是搞乱方向。故事其实很短，总共8个人物，里面还有好几位纯酱油角色，存在的价值只是扰乱视听。", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎剧本就...那样", "marks": "还行"}
{"content": "非常出乎意料啊!", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天监考的时候看完的，译得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆盛演不衰的舞台剧 很想去看呐", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是舞台剧，不错", "marks": "还行"}
{"content": "可以猜得到結局的小小舞台推理劇", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "故事有点顾此失彼了，浪费了一路的好铺陈，只是平平的献礼之作。", "marks": "还行"}
{"content": "三只小猪", "marks": "推荐"}
{"content": "又一次华丽流畅的演出.典型暴风雪山庄模式.", "marks": "推荐"}
{"content": "猜出结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎……", "marks": "推荐"}
{"content": "你能猜到凶手吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "作为剧本很不错, 可惜那本无人生还应该很难买到了", "marks": "力荐"}
{"content": "【2014.12.11~12.12】真相揭晓之前，我都绝望了，觉得也就不过如此嘛，还能有什么出乎意料的结局。但结果还是不错的嘛。反正没想到。不过也许是因为没怎么看过推理小说。给三星是因为，毕竟不算有深度厚度的作品，阅读快感也不是极强烈。", "marks": "还行"}
{"content": "The Mousetrap 60周年~看剧之前的补课。话说捕鼠器这个译名还真文雅，要是我翻，肯定叫老鼠夹。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些小线索还是可以帮着确认凶手的 例如电话线", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有一些惊喜的", "marks": "推荐"}
{"content": "我对这种童谣案件毫无抵抗力！同是几年前看过的书，当时还是晚上一个人再被窝里打着手电筒一口气看完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了黄小姐的译后记再看一遍这本书，更有感觉了。感谢某甜推荐这么个才女给我", "marks": "推荐"}
{"content": "略单薄呀", "marks": "还行"}
{"content": "微观场景的精彩演出，换算成时间就是一页半一分戏", "marks": "推荐"}
{"content": "现成的剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "稀饭！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎与人的不同之处就在于，她敢于放下那些绕死人的陷阱，作为舞台剧，更乐意奉献一出奇妙的体验而非难解的谜题。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译极赞", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本是不错的咯", "marks": "推荐"}
{"content": "期望值之下", "marks": "还行"}
{"content": "为了演这个戏把本子翻烂了都…", "marks": "力荐"}
{"content": "其实阿婆的这个剧本是半开放的结局。一些剧团想要演得新颖，完全可以稍作改编，让读过小说的人也能够猜不中。毕竟那些可疑之人的可疑之处完全可以有另一种解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "假警察不已经是个用烂的梗吗……但看在这个时间比较早的面子上加一星吧。推理不够圆 但更重要的是 故事核不够硬啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手是假扮警察的特洛特。。是不是这样剧透不好。。", "marks": "推荐"}
{"content": "1952", "marks": "还行"}
{"content": "第一本看的阿加莎作品~!", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看阿婆，推理都是其次了，看的是一种意境一种氛围，只要打开就回到维多利亚时代的英国，冷静下的癫狂，克制中的欲望，她就像一件Burrery风衣，永远经典", "marks": "推荐"}
{"content": "2010-12-20 / 注：三星半", "marks": "还行"}
{"content": "4星半", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。舞台要的就是出人意料。", "marks": "还行"}
{"content": "其实很简单的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "明天就得交给学姐，其实刚看完。。。赶紧找个话剧看下然后挑灯夜战T_T", "marks": "还行"}
{"content": "猜到了结局，因为阿加沙写了篇童话", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "丹麦非著名戏剧艺术家哈姆雷特亦有同名剧目...", "marks": "推荐"}
{"content": "隐瞒条件", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆的剧本，感觉她的作品就是有一堆人各自为了各自的事情，以此来混淆视听！", "marks": "力荐"}
{"content": "光读就过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较让我失望的一部阿加莎作品，也可能演出来会比较好吧", "marks": "还行"}
{"content": "我居然第一次猜中了！这是部完全符合三一律的悬疑剧本", "marks": "力荐"}
{"content": "不够好不够好..但是话剧还是值得期待的", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎的感觉一直都是很轻很轻像一个玩笑。相比之下还是喜欢东野大叔多一些阿。读剧本别有一番风味儿谁来排一下嘛~", "marks": "推荐"}
{"content": "女人死掉开始是高潮。但是也结束的太快，不喜欢他姐姐那段。呵呵，《三只瞎老鼠》。", "marks": "推荐"}
{"content": "想去看話劇！非常想看！！真是```短小精悍的極致啊嘖嘖！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "慕名而来，失望而去。也许只有在剧场才有感觉？？但也不一定吧！", "marks": "较差"}
{"content": "三一律，我太蠢了，只觉得老板娘有问题从来就没怀疑过真正的凶手，阿婆给的引导明明很生硬很刻意", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，当然以舞台剧的形式呈现比书更好些", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆也写了剧本 谁不爱这东西~~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "想看话剧啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是满精彩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "欧~~这是我最喜欢的阿加莎的书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "买的精装剧本。和阿婆的其他小说比起来，简单了点。但作为剧本，很出色。", "marks": "推荐"}
{"content": "精致到无可指责的消遣甜点。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来阿婆的书我真的看多了，我居然就猜到凶手了", "marks": "推荐"}
{"content": "去看了舞台剧，演员演的很赞，但是剧情有硬伤。还没看过原著，不知道是否有变动。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得看阿加莎的剧本……但并无惊喜 而且结局很好猜……", "marks": "还行"}
{"content": "2015.9.16 意外的短，一个多小时就看完了。前几天看的话剧和小说几乎一模一样。意外的是我最爱的短发女生的角色竟然是加出来的，一些改编的部分改得也很好，更加丰富充实了整个故事。“舞台剧很棒，但是不明白为啥警察要等死了一个人再亮身份。。而且他一开始就知道凶手是谁了→→” 结果小说里也没交代为什么警察最后才亮身份。。PS原来豆瓣这本是剧本来着，我是在网上读的，《捕鼠器》只是一篇短篇小说，所以分分钟就看完了╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "一场虚惊。“三一律”范式最爱了~", "marks": "推荐"}
{"content": "果然看得很嗨皮，输得很悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁能想到XX也会是犯人", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣上各个版本的评价加起来不过4k，这么少的人读，难道是因为……行间距？", "marks": "推荐"}
{"content": "同样的诡计，另一本书中也出现了", "marks": "力荐"}
{"content": "在场的每一个人有着一样的嫌疑可能性", "marks": "推荐"}
{"content": "看剧本还是不如直接看戏剧阿", "marks": "还行"}
{"content": "看到2/3处就猜到结局了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "舞台效果很好。可对于阿迷而言，凶手很好猜。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的名剧 也是与世隔离的设定啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "经典的封闭现场 数位宾客 精彩一如既往", "marks": "力荐"}
{"content": "老婆婆的最佳剧本", "marks": "力荐"}
{"content": "没想象中的好，没推荐得好。看来要去看看话剧表演是否好。", "marks": "还行"}
{"content": "还是看不习惯剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么如此历历在目？是我看过改编的电影还是这是第二次看？谜……", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥感觉..", "marks": "推荐"}
{"content": "15AUG2010 大巴窑图书馆，一小时翻完。\r\n只看过她的两部电影，东方快车和尼罗河，引人入胜阿。\r\n只是觉得最后处理得有点小问题，或者是我自己没注意，但是克里斯托弗到哪儿去了？\r\n据说这部舞台剧已经在伦敦大使剧院上映无数场了，至今仍在，有机会去伦敦的话，一定要去看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了、  希望去看现场、", "marks": "力荐"}
{"content": "比较期待", "marks": "力荐"}
{"content": "最终能让我们唏嘘的，永远不是计谋", "marks": "推荐"}
{"content": "比阿婆的别的故事稍差些。。不过毕竟舞台剧弄成这样还是猛的", "marks": "推荐"}
{"content": "“北风呼啦啦，吹来大雪花，知更鸟儿真可怜，它有啥办法？”，猜到凶手了啊。", "marks": "还行"}
{"content": "我智商太低...", "marks": "推荐"}
{"content": "老鼠，童谣？经历，我无法替代。\r\n\r\n阿加莎·克里斯蒂 ", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很喜欢啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "完了，欣赏不来了，难道我欣赏悬疑小说无能？！还是因为篇幅太短，水落石出时心里也没有突然之间的舒畅。读起来到是挺快的，估计要看看电影了。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，杀手出来的瞬间我就猜到是ta了...人物关系也完全冇悬念...没意思...", "marks": "还行"}
{"content": "舞台的三一定律束缚了阿婆的发挥，虽然她戴着镣铐舞的也真不算差，揭示结局时还真骇到我。可总体推理结构还是跟之前的若干小说如出一辙啊，没新意，我还是喜欢长篇累牍的铺垫、推理、发挥、迂回……", "marks": "还行"}
{"content": "即便现在看来也有骗钱嫌疑，不是指作者是指出版社", "marks": "还行"}
{"content": "解密的那段真不好弄....", "marks": "推荐"}
{"content": "看过舞台剧也看过书，气氛的营造是这个故事最大的特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今为止全球连续上演时间最长的剧", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "期待推理舞台剧现身古都", "marks": "推荐"}
{"content": "精装本行间距页边距颇有余裕，剧情本身水准之上吧，某个长篇也用了同样的凶手设置。", "marks": "推荐"}
{"content": "#阿加莎# #推理女王# 我的阿加莎奶奶入门读物~这本新星会引进吗？封面以后就都走“自己动手丰衣足食”的路线了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《无人生还》一个类型，然而差太多了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "气氛好", "marks": "推荐"}
{"content": "沙婆的书 很是经典 因为你永远想不到结局", "marks": "推荐"}
{"content": "只有一起案件...我还以为是连环谋杀案。有点简单", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然是阅读惯性的盲点。最末又充满温情，典型的阿婆设置。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有阿加莎的感觉，但结尾略显单薄，小细节还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "唔。这本的逻辑推理也非常好看。唯一让我觉得不好的是，阿婆在叙述中中很明显地在把嫌疑人引导到某人身上，有刻意误导读者的倾向。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局CI了。。太刻意了吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然套路设置地荒谬，为了制造悬念而故作复杂，但氛围营造地很好。尤其是最后的部分。此书的结果对于谙熟阿婆强调的心理分析的读者尤其易猜，唯一难解的是阿婆为何偏偏喜欢和医生、律师之类职业过不去，难道是现实中受过什么刺激。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉结局转折得有些生硬。就像很多朋友所说，像是无法有确凿的证据证明凶手，所以只能让凶手再度行凶才能露出马脚。而那位一直装柔弱装可怜的安妮小姐，是我最不喜欢的一类人。奥利佛和洛里蒙夫人值得敬佩。", "marks": "还行"}
{"content": "休憩85th，结局戛然而止，想必阿婆是赶着上街买菜吧", "marks": "还行"}
{"content": "从一开始就猜到了，但是过程很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "四大神兽的聚会", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年第109本：基本上一开始真凶就浮出水面，中间的一波三折连续逆转有点故布疑阵、故弄玄虚。", "marks": "还行"}
{"content": "真是众星璀璨，简单谋杀艺术！", "marks": "力荐"}
{"content": "后半截记不太清了，只记得读时的感觉，很惊心动魄。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直以为夏塔纳没死全程玩弄他们来着……然后结局这种我也不是很喜欢，明明已经把线放到安妮身上了却又一个转折来说是医生，倒是很出我意料但是这个节奏让我读着不爽。", "marks": "还行"}
{"content": "一波三折。可惜不会桥牌~", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的心理分析，最后一重逆转略显生硬。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "在看了几本毫无生气故布疑阵的老小姐破案后，回归波洛，这个小老头这次又赢了，这篇很出彩，像无人生还缩小版，结局出人意料，心理流作品", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "他们都死了，但是他们都不是凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合在你想休息的时候读", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错，连续逆转也很好。但心证有较为坑爹的不靠谱成分。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢心理研究", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后一刻答案才揭晓", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "4v4，很有意思的剧设。", "marks": "推荐"}
{"content": "【波洛】　★★★☆ 话锋一转！", "marks": "推荐"}
{"content": "《Cards on the Table》。波洛系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构8文字7结局8", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第九本阿婆作品～～～很多人可能觉得《底牌》还不错，可是我却觉得相当一般，可能是我一开始的时候分析情节的思路就不对，要不就是阅读的环境不对，莫非是因为我不会打桥牌的原因？而且,\"犯罪一定会符合凶手的性格特点\"真的站得住脚么?我的意思是,有些人内心深处可能并不是性格表现出来的那样,就好像隐形基因一样,马加爵?还有,那个爱偷东西的小姐在那样一种情况下都下手,那不是顺手牵羊的问题,而简直是强迫症了,说不通,真的说不通.总之，真相大白的一刻，没有\"原来如此\"被震撼的感觉。。。不是很有爱的一部。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说还行~~", "marks": "还行"}
{"content": "现在看阿婆的小说越来越难以找到满足感了。。。这本最后的关键在于桥牌打法。。。而且我看的版本怎么把波洛翻译成白罗呢。。。", "marks": "还行"}
{"content": "布局精致，克里斯蒂风格展现无遗。", "marks": "推荐"}
{"content": "我怎么感觉有纰漏的样子。。。", "marks": "还行"}
{"content": "由于不会打桥牌而不懂得杀人方法。。依旧诡叙为优", "marks": "还行"}
{"content": "很缜密的逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "心理分析有可圈点之处，不过AC套路过于严重，导致最后意外性极小。另此等诈术若是对付高明罪犯，怕是无用之极。", "marks": "推荐"}
{"content": "玩火自焚", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太烂。真的。没有逆转的必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "办案过程有些无聊，结局对凶手的推理各种推翻、颠覆><", "marks": "还行"}
{"content": "过程还蛮好看 抽丝剥茧的感觉 但是结局有点潦草啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆翻了半天，赫然发现我看过...", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的书适合在冷天大雪下暖炉边细细读，最好是晚上，诸事已毕，悠然自得。渐渐地忘记推理，只关注小说，想象一下上个世纪初的英国，所谓的老英国。但其实并不是那个时候。那时候离今天并不太远，人事也许只有说话腔调上的不同，但那时候没有手机，没有网络，虽没有马车和煤气灯，但节奏要慢得多。人们还是靠报纸获得新闻，还会读书，还会玩填字游戏。还有弹子房、藏书室和桥牌桌。那并不是美好的时代，如今也不是。然而我们还可以把自己裹得严严实实。波罗永远是对的，那么我们就捡起那把小匕首，看看波罗的鬼魂能不能返回来找到谁是凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书哪有你们说的那么好", "marks": "较差"}
{"content": "不懂桥牌没共鸣，最后反转有点生硬；细节有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本就这么好看", "marks": "力荐"}
{"content": "两次逆转，比A.B.C有趣多了", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆还是擅长写人", "marks": "还行"}
{"content": "结局扣一分- -", "marks": "还行"}
{"content": "因为不懂桥牌，需要很大的耐性。。。", "marks": "还行"}
{"content": "20131123", "marks": "推荐"}
{"content": "流畅的一本，但很俗套。1936", "marks": "推荐"}
{"content": "转折来得太突然，而且我肯定不是我的理解有问题。", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆的心思还真好猜~", "marks": "推荐"}
{"content": "第2喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "生活是艰难的，等你到了我这年岁，你会明白的。活着需要无尽的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理，仅仅是心理", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆写的很精彩的一本（以为自己没看过又看了一遍看了一半才想起来看过了）", "marks": "力荐"}
{"content": "装逼不成反被操的典型。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆我爱您啊~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这部作品让我想起了波洛在《啤酒谋杀案》中的心理分析，似有异曲同工，事实上这样的案子不花哨，但实际中是很难侦破的。在后来的很多日本作品中有模范这样的诡计和写法。本作中的心理分析相较于“啤酒”难免逊色些，但是越到故事的后半部分，越能感觉阅读的快感，是波洛系列中较为上层的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面很扣人心弦，每次以为要接近谜底的时候，都错了。但结尾觉得有点生硬", "marks": "还行"}
{"content": "再次印证了我“oliver夫人就是agatha自己”的猜想╮(╯▽╰)╭~有人注意么 O夫人从最一开始就认定凶手是罗伯茨医生 她完全靠的直觉！而最后的结局颇有点为逆转而逆转的意思 个么我比较会理解为阿婆“我就是要让自己是对的呀”这种心态呀XDD这本书越往后读节奏越快 而且对O夫人写书啦什么的描写……阿婆你其实是在写自传对伐对伐对伐。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏塔纳很有意思~女王says：don‘t lie to me", "marks": "推荐"}
{"content": "本周看完的阿婆新作，可惜不懂桥牌规则，少了一点阅读乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的这本书真是一波三折啊，没想到啊没想到，8过前半段略略乏味，8过还是灰常impressive的", "marks": "推荐"}
{"content": "原来polo是老头，这本里总这么说。我一直想着他是个中年男人。这册里他的探案手法挺特别，不过书的开头很乱，人物太多，有点分不清，后面才慢慢理顺了。结局没有太惊讶，虽然最后还使了小手段，很肯定的让读者认为是那个女孩，但来来回回牌桌就四个人，谁是凶手都不惊讶！看完倒是挺想学学打桥牌，不过周围人好像没有打这个的，没老师，没氛围呀", "marks": "还行"}
{"content": "用牌和人 构筑一个犯罪过程", "marks": "力荐"}
{"content": "四个凶手就像四匹马，谁都有可能先冲过终点", "marks": "推荐"}
{"content": "在北师大旁边的小书店买的，上午的小书店太舒服了", "marks": "推荐"}
{"content": "无诡计无证据，纯心理分析", "marks": "较差"}
{"content": "典型的心证推理", "marks": "力荐"}
{"content": "又是大反转的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "局中局 有故意误导读者的嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "纯心理流啊", "marks": "推荐"}
{"content": "开头很不错，后来有点为了推理而推理哦", "marks": "还行"}
{"content": "心理分析从来都是一个不可或缺的破案佐证，本书大概具有这样的开创性地位吧。", "marks": "还行"}
{"content": "偷东西的兔逼都不是好东西。（一（工）一）", "marks": "推荐"}
{"content": "案件还是很有意思的，就是没猜出来。结尾赶紧仓促了点", "marks": "还行"}
{"content": "不但精巧，而且非常有趣，是的，妙趣横生。一是因为波洛玩了大量的心理游戏，堪称阿婆小说之最。这些游戏环环相扣，好似拓像一样，把真凶的面目一点点呈现在读者面前。二是四个侦探和四个疑凶性格都非常鲜明，最好玩的当然是侦探小说家奥利弗太太，不知道创造这个人物的时候，阿婆是否借鉴了自己。还有那位木头脸巴特警官，看到对他外貌的描述我真忍俊不禁。外表美丽内心卑琐的梅瑞迪斯小姐，可敬的玛瑞丝太太——一位真正的女士，当然，还有我们的冒险家罗伯兹医生。我认为，在阿婆的所有小说里，这一部的人物性格最为突出——因为波洛也正是通过分析嫌疑人的个性找到了真正的凶手呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "最不可能的答案往往是正确的。", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛的古典犯罪心理学。我觉得比现代的profiling系统有意思。比较有人情味，是通过面对面观察感受到的而不是单纯的数据。奥利佛太太这个角色好有意思，很多部分是脱胎于阿婆自己的经历吧，时不时还来个神吐槽。关于【火车公司送我的纪念品】这个部分，整个都剧透光了啊，自己剧透自己的作品好玩么！还好这本不是太出名，看过的人应该都看过东方快车了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂桥牌", "marks": "还行"}
{"content": "桥牌推理+四个侦探vs四个嫌疑人...其实没感觉四个侦探有啥作用，最后还不是波洛说了算", "marks": "推荐"}
{"content": "路上解闷。这小说主要是动机。", "marks": "推荐"}
{"content": "牌中牌", "marks": "还行"}
{"content": "“沒有什麽可以像男人這樣容易擊破兩個年輕姑娘之間的友誼”……但願她們老去的時候，不會因此而後悔。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不太喜欢她啰里吧嗦的!", "marks": "还行"}
{"content": "电影感极强。", "marks": "力荐"}
{"content": "在分辨凶手的漫漫路途上的两个大逆转很精彩 四个人犯下了差不多七桩谋杀案 这还真是个危险的世界…", "marks": "力荐"}
{"content": "这本缺少案件的复杂性，但是一个案子也顶半边天，剩下的交给嫌疑人们，一次牌局也能透出各种秘密，一贯的在众多秘密揭开的那刻案子也告破了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不会桥牌，少了许多看本书的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢里面的设置，摆明了就是斗智。可惜的是大亨，可恨人也有可爱之处，留着多搞几次这样的聚会该多好啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢的阿加莎故事", "marks": "力荐"}
{"content": "四個偵探對四個嫌疑人，不到波羅揭開底牌無從得知誰是真的凶手。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛去和医生谈话的时候就知道是他没错了。", "marks": "还行"}
{"content": "目前读的阿婆小说里比较精彩的一集。心理推理和细节推理很赞，可惜不懂桥牌，不然读的时候会更能体会吧。电视剧里改编略大，起码两妹纸的结局我不太喜欢。攀比心强又不自尊的妹纸不值得同情，虽说编辑大人的目的是希望电视剧与书所有不同吧。不过女生之间的友谊真可怕，虽然我也厌烦攀比和模仿之类的- - ", "marks": "力荐"}
{"content": "四个人，一具尸体，一个凶手。每个人都不像凶手，但是每个人都曾是凶手。到底谁是凶手？结局还是让人大吃一惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛屈屈辱辱站在门垫上，以厌恶的眼神打量未经擦洗的门环。他自言自语说：\"啊，脏兮兮。\"XD", "marks": "推荐"}
{"content": "　　 生活是艰难的，等你到了我这年纪，你会明白的。活着需要无尽的勇气，还得学会忍耐。到了生命的尽头，人们会想：“这样做真的值得吗？” ", "marks": "推荐"}
{"content": "- -猜不出来 加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一遗憾的是,我不懂纸牌.", "marks": "推荐"}
{"content": "我挺喜欢这种几个典型人物坐在一起，然后某人被杀的模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事记得不太清了。凶手貌似是个女孩。\n这不算剧透吧~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "愉快的阅读过程", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止阿婆最吸引我的故事'非常好看的杀人游戏'阿婆隐藏在其中的角色我也很喜欢'", "marks": "推荐"}
{"content": "好久不看推理了结局真的出其不意！翻到最后一页，总感觉后面还有……其实最后一个案件有点太马虎了……我认为无论是推理思路还是结局都非常棒，人物也非常有魅力，唯一的不足就是妹子太黑化了……十分看好那对小cp……", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎：第二", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情又急转之下了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一波三折，永远猜不到结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越挑剔，虽然少了推理，但设局的概念还算不错，勉强4星", "marks": "推荐"}
{"content": "明显有种在看名侦探柯南的感觉，不同的牌局均有不同的线索出现，乐趣很足。但是频繁的转换和猜测搞得读的过程超级累。。。！", "marks": "推荐"}
{"content": "善男善女终成眷属，机关算尽反误性命", "marks": "推荐"}
{"content": "哈，我想学桥牌", "marks": "推荐"}
{"content": "不多的场景，不多的人物，集中的矛盾——好一台话剧", "marks": "还行"}
{"content": "@2008.10", "marks": "还行"}
{"content": "SO SMART", "marks": "推荐"}
{"content": "序言就是大忽悠。。。神马心理学神马都证明不了！！还不是需要罪犯临近故事末了主动露点把柄才能完事吗，扯了大半本的废话无非教育读者以后不要随便押宝", "marks": "还行"}
{"content": "写得好！是波洛最喜欢的一种谋杀案，看似平平无奇，实则大有玄机。很惊喜，这本不大出名的小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "当四人都有可能是凶手时，究竟谁才是真凶呢？这个谜设置得相当漂亮。\r\n如果有桥牌基础，会有助于理解本案。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全不懂桥牌，只好跳着读，对情节无大影响，但还是少了那么点味道吧=_=", "marks": "还行"}
{"content": "最后有点乱，呼呼", "marks": "还行"}
{"content": "哦，亲爱的朋友，人不可能不出卖自己——除非他永远不开口讲话！人们说的话是最可怕的出卖者。——波洛 ", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛系列。不明白桥牌规则，故事精彩度由此打折扣。", "marks": "推荐"}
{"content": "听到1点钟想着睡吧睡吧就摘了耳机，后来翻来覆去因为在意结局又爬起来听到了2点……", "marks": "推荐"}
{"content": "看波洛的推理总是很轻松和愉快的，一如既往的精彩心理分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多没交待。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，阿加莎换了一种新角度，虽然结局的处理方式仍是阿婆的一贯手法，但本书还是有新鲜感的，并第一次对杀人犯有所同情。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是波洛系列中最好的一部（我觉得一般）", "marks": "还行"}
{"content": "多重诡计，完美的心理解析", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏好棒", "marks": "推荐"}
{"content": "这个从牌桌观人、侦探和嫌犯一对一进行纯粹心理交锋的主题我非常喜欢，加分，虽然写得不算好，侦探过程和AC其他作品并没有本质区别。结局设置得相当突兀，不过还算能自圆其说。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译扣分", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么很手贱地翻了下结局 从此阅读就木有了乐趣 = =", "marks": "还行"}
{"content": "不懂得玩桥牌，这案子破起来就没那么容易了~", "marks": "还行"}
{"content": "写得是很好……但这个版本的质量……我头一次遇到从25页开始的书啊~！", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，但能猜到结局。书名挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是一段时间阿婆描写的“纯粹的谋杀”一类的", "marks": "力荐"}
{"content": "“一旦某人自认为他知道谁该活谁不该活——他可能变成世上最危险的杀手，不为利益而为理想杀人的傲慢大暴徒。他僭夺了上帝的功能。”我离上帝只差了一本死亡笔记的距离（笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "未到最后关头，断不可轻易结论。自勉之。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局突兀了一些", "marks": "还行"}
{"content": "非常好...", "marks": "力荐"}
{"content": "被阿婆摆了一道又一道，不太喜欢最后波罗擒凶的方法，感觉很危险", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "侦探集合", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有讓我失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿奶奶的书读过没几本记得的…", "marks": "还行"}
{"content": "印象中一般般啦~~", "marks": "还行"}
{"content": "说睡前翻两页翻两页结果翻完了才睡下去……", "marks": "推荐"}
{"content": "一次成功的犯罪让人膨胀乃至失智。", "marks": "力荐"}
{"content": "案件十分简洁，八名客人获邀晚宴，四名罪犯，四名破案人员。本书开局十分引人入胜，阿婆也难得入题很快，但中段就有些波澜不惊了。心证推理作品有一个普遍的缺点，那就是缺少物证的支持，当然这样的作品就要看作者的功力了，阿婆在本书中关于这一点做得只能说是中规中矩。窃以为本书属阿加莎正常水准。", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎·克里斯蒂 ，侦探小说界永远的女王。", "marks": "推荐"}
{"content": "桥牌一刚~   多年多年没有练手了...  额..我都忘了咋记分的了- -  整本书除却结局都很好  结局其实没有必要绕那么多弯的~                   ", "marks": "推荐"}
{"content": "mark。就觉得那天看的电影好像读过。原来是它", "marks": "力荐"}
{"content": "对阿婆的余作真是读到吐啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "平庸，属于看完就忘的那种。一上来就给你扔出一打出场人物，让人很难记住。短是它唯一的优点。", "marks": "较差"}
{"content": "★★★☆不良青少年中心的设定算有新意，但是案情本身就真的颇平淡，作案手法好像在《波洛圣诞探案记》里作为一种伪解答讨论过，此外故事实在也有点简短粗糙，几乎没一个人物能留得下印象...", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，我是阿婆终结者", "marks": "还行"}
{"content": "没什么新意的案子", "marks": "还行"}
{"content": "魔术往往很简单。", "marks": "还行"}
{"content": "我对阿加莎的信心又恢复一点了", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手+手法真是好猜到前无古人，因为太好猜，弄得我还一直怀疑阿婆又故布疑阵了", "marks": "还行"}
{"content": "【马普尔】　★★☆ 读到谋杀发生就觉得那就是谜底，但想想读阿婆书下来没有一本真相是那么明显和弱智的，就觉得这只是烟雾弹了。加上阿婆太能绕了绕来绕去把其他无关的人写了又写再写了又写，还不断给凶手洗白，结果到最后还是他是凶手，杀人方式就是那么白痴！这个真相是我看阿婆书以来最烂的！", "marks": "还行"}
{"content": "案件一般，好在马普尔戏份较多", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐系列重在八卦……推理啥的就忽略吧~", "marks": "还行"}
{"content": "（東師圖書館）馬小姐的系列實在寫的太日常了，看著那些女的嫁來嫁去生來生去，就有崩潰的感覺", "marks": "力荐"}
{"content": "这么大的谜面 结果只有这么简单的结果。。。看得我抽了啊", "marks": "还行"}
{"content": "猜到凶手了。亚历克斯死了可惜，很聪明的人。", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "这本是我认为的AC下限。中国古代公案小说里，包龙图爷爷他们用来吓唬小孩子的花招。", "marks": "很差"}
{"content": "“亲爱的，人性在哪里都是一样。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我本以为会有个大诡计。。。", "marks": "还行"}
{"content": "情节不是很复杂~而且凶手也猜出来了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是标准的阿婆风格，诡计极度简单，但是故布疑阵以及抓读者心理盲点的手法还是相当娴熟。我果然比较爱阿婆。。。（挖鼻", "marks": "推荐"}
{"content": "布局巧妙，花招耍得漂亮，完全转移了读者和警察的注意力，为正义的目的而不择手段的凶手很有代表性；马普尔老太太依然敏锐而可爱。不过出场人物有点多，每个人物都写得浅了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "头一回坚定地判断出凶手是谁。。。人物太多太繁杂", "marks": "还行"}
{"content": "结局不怎么精彩。故事本身的一种压抑和紧张的气氛没有渲染好，但如果拍成电影相信会更加有那种强烈的不安感。", "marks": "还行"}
{"content": "看完好感动TT", "marks": "推荐"}
{"content": "相较同类型的作品，这一本的公平性比较强。但是结局太过搞笑。", "marks": "还行"}
{"content": "这个题目直译感觉有点那个啥。。。大家庭设定比较有意思。手法什么的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我勒个擦。。。人物也太多了点。。", "marks": "还行"}
{"content": "依旧是节奏缓慢的马普尔系列。1952", "marks": "还行"}
{"content": "2014.6.3 诡计确实挺容易让人看穿，烟雾弹不够足，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "其实她什么都明白的", "marks": "还行"}
{"content": "一下看的小说 一下看的电视剧 就。。不记得了 ", "marks": "还行"}
{"content": "似乎写马普尔这位老小姐的，都不怎样啊。又被俺猜到凶手，连父子关系也猜到了，没劲。(AUG 10, 2008) ", "marks": "较差"}
{"content": "有一句话印象比较深：猪可能会飞起来，但它们非常不可能是鸟。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个注册会计师的自我修养。", "marks": "力荐"}
{"content": "猜到凶手，本作很轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆和东野的作品，甭管推理成分有多少，至少是本能让人读得下去的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱的推理呢？锁钥匙起不用推理都能猜到……", "marks": "还行"}
{"content": "莫名其妙", "marks": "较差"}
{"content": "这本倒是不难猜~马普尔小姐第五本。", "marks": "还行"}
{"content": "最近看书看的太少了…", "marks": "推荐"}
{"content": "好像读过嘛，呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "很一般", "marks": "较差"}
{"content": "Apr.7 2009", "marks": "还行"}
{"content": "外国人名绕得我是一个晕啊！阿加莎的书还是很值得推荐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于阿加莎我也都读过啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆最差作品之一", "marks": "还行"}
{"content": "书名翻译得不够好.", "marks": "还行"}
{"content": "谷歌翻译器翻译的么？稍后会写长篇吐槽~", "marks": "较差"}
{"content": "反正我看的晕晕乎乎的。", "marks": "力荐"}
{"content": "总是隐隐约约有预感 但却猜不到~", "marks": "推荐"}
{"content": "一般中的一般。", "marks": "还行"}
{"content": "诡计和叙述都一般", "marks": "还行"}
{"content": "1952", "marks": "还行"}
{"content": "这是我唯一一本能够猜测的凶手和布局的阿加莎小说，为自己撒花~~", "marks": "推荐"}
{"content": "前三分之一太拖沓。", "marks": "较差"}
{"content": "这书名翻译得。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从一开始就猜出了凶手，整个情节发展也符合了自己的推测。", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有看到这么对味的阿婆小说了，马普尔小姐就是传说中的无声处听惊雷", "marks": "力荐"}
{"content": "完全没有印象了……\n甚至在看电影的时候都没有想起来", "marks": "推荐"}
{"content": "案子一发生就隐约猜到了手法虽然凶手猜倒掉了……但愣是被阿加莎的巧妙的笔锋带来带去绕来绕去忘了疑点，到了结局才意识到自己居然猜对了……", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是马普尔系列的平平之作，尽管很多读者说凶手很好猜，但说实在的，出场人物太多，名字都好不容易记住，彼此的关系看着看着就搞不清了（强烈建议搞个出场人物表），能跟得上情节就不错了，几乎都没有心思去猜凶手。这个名字“借镜杀人”应该是个俗语或是说比喻，并没有利用镜子制造诡计，有些被误导了。", "marks": "还行"}
{"content": "父子联手、、、", "marks": "推荐"}
{"content": "这部凶手真好猜。就是豪门女主嫁了三个老公有了一堆养子养女，各种排列组合有点搞脑子。但是凶案本身过程简单清晰明了，马普尔小姐角色突出。", "marks": "推荐"}
{"content": "婆婆的败笔。", "marks": "较差"}
{"content": "还是觉得波洛系列的好看。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆小说经典套路 还是被折服了", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的书乍看未免嫌其唠叨，可她也正是在这些琐碎行文里把一切都安排得恰到好处。话说我越来越喜欢马普尔小姐了！生活的智慧什么的最赞！~\\(≧▽≦)/~", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好牵强 好牵强", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎的作品算是第一本？只看过英剧无人生还。对家族的复杂历史和每个人之间复杂关系描画的背后，老太太笔触最终直指的是人心，作案手法作案动机很寻常，没有稀奇古怪。凶手的结局只被人物在信中一笔带过。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆作案的典型模式，我相信熟读阿婆著作的只要看个开头基本都能分毫不差地猜出凶手", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看开头就猜出凶手了", "marks": "还行"}
{"content": "简单的原理，往往藏在复杂的表象之下", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆笔下真正讨喜的角色太少了", "marks": "还行"}
{"content": "猜到。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "贵州版《庄园迷案》", "marks": "力荐"}
{"content": "我对阿婆这种水平的作家 要求严苛一些应该无可厚非吧=v=", "marks": "较差"}
{"content": "看不懂", "marks": "很差"}
{"content": "真戏假作", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆的一贯风格 还好叙事很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "结局被我猜到了，这是阿婆书的第一次", "marks": "还行"}
{"content": "熟悉了套路，凶手太好判断了", "marks": "还行"}
{"content": "I've got the murderer~!! Still didn't get the story~ Still a wonderful story~! Love her book!", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了阿婆，这本的凶手很容易猜呢", "marks": "还行"}
{"content": "终于有点灵感了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者将众多人物之间的错综关系表现得很明朗 成功地营造了紧张悬疑的气氛 一直持续到最后一幕 然后期待感就从高处瞬间掉落了 犯罪目的简单 不在场证明也容易构造 唯一的亮点恐怕只是对人性的细致描写 但作为侦探类作品 推理的份额实在是少而乏味 得出真相的过程无太多复杂之处 书名中的镜子 到头来不过占了一个提示的份额 并没有太多点题的感觉 反而误导读者的思考 整体并不很精彩", "marks": "较差"}
{"content": "（刘易斯&埃德加 父子）", "marks": "推荐"}
{"content": "看一半就猜出来。", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐很敏锐，崇拜", "marks": "还行"}
{"content": "凶手太好猜", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎的小说读到最后总会尝到一种温情，一种人情味。", "marks": "还行"}
{"content": "呃，不是我想像中的不良少年收容中心.........不過我真的很佩服阿加莎小姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候，直觉反而最接近真相~", "marks": "还行"}
{"content": "They Do It with Mirrors 1952", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般。前段给老爹下连续剧，看到有马普尔小姐系列，后来才发现也是克里斯蒂出品。兴冲冲看了半天，悬念的部分还不错，但是整体上比较简单，称不上引人入胜。前些日子看的《罗杰疑案》更让人觉得峰回路转。", "marks": "还行"}
{"content": "算是第一次完全认真地看推理小说吧。", "marks": "较差"}
{"content": "其实，阿婆的很多小说里的逻辑推理都无法让我信服，与奎因的物证推理不同，阿婆更多的是从凶手的心理层面入手，以心理分析为大前提，相比之下严密性肯定要大打折扣。而且阿婆的个别作品里甚至仅仅凭借一句话就断定某人是凶手，下结论实在是太草率了，要挑剔的话其实漏洞蛮多的。", "marks": "还行"}
{"content": "很好猜", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆就爱写关系错综复杂的家族命案", "marks": "还行"}
{"content": "爱竟也是罪恶之源", "marks": "力荐"}
{"content": "精明的老太太！", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书的翻译始终是个问题，哎。啥时候有校对后的更好版本呢", "marks": "推荐"}
{"content": "补记", "marks": "还行"}
{"content": "在阿婆的作品中一般般吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认我偏爱马普尔，相当喜欢里面的几个老太太，也很高兴阿婆让那对夫妇和好如初回美国去了", "marks": "推荐"}
{"content": "我意外地觉得挺好看的~讲梦境现实的时候 讲舞台和剧情。。然后 作案手法居然意外地好猜！我都猜出来了！凶手动机手法 一点不差！", "marks": "推荐"}
{"content": "#2013读书计划#（54）看完凶案的经过就猜出了大致的凶手。不过始终没有看出来和镜子有什么关系，一直到最后终于明白They do it with mirrors的真正含义。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本写得不怎么样啊", "marks": "较差"}
{"content": "马普尔小姐实在是个太可爱的老太太！变态房子里的凶手果然变态，看上去人人都像凶手", "marks": "还行"}
{"content": "因为容易猜到所以给分不高 原因：打字机上的纸", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢豪门案，相比起来东野圭吾写的都是情感小说啊", "marks": "还行"}
{"content": "现在好喜欢这个小老太太（洞察人性，活得有趣），还有马普尔系列特有的英国乡间景色", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢马普尔小姐！！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简单的故事。很好推理啊。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "傻书。", "marks": "很差"}
{"content": "猜到", "marks": "推荐"}
{"content": "就是庄园迷案", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级本格侦探推理小说,凶手很好猜.里面的女人不论年龄都非常可爱.", "marks": "还行"}
{"content": "落入了侦探小说的俗套。前面铺垫不够，后面情节突兀。", "marks": "还行"}
{"content": "说一点影视版和原著的区别：前者似乎很有想法，大刀阔斧地修改。却真真不如后者合乎情理，细节丰富。PS：读马小姐，就是又一场人性的探究之旅", "marks": "推荐"}
{"content": "没有福尔摩斯好看……", "marks": "还行"}
{"content": "同一个模式用多几次就俗套了。", "marks": "还行"}
{"content": "这些都是早期读过的阿婆的书了", "marks": "还行"}
{"content": "真难得阿婆的故事还挺有逻辑性", "marks": "推荐"}
{"content": "其实和镜子没有任何关系...", "marks": "推荐"}
{"content": "重点是“人心”。庞大家族里，人身上的种种矛盾，各种故弄玄虚把其实很简单的故事变复杂了。BBC版本把皮波复活代替了她女儿的角色，人物的对比更强烈了。舞台演出的两场也很戏剧化，比单纯看到舞台产生联想有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "猜错了啊，一直以为是外孙女来着", "marks": "推荐"}
{"content": "还是波洛的好看。", "marks": "还行"}
{"content": "比较简单的故事，很容易才到结局", "marks": "还行"}
{"content": "圖書館借的書，太熱門的就會忍不住有點潔癖上身。讀到一半有一句寫警官在紙上畫貓，覺得阿婆可愛哈哈哈。以前總是分不清誰是誰，這回仔細讀能分清了。比較而言阿加莎的小說實在是太好讀了，一下子就一本讀完了。", "marks": "还行"}
{"content": "猜中", "marks": "还行"}
{"content": "也许是口味变了，更或许是眼界变高了，对于阿加莎写的小说，对我的吸引力已经大大不如以前，我虽然还是很喜欢，可惜不在震撼", "marks": "还行"}
{"content": "凶手易推测，但不知为何相当喜欢这本书，就给五星吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种地方小报般的连载感…圣母老太太真可怕。", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆对人性真是从不持乐观的看法", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦，太啰嗦了。", "marks": "较差"}
{"content": "“是”", "marks": "还行"}
{"content": "太简单的诡计推理，放在太复杂的人物系列里，硬拉成长篇。", "marks": "还行"}
{"content": "“猪可能会飞起来，但它们非常不可能是鸟。”真相真简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近重读阿婆的小说 最害怕突然想起来凶手是谁", "marks": "推荐"}
{"content": "在中国图书网特价书找到了《借镜杀人》，总体还不错，故事情节紧凑，人物形象突出，我也没猜出凶手。但此书并没给我太大惊喜。豆瓣评论，有网友说这是阿婆小说中比较一般的书，豆瓣评分七点多，看来读者感觉是相通的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是个简单的障眼法", "marks": "还行"}
{"content": "她的小说图书馆里几乎都有，这曾经是我在那个陌生环境里唯一的安慰！", "marks": "力荐"}
{"content": "2007.9.22 郑州购书中心", "marks": "力荐"}
{"content": "很出乎意料。诡计蛮巧妙的，但单口相声表演和装疯卖傻总觉得有些牵强。没弄明白到底有几声枪响。读的是新星的版本。20160102", "marks": "推荐"}
{"content": "万花筒一样的各种手法，阿加莎把能玩的把戏都玩过了，到今天我们还在玩她玩剩的。印象最深的是主人公的心情：少年玩伴都离世了的话，自己会异常孤独，因为不会再有人记得你年少的点滴，那份寂寞会让人崩溃。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面一句话“一个女人嫁给所爱的男人永远不会是个错误——即使后悔了也不是。”", "marks": "还行"}
{"content": "果然找治愈还是要找阿婆，一本高质量推理，治愈了我被岛田，范达因等八嘎深深伤害的心情，多拉小姐的死，让我都很难过，善良的老奶奶，是我最不忍看被伤害的类型", "marks": "推荐"}
{"content": "悬崖山庄翻新版", "marks": "还行"}
{"content": "群像描写略为单薄，诡计还比较简单，但作案动机难以看透，没想到很烦人的多拉·邦纳反而是破案关键。侦探马普尔的登场位置突兀不自然。作者的观点主要在：生性懦弱而善良的人往往容易背信弃义，一旦他对生活抱有怨恨，他的道德力量便会被耗尽，他的残忍会不受控制；战争后时期英格兰乡村传统生活方式受到冲击并瓦解。", "marks": "还行"}
{"content": "当真是悬念迭起。", "marks": "力荐"}
{"content": "最伟大人性，向伟大的马普尔小姐致敬", "marks": "推荐"}
{"content": "两组假身份。", "marks": "力荐"}
{"content": "案件很精彩、引人入胜。就是马普尔戏份太少，结尾才出来一会。在马普尔系列中这本和沉睡谋杀案、加勒比海之谜、复仇女神位于前四。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较精彩。侦探推理小说最意想不到的罪犯:1.德高望重的老人，善良和蔼的妇人，天真无邪的孩子。2.正义势力，比如黑化的警察，典狱长。3.所有人不同程度参与谋杀，或不同程度有谎言和秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "手法相当巧妙，看到中段以为自己猜出凶手，最后一刻峰回路转，很惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部有点绕。感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "你懂的", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上没有不可解释之事，特别是当牵扯到人性之时。", "marks": "力荐"}
{"content": "妹妹替姐姐稍微有点牵强，线索布置地还行", "marks": "推荐"}
{"content": "写得一般，翻译得更差。失望", "marks": "较差"}
{"content": "剧情较闷，画面感还不错。三星足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "跟悬崖山庄一个套路诶。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本她的书", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面 小说环境 人物 情节节奏 包括结束 都很让人喜欢。。。小乡村谋杀案的典型代表", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得有些情节怪怪的……", "marks": "推荐"}
{"content": "排名很高哟", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到凶手，但是看到最后还是有惊喜，不错！", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是马普儿最经典的一部小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "N多错字 人文社校对员可以去死了", "marks": "还行"}
{"content": "发现自己完全没有推理头脑。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真不该先看《无人生还》的，弄得现在看什么推理都觉得无趣。更可怕的是我这个逻辑白痴居然猜中了凶手……", "marks": "还行"}
{"content": "在选举中排第二的优秀作品", "marks": "力荐"}
{"content": "诡计在中间部分就给出了答案 阿婆的作品一般把凶手是谁作为重点 相对来说这部小说案件离奇 情节曲折 烟雾弹放得也眼花缭乱 最后的结局大出我意料 马普尔这个侦探真是挺有意思～", "marks": "推荐"}
{"content": "看开头就能猜个大概 ", "marks": "还行"}
{"content": "KH&SG", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎是伟大的，为什么呢？因为刚刚看了两章就出现了将近30个人物！所有的作品人物总和直逼红楼梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆废话太多太多，看到第一个人死就不想再看下去了。三星，不能再多了。", "marks": "还行"}
{"content": "看完电影以后强行把书补完了 书其实比电影翻拍要好很多 至少细节方面交代的很清楚 不像电影 很多地方一笔带过 像我这种喜欢扣细节的又没有背景知识的人 很容易纠结在一些问题上 比如她们私下物物交换为什么一个个都要偷偷摸摸的 看的还算比较过瘾 ", "marks": "推荐"}
{"content": "【马普尔】　★★★★☆ 钱钱钱！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书看得有点断断续续的……不过ms到后来，这个杀手似乎也不那么让人惊讶了……觉得是有点一般的，不过maple小姐还是很可爱的~~", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我读过！可口之死，真是好名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上看阿婆的书可以一口气看3本不眠不休。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本猜到是女主人干的,但没猜到的是,女主人是被掉包了,囧.", "marks": "还行"}
{"content": "预告杀人的先驱，对马普尔小姐没啥感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "真正让读者参与探案，最后却总能用最完美的推理让人震颤的阿婆，同时还不忘与读者分享自己对人性的观察和剖析。这本讲的是：一个人的幸福与不幸概由自己使然。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍，真的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的。。这种英国乡下的风情也不过就是哔格高一点的家长里短吧。我好想感受一下【神探马大姐】这样的style啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢的阿加莎故事", "marks": "推荐"}
{"content": "克里斯蒂说懦弱善良的人在特定情境下会做出更荒诞的事，因为他们控制不了自己，她看得真透。", "marks": "还行"}
{"content": "耐着性子看完觉得整体还行。终于有看阿婆的小说也会不耐烦的一天。。", "marks": "还行"}
{"content": "很容易知道是谁杀了人。", "marks": "还行"}
{"content": "没记错的话柯南某集原创套用了这个诡计 不过毕竟是第一本看的马普尔系列 意义重大", "marks": "推荐"}
{"content": "线头太多。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始就怀疑到真凶，然后一步步接近真相 ：）", "marks": "还行"}
{"content": "又是一個悲劇 就是出場人物太多了 看得頭暈 ", "marks": "还行"}
{"content": "再读一遍也许评价会变", "marks": "还行"}
{"content": "交换身份", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然对翻译表示不满。\n但是这样缜密的故事，类似的场景，可是阿加莎怎么永远不会重样呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢Ms.Marple最后的那几乎话：“生性懦弱而又心地善良的人往往最容易背信弃义，一旦他们对生活保有怨恨，他们原有的一点而道德力量便会被怨恨消耗殆尽。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我把这本书开头间隔不同时间看了三遍的原因大概就是人名太难记了吧~大家都说凶手很好猜，所以我一定是太粗心了。但是细节哪里注意那么多啊喂！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个也很成功", "marks": "推荐"}
{"content": "即使她心怀愧疚", "marks": "推荐"}
{"content": "罪犯将自己作为谋杀目标，这个诡计很有创意。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，还是约瑟芬的好看额。", "marks": "还行"}
{"content": "消遣，老套。", "marks": "还行"}
{"content": "猜到凶手了。。", "marks": "还行"}
{"content": "引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "猜到了 这本翻译部分拗口 但是算这个系列里还不错的 注释注得很好 没有什么原文是法文 部分字打错了 看的是一刷 应该之后的改了", "marks": "还行"}
{"content": "这篇主角是马普尔而不是菠萝呀。但对马普尔的描述我真的好喜欢呀。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "很多读者想要和克里斯蒂比拼智力显然是不切实际的，因为一旦她开始牵扯人性的时候，她想让谁是凶手谁就是凶手，我对她那些偶尔闪现的灵感是很钦佩的，但是想从中找到严密的逻辑推理，似乎也是比较困难的，所以，看着开心就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了开头就猜到凶手。。。\r\n阿婆的这本一般般", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢一句话，大概是：最后一个记得往事的朋友去世后，人就变得非常孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到凶手啦~~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "为财杀自己唯一的挚友是否值得？", "marks": "推荐"}
{"content": "变换角色真是简单啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的英国乡村风格的小说，在闲聊中给你展现出一幅人与人之间关系的画卷。文章中的最后一句话“人人都订《消息报》，否则他们怎么知道这周围发生了什么？”非常的有喜感，也和文章开头的谋杀启示进行了呼应。而且也使得这种英国乡村风格的生活如在眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体翻译质量还行，但英汉对照着读发现这本书有好多段落没译，这是无法原谅的。“人民文学”这个金字招牌要自重啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "總覺得阿婆的推理都有種前戲過多，推理過程太繁瑣(這點我不知道算優點還是缺點)的特點。這本衕樣如此，但是依然競彩無比，無論是從人性還是凶手的出人意料都是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "成与败，善与恶，都在一念之间", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始就猜到凶手的感觉很爽。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的书惯用的套路，开始就猜到了结尾，只是在读主角们何时发现真相。", "marks": "还行"}
{"content": "结局一如既往的欧亨利。但并不是阿婆特别出色的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "尤其喜欢马普尔这个角色形象", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐系列", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的最后，居然是自HIGH，一群人陪玩哦~~~~推理还是要付诸于行动比较来劲啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书发挥了阿加莎极致的唠叨神功。", "marks": "还行"}
{"content": "原本是可怜的善良人，也许还自闭且软弱，但也恰恰是这样的人，当他们开始害怕，开始怨恨这个世界的不公平，他们会因为内心无法发泄的强烈的情感而变得残忍而毫无自制能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "吓死人乐", "marks": "还行"}
{"content": "一个人的幸福与不幸福都是由自己决定，而有些人永远觉得生活欠他们太多", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，比较乏味  10年8月27-29日", "marks": "还行"}
{"content": "情节设计是很不错的，只不过不喜欢这种调调", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐第四本。我总是猜不到啊啊啊啊啊！", "marks": "还行"}
{"content": "这本的凶手好猜哎", "marks": "还行"}
{"content": "如果主角是波洛 大约只会给三星吧~~不够残酷的一本书~~其实我至今都没有搞清楚那个重音的不同到底在哪里 很惭愧", "marks": "推荐"}
{"content": "　几年前，在网上搜出各种网友评出的她的Top Ten的作品，打印出来读，入选的最好的十本应该都读了吧，今天想来最印象深的是《此恨绵绵》~ 后来读了她的生平，也很传奇，后嫁给了个年轻的考古学家，嘿嘿。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "被刨底的一本，看得不爽啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "记不得剧情，说明并不是很绝！但是书柜里有，就一定值得看！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第二章就知道凶手会是谁,我真够牛...(所以我不喜欢猜凶手是对的,因为我对阿婆太熟悉了,经常猜对)", "marks": "推荐"}
{"content": "玛普尔小姐最高作", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮喜欢这个的", "marks": "推荐"}
{"content": "还行/ 写日记的好处之一是，连哪一天读完的都知道：2007.07.15", "marks": "还行"}
{"content": "谁借了我的书不还哼哼", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似我对推理的兴趣多少被唤起一些啊～其实我的推测一度很接近了的～我喜欢阿加沙的一个原因就是看最后推理时你会发现如果你够细心其实从前面的内容也是可以推出来的，不然下次我努力看看", "marks": "力荐"}
{"content": "马普尔系列最佳，解谜前的清单约等于挑战读者，线索充分，公平性足。人物也比较有特点。", "marks": "力荐"}
{"content": "09年1月底，约2天", "marks": "推荐"}
{"content": "又一次被她骗了。最不可能的凶手。1950", "marks": "推荐"}
{"content": "有点没劲，大概一次性看得太多了", "marks": "还行"}
{"content": "主角不是波洛了，一个叫马普的老太太，不好看.", "marks": "还行"}
{"content": "精读老师推荐的。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "田园情调和婆婆妈妈后面的起承转合。", "marks": "推荐"}
{"content": "比abc好= =", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一次蒙对真凶", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到一部分，不过有LES情节暗示", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的阿婆叙事风格很有悬念 不过稍稍繁琐了一点", "marks": "还行"}
{"content": "本书译者最大的特点就是不论地名人名都翻译的格外长~乃们背圆周率神马的弱爆了~来看此本《谋杀启事》背地名才是真的流弊~前几本我总是抱怨翻译的差，到了这一本我才发现什么叫真正的差~", "marks": "较差"}
{"content": "略啰嗦~", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到凶手了！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读觉得无味后放下，这次读完觉得被书名吸引是狠正确的哇！很流畅，也没有读陆桥的那种不适应感，对二战后的荒凉感铺得很到位，结局也蛮逆转的。我的第一本marple", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇就很吸引人、就是中间的部分有点拖沓。", "marks": "推荐"}
{"content": "1950", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说还不错，不过诡计的核心未免假了一点", "marks": "推荐"}
{"content": "难道我要一星级来评定给我留下的印象的深浅么？", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为看的阿婆还是有两位数了所以猜凶手不难，但是故事是讲得好，没打瞌睡；另吐槽一下：不知道为什么都说卡尔会讲故事，我完全不觉得呢", "marks": "力荐"}
{"content": "好像看的电视版", "marks": "推荐"}
{"content": "这个小说个人以为没有悬念，几乎一开始我就猜到结局了，而且翻译太不给力。", "marks": "较差"}
{"content": "Marple", "marks": "还行"}
{"content": "先看了阿姨的经典，这部就相形见绌了", "marks": "还行"}
{"content": "我才知道杀人游戏这么早就有了，一篇典型的英国侦探小说，塑造了英国乡下的氛围。琐碎、节制。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本自己猜到凶手的阿婆小说", "marks": "推荐"}
{"content": "被简介中的杀人游戏吸引的 有些失望_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "“生性懦弱而又心地善良的人往往最容易背信弃义。一旦他们对生活抱有怨恨，他们原有的一点儿道德力量便会被怨恨消耗殆尽。\"", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看马普尔小姐破案 喜欢她", "marks": "力荐"}
{"content": "补记", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏感(在她的小说里...)很好的～", "marks": "力荐"}
{"content": "失寸金#感人，这本我居然猜到了凶手。诡计手法很正，而且马普尔小姐太可爱啦！沉迷英国老奶奶！凶手开头的杀人动机跟后来疯狗状态真是蛮有意思的。阿婆果然很擅长写这种。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读阿婆笔下的Marple系列，Marple在书中的戏份相比Poirot少很多。 故事不算十分紧张，但真相还是很有震撼力的，推理过程完全体现了阿婆的严谨细致！", "marks": "推荐"}
{"content": "强大的逆转，华丽的推理，严密公平，好看。可惜调查过程还是阿婆一惯的啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性啊人性...复杂的微妙...", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之外", "marks": "推荐"}
{"content": "真假姐妹花", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的可真蹩脚", "marks": "还行"}
{"content": "“胡说，你肯定没有听清楚。他们当然要《消息报》！人人都订《消息报》，否则他们怎么知道这周围发生了什么？”附：凶手被我推理到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "A Murder is Announced 1950", "marks": "力荐"}
{"content": "看完话剧后的第二天阅读。演员都太过年轻漂亮了，而且丝毫没有大英二战后那种投入骨髓的寒酸穷逼味", "marks": "推荐"}
{"content": "先看了无人生还，再看这个，感觉差远了啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我倒不觉得这小说有多厉害。。。", "marks": "还行"}
{"content": "（上网不便，但还是冒个泡）即使是翻译有问题，人名地名太容易把人绕昏和节奏略微拖沓（如果硬说这种特点是马普尔系列的通病，那或许也不是没道理。那现在的的诸多日系推理呢？）对于诡计的评价，难道不应该有点基本的逻辑性和历史感么，看了太多模仿阿婆的作品所以可以猜出凶手得出结论阿婆诡计简单？而植根于伟大英国文学传统的阿婆系列展示出的人性（竟有人觉得比不上东野圭吾。。。）（说笑话也请有个限度好吗）", "marks": "力荐"}
{"content": "嫌疑人x的献身确实有这本书的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆是多么热爱李尔王这个套路啊……又是一个施恩的以君主姿态控制子女的父亲。还是维多利亚时代的典型啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候觉得比起波洛更喜欢马普尔小姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "接下来每天至少读一本阿婆的小说吧~~这本是马普尔小姐探案，小时候看到翻阿婆的书，首先先看看是谁的，如果是波洛的就借回家看，而总是不怎么待见马普尔小姐这个乡下老处女。。。如今读这本，开头就让我惊叹！阿婆的波洛系列，风格总是比较严肃，这本与之前的风格大异，幽默得很啊~~开头发现藏书室里有一具女尸后，描写班特纳夫妇的反应的那些，让我忍不住笑~~", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆发挥正常的一部作品吧。翻译倒是流畅得很～", "marks": "还行"}
{"content": "人们常常会进行第二次凶杀，来掩盖第一次凶杀。可是却很少会有人在进行第一次凶杀之前，就谋划好第二次凶杀来掩盖第一次凶杀。。。", "marks": "还行"}
{"content": "上校夫妇不止一次出现在玛普尔小姐的案子里了，还真是老朋友哈~和侦探做朋友就要做好随时发生凶案的准备…------看到结尾决定给4星！结尾很赞！除了陷害和结婚我觉得太突兀没解释好以外，其他的反转都很精彩！爱恨、金钱、嫉妒，总是凶杀案里的重要动机…", "marks": "推荐"}
{"content": "简·马普尔，简·马普尔，又一个简。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次案件前面铺垫气氛都很好，中间也没啰嗦，但是最后解开还是弱了点，禁不住推敲，感觉罪犯就是多此一举…，仆人交代时候也故意误导………杀女学生毫无必要……不是杀人灭口，仅是为了误导，不同地点多条人命，多个暴露线索……尸体确认也需要牙齿指纹等对证吧，就犯人一说是那人，警察就确定，怎么可能，所以这案件只能出现在小说里……", "marks": "还行"}
{"content": "毫无印象。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本挺无聊的", "marks": "还行"}
{"content": "老梗了。。", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐系列，一般般，马小姐对人性把握的还是很准的", "marks": "还行"}
{"content": "AC罕见的尸体诡计……", "marks": "推荐"}
{"content": "简单调包计", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计一般", "marks": "还行"}
{"content": "……凯西一出场就知道是她了……", "marks": "还行"}
{"content": "手法很巧妙，看到另一名受害者其实有想到类似假借手法，不过阿婆安排的手段更有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "绕来绕去人物地点多到爆了。。。结果倒是蛮简单 - -", "marks": "推荐"}
{"content": "又一部阿婆的马普尔系列作品，相对于马普尔小姐初登场的《寓所谜案》，本作在逻辑上较为清晰，然而诡计却十分牵强，采用如此大费周章的手段来做“不在场证明”也只会出现在侦探小说中吧... 值得称赞的还是小说中那浓郁的维多利亚时代英国乡村风情，就像止庵评价的，阿婆的小说特别具有欧美古典主义的味道~", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得很一般\r\n最后的结尾很现代哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，基本上是看维多利亚时代的老太太和蔼可亲地卖萌。", "marks": "还行"}
{"content": "实在不该挑这本书作为读阿加莎的开始。", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "这本挺失望的，不太喜欢马普尔小姐系列", "marks": "还行"}
{"content": "老三样", "marks": "还行"}
{"content": "全程家访，好闷。核心诡计倒是很有日系风。", "marks": "较差"}
{"content": "【马普尔】", "marks": "还行"}
{"content": "看在马普尔第一部的份上……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那个背部挺直的老处女", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事挺没悬念的……", "marks": "还行"}
{"content": "老梗", "marks": "还行"}
{"content": "还是更喜欢波洛系列…", "marks": "还行"}
{"content": "老太太洞察一切", "marks": "推荐"}
{"content": "童子军那个太牵强了吧？跟剧情没关似的，横着就出来了，还那样突兀。这本的感觉不是很好，不够丰满细腻，不过马普尔太太对人性和细节的分析还是很出色。", "marks": "还行"}
{"content": "结构6文字7结局9", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么觉得这本略显普通?因为看得断断续续吗。", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔大妈钓鱼执法一刚，开门杀不喜欢ㅍ_ㅍ，这种乡村系列还以为会先家常一百页ㅍ_ㅍ，这究极老梗用在alibi上倒是挺有意思，然而某个地方上有些无赖了，就被悬崖山庄轻虐的感觉（并没有鞋底）", "marks": "还行"}
{"content": "这本的豆瓣分数又低了，主诡计在同类型作品里是很强悍的", "marks": "推荐"}
{"content": "看了八分之一，还成", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾还是很让我意外的，看的第二本阿婆的书，喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "杯具，这本居然一直忘了添加。马普尔系列的杰作，非常精巧的不在场证明。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的作品有很多细枝末节，知道了凶手之后再返回去看感觉会不一样。“维多利亚时代的老处女”从人性的洞察中以小见大，很多细节很有说服力，未来也成为其他作品借鉴的来源。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不错 但是马培尔小姐不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "嗯看了前五章就猜到谁是凶手了，尽管后来的推理让我迟疑了一下但果然初衷是对的啊！马普尔小姐简直就是阿婆的化身~ 话说看了无人生还失望之后，这本不是报很大期望看的，但看腻了日系的废话，再看看阿婆简洁轻松明快的纯推理也很不错呦", "marks": "还行"}
{"content": "完全不落入俗套", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是看的第一本马普尔吧，很喜欢她，真爱。电视剧好像这个故事也是第一集", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直对马普尔系列木赶脚。。", "marks": "还行"}
{"content": "没太明白为什么要杀两个人，要在时间上做手脚也不用大费周折杀一个无关的人吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看过，但细节不大记得了", "marks": "推荐"}
{"content": "1942", "marks": "推荐"}
{"content": "换尸手法 ", "marks": "还行"}
{"content": "女神啊女神", "marks": "力荐"}
{"content": "挺让人失望的一部作品", "marks": "还行"}
{"content": "人名还有昵称太多...好几次读着读着就忘了这人是干什么的了...", "marks": "还行"}
{"content": "条理不是很清晰 无用的线索太多 用一本书描写了柯南一篇漫画就能说完的内容 =。=", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓阅人无数，在这个故事里非常有用。", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔的经典一案~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我超级喜欢马普尔小姐！", "marks": "力荐"}
{"content": "电子书。凤凰至长沙的长途车上看完。阿加莎，让你永远猜不到结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "直觉告诉我XX就是凶手，虽然不知道作案方法和动机，但是结果XX真的是凶手。。。", "marks": "还行"}
{"content": "AC似乎是在尝试一种不同的风格：带一点点廉价色彩的开篇，和随后索然无味的故事。第一次看到这个诡计，当时吓得我差点从椅子上摔下来。但人物的薄弱削弱了本也该有的情感力度。诡计实施的必要性可能也值得商榷。", "marks": "还行"}
{"content": "越往后越无趣 = =", "marks": "还行"}
{"content": "When you're in love,you think you're invincible.It blinds you ……and you don't seem to care.", "marks": "还行"}
{"content": "要寻找动机，钱似乎非常具有启发意义～", "marks": "推荐"}
{"content": "一看开头就基本猜出谁是凶手了，但还是挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "其实推理的大部分内容与老太婆无关。。。扯东扯西，凶手显得比较没创意。。。“通常那些少言寡语的人最坏”这话倒是没错！", "marks": "还行"}
{"content": "唉阿婆我最近越看越是没有治愈的角色了。最喜欢的小说最后那半页。至于推理，本来我还期待着在温暖的藏书室尸体僵硬变慢，如果是早晨刚搬进来的，就可以推翻很多不在场证明，结果居然是。。。打过海猫的都知道。。。我猜出了手法，但没猜全凶手。。。", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐好可怕，，，一眼洞悉人性本质。。。秘密夫妻犯罪，可参看斯特尔斯庄园疑案。。。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢那部分人性分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "乡村老奶奶马普尔登场勒。还是更加喜欢波罗。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道出于什么原因，总觉得阿婆的这部作品稍微有些失了水准，另外，一听名字我以为又是一场在封闭式环境的谋杀案，原来不是，a pity。", "marks": "还行"}
{"content": "其实挺好的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到人文版的有错别字，案子感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "电影", "marks": "还行"}
{"content": "没猜到结局的", "marks": "推荐"}
{"content": "如简介所言，作案方式的确匪夷所思，但故事和这本书的厚度一样，有点单薄，动机不那么充分嘛", "marks": "还行"}
{"content": "凶手容易猜，作案过程不容易猜。其实注意力集中还是可以想明白的。奈何以前看过，拼命回忆，反倒忽略了推理过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来原著是一对男女，被电视剧改成一对拉拉了。不过这个案情着实不太喜欢。。。", "marks": "还行"}
{"content": "最近迷上阿加莎了，本本经典啊，这部也是经典之作，环环紧扣，推理严密，不错。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦的老太，八卦的侦探，出场次数不多，感觉不像个主角，但却一切尽在掌握，强悍的老太婆。", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐~~我真得很喜欢你耶", "marks": "推荐"}
{"content": "我在华理的破图书馆借的第一本书……为何又是一个朋友背叛朋友的？啊，我宁愿是“激情犯罪”，证据只是只言片语……而且马普尔小姐明显没有波洛来的有魅力嘛……但开头还是不错的，人物描写转换有《无人生还》的韵味～", "marks": "还行"}
{"content": "万177，2016年第9本，20160519~20160520。事实的真相只有一个，这个真相不该听信任何人的讲述，怀疑精神的应用在这本里太淋漓尽致了。", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔系列最喜欢的一本之一~可是翻译的好烂~最喜欢的一本生生翻译成这样！", "marks": "还行"}
{"content": "总是无法对马普尔小姐很感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐的探案方式", "marks": "推荐"}
{"content": "终于猜对了", "marks": "推荐"}
{"content": "原本期望马普尔小姐是个年轻的姑娘。哎。1942", "marks": "还行"}
{"content": "藏书室的女尸加上偷梁换柱制造不在场证明。外加其中的价值观现在真是不敢苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，走恐怖路线了也", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐", "marks": "还行"}
{"content": "不错的案子～很曲折", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个关于人性、信任、控制、婚姻的故事，马普尔小姐仍然那么深邃而迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "雷人的开始，传统的结束。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是喜欢那个小老头侦探", "marks": "还行"}
{"content": "人性是如此贪婪", "marks": "还行"}
{"content": "看过电视剧之后再看小说就没劲了", "marks": "还行"}
{"content": "2015.05.05 ~ 2015.05.06\n情节还是挺吸引人的，就是不太经得起推敲。人物塑造很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时就没看太懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "在马普尔小姐系列中比较出名的一本，我感觉平平淡淡的。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本马普尔小姐探案；和波罗重视抽丝剥茧的本格推理不同，马普尔是通过观察肢体语言的漏洞和分析人性来破案的，颇有犯罪心理的感觉；但还是爱本格。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次我几乎猜出了那个女尸不是原主，嘿嘿。", "marks": "还行"}
{"content": "新年第一本书，其实是去年的坑。而且实在是失望。一直以为日系推理小说只是侦探小说的另一种表达，却越来越发现两者的不同，以及自己的兴趣所在与侦探小说的渐行渐远。也许是后者其实更接近悬疑，推理的结果往往只靠侦探最后的灵光一闪，乐趣的缺失在于读者参与度不高。而就本书而言，只是为了制造不在场证据而随机杀掉一个陌生人实在是让人无法理解，最重要线索的引出也太过牵强，而片头的藏书密室之谜，则根本被作者遗忘。最近各种忙碌确实影响心绪，大概很难对一本书做出客观的评价，但凭心而论，也的确不是一次令人愉悦的阅读体验，即使仅仅在阿婆的作品范围内。顺说，印象中马普尔小姐的存在感没这么低，也没这么碎碎念来着。", "marks": "较差"}
{"content": "记人名有点儿困难。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我看的第一部女王的书。从此迷恋上女王~", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看阿婆的书不多，这只是第二本==|||不过还是可以感受到她对于人性的透彻领悟。的确，所有逻辑都是建立在参透人性上的。有种想把她的书全看掉的小冲动……", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段读的有些乏味，但越来越吸引人，一口气看玩了后面的部分...不过有一点有些牵强，我觉得如果是乔西报的案，也许就不会这样了，她这么聪明怎么会忽略了这点，而把那个大家庭牵扯进来...对人性的剖析很有看头。我还想看她其他的作品，哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐系列", "marks": "力荐"}
{"content": "作案手法和动机都给人多此一举的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "比较奇特的开头，不过好像类似在哪部里面看到过~~", "marks": "推荐"}
{"content": "小说很多年前看了一半，这次终于翻完了。烟雾弹放的不错，但是结局有点牵强。被吓一跳的情节来自，以为二流导演是凶手，结果只是代罪羔羊呀。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有波洛系列好看", "marks": "推荐"}
{"content": "有漏洞啊 如果有别人辨别尸体怎么办 双尸命案不确定因素太多了", "marks": "还行"}
{"content": "这个版本真心不太好", "marks": "还行"}
{"content": "这本算不好看的", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔小姐只不过对人性的评价很低。以及，东野的嫌疑犯X真的…略像这个trick啊…连“X”这个代号都出现过…= =", "marks": "推荐"}
{"content": "嫌疑人x的有本书的影子，漫长的铺垫后是最后两页解谜的酣畅淋漓", "marks": "还行"}
{"content": "#2013读书计划#（13）好吧，又一次的没猜到。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读作者的书，和东野圭吾不同的写作手法。故事性画面感稍弱。", "marks": "还行"}
{"content": "反正我是没猜出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "话说一直搞不懂那个女童子军为什么会同时被杀，原来是凶手为了制造不在场的假象，高，实在是高……貌似书中也没有暗示过马普尔夫人是如何发现两个凶手已经结婚的，叫我情何以堪啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "比较平淡，诡计一般", "marks": "还行"}
{"content": "这一案的推理并不十分出彩，很早就能确定作案动机，但一直未有明显关联的线索。揭开谜底后，我也只是“哦”了一声。p.s.第三回接触马普尔小姐，她老处女的神探形象依旧没有建立起来。", "marks": "还行"}
{"content": "“我不能让我的老傻瓜这样。”那老太太你touch到我了。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本阿婆的小说。。", "marks": "力荐"}
{"content": "老太太联想能力真丰富", "marks": "还行"}
{"content": "电视剧版改编成百合杀手更让我心水", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手作案手法很像《斯泰尔斯庄园》里的女人，谋杀两人，处心积虑掉包。老太太识人的本事我要是能掌握就好了。她，对人性评价很低。是一个地道的经验主义者。", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐虽然不是我最喜欢的\r\n但是阿加莎的总是推荐的", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情一般，没什么出彩的地方，中规中矩。比起马普尔小姐，大侦探波洛要更具角色魅力。", "marks": "还行"}
{"content": "这情节是怎么推敲出来的真是让人匪夷所思", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，对她常用套路的逆反。", "marks": "力荐"}
{"content": "阴差阳错，反复被无耻港剧借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "猜到手法罗~!", "marks": "还行"}
{"content": "一直喜欢Miss Marple大过Mr Poirot。前者谦逊低调，后者张扬执着。阿婆竟然把两种人都写得那么好。", "marks": "还行"}
{"content": "完全猜不到凶手啊", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着封底那个相当悬乎的介绍买的，看完后觉得真没那么悬乎", "marks": "还行"}
{"content": "不用多说什么，阿加莎的小说不会让人失望，即使看过英剧再来看小说（即使被剧透）也一样好看，这很难得哦~", "marks": "力荐"}
{"content": "又猜错了or2", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情其实挺无聊的，把最关键的点隐藏到最后，而且对老马是如何想到这一点的给出了一个牵强的解释：当你看到一对年青男女住在一起还老吵架于是你就猜他们是一对新婚夫妇了，当你和那位新婚的姑娘聊了聊天突然你就想到原来没有什么关系的两个人也是夫妇了，于是动机手法不在场证明什么的都有了！真是扯…", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这个故事很邪~不推荐 翻译倒是还凑合~ ", "marks": "还行"}
{"content": "2008.6电子", "marks": "还行"}
{"content": "四星。马普尔小姐走起！我还以为阿婆思想真那么前卫呢，没想到是ITV的编剧改了结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015/05/08】#做手不离卷的阅读者#阿加莎•克里斯蒂 藏书室女尸之谜。其实在动机渐渐知晓的情况下，凶手是谁已心知肚明，就是不知道是如何让尸体死亡时间产生疑点的。当马普尔小姐道出真相的时会「啊、原来这样」但同时又有种「啊、就这样」的遗憾感。PS：对比人民文学、还是喜欢新星出版社的版本。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "如果那时有DNA，就完全没有悬念的案子", "marks": "推荐"}
{"content": "东城，标准阿婆。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经有一段时间很迷阿婆，收了十几本。这本算是比较精彩的一本吧。相对来说，我喜欢马普尔姑妈胜过鸡蛋胡子波罗，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛系列。阿婆在这本里面可真沉得住气，波洛到几乎最后五分之一时才出场。。。我看得都快没耐性了。。。这本最有趣的地方在于从膝盖看女孩子的年龄～～我大致有过类似的观察，感觉十五六岁的女孩的膝盖尤其特别，几乎光洁难以置信。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看完牛津的犯罪小说讲座忍不住来看祖母级的任务克里斯蒂奶奶的书了，其实早年读时并不太理解三毛为何如此爱，如今换个角度看这种类似Puzzle的轻松小品文才颇品出趣味，不着墨渲染尸体，而注重推理的过程，在这本书中尤为明显，到最后波洛在聪明美少女茱莉亚的帮助下解开谜团真是很爽快。", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无惊喜", "marks": "较差"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的看多了，似乎就是遗产遗产遗产，英国人祖上得多能满世界捞钱，才能闲的蛋疼争夺遗产啊", "marks": "还行"}
{"content": "女校长的办学理念大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很吸引人……", "marks": "还行"}
{"content": "这个太易猜了", "marks": "还行"}
{"content": "惊险的浪漫，温馨之收场。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个倒有点传奇的色彩，与福尔摩斯有点像，动机是个很好的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "有点碎，前半部分废话太多了。核心推理也比较平常，尤其是三桩案子由两个人完成，还有着不同的动机，障眼法有点玩过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇在阿婆的侦探小说中算是不错的了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不行，人物塑造不给力。无论如何没法和7.3分的藏书室女尸比的——豆瓣的AC得分真的很不靠谱", "marks": "较差"}
{"content": "大坏境小案子", "marks": "还行"}
{"content": "（黑科图书馆）乏善可陈", "marks": "力荐"}
{"content": "比较平淡，比较无趣，比较水。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，其实一半的时候猜到了一点。只是我认为安小姐是先杀了范塔西小姐之后才跑去跟丹尼斯约会的。查德小姐好可惜。。被一时的冲动和欲望蒙昏了头脑。。唉", "marks": "还行"}
{"content": "在火车上读这本书说实话是很过瘾的", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一般,没时间不看也OK", "marks": "还行"}
{"content": "《鸽群中的猫》相比于之前读的阿加莎作品有所不同 第一是开篇布局长 在三分之一快结束时才发生案件 第二就是波洛登场时间很晚 在最后剩余三分之一处才露面 倒是可以借此研究一下本书的开篇 阿加莎用到了镜头剪辑般的人物群像介绍 之后又是一个寻宝故事的伏笔 接着是书信的间接渲染校园环境 可谓是花样繁多 总体上 这部《鸽群中的猫》也不算是传统的侦探小说 而是一碗融入了惊险 凶案 寻宝 悬疑各种原料的校园推理八宝粥", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛的出场机会太少了……", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢 故事的节奏让人觉得压抑", "marks": "还行"}
{"content": "#2012085#", "marks": "推荐"}
{"content": "结果有点出乎意料", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才发现这是阿加莎的书啊。。。还可以了【还是更喜欢东野圭吾是怎么回事嘻嘻嘻", "marks": "推荐"}
{"content": "这本水准不高", "marks": "较差"}
{"content": "没有印象，就记得不好看", "marks": "较差"}
{"content": "【波洛】　★★★☆ 没想到……", "marks": "推荐"}
{"content": "线索太杂，没啥意思~", "marks": "还行"}
{"content": "茱莉亚发现宝石半夜被扒门的一段真是吓死我了", "marks": "还行"}
{"content": "一开始看完觉得很经典 反正没猜到 但感觉这书不够大气。。", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆另类风格之作，体育馆伏线较明显，波洛70%才姗姗来迟", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "我还蛮喜欢那种很有镜头感的画面描述…但是这个背景铺垫太多了故事性减弱，然后我就看不下去了…", "marks": "还行"}
{"content": "这本在波洛出现之前反而好看", "marks": "还行"}
{"content": "不知道怎么归类 最喜欢这种调调~~非常喜欢的学校氛围", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "校园命案史", "marks": "推荐"}
{"content": "1959", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "克里斯蒂笔下的npc也那么有存在感", "marks": "推荐"}
{"content": "老年波洛", "marks": "推荐"}
{"content": "拿政治风波当噱头，刻意而为的刺激却没有余韵。快餐痕迹太明显了。", "marks": "很差"}
{"content": "离奇古怪，波澜壮阔", "marks": "推荐"}
{"content": "前部分太枯燥很无趣", "marks": "还行"}
{"content": "换口味阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾真漂亮,很干净", "marks": "力荐"}
{"content": "鸽群中的猫，这种感觉真不好", "marks": "还行"}
{"content": "结尾难免牵强", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，当年没看懂。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本让我看得有点毛骨悚然的书……", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，不可错过！", "marks": "推荐"}
{"content": "只有十七万字“鸿篇巨制”，五星加。故事紧凑，叙述如行云流水，紧张情节中总有闲情加入小幽默小情趣，阿婆技艺臻炉火纯青之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "猜到凶手了，不容易啊", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡中的惊奇：精彩从朱莉娅把网球拍拿到宿舍开始", "marks": "推荐"}
{"content": "破案篇幅最短的一篇~~", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛侦探很晚才出现，作者主要在芳草地的舞台上刻画了不少个性人物，女生朱莉娅的智慧和果敢值得称赞。此外，中东王室流传的宝石、阿拉丁神灯、女校中潜藏间谍等元素为本案增色不少", "marks": "推荐"}
{"content": "重看，波洛很晚才出场我差点误以为这是独立的一本非系列了。这本书再让我觉得记名字是一件很烦人的事。", "marks": "还行"}
{"content": "名字有意思，故事也很有意思，只是前面太罗嗦了，不过不罗嗦就不是阿婆的推理了。（编辑上点儿心好吗？好多病句啊。。。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎的第一本书，从此借着看完了他的系列。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢女人的故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "从膝盖看年龄这件事情有点损呐", "marks": "还行"}
{"content": "欧美校园推理无感，凶手有些突兀。", "marks": "还行"}
{"content": "1959 D61 波洛系列 | 三星半 虽然有时候推理会比较无聊 但阿婆很会讲故事 不知道会不会给女儿孙女讲这些", "marks": "推荐"}
{"content": "出场人物人物各有性格，阿婆对绑架案的处理真有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "换作R.C.来写，拉马特革命的两位一定会最后峰回路转，起死回生。阿婆设定的女教师们的价值观非常的奇怪，尤其是当“芳草地”如此血腥之时，我是如何也看不见一座哪怕再好的学校的前景的。非常喜欢茱莉亚发现网球拍秘密的段落，使整个场景不再狭窄，使整个画面充满动感与冒险的趣味。但又一次，我没有看见什么真正物质的证据，这些人证唯有波罗才拥有，抱书苦思的我终归非常之不爽，unfair!!", "marks": "还行"}
{"content": "情节一点儿印象都没有。。。这说明写的不好，不是我记性不好。", "marks": "还行"}
{"content": "波洛", "marks": "推荐"}
{"content": "题目是一个IDIOM~波洛在后半段才出现 等得要死 几乎每个人都被怀疑过了", "marks": "推荐"}
{"content": "人物较多，情节复杂，有三次谋杀，有别于一般的侦探小说叙述方式，大菠萝直到210页才出场，泪奔。。。杀人动机——我想要的珠宝谁也别想打主意or嫉妒是我无可避免的情绪or你要知道，向一个失去人性的杀手勒索是一件非常愚蠢的事。", "marks": "还行"}
{"content": "回头发现阿婆的书其实不够好", "marks": "还行"}
{"content": "身体不佳的状态下读完这本书。1959", "marks": "推荐"}
{"content": "全书中给我留下最深刻印象的有二：1.书名很有味道（但感觉故事稍差了些）；2. 西方社会里，35岁的活力女性可是“年轻”得很~！", "marks": "还行"}
{"content": "波络的加入没啥大作用，是不是作者不能把破案任务放在之里出场的任何一个人身上，才强行把波络给拉了进来？看到现在只有罗杰迷案最强啊。(AUG 8, 2008)", "marks": "还行"}
{"content": "没啥特有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "这本小说很适合当电影剧本。波洛难得在其中不是主角，文本过半才出现。线索很多，不难推测出凶手。但其中还是有个很大的烟雾弹干扰了视线。", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛出现灰常灰常之晚，以至于老先生出现的时候我还惊喜了一把。", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛系列", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的观察永远都是那么的敏锐", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这书的名字。波洛在全书中很后面才出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部间谍悬疑小说，波洛的另类出场", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，是的，我喜欢里面那个叫朱莉娅的女孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "Christie", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢……", "marks": "较差"}
{"content": "阿加莎系列中，这本是我最有感觉的。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎说，女人的膝盖最能说明她的年龄", "marks": "还行"}
{"content": "比计划的时间少用一天看完此书，表明我应该给5颗星。与其说一本侦探小说，不如说更像人性记录。这就是为什么女王还要不厌其繁交代珠宝的下落的原因。波洛不是主角，真正的主角是芳草地女校的校长，她坚忍不拔，处事不慌，洞明世事，她才是鸽群中的“猫”。整本书人物刻画细腻，各色人等性格突出。的确是本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似看过的阿婆的第三本，还行~~", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种宏大的叙事背景。读的时候一直在想，如果改编成电影，布尔斯罗德小姐由梅姑来演一定非常合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说不能总认为几起命案都是同一人犯下的。又被这种类型的手段给误导了唉。", "marks": "还行"}
{"content": "不那么出彩了，凶手的设定接受无能，写成超强间谍就怎样都能make sense就没有什么推理可言了，不过阿婆对各类角色的刻画力依旧抓人。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的推理小说中目前看下来可以说是最棒的一部了。多重的线索，不断推进的情节。个人喜欢这样……", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的书越读越快 现在基本多半天能读一本", "marks": "还行"}
{"content": "应该是初三或是高一有一段时间疯狂读阿婆的时期读过的。如果现在去读阿婆的话大概会好一点吧，那时候被读一本就感叹一次智商不足啊喂。话说回来的确是很久没有读推理了，而且还被姨偷走好几本来的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "京东，前期铺垫好过后期，酷的。", "marks": "还行"}
{"content": "校园疑案，难得的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "婆婆给的线索断得很开,都猜不到~~还想看更多!", "marks": "推荐"}
{"content": "我讨厌异国风情", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "波罗出场太晚了，正义终究战胜邪恶！", "marks": "推荐"}
{"content": "啊哈~还是这套路", "marks": "还行"}
{"content": "那谁，我真以为这书是你在先锋书店买了送我的……借的就说嘛，没必要再买一本呀。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦啰嗦，很啰嗦！对于凶手着重了笔墨（不知道我是不是先看了电视剧，反正我觉得从一开始就一直在暗示凶手是这个人），波洛出场太晚（电视剧这方面改得不错），缺少推理", "marks": "还行"}
{"content": "“在生活中犯点错误没什么问题，你可以振作精神，重新开始。”", "marks": "较差"}
{"content": "这本有趣的是绑架案和借力使力  破案完全是撞大运啊", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么半路猜到答案了", "marks": "推荐"}
{"content": "开头的时候YY了一下~", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎写间谍的都不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "本来就是个无线索的故事。阿加莎偏偏还要加入干扰项也正是醉了。。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为神马我很迷那个配角，开灰机的鲍勃同学呀 ", "marks": "还行"}
{"content": "揭开凶手的过程显得有些乐趣不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看,很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆一堆很少有人光顾的书中找到的，还满吸引人的~", "marks": "还行"}
{"content": "还是觉得阿婆的真相设置太过刻意。你是猜不出凶手，但猜不出来往往是因为阿婆总是把最关键的信息保留了没告诉你。她太想给你个惊喜了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我承认自己没猜出来结果。（喜欢标题的说法）", "marks": "还行"}
{"content": "多个简单事件的交织，造成了复杂纷繁的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "开头以为要出来个福尔摩斯般的大案子，最后还是为了钱，阿婆的动力都是为了钱，这本让人没有猜凶手的冲动，或者是因为我很久没看不在状态，两天看完，说明剧情设置还是比较引人入胜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的好", "marks": "还行"}
{"content": "贵州版《校园疑云》", "marks": "力荐"}
{"content": "中东国家的政变，藏在网球拍里的珠宝，富于特色的女子学校，聪明活泼的女学生，妖娆的中东公主，令人惶恐的谋杀。        \n     我喜欢阿婆把故事引向中东，引向历史遗迹的古堡或者风情奇异的海岛，城里和乡下一样是琐碎的，而异域的光怪陆离却往往同时满足了我们对不同世界的渴望，是的，不仅仅是案件的侦破。 每个被描写到的人物，都有着不同于庸人的可爱性格和独特个性，并且，都那么令人难忘。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本波洛的戏份好少，感觉就没意思了，而且还是虎头蛇尾，破案的过程好潦草...", "marks": "还行"}
{"content": "扯", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的话唠症啊喂~茱莉亚真是个可爱的女孩子呐XD", "marks": "推荐"}
{"content": "反复暗示地点，凶手倒没那么明显。", "marks": "还行"}
{"content": "故事算比较“宏大”，但是当波洛出现的时候，突然好厌恶啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事挺没劲的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "还好吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这个。。。最后那一段。。。有点突兀了。。", "marks": "还行"}
{"content": "两本最喜欢的之一", "marks": "力荐"}
{"content": "118、鸽群中的猫，［英］阿加莎·克里斯蒂。一开始出场的人物就偏多，堆出了太多线索，导致随着故事情节发展进行推理的乐趣大为减少。虽然波洛的出现让人心头一震（看到熟人了），但在短短数页之内一口气来解开所有谜团，有些让人有被塞了个答案的感觉。也算能看看罢，就随便翻了看看。", "marks": "较差"}
{"content": "【波洛】", "marks": "还行"}
{"content": "推理弱一点。", "marks": "还行"}
{"content": "完全没有体现波洛严密的推理", "marks": "还行"}
{"content": "这本很喜欢的 高中晚自习看到停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "不是特喜欢的类型，因为不过惊险，太平淡啦。", "marks": "还行"}
{"content": "阴谋环环相扣！心情不好，没什么好评价的。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为这本里波洛也不会出现呢~结果在快要结尾的时候出来塔哒塔哒解决了所有问题。唔。茱莉亚是个好孩子~~~亲王的妻子也是个优秀的女人。以上。", "marks": "推荐"}
{"content": "读者得到的信息太少了吧！最后就是听波洛瞎掰啊", "marks": "还行"}
{"content": "终于有一本被我猜到了凶手~", "marks": "还行"}
{"content": "绑架案的设计，我喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "人民文学这套阿婆，粗制滥造。甚至出现过人名前后不一的状况。", "marks": "较差"}
{"content": "一对看似积怨的男女联手作案，这在阿加莎后来的《尼罗河上的惨案》《阳光下的罪恶》……也用来作为障眼法了。#看多了都是套路#", "marks": "还行"}
{"content": "被牵着鼻子走啊。我最初也怀疑过她，但跟小说中的”我“一样，被波洛各种玩弄。", "marks": "推荐"}
{"content": "婆婆的开山之作⋯⋯这个诡计我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "多少是个套路：表面敌对，私下狼狈为奸。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的处女作非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的处女作还算中规中矩。虽远不如基本巅峰之作，总也算是值得一读。阿婆最牛逼的一点就是她永远不会给很多鸡肋的线索来误导读者，来迫使读者从凶案一开始就走错方向，再在最后给予读者枉然大悟的一击，以此来达到推理小说更高的悬疑性。读推理最怕就是被作者牵着鼻子走。至少读阿婆的小说思绪很开放", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上，除了这个波洛，谁会想到用谋杀审判来恢复夫妇之间的幸福！\n“一个男人和一个女人的幸福，是这个世界上最大的大事。”\n——已被这个小个子比利时人圈粉。PS：结尾强行卖腐。哈斯丁和波洛，突然很像方鸿渐和赵辛楣。", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩100th，一般来说名家第一本书差不到哪儿去，和歌手第一张专辑一样，都是在无外部压力的情况下苦心经营酝酿出来的东西，即便存在不成熟之处，精心营造的加分也足以弥补，此书当然不是阿婆最高峰之作，却是相当不坏的一本，而且在我有感情加分，这本书里，波洛是所有出场中最年轻的一次，泪目。另外黑斯廷斯乱求婚这事儿有人管没有？", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的第一本小说。波洛的眼睛是绿色的。两个人相互这么厌恶总是有原因的。另外受益者自然就是第一嫌疑人。虽然是初作还是有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱密室杀人案", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢阿加莎克里斯蒂 这本大概是在初一的时候偷偷看的 因为妈妈不允许。。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事比较一般，诡计好饶人啊，波罗第一次出场\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.10.26-31", "marks": "较差"}
{"content": "波洛还活蹦乱跳的呢", "marks": "推荐"}
{"content": "受柯南道尔影响很深，但仍不失为一部好作品。铁三角PHJ首次登场~", "marks": "推荐"}
{"content": "行业标准", "marks": "推荐"}
{"content": "果然精彩啊，2个小时看完，还好我记性差，很多年前看过的...阿婆的书正是绝佳的情节剧，环环入扣，难以释卷。不过相比后期的经典，还是显得简单了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多线头了，目不暇接！结论来的让人有点晕，甚至有些刻意地在进行反转和颠覆！巧合也太多了！但是，真的是完全出乎意料的说~~~~阿婆够狠的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可能真凶，离不开人性。\r\n不可能犯罪（密室毒杀），离不开专业技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆最好的一点是人物立得住。", "marks": "推荐"}
{"content": "我初中时看的，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇之作算是不错，手法设计得挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的处女作都很惊艳啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本看到一半的时候我自以为聪明地猜到了凶手，还沾沾自喜，结果波洛推翻了我的猜测。我又一次被阿婆“玩弄”于鼓掌之间。波洛的处子秀在黑斯廷斯的衬托下显得格外精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的第一本书，波罗还有点矫情，故弄玄虚。", "marks": "还行"}
{"content": "最近闲书看得好多啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "终于正确了一次…不过这是阿婆的第一作确实比较简单", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成！", "marks": "推荐"}
{"content": "反正我高一的时候没猜出来 诡叙真心精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，还不忍释手。", "marks": "推荐"}
{"content": "成名作，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看~", "marks": "还行"}
{"content": "原来是处子秀", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆处女座，一些化学小诡计我很喜欢，凶手的设定很赞很意外。", "marks": "还行"}
{"content": "太绕了有点，没太看明白", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "真不该读中译本，原版估计好看得多。", "marks": "还行"}
{"content": "一直被模仿，从未被超越。每晚睡前读一读有助于睡眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "克里斯蒂某种程度上是靠数量取胜——写得多了，总能出来那么一两篇好的，大部分都处于一种水准之中的状态，也即是平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆处女作阿~喜欢里面的作案手法", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛的首次登场！值得纪念的一本书~~而波洛的最后一案也是在此地。。。减一星是因为翻译，这个版本的翻译实在糟心得很。。。黑斯廷斯是波洛众多“助手”中最可爱的，老是自以为是地（同时也是很真诚地）误导读者，波洛估计常常觉得他“不可救药”吧，不过黑斯廷斯的直觉又总会误打误撞地给波洛灵感~~在这本里，黑斯廷斯第一次遇见波洛，在合作探案的过程中，不少心理独白还是会刻薄一下这个小个子比利时人的~~", "marks": "还行"}
{"content": "他就不能把那封信吃了么？", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡如水。。。。除了波洛和黑斯廷斯的拥抱外。。我什么也记不得了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，如果AC这么喜欢那个套路，那我每本都能猜到凶手了...", "marks": "推荐"}
{"content": "不同凡响的处女作。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是一炮打响的处女座。故事性，铺埋的线索都很值得推敲，当你读到最后一刻才知道谁是真正的凶手，这关子给卖的。第一遍可以初步了解事件和各线索，第二遍把各线索搜集起来，自己分析分析。倒是极有意思的阅读体验。不满之处就是对黑斯廷斯先生的描述有些做作，同样各人物的描写都感觉不太真实。", "marks": "还行"}
{"content": "看在阿婆处女作的份上……不过也值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "结构7文字7结局7 ", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我又觉得很一般捏...", "marks": "还行"}
{"content": "沉淀的毒药", "marks": "力荐"}
{"content": "2013年春节阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "梗很好，但是太bug了，波洛开了外挂。而且凶手把信吃了不好吗？腐国凶手跟我国宫斗戏主角们相比实在是战五渣。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为黄金时期早期的作品，plot设计的很不错，不过也因此牺牲了相当的fairplay", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的。峰回路转。阿加莎很有自己的魅力味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "正正经经读的第一本推理小说，确实很好看。凶手被我猜中了！～", "marks": "力荐"}
{"content": "不太满意翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "留下您对这本书的简短评论吧", "marks": "推荐"}
{"content": "波罗出场的第一部", "marks": "推荐"}
{"content": "确实精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "总之，和小黑一起被莎婆算计了。最后我真的就：啊！- -。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "单只那这不作品来看，不觉得有多么经典，不过布局还可以。好吧，传奇从这里开始。", "marks": "较差"}
{"content": "经典的开端", "marks": "推荐"}
{"content": "了不起的处女作！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的第一本书~带着读者弯弯绕~我被骗得很开心~", "marks": "推荐"}
{"content": "我就没有猜到谜底啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "（黑科图书馆）立下宏愿要把UP看全", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛第一案，起了个好头", "marks": "推荐"}
{"content": "plot小复杂，毒杀很专业，细节安排也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "好精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "最最重要的那一环，也是最关键而有力的证据，反而是最弱的一点。。。但是是阿婆的处女作，能够写成这样，还是很厉害。好像阿婆后来说阿婆对于波洛的出场过于急促了，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "【波洛】　★★☆", "marks": "还行"}
{"content": "……又读到了《无尽长夜》的影子（准确来说是反过来吧），这回的设置比较巧妙，我只猜到了女杀手。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直记得动荡车厢里我抑制着头晕看完这本然后豁然开朗的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎在她的处女作里就很全面的展现了其写作风格以及悬疑设计 这个毒杀诡计倒是可以很容易让凶手通过不在现场证明来脱罪  是个挺难解决的案子 这本书也可以看作是一个传奇的开始吧", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的第一本书。这才叫推理啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "处女作勉勉强强吧", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆的处女作，案件构思已见大家风范，但叙述手法略显稚嫩", "marks": "还行"}
{"content": "波罗第一案，我看的时候完全都想着电视里的那个演员去了", "marks": "推荐"}
{"content": "初登场，破大案；小个子，真能干。呱哒呤呱呤呤呱 （毒物的推演不错）", "marks": "推荐"}
{"content": "　波洛的第一次出场", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很悬!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "是作者的首部作品,情节丝丝入口,扣人心弦.从第一本书开始就已经确立了阿加莎的写作能力.", "marks": "推荐"}
{"content": "最早的作品，明显不成熟", "marks": "还行"}
{"content": "案子很复杂，却线索清晰，也很有可行性（= =||||）细节处理很精彩，很有Jo的感觉（辈分啊...）就是卡文迪什夫人真是...打着灯笼也难找...这本的翻译也不错。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "陷阱设置从第一部开始就犀利，只是女王讲故事的技巧还没有纯熟", "marks": "推荐"}
{"content": "作為處女作已經不能要求更高，波洛的第一次登場即如此出彩。衹不過，波洛是不是太喜歡當紅娘了呢，老太太的惡趣味嗎？", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆处女作。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘛……最近可能要刷阿加莎了……╮(￣▽￣\")╭", "marks": "很差"}
{"content": "有些细节圆得还是不够好。", "marks": "还行"}
{"content": "册那才看几页就猜出凶手了，而且全猜出来了。所以处女座是套路最明显的。", "marks": "还行"}
{"content": "真的好厉害……最近因为绿山墙的安妮想看庄园背景的结果跑偏到推理也不错……", "marks": "还行"}
{"content": "永远不能只从表面看问题", "marks": "推荐"}
{"content": "波罗登场。", "marks": "还行"}
{"content": "我会多读几遍的！", "marks": "力荐"}
{"content": "2011.07.02 @ Home\n阿婆最后还是让我surpise到呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "是我没认真看还是..怎么觉得巨无聊？", "marks": "较差"}
{"content": "最爱这种类似家族式样的推理。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "01波洛有点墨迹", "marks": "还行"}
{"content": "澎湃的第十九章", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得没能让我追求情节", "marks": "还行"}
{"content": "“一个男人和一个女人的幸福，是整个世界上最大的大事”", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，算是水准之作吧，长度也刚刚好。", "marks": "还行"}
{"content": "在连续看过多本阿加莎·克里斯蒂后,我发现我敏锐力渐长,哈哈,比如这本书我就预先猜到了结局~", "marks": "推荐"}
{"content": "处女作赛高。", "marks": "推荐"}
{"content": "Christie", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看阿婆的书都上瘾了。这本很棒\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "01", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不是她的成名作，但是我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "开山之作啊", "marks": "还行"}
{"content": "小比利时人又在破案子的时候凑成了一对~~想起刚开始霍华德小姐的话真是讽刺【我竟然看了笔记才想起来谁是凶手来着 【阿婆的书果然看着享受 谁被杀了都忘了~蠢死了我~", "marks": "力荐"}
{"content": "只有赫尔利克波洛是个把一桩谋杀案的审判当做是撮合夫妻修好的和事佬。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。经典毒杀案。", "marks": "还行"}
{"content": "相当凑合", "marks": "推荐"}
{"content": "2012：也许是因为这本书是在每天等电梯坐电梯的时候看的，看了足足一周，拖拖拉拉看完觉得相当不过瘾。结果也没有那么出人意料。总之，一般:2016：重读觉得梗有余，但趣味不足。", "marks": "还行"}
{"content": "我会说我一边上思修一边看还猜出凶手了么？", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的开山之作", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔X年再看阿婆  全是对话 短篇的故事非要写成长篇——阿婆也开始黑了", "marks": "较差"}
{"content": "不愧经典.", "marks": "推荐"}
{"content": "这个是成名作啦~~~\r\n个人认为构思也很巧", "marks": "推荐"}
{"content": "日本推理小说作者一般都是处女作写得最好，之后一本不如一本。阿婆不是这样的，她最好的小说应该是《无人生还》，比较好的还有《罗杰疑案》、《尼罗河上的惨案》、《东方快车谋杀案》、《ABC谋杀案》、《谋杀启事》等等，当然，她的这本处女作也还不错，用一句话概括就是，是你，是你，还是你。", "marks": "推荐"}
{"content": "读阿婆作品的乐趣在于写作的流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "你对你的想象力太放任了。想象力是个好奴仆，但也是个坏主人。最简单的解释总是最可靠的。——波洛", "marks": "推荐"}
{"content": "死活没猜对。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的处女作，推理的新时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎的第一本书 一环扣一环  波洛系列~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不到她的一般水准", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的处女作", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记情节后模模糊糊地重读。有趣有趣，其实是超可爱的小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于。。。我再也不读阿加莎了-。-", "marks": "还行"}
{"content": "波洛初登场。1920", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看沒有步步緊逼的感覺", "marks": "还行"}
{"content": "一波三折.法庭那段有点着墨过多", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的处女作啊，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一本开始", "marks": "还行"}
{"content": "其实 原文为法文的注释根本没必要加 你又不是原本写法文在原文里面 下面加注释翻译 谁去看原文去对质你那是法文", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事很好看，一口气看完，工作也耽误了……", "marks": "力荐"}
{"content": "广义密室，超越时空的谋杀——看了就明白我的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "白罗，汗，闹太套啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "「猫和老鼠捉迷藏的时候是顺从它自己固有的天性。她生来就是这样。」他又何尝不是如此。一口气看到结尾，耳边满是王菲的《流年》。阿婆讲了个好浪漫的故事啊……虽然每当看到「谋杀是一种习惯……」就会不由地打寒颤。理解了「一只鸡由我的墓上走过」的感觉。一直对白罗有畏惧，看到这部总算开始接纳他了。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆写的密室，当然密室还是比较简单的。案情以小护士口述来开展。我觉得阿婆的重点是写了个妖女系的人物？另，是真爱。", "marks": "还行"}
{"content": "有些细节没有交待清楚，比如水杯是如何换的，那么大的磨石是如何拿过去的。应该没有那么容易吧？那么多天为什么不把面具扔掉呢？\r\n最喜欢这句话了：男人不了解，他们的癖性可能会使女人非常烦躁，逼她们不得不骂他们。", "marks": "还行"}
{"content": "先看后记再通读全书也别有一番风味~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "根本不是密室。。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆唯一密室", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的密室都在等待一个出口，不管是门缝里的电话录音带的技术流，还是窗口的简单粗暴流", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢在考古题材上故弄玄虚～", "marks": "推荐"}
{"content": "不给力啊！TAT", "marks": "还行"}
{"content": "谁说阿婆没有硬诡计？原本用来制造不在场证明的把戏却不经意间开创了一个经典的密室模式，杰作！", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本阿加莎的小说，叹为观止！一个女人怎么能有这么缜密的心思和丰富的想象力啊！她的书我要一本本都看过来！ps:实在是喜欢波洛！", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本結局前猜出兇手的小說", "marks": "还行"}
{"content": "结构7文字7.5结局8 ", "marks": "还行"}
{"content": "规律再次得到验证：那个最没可能的一定是凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "【波洛】", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩82nd，核诡很简单，迷雾很多重，波洛个性太欠儿，非要挨个分析一下每个人为什么都有嫌疑，出于什么目的去杀人，把真凶留到最后揭盅，能不得罪人么，有些细腻感情的私隐还是别公之于众的好，啧啧", "marks": "还行"}
{"content": "我就是会猜到结局，而且是一开始。", "marks": "还行"}
{"content": "不管怎么说也是我第一回在阿加莎奶奶的书里猜出凶手啊~", "marks": "还行"}
{"content": "终于猜对一次。Poirot说过滴~", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "周一，宁静的办公室里，阅读完一本推理小说，继续保持。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是没猜到谁是凶手。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我所有的是中国文联1986年版。一本让人读上就不忍放下的惊心动魄之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "（黑科图书馆）", "marks": "力荐"}
{"content": "猜到凶手 可惜动机太狗血猜测失败- -", "marks": "还行"}
{"content": "这个真的好看~~~！", "marks": "力荐"}
{"content": "向卡尔致敬作？", "marks": "推荐"}
{"content": "没多大新意了。", "marks": "还行"}
{"content": "嗷嗷嗷，我猜到了我猜到了我猜到了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我猜到了结果……", "marks": "力荐"}
{"content": "修改一下评分，不是因为推理，而是因为文章里说得一个团对的气氛取决于那个领导人（大意）。太对了，我有切身感受。想来这才是阿婆写这书的主旨。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间的迷障太多，我猜到了结尾没猜到过程", "marks": "还行"}
{"content": "读了开头,有点闷,暂时放下了", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的推理小说，女王一贯的功力，真是羡慕那个黄金时代啊，一方面科技的发展还没有超越人的智慧，一方面各种大师层出不穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "不算特别精彩的密室杀人，结局并不是特别出人意料。", "marks": "还行"}
{"content": "这本在波洛系列中属于可爱的一种，关键在于叙述视角选取了一个可爱的小护士～～这小护士的一些心理活动是看点呐～～作案手法比较坑，还不是波洛自主发现的，而是敢于“自我牺牲”成为证据的炮灰小姐。。。另，【关于波洛的身高】，在这本里，给出的数据是五尺五寸多，而在《高尔夫球场疑云》中数据是5.4英尺，折合下来差不多1米65～～", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆密室小品，诡计其实还不赖，不过看过卡尔写过类似的。凶手就不说了，看过五本阿婆以后，猜中这本的概率大概就有99%了", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢，闷长无趣", "marks": "还行"}
{"content": "唔，阿婆这本还不错…", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢福尔摩斯多一些", "marks": "还行"}
{"content": "家访，较闷。密室老。三星减。", "marks": "还行"}
{"content": "被剧透了。。。但是也没有想象的那么好看，不过tl上来看，后面一个事件就是东方快车啦(๑✧◡✧๑)", "marks": "还行"}
{"content": "还是阿加莎一直坚持的People commit crime out of love rather than hatred.原则，抓住了一个非常让人感伤的故事编的整个推理。结局依然让人惊讶却也能自圆其说。也和她的其它作品一样，旅游名胜的背景和推理没有半点关系。冲着“古墓”大概会失望", "marks": "推荐"}
{"content": "还行啦，这个故事一般般。", "marks": "推荐"}
{"content": "第3喜欢。阿婆写爱情写的最好的不是hollow也不是无知小猪而是这部", "marks": "力荐"}
{"content": "关于女性嫉妒的分析，可给五星啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本要出色些，凶手设计的也好", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，比啤酒谋杀案好多了", "marks": "还行"}
{"content": "没感觉密室的手法出彩啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "记得不怎么好看，情节有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "气氛渲染得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到了结果的", "marks": "推荐"}
{"content": "我模糊地觉得是雷德纳博士，但不肯定，可是结果还真是他。我从那个感情里看出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎非常擅长刻画人物心理啊,尤其是女人.", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆洒家要不爱你了噢", "marks": "较差"}
{"content": "异域风情的阿加莎一直不是我的最爱 不过四星主要是为了和她其他的五星作品形成区别", "marks": "推荐"}
{"content": "气氛营造得很好", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情…爱情…温柔地杀死我…", "marks": "力荐"}
{"content": "果然最不像凶手的就是凶手啦", "marks": "还行"}
{"content": "出人意料的2个真相给予我不小的冲击", "marks": "推荐"}
{"content": "有魅力的凶手，为他们的感情加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然有人说阿加莎不会写人性？Excuse me？#菠萝系列里的中上乘之作", "marks": "推荐"}
{"content": "经典的黄金时代推理模式，严谨的诡计融合了维多利亚式的优雅与细腻，凶手的悲哀是爱上了一个不能爱的女人……", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似是站在书店里看完的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么狠的报复得需要多深的爱啊", "marks": "还行"}
{"content": "两天看一本，80本也要看160天啊。这本一开头人物就没很搞明白，看得不是很入戏，虽然猜到了凶手。前夫“复活”的故事略显牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢护士小姐的口吻", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪的女人，更奇怪的男人", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆善用的第三人视角～", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩", "marks": "推荐"}
{"content": "这个密室不怎么样……", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计不错，凶手设定什么的很一般，总体还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 动机很意外 凶手很有人格魅力 题外话怎么那么多人热衷于看推理小说猜到凶手就给作品扣星呢？碰巧猜到凶手是谁却对动机和手法一无所知并不能证明什么呀", "marks": "推荐"}
{"content": "谋杀是一种习惯；一直很喜欢波洛最后长篇的分析……", "marks": "推荐"}
{"content": "仍旧印象深刻的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么大家都觉得阿婆的书很经典而我却一点都不感冒呢？", "marks": "还行"}
{"content": "我对自己的行为本身已经感到乏味了。1936", "marks": "还行"}
{"content": "唉 我总觉得这场情杀 没有任何触动的地方.....", "marks": "还行"}
{"content": "以为不是个阿婆的典型之作，结果是我被骗了…………", "marks": "推荐"}
{"content": "有点猜到凶手了耶，虽然这种猜测有点毫无根据", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾有点弱，不够过瘾。一味靠估，估中凶手。", "marks": "还行"}
{"content": "我的每月一本阿加莎·克里斯蒂。看到中间我就猜到凶手了，对我来说不容易的，哈哈。记得曾经看过有个调查显示，百分之六十以上的谋杀案，都是丈夫或妻子做的。非常可怕啊。阿加莎作品中也经常出现这种谋杀，通常都是东绕西绕就把读者绕晕了，看似没有理由，实则却内含玄机。不过总觉得后来凶手的真正身份有点牵强，虽然都过了几十年，但是怎么能够用个虚假的身份，就成为真正的考古学家了呢，这人也太天才了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "又是密室杀人！", "marks": "推荐"}
{"content": "相比原著电影改编不少，护士的角色没那么重要，悬疑也增加，精彩度来说电影算是不错。小说描写细腻，但很容易就能猜到凶手。（模式：小心你最亲密的人。）", "marks": "还行"}
{"content": "不可能犯罪+密室+异国情调，挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "超失望，最后手法什么鬼……", "marks": "较差"}
{"content": "看她的书总是停不下来", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还行。", "marks": "还行"}
{"content": "看阿婆的小说要记得，再复杂的案件他谋杀的出发点都是简单的。所以我又猜到了凶手以及他的身份。虽然没想到他谋杀的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "妻子谋杀案多半是丈夫的缘故。", "marks": "还行"}
{"content": "爱你，所以杀死你。", "marks": "推荐"}
{"content": "不甚高明的密室作品，但阿婆误导读者的功力一流，仍值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局还是挺出乎意料的。看的好快，一天就看完了！", "marks": "推荐"}
{"content": "从发生命案的开始就知道凶手了，阿婆太不含蓄了", "marks": "还行"}
{"content": "长达十几年的男女关系酿成悲剧。", "marks": "还行"}
{"content": "每次看波洛系列都觉得实在是很有意思啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了不到三分之一就已经非常确定凶手是谁了", "marks": "还行"}
{"content": "开头比较繁琐，结尾似曾相识。", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎就是在这本书里。看到一句话。“有时候杀人会成为一种习惯”。让初中刚刚开始尝试悬疑推理小说的我吓得整夜辗转反侧做噩梦……", "marks": "推荐"}
{"content": "考虑到凶手是特工，那么我接受这样的杀人方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "谋杀会成为一种习惯~配偶死了，死者的妻子或丈夫总会成为怀疑对象~", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你爱到杀死你，碰上这种男人也不知道是幸还是不幸。", "marks": "还行"}
{"content": "异国风情的环境下，舞台拉开了序幕。真相出人意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "Murder in Mesopotamia 1936", "marks": "推荐"}
{"content": "总会有那么几句话，让人觉得克里斯蒂老太太是非常了解人性的", "marks": "推荐"}
{"content": "他太爱她了，这样喜欢一个人是痛苦的。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的书水准都很平均 我基本都打四星 哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的第一本，印象分", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把这本五六年前买的书看完了，排了这么久的队真是辛苦了，故事情节似曾相识，but护士小姐偶尔的毒舌我还是很喜欢的www", "marks": "还行"}
{"content": "果然是我能看懂的类型。", "marks": "力荐"}
{"content": "少数读完的阿加莎的书…", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "作者实在是喜欢夫妻互相谋杀之类的事情", "marks": "还行"}
{"content": "72分；阿婆水准作", "marks": "还行"}
{"content": "个人感觉没传说中的好看", "marks": "还行"}
{"content": "克里斯汀年轻时好像是医务人员，对死亡手法的描写惯有的严谨，波洛是和福尔摩斯并立的独一无二的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "约莫是个关于夫妇的凶杀来着……", "marks": "推荐"}
{"content": "结局依旧逆转", "marks": "推荐"}
{"content": "原来真的有最佳拍档一说。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个经典的密室也被柯南抄了", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的结尾还真是意想不到～", "marks": "推荐"}
{"content": "我严重怀疑，如果头可以探出窗外的铁栅栏，人侧身也有办法钻得进去……", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢看阿婆描写各种各样的女人  剖析到骨子里了", "marks": "还行"}
{"content": "事实上我觉得，关于“谁是凶手”的谜底，对于大多数推理小说读者来说，逻辑合理性带来的阅读愉悦是不如意外性强的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "在病重阅读的，这本....比较不跌宕。看来决定从阿婆的非成名作看起是对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这么多推理，终于得出结论。凶手往往是最不可能的那个人，如果受害者没有死，那么他八成和自己的被害有关系，不然作者留他小命干什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎笔下略显简陋而不难看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "女人 祸水？", "marks": "还行"}
{"content": "其实我挺喜欢那个女的，可惜喜欢了整本书发现她是这样的人……", "marks": "还行"}
{"content": "和《啤酒谋杀案》相比，感觉这本弱了很多，虽然都是在讲爱情。。。可能放在今天诡计什么的都有些看厌了吧。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“不知道什么缘故，年纪越大，愈了解一般人以及他们在忧愁和患病时的心情，我就愈替每个人难过。”", "marks": "推荐"}
{"content": "是让理论符合事实，而不是事实符合理论", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手不难猜", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的物理诡计密室，但太平凡了。", "marks": "还行"}
{"content": "要是所有的书都像阿婆的书只花两个小时就能看完一本该多好。", "marks": "还行"}
{"content": "我注意到她的名气于是去买了尼罗河上的惨案到现在都没读完 看这本为了换换思维 还是觉得很一般 故事情节很单薄 ", "marks": "还行"}
{"content": "猜对凶手是谁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "后夫就是前夫？！就算隔了二十年，也不会认不出来吧。这点太不现实了。", "marks": "推荐"}
{"content": "古墓之谜", "marks": "推荐"}
{"content": "读完就害怕睡觉能看见窗户", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半就猜出了凶手，不过还是有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性心理描写最细致的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "yes! 第一次猜到凶手！！", "marks": "推荐"}
{"content": "险点以为猜中了，结果还是中了作者的圈套……", "marks": "推荐"}
{"content": "我只猜出姐姐以为妹妹杀人了TAT我感觉如果不是阿婆而是现在的什么青春小说写手来写，这本书绝对会成为所谓残酷青春的代名词。", "marks": "推荐"}
{"content": "interesting，请问明明是Fve little pigs,为什么要翻成啤酒谋杀案？", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《阳光下的罪恶》马上看这部，对辨别真凶的灵敏度相当高…", "marks": "推荐"}
{"content": "通过心理分析推理破案的经典之作。罗生门似的结构，工整有序又疑点重重。由行为猜测内心，从观点发掘真相，入木三分，扣人心弦！", "marks": "力荐"}
{"content": "往事不要再提/人生已多风雨……", "marks": "力荐"}
{"content": "当朱丽叶有了掠夺倾向，什么都只知道孤注一掷，只崇拜英雄时，悲剧和凶手都已经注定。好玩的地方是写出了艺术恼人的影响力，如天才画家对玫瑰的用色结构之失真皆令其中一个角色所讨厌而不能接受，却又无法不受其影响而觉得真实世界的玫瑰怪怪的，如此循环往复，很捧腹。", "marks": "还行"}
{"content": "我被打动是因为那之中人与人之间的爱恨。唉，真教人白白的惆怅。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这一本！倒不光是最后的反转是我没有意料到的。更重要的是凶手最后的话：被她杀死的和被她栽赃而死刑的人其实并没有死，他们一起在某一个地方，死的人是活下来的她自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎设了个套中套，我只猜到第一个，第二个实在爱莫能助了。", "marks": "推荐"}
{"content": "纠结，到底四星还是五星，最后还是五星吧。我已经逐渐可以注意觉察到一些推理过程中关键性的细节，但是还无法全部串通起来。内容是试下流行的小三抢老公，正室好包子但很善良，老公那是多么的贱啊！认可威廉斯小姐所说，不能因为搞艺术的作为借口，原谅一个人行为不检点。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的阿婆风格：真相退到次席；叙述的头条，是人性。十六年过去了，同样一个人，在A眼里是个淑女，在B眼里是个婊子。往悲观里想，真相是永远追寻不到的，哪怕波罗所试图理清的，也不过是书里一堆人眼中的真相罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "啧啧，我真是爱死了这个写推理写得极妙的人儿啊〜不看到最后，猜不出这结局。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看！虽然我已经大概猜到结局，但真相出来的时候，还是不免唏嘘。是目前读过的阿加莎里最爱的一本吧", "marks": "力荐"}
{"content": "据我认为是阿婆的定义性作品", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是一部关于爱与激情的小说……", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的小粉丝，描写依然细致自然，凶手刚开始猜错啦，以为是妹妹记恨在心呢，结果还是因爱生恨，蛮好的~", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过的阿加莎的第5本书，本来以为自己猜中了结尾，但是我又错了，不过感觉结尾有一点点刻意", "marks": "推荐"}
{"content": "这本棒极了，大巧若拙，破解手法很简单却不易看出", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看婆婆这么写", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常棒。最起码不会比呼啸山庄差的。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春啊", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈 中文翻译的特别诡异 不过不妨碍阿婆对谜题的心理建设", "marks": "推荐"}
{"content": "看到卡洛琳留给妹妹的信，我就猜出了结果的一大部分，剩下的部分不外乎就是在罗生门的剧情中，寻找种种可能性之一，来作为结局。总体来说，还是写得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是喜欢阿婆这样的尝试。", "marks": "还行"}
{"content": "“罗生门”式的叙述。但这次我猜中了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，案件发生在十六年前，没有任何证据，完全是基于性格和人物心理上的推理，结论合情合理，让人感叹不已。为了看完这本，晚睡了半小时，值得。", "marks": "推荐"}
{"content": "都忘了什么内容了，三只小猪？", "marks": "推荐"}
{"content": "有理有据，令人信服……", "marks": "力荐"}
{"content": "五只小猫，还是出人意料的。", "marks": "推荐"}
{"content": "格局略屌", "marks": "推荐"}
{"content": "这个死者实在是太贱格了！凶手杀得好！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的局，不过相较之下还是电视版更吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "推理有点混乱", "marks": "还行"}
{"content": "铺陈太久 有点看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的小说里我比较喜欢的一部~~猜到了两个地方，喜欢叙事节奏，人物安排，语言风格，还有最重要的，结局。读完不免一声叹息啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "反复看不同的人描述同一段时间发生的事情让我很没耐心 还是之前看BBC版的剧集的时候比较受震动", "marks": "推荐"}
{"content": "最毒妇人心。阿加莎·克里斯蒂是神。", "marks": "力荐"}
{"content": "分明就是最简单的结局。却有最复杂的各种以为。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一个安乐椅式的推理 波洛通过当事人的记述推理出了一桩十六年前谋杀案的真相 叙述风格让我想起了以前曾读过的《白衣女人》 这是我第一次读阿加莎克里斯蒂的作品 感觉到了她作为女性作家的那种细腻的情感 以及对于人性的刻画 另外这次我仍然未能在揭示谜底前找出凶手 虽然离谜底已经很近了····", "marks": "推荐"}
{"content": "忧伤的", "marks": "力荐"}
{"content": "不知不觉，我貌似把加沙婆婆的全集给看了", "marks": "还行"}
{"content": "手法和动机都是稀松平常的，探讨人性就不去说了。那幅画的细节小赞，我还真忽略了。而那首童谣在思前想后之后变得很有意思，全书亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "周而复始的儿歌好煎熬= =|||", "marks": "推荐"}
{"content": "之所以对阿婆有兴趣，抛却推理部分，动机基础上的心里因素的描述更是靠谱，这个写法也比较喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "其实觉得结局有些突兀", "marks": "推荐"}
{"content": "女人，会不由自主的对周围事物加以观察，一些线索，细节在头脑中根深蒂固，自己得出结果，通常，她们称那为——直觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此现代的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "波罗的灰色脑细胞实在强大！", "marks": "推荐"}
{"content": "十六年前的命案，无人质疑的真相，让大侦探波洛揭露出真正的谜底。为什么看《五只小猪》，很简单，因为全书都是对话。总的来说，感觉挺平淡，一切都是这么的模式。对阿婆终究还是无感。", "marks": "还行"}
{"content": "过程乏味。写作手法在当时算牛逼的吧。但是你喜欢，盘问。盘问。盘问再盘问的东西嘛？小说还是要有人物感情带入。没有人物感情带入，读者不知道把自己的情感放在谁的身上，读纪实文学！？我不是来抄口供的。", "marks": "较差"}
{"content": "精彩绝伦的推理\r\n令人震撼的杀人动机", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分很出彩。他和她只属于彼此。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真是很不错。但不知道为什么还是不太愿意给五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全出乎意料", "marks": "力荐"}
{"content": "這本很傷感", "marks": "推荐"}
{"content": "女人 可怜", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇怪我最喜欢的是这本", "marks": "推荐"}
{"content": "读推理最有意思的地方就是记住各种细节和侦探一起破案，哈哈。就本书来说，案情比较简单，但还是有令人动容的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "【波洛】", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这个故事。还有这个推理。", "marks": "力荐"}
{"content": "性格||童谣……", "marks": "还行"}
{"content": "猜中", "marks": "还行"}
{"content": "有的人活着他已经死了。有的人死了他永远活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "Five Little Pigs.", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢里面的爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "plot不错，结局还是缺少意外性，四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！精彩！我不止一次以为自己对了~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然结尾不错，但过程实在乏味。还是更喜欢无人生还。", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情悲剧 电影更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的凶手倒是很容易看出来呢", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今为止我最喜欢的阿加莎的一部作品，太棒了，爱情的宣言，情结的曲折多变都是浮云。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本印象不深了", "marks": "推荐"}
{"content": "我还挺喜欢翻旧案这种写作形式的。或许是因为篇幅短小？或许是不用担心再发生新案？或许是因为安乐椅神探的形式？阿婆阅读告一段落。", "marks": "推荐"}
{"content": "固定不变也是一种投机取巧", "marks": "还行"}
{"content": "（黑科图书馆）目標500！達成！ 果断献给UP", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "这次我终于猜对了~", "marks": "还行"}
{"content": "是阿婆的就好看", "marks": "还行"}
{"content": "这个推理实在牛掰啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "……最近我简直如有神助，我又靠着那点惊人的直觉知晓了谁是凶手。", "marks": "还行"}
{"content": "朱丽叶毒死罗密欧。\n结构9文字9.5结局9 ", "marks": "力荐"}
{"content": "证据会消失，而动机永远不会。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看推理不如看结局精彩", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩，很动人，我一如既往地只猜到易推断的浅层答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "伤感的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，比较好玩~", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢小恩姑娘的推荐~", "marks": "推荐"}
{"content": "经典毒杀案，被害人是画家。结构倒像是一篇论文那样整齐（五句童谣，五个嫌疑人，五次谈话，五份记述，五个问题……），是为了迎合波洛的特殊癖好吧。一些小伏笔埋得也不错，比如缬草什么的。家庭教师对父母教育的看法，“有益的忽视”。结局也挺合情合理的。个人喜欢多重视角的写法。", "marks": "推荐"}
{"content": "探究性格背后。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么里面许多语气词是“天啦”而非“天呐”？娘得要死。我看到波洛说“天啦”就浑身不自在，想象一个胖胖的绅士的体面的睿智的小矮子说话这种样子，我很怕啊。\r\n我这个人，不会在读故事的过程中去猜测到底谁是凶手，而是喜欢最后让老太太告诉我，然后再回顾一下之前的叙述。看老太太怎么埋伏笔是件有趣的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆有童话儿歌情结么，太强了～", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的小说里唯一一部让我觉得温暖的，除了真凶之外，每一对儿都是美好善良的", "marks": "推荐"}
{"content": "全方位被深深感动，震动！媚俗点讲，这是Agatha的高更，朱丽叶吧！Agatha的人性总是最大的看点！人物，故事都无比精彩，真是直到最后一刻才真正领悟啊！这是伟大的戏剧，非常伟大！（就是个人的自白书有点重复的感觉）", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的阿加莎故事", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于其他作品来说《啤酒谋杀案》显得略有不足。", "marks": "还行"}
{"content": "写的是真好 千人千面 爱情究竟是什么 堪比阿婆的电影", "marks": "力荐"}
{"content": " 阿加莎·克里斯蒂 ", "marks": "力荐"}
{"content": "推理其实只是勉强合格。但和同为挖掘陈年旧案的<沉睡><大象>相比还是高下立判。每个人的记忆都像大象的鼻子一样长，如何在这个过程中还原因不同情感而导致的选择记忆和认知误差，是个非常有趣的主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "回溯历史型推理，小三问题是亘古的难题啊，挺喜欢那严肃的女权主义家庭教师的，那个年代就有此领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是情节好，语言也很好，阿婆写得好，翻译水准也高", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一幅了不起的画，一幅由被害人给杀人凶手画的画像，画的是一位姑娘看着她的恋人死去", "marks": "推荐"}
{"content": "头一大半会有点闷，但可以期待结尾的精彩。这样的内容和结构，真是典型的波洛探案", "marks": "力荐"}
{"content": "这里面的人物我都蛮喜欢的~", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似还是站在书店里看完的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在酒瓶上伪造指纹的那个推理很牛逼！", "marks": "推荐"}
{"content": "搁置了好久的一本，下雨天读完，我模糊的猜中结局，犯罪心理学啊，毕竟阿婆也是女人，深知情场的游戏不过尔尔。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难的终于静下来来读咯本书 居然还是小说···\r\n另 心理的揣摩还是重点啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "由于调查的是十六年前的罪案，因此几乎没有任何动作，而全部由语言和5个当事人的回忆文章所组成。至于案件的经过和其理由也不难理解和猜出。最精彩的一笔自然是那张特别的画像。", "marks": "还行"}
{"content": "这本入选我最喜欢的十本阿婆书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本阿婆的小说~", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情小说嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "orz... 这种书都可以看一半不看了..", "marks": "还行"}
{"content": "一波三折的推理很精彩，特别是对于人物动机的分析，以及人物瞬息万变的心理，还有心理导致的行动的交集，融合得很巧妙。但求证过程很是繁复，虽然写起来其实非常需要功力。这其实是一个关于爱的故事，并且它说明了“爱比死更冷”。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很有阿加莎风格，人物心理相当到位", "marks": "推荐"}
{"content": "青春是极其残忍的，因为无知者无畏。", "marks": "推荐"}
{"content": "案情简单，人心复杂。通过心理描写重建和分析案情，在当时的推理小说里颇有前瞻性。", "marks": "力荐"}
{"content": "像我这种反叙述诡计的人就喜欢这种读者和侦探站在同样的出发点上去观察案情的故事，虽然我什么也没观察出来。没有累赘的描写，但每个人物的形象都很鲜明，包括打酱油的法庭顾问和警官。即便有些隐藏真相的部分，也是因为当局者和人性的盲区。非常有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "太中规中矩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美！！觉得是推理小说的巅峰", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这一本。案件精妙，情绪动人。谁说古典推理不好看？", "marks": "力荐"}
{"content": "原名更有意思。已拍真人版其无奈感拍也不错。阿婆写的爱恨还是很有说服力的。过度的讨厌其实是伪装。艺术家，年轻人那种任性自我的个性，旁人无可奈何又被吸引。最后的一段，“我是在杀死我自己。”，确实心痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部真的让我有点震撼……我喜欢文学感强的东西。而且结构非常有感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "拍案叫绝的故事情节。直指内心的人性挖掘。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过TV版 太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄一本却耗费了我不成比例的耐心，结果还是跳读了一部分。作为侦探小说，它显得冗长。但十六年前的案件，如此仔细反复盘问也更显真实。从结尾来看，阿婆依旧那么深谙人性。", "marks": "还行"}
{"content": "憎恨一件自己无力阻止的事，一点也没有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他们在某个我找不到的地方。但他们没有死。死的是我。”", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆人物最饱满的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "十六年前真相大白，这也是说小三干不过正牌儿吗？", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆好帅！", "marks": "力荐"}
{"content": "结局没想到。。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局再次猜错。逻辑清楚。非常适合爱自行推断结局的同志。", "marks": "推荐"}
{"content": "事情叙述在纸上，但能和波洛一样看透其中的破绽与奥妙，不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一分爱都是那么真诚，而结果却又是这么沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的非常非常喜欢这个故事，改编成电视剧之后那挥之不去的黄色调太美", "marks": "力荐"}
{"content": "1942", "marks": "推荐"}
{"content": "伤人得很。", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛系列", "marks": "推荐"}
{"content": "男女主角的爱情让我想到了萨特和波伏娃，以及疑惑为什么菠萝同学会知道《月亮与六便士》……", "marks": "还行"}
{"content": "被利用的“爱情”，报复毁灭的是自己，不值得。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个结局让我读几次都哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "情殺這種東西……真是工于心計。一晚上掃五份回憶加五份口供，纍死了。我真沒什麽立場去批評埃爾沙，因為，換做是我，我TM肯定也把兩夫婦搞死才甘心（……性格所緻吧）其實這次凶手我一直猜不到……T T反正不是安吉拉我知道！", "marks": "推荐"}
{"content": "版本之二，收藏版。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性，又见人性。结尾有个小逆转", "marks": "还行"}
{"content": "前半段写得太合我意了~足以看出我最大的兴趣貌似并不在推理上，which is why我比较喜欢的是女作家的推理和社会派~", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情小说？比较糟糕。", "marks": "较差"}
{"content": "《空幻之屋》。", "marks": "力荐"}
{"content": "最可能的和你认为最可能的是不同的概念", "marks": "推荐"}
{"content": "超级不喜欢这部，凶手也N早就猜到了，没什么悬念。不知道为什么《旧金山新闻》会说它是“多年来克里斯蒂最棒的作品”，可能是我的理解有问题或是别的？总之不满意，看的很心烦", "marks": "还行"}
{"content": "哎。。。书更读不下去，怎么办？", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的推理小说，重要的是小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就告诉你", "marks": "推荐"}
{"content": "温情小说咩。。。结局不难猜，一般吧", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛身处此案中，起到的唯一作用是蹚浑水，删除这个比利时鸭蛋头全部戏份，故事自顾自的进行着，社会流小说，谈不上有核诡", "marks": "还行"}
{"content": "案情一般，但写得很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "（黑科图书馆）", "marks": "力荐"}
{"content": "这部最精彩的地方就是把医生陷于过去的烦恼写得能让人感同身受的同时，又能写别人看他是怎样一个鲜活的生命。一部所有参与者都是聪明人，但同时都无法真正明白别人想法的小说。trick方面细节弱了一点，但阿加莎的作品从来都不只是侦探小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后被吓了一下 但让凶手自杀绝对是败笔", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮喜欢~四星半", "marks": "力荐"}
{"content": "还是最简单的答案最正确。", "marks": "力荐"}
{"content": "猜出来是合伙了，嘿嘿嘿。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不像侦探小说，可怜孤单的汉丽塔！\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "【波洛】★★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话我是耐着性子坚持读下去的。前面的叙述太过拖沓了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对心理的分析赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是没猜到凶手...2个小时，也不算浪费时间了...只是 这个世界上有些爱情的表达形式实在有点奇怪啊！（戏剧节的空幻之屋）", "marks": "推荐"}
{"content": "我并不认为这是一部推理小说，我更愿意将它定义为爱情小说。故事的最后，淡淡忧伤装点着温暖。因为爱，在这几个人物之间流动，他们之间的任何一份情感都令我为之动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔两年后，看了话剧，重读此书，却不胜唏嘘。。。。这是怎样的一种情感和羁绊。。。困住了生命的活力和自由，却心甘情愿", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一种转变也未尝不可", "marks": "还行"}
{"content": "在爱情小说里，推理已显得不那么重要（评分为推理方面，请勿怪）", "marks": "较差"}
{"content": "波洛系列。英文书名：The Hollow。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情引发的悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "反偵察么?", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "完全没有解谜的赶脚", "marks": "还行"}
{"content": "虽然实在不喜欢这种路数，但里面讲到一些人性幽微之处还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常平民化的优秀文学作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点没那么好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "看了开头，人物交待太过冗长，不厌其烦。", "marks": "很差"}
{"content": "不是典型的侦探小说……我还是喜欢波洛全书细细分析，峰回路转，外加激情犯罪诸如此类……这本，可怜的约翰，完全被忽略了，大家心知肚明，掩护凶手……米琪妹妹的情事竟然占了这么大的篇幅囧……", "marks": "还行"}
{"content": "就不是推理小说，人物写得真好哇", "marks": "力荐"}
{"content": "为了回顾剧情、又花了俩小时回忆人名、", "marks": "力荐"}
{"content": "这其实不像一本侦探小说，更像是一本人性小说。阿婆最善于从人性入手，在这里波洛仅仅是个配角。", "marks": "推荐"}
{"content": "心不静别读阿婆的书……", "marks": "推荐"}
{"content": "这部里波罗的形象“长得像个鸡蛋”，喜欢掸土，不全面但是够了。整个故事正如她一贯的风格，并没有一上来就叫你惊心动魄，甚至写到一半的时候受害人还没死。", "marks": "推荐"}
{"content": "古怪，古怪的一家子，对生命熟视无睹", "marks": "还行"}
{"content": "更像一部爱情小说。我还是猜不到。", "marks": "还行"}
{"content": "@2008.9 很唯美的一个故事，翻译的雅致。", "marks": "还行"}
{"content": "嘛，其实跟东方快车异曲同工。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计很一般，不过对于爱情理解很深刻", "marks": "还行"}
{"content": "俨然一座汉丽塔手下有力而又哀婉的女人头像。", "marks": "还行"}
{"content": "这本的节奏比较慢，前边铺陈太多，唯一一本3颗星的。", "marks": "还行"}
{"content": "某人的生日礼物～第一本阿加莎～喜欢的！", "marks": "力荐"}
{"content": "这不算侦探小说吧", "marks": "力荐"}
{"content": "在感叹与《尼》，《东》，《罗》风格完全不同的同时，深深的为其中对于人物的描写所折服，这才是一群活生生的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛在里面干吗了？他除了阻止了一个女人的死亡，其它什么都没做成。《旧金山新闻》凭什么说它是阿加莎迄今最好的作品？", "marks": "较差"}
{"content": "翻译有点。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点罗嗦，但是爱情故事写的蛮深刻的。结尾有点弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆也言情", "marks": "还行"}
{"content": "心理描写相当细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "不论是故事描写，还是案件，到最后的结尾都非常给力，起码在那个时代非常给力，就是侦破的过程简直无情啊。。什么啊。。拍成电影估计赞到爆", "marks": "推荐"}
{"content": "日美推理之后回到欧洲，接着开始看阿婆，果然还是喜欢伊的味道……这本书并不是一流的作品，连我都猜出凶手来了——可是，味道依然是好。就是有那种渗入骨髓的优雅和不动声色的美。", "marks": "还行"}
{"content": "近几本读过的阿婆的书里最好的", "marks": "力荐"}
{"content": "买了再说。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本推理真挺弱的很好猜，波洛就是打酱油的，更像爱情小说，前段读的很慢很慢，不过翻译很流畅带有我喜欢的北京腔，爱情方面的描写也还不错，总体还好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "几种人物形象让人有回味", "marks": "力荐"}
{"content": "有点悲伤的故事，虽然很好 但是不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "收藏", "marks": "还行"}
{"content": "就是不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "她的推理很强但人物塑造更强", "marks": "力荐"}
{"content": "小小的惊悚世界", "marks": "推荐"}
{"content": "译者是黄昱宁，一个患有严重“'但凡'综合征”的人。读过她翻译的《在切瑟尔海滩上》和《追日》的人，都知道“但凡”这个词出现的密集程度。现在看到这词就头大。", "marks": "还行"}
{"content": "典型凶手:(", "marks": "还行"}
{"content": "是谁曾说过，人生真正的悲剧，就是你得到了自己想要的东西。\r\n绝望 悲伤 在破案之外 有更多的故事 那个家族的人都是冷情的", "marks": "推荐"}
{"content": "终于又看到一篇正常阿婆水平的波洛故事", "marks": "推荐"}
{"content": "1946", "marks": "还行"}
{"content": "侦探推理小于人性和爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "克里斯蒂最棒的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "算好看的一本呀", "marks": "推荐"}
{"content": "尚可，", "marks": "还行"}
{"content": "如果你的信仰在某一天突然崩溃", "marks": "推荐"}
{"content": "依我看，这本才应该叫做“人性记录”~", "marks": "还行"}
{"content": "更年期杀人事件。", "marks": "还行"}
{"content": "不能完全地去爱一个人，不管有多爱", "marks": "推荐"}
{"content": "乱乱的", "marks": "还行"}
{"content": "好像一场家族琐碎的戏剧。1946", "marks": "还行"}
{"content": "两颗星给她的故事，三可颗星给对人性的描述", "marks": "力荐"}
{"content": "人内心总有一把双刃剑", "marks": "推荐"}
{"content": "严格来说文学性大于推理性", "marks": "推荐"}
{"content": "弱化推理，回归英式女性文学的传统", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我高一时候第一次看阿婆的侦探小说", "marks": "推荐"}
{"content": "很特别，确实很特别", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢结尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "对译者的评价客气说是简写，不客气就只剩粗口了……", "marks": "较差"}
{"content": "囧，寝室有人排话剧，借来看了一遍。感觉阿婆写得是人性不是推理啊这本", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的风格和水准，这回波洛没有大出风头。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "三颗星是因为推理的部分很少。喜欢俊医生的话：我们要快乐的活下去，不管愿意与否 ", "marks": "还行"}
{"content": "男人最放不下的果然还是离了自己就不行的白痴妹纸，红颜和梦中情人都是浮云#果然泡汉子还是要装傻卖萌#", "marks": "力荐"}
{"content": "The Hollow 1946", "marks": "推荐"}
{"content": "说男人死前发现挚爱是老婆的瓜众们未免太一厢情愿了。阿尔法男女的感情世界一般都是3d以上啊怎么可能只是单线程的一维空间。而一口一个小三也是醉了，瓜众就是喜欢给超越自己理解能力的东西乱贴标签。", "marks": "推荐"}
{"content": "二流的推理，一流的伤悲", "marks": "力荐"}
{"content": "一般 太容易猜到了", "marks": "还行"}
{"content": "地铁读物", "marks": "推荐"}
{"content": "支线和心理描写太多，推理则太简单。", "marks": "还行"}
{"content": "（图书馆）", "marks": "推荐"}
{"content": "果然侦探推理类的小说不是我的菜。感觉就是纯属瞎折腾。", "marks": "还行"}
{"content": "一个死掉的男人，和一个崇拜他的女人、一个控制他的女人、一个被他控制的女人。结果这三个女人的位置其实并非是这样。也是展现了一种稍许刮三的爱情了。波洛出场不多，重点不在推理。这本也是陆陆续续看了半个月了。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手出人意料，证人出人意料。难得波洛找不到任何证据。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理的成分不是很浓啊~", "marks": "还行"}
{"content": "这本翻译的太差了。医生明明给人感觉就是个烂医生啊，哪值得那女人为他做这么多。唯一的安慰算是米琪和爱德华这对吧，虽然爱德华也蛮烂的。可能有瑕疵的完满才算真实。", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "读过但没啥特别深的印象了。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中魏可欣借的", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆了当时还是高中生的我的三观", "marks": "力荐"}
{"content": "就个人来说，比柯南道尔的更喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "心怀鬼胎", "marks": "还行"}
{"content": "当支持内心的信仰轰然倒塌之时，当初多崇拜，就有多憎恨.", "marks": "推荐"}
{"content": "呃 这是爱情小说.. 喜欢这个封面", "marks": "推荐"}
{"content": "被爱扭曲的人", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是对人性的描述~", "marks": "还行"}
{"content": "贵州版《空幻之屋》", "marks": "力荐"}
{"content": "算是AC中篇幅很长的了。给人一种不是推理小说的感觉不过处处都是狡黠的痕迹。陷阱很多，在诸多破绽中我也动摇了自己从性格上分析认定是格尔达的想法，还以为是安格卡特尔夫人和汉丽塔两个人联手完成。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性", "marks": "还行"}
{"content": "准确来说三星半，虽然结局始终没猜对。不过“但你是一个心口上插着利剑也能活下去的人——一个能继续生活和微笑的人”这句话很吓人……", "marks": "还行"}
{"content": "扮猪吃老虎？", "marks": "推荐"}
{"content": "心理矛盾的描写足够给力 但是因此造成的拖沓也就在所难免了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "人生可真够奇怪的。", "marks": "还行"}
{"content": "太累了吧", "marks": "较差"}
{"content": "空幻", "marks": "还行"}
{"content": "这次案件的一上来是每个角色的内心独白，将故事主线神秘地纠缠在一起，写作手法新颖，小女孩临行前的占卜预测戳中G点~~~//居然再次被俺猜中凶手，莎奶奶俺逐渐了解了您滴风格！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始觉得嫌疑犯个个都是是贱人，看着就窝火，后来真相大白了觉得个个你妹的都是圣母啊。达尔戈晓不晓得汉丽塔是情妇2号？汉丽塔我还指望她是新时代女性的代言人也没看出来她多爱约翰啊。倒是有一个细节，汉丽塔说达尔戈没必要陪着他们，但是达尔戈说她不在约翰会不高兴的。阿婆厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "150930无锡→武汉。前面介绍人物的篇幅非常非常多，可是案子太简单了看完就觉得被骗了，一点都不高明。", "marks": "还行"}
{"content": "人生在世。", "marks": "力荐"}
{"content": "太作了。。。简直太作了", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎奶奶对人性总是有刻薄而通透的见解，这本书最精彩。而且叙事框架没有那么老套", "marks": "推荐"}
{"content": "难得阿加莎写了这么多细腻的心理描写", "marks": "推荐"}
{"content": "俗套的爱情故事呀总是需要谋杀调剂一下", "marks": "推荐"}
{"content": "用再执著的妄想构筑起的对方形象也不是真正的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "（格尔达）", "marks": "推荐"}
{"content": "超级超级超级超级无感。真佩服自己居然给他看完了", "marks": "较差"}
{"content": "看了前几章，希望约翰最好被枪毙，结果他被击毙了；看了后几张，真不希望格尔达是凶手，结果她真是。没办法形容有多讨厌本书两个主角：约翰·克里斯图和汉丽塔·萨弗内克。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆在这本书里探讨了爱情，友情，婚姻", "marks": "推荐"}
{"content": "真简洁", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书主要就是绕啊，看你有没有陷进推理黑洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "很细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "摆脱嫌疑", "marks": "推荐"}
{"content": "这部重温时让我惊艳：通过八卦来破案，人性侦探由此可见。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢医生= =", "marks": "还行"}
{"content": "奇怪吗，我就是喜欢这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不是很有感觉，有点杂，不过还是非常喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有点坑- -风格很奇异。", "marks": "还行"}
{"content": "每次在波洛的案发现场都会有个医生，这是他的探案标配；凶犯的作案标配是一对看似没什么关系、甚至关系是敌对的男女。波洛除了探案，第二大爱好是做媒。有钱人容易被杀，有钱女人更容易，如果有钱女人再漂亮简直必死无疑……", "marks": "还行"}
{"content": "有点牵强", "marks": "还行"}
{"content": "第一次给平均分以下的阿婆，这篇写的实在是人物情节双不好玩。", "marks": "较差"}
{"content": "赞对大众媒体的批判和侦探小说的媒体自觉", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书……我是在……飞机上……看完的…………………………", "marks": "推荐"}
{"content": "密室選擇飛機 有新意 問題在於新意卻未免冒險過易暴露。波洛倒是好久不見。下回時間線得梳理一下。", "marks": "还行"}
{"content": "在俺还倒腾座位关系时，夫人您肿么就去见上帝啦！！！", "marks": "还行"}
{"content": "有点牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "没看完 被我爸给拿去看了 他也不还我\n", "marks": "还行"}
{"content": "对阿婆的小说已经有点麻木了\n", "marks": "还行"}
{"content": "人民文学出版社的是我打算收集的一套。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单的障眼法，最后的证据也不如电视版套得巧妙", "marks": "还行"}
{"content": "广义密室。", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐式", "marks": "较差"}
{"content": "云中命案，实在一般。", "marks": "较差"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "才看的就没印象", "marks": "较差"}
{"content": "一点都没觉得有多好。", "marks": "还行"}
{"content": "开头的那条线索直到最后才突然显现，漫长的铺垫，原来那时候的机舱座位是这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "Scotland Yard翻译错了~", "marks": "还行"}
{"content": "哇。。。。开门死一刚，然而阿婆的书我还是喜欢先家常八十页后才发生案件的模式ㅍ_ㅍ 伏线真是少得可怜，大概也因为这本的人际关系太简单了，没什么八卦可成伏线（", "marks": "较差"}
{"content": "好像好多年前读过一次。。还是谁写过类似的案子？所有人的杂物清单那段儿太熟悉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现我的灰色小细胞它们茁壮成长 有一种直觉能够逮住那些容易忽略却有哪里不对劲的\"小黄蜂\" 但当然了 任何人都不能随随便便相信 并且你要有一种能愈合自己的勇气和力量", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆比较一般的一本 小短篇", "marks": "还行"}
{"content": "没法说感受，一说就剧透了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "推理依旧条理清晰，就是手法粗糙了点儿", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "结尾的波洛太贱了，哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到隨身物品就知道兇手了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "休憩83rd，阿加莎的书国内八十年代就有了，而且版本不少，八十年代老书有坏毛病，老是乱改名字，我手里有三个名字的《豺狼的日子》，三个名字的《香水》，这本书翻开以后我就发现我读过，就是想不起来读的八十年代版本叫什么了，whatever", "marks": "还行"}
{"content": "刚读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "我猜到凶手了。", "marks": "推荐"}
{"content": "又猜到了。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很好", "marks": "还行"}
{"content": "（黑科图书馆）还行", "marks": "力荐"}
{"content": "依照对于阿加莎的了解，猜到了凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "【波洛】★★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "结局太雷了吧。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "（Doctor说Agatha并没有忘记，那只黄蜂便是证明。）\n没想到我还是判断出了一点相关的东西，虽然最后还是没猜出凶手和手法。", "marks": "还行"}
{"content": "这个是真没想到", "marks": "推荐"}
{"content": "按照阿婆的设置习惯猜到凶手，但是波洛的最终解说才是我最期待的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟我开头想的不是很契合，看着读者自信满满的以为看穿了诡计，阿婆一定在偷笑吧", "marks": "推荐"}
{"content": "没有诡计可言一直是特色吗", "marks": "还行"}
{"content": "凶手瞬间弱智太坑爹了", "marks": "还行"}
{"content": "读的阿加莎的第一部小说，从此欲罢不能", "marks": "推荐"}
{"content": "发生在交通工具上的谋杀案 尤其是像这部作品里的飞机上 可以看做是暴风雪山庄模式和密室杀人的一种结合 既是一个封闭空间无人能进出 同时犯案没有人看到 成为了密室里的不可能犯罪 这部作品的红鲱鱼扔了不少 最后在读者最脆弱的环节一击 虽然说具体的作案手法只能算差强人意 不过总体来说 在飞机上的谋杀还是总能吸引人的眼球", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆好喜欢吐自己的槽……", "marks": "推荐"}
{"content": "早期看的时候被震撼到 那次晚餐是挺冒险的做法。。但看多了就发现都是这样的了= =没办法。。", "marks": "还行"}
{"content": "还是很不错的，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "又见牙医谋杀", "marks": "还行"}
{"content": "一直跟着动脑想 写的真好 最后还是没想到", "marks": "推荐"}
{"content": "先看的电影版，感觉画面和文字给人的感觉还是相当不同。凶手相当好猜，这诡计实现难度当年我就觉得……有点坑爹。不过毕竟是好多年前的作品了么，只要情节合理四平八稳我觉得就还行了，又不是日系我们就不要求逆转和猎奇了（……）。", "marks": "推荐"}
{"content": " = =", "marks": "还行"}
{"content": "直到最後我都以為我猜對了", "marks": "还行"}
{"content": "很奇怪的逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "这应该是我读阿婆的第一部小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头吸引我，越看越没劲。", "marks": "还行"}
{"content": "好几个细节圆得太牵强了。虎头猪肚蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "索然无味", "marks": "还行"}
{"content": "无聊就看看侦探小说", "marks": "推荐"}
{"content": "有关情杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "隐约记得当初还和同桌猜过凶手是谁", "marks": "推荐"}
{"content": "抽丝剥茧浪费太多无用笔力 高潮太晚而且不震撼 人太多了感觉乱糟糟的。。人面兽心神马的太讨厌了…", "marks": "推荐"}
{"content": "比起侦探，这本的波洛更像月老；\n比起侦探小说，这本更像一部简奥斯丁的爱情小说", "marks": "还行"}
{"content": "还真有点厌倦了", "marks": "还行"}
{"content": "其实我觉得还可以呢~", "marks": "还行"}
{"content": "神婆真会故弄玄虚，一直认为的凶手居然一点关系都没有", "marks": "推荐"}
{"content": "May.06 2009", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉非常一般的……", "marks": "还行"}
{"content": "米兰·昆德拉评论阿加莎·克里斯蒂的小说时说：“她真是有史以来最伟大的魔术师，因为她懂得如何把谋杀变成消遣……她的小说像是一个杀人集中营，里面有一条专为我们消遣的杀人生产线。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这个有点意思。因为地点固定，只有手法更妙才成。想把这本拍出来呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢波罗这个可爱的小个子。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如她的其他作品。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完福尔摩斯全集 觉得这本不是很好看", "marks": "还行"}
{"content": "这次谋杀技巧有些牵强，情节安排也有些混乱。不过，死者的死亡出场方式出人意料。。。这是亮点。大波洛也喜欢看美女，呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看阿婆的书。。竟然选了如此无聊的一本", "marks": "较差"}
{"content": "2011.10.16 一般吧，阿婆中等水平的一部平庸之作。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个多少有点牵强", "marks": "还行"}
{"content": "发现一本没看过的波洛，就像发现沧海遗珠", "marks": "推荐"}
{"content": "犯案手段确实挺巧妙的……", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "好像总要弄出个些出人意料的事，出人意料的凶手\r\n这里面凶手人格变化也太快了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆小说里的凶手不少有隐藏的感情线，找到即可抽丝拨茧。这也可算是阿婆的一则写作手法吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "菠萝说从行李单看出凶手，我就看出来了；菠萝说他见到死者女儿眼熟，我就知道怎么回事了~~", "marks": "还行"}
{"content": "其实我更愿意波洛是个帅哥…抠鼻…", "marks": "推荐"}
{"content": "上次看阿加莎好像是一年前挂盐水的时候了...恩..这本没什么大意思", "marks": "还行"}
{"content": "总是在接近真相的时候　来了一个180°转弯", "marks": "力荐"}
{"content": "嘛 猎奇的凶器", "marks": "还行"}
{"content": "似乎是我看的第一部不可能犯罪长篇，不过这个诡计切斯特顿用过了。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般啦.....", "marks": "较差"}
{"content": "不怎么吸引人啊，而且案情有点太扯了。。据说这是公认的烂作。。。", "marks": "还行"}
{"content": "猜到凶手了！写得很精彩，推荐！典型的阿加莎推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对简单的一个故事，个人认为也不是特别周全，但仍算高水准", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯、结局有点意外。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊哈，这是我喜欢的推理小说类型——密闭空间里的杀人事件，凶手就在这些人里面，每个人都有嫌疑，看谁有更大的动机，至于动机一般无外乎就是金钱和仇恨，似乎人们为了钱杀人的概率要比仇恨大。虽然总觉得阿婆有点故弄玄虚，搞得人人自危的样子，看到结局发现也不外如是，可是一般却是猜不到凶手的……", "marks": "还行"}
{"content": "波洛老头很可爱，但推理有点扯。", "marks": "还行"}
{"content": "我越来越会猜了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本咋说捏？有点缺乏阅读快感，揭开谜底的时刻没让我觉得震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "探案疲劳了？六天看三本，看到这本有点没劲了(JUL 30, 2008)", "marks": "还行"}
{"content": "大家", "marks": "力荐"}
{"content": "@2008.9 不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "就我那脑容量都看出来毫无逻辑可言了。", "marks": "较差"}
{"content": "忽略的真相", "marks": "推荐"}
{"content": "读过 忘标了", "marks": "还行"}
{"content": "新一，你看这案子眼熟么？", "marks": "推荐"}
{"content": "我其实很喜欢这本。。。但是在阿婆的小说里真的被低估了。。个人感觉比无人生还有意思得多~", "marks": "力荐"}
{"content": "用了午休的时间把它看完 推理能力还是有待加强 一直看错了凶手 回去后好好再看下其中推理细节  还无辜者以清白", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢“密室杀人”的这类推理风格的作品。你不能放弃读每一个字，每一个词，因为你有可能错过一次大胆的推理。但是，结果总是出乎意料。这次我又不得不佩服女王的构思，完全出乎我的意料之外。让我一口气读完的小说，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "1935", "marks": "推荐"}
{"content": "有些作家就能如此。将优雅在任何一种文学类别的作品中进行到底。大推。", "marks": "力荐"}
{"content": "把密室搬上天 也一样不能掩饰这部书的一般", "marks": "还行"}
{"content": "波洛又一次成功的做了月老。。。", "marks": "还行"}
{"content": "本以为猜到了结局 结果是异想天开", "marks": "推荐"}
{"content": "这个结局。。。阿婆你不认真了啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事挺简单明了的，波洛真是个亲和的侦探……", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎·克里斯蒂的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "本是看的这个版本，看了四分之一跑去躺床上看电子书。发现翻译的版本不一样心情差别好大。这个版的翻译挺好。虽然故事一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "我小时候读这本书对结局很失望，当然是因为凶手是个迷人的男青年。现在重新看一遍就发现当年简直傻透了。他当然一看就是凶手！", "marks": "还行"}
{"content": "看到1/3手贱随意翻了后面几章竟然就看到凶手，而且印刷极其糟糕有十几页的空白，最后对案情的解释也稍显勉强。不过波洛总能发现小年轻们的暧昧情愫进而开始牵线搭桥的段子总是显得很可爱，百分百好媒人！", "marks": "还行"}
{"content": "只记得看过", "marks": "还行"}
{"content": "皑皑，我喜欢的都是凶手。", "marks": "还行"}
{"content": "本以为猜到了，还是被骗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有令人印象极深的情节。", "marks": "还行"}
{"content": "在阿婆的小说里，陆海空系列的一个", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的故事，杀人前那一章一定要反复看，线索都在里面！后来的迷雾都是故意加上去哒……", "marks": "推荐"}
{"content": "再小的地方。也有完美的命案", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译一般", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，走出去就有命运了。", "marks": "还行"}
{"content": "凶器挺特别", "marks": "还行"}
{"content": "也没有出乎意料吧，有很多废线索，比如笛子，比如欠条，还有记事本", "marks": "还行"}
{"content": "说实话我已经忘了", "marks": "还行"}
{"content": "在来回的动车上一口气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "扑朔迷离的说~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "还行~", "marks": "还行"}
{"content": "过程比结局好看..........", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手再狡猾，也逃不过波洛的法眼", "marks": "力荐"}
{"content": "索然无味。", "marks": "较差"}
{"content": "居然是我的第一本阿婆的书。。。纪念啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半时猜中了结局......", "marks": "还行"}
{"content": "不好", "marks": "还行"}
{"content": "感觉绕来绕去有点没看明白呢", "marks": "还行"}
{"content": "波洛的存在感有点弱，手法略显牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎难得这么爽气流畅", "marks": "还行"}
{"content": "我的阿加莎入门", "marks": "推荐"}
{"content": "略一般", "marks": "还行"}
{"content": "套路…", "marks": "还行"}
{"content": "空火柴盒，这次我先猜出一点来了~", "marks": "推荐"}
{"content": "一直被模仿，后面就不说了", "marks": "力荐"}
{"content": "对人文社出的这版翻译不太满意，看着有些费力，尤其对比刚读过前两本阿婆的书落差太大。甚至竟把开膛手杰克翻作什么肢解恶魔杰克，这翻译是对英国文化如此不熟悉吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊哈，有什么比一本不长的高质量推理更加治愈心情的东西呢，阿婆果然出手不凡，有意的误导也是很有效【也有可能是我太菜】，不过我很高兴自己察觉了犯罪动机不是那么简单的BT而已，这也算是个小成就，另外在阿婆笔下，写给侦探的挑衅信件终于不是NC的无的放矢了，我很满意", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮的逆转。藏叶于林模式的拓展者。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟阿加莎一年前写的三幕悲剧在模式上几乎一模一样，但是总体起来要乏味得多，无论是凶手的性格还是案件的发展，都相当模式化。", "marks": "还行"}
{"content": "前面如此无聊以至于衬托出结尾如此精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "【波洛】　★★★☆ 阿婆的书里，嫌疑最明显的不会是凶手，嫌疑写得很不明显的又有利益可得的会是凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★☆“ABC模式”的开山之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "电话本诡计+伪装连环杀手，两个经典梗贯穿，娓娓道来的舒缓，而不是让人血脉贲张受惊吓，的确是阿婆深厚功力的实力体现。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不太喜欢阿婆的叙事手法，总是不温不火，人物形象也不够丰满，读书的时候总觉得自己是游离在这个故事之外不相干的看客。不过胜在故事结局出人意料。阿婆的故事总是这样的，不到最后一刻，猜不到凶手。而嫌疑人往往不是凶手（柯南里也是如此），到最后一两章，把整个作案动机和作案过程揭示出来。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然因为这种手法作为长期推理迷来说非常容易猜到，但是还是不得不佩服阿婆的，尤其那个年代嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我入门的第一本长篇", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的意义就在于：直接促成了我自己写的第一篇推理小小说。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面黑斯廷斯说波洛第一次遇到这种“开放式”的案子，以前都是有个固定的圈子。我就猜凶手一定会在已经出现过的人物里面的……果然。", "marks": "推荐"}
{"content": "动机", "marks": "力荐"}
{"content": "解答部分显然很牵强。不过阿婆的功力在于通过对话的【归纳法】完整地重复出每个角色的生活轨迹。在阿婆不紧不慢的叙述中，我能感受到女性作家对人性【温暖的抚慰】。看她的这部连环谋杀一点也不紧张，而是精巧的【气定神闲】与【娓娓道来】,很cosy的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个连环杀手的字母表里 每一个字母的出现都是死亡降临的时刻 这对于波洛来说 无疑是一次有心的挑战 但在双方的对决中 让人所需要认真去理解的 不是来自罪恶的疯狂 而是如何才是铁石心肠的合理。游戏万岁……总之 又被阿婆给耍了 不开心……", "marks": "推荐"}
{"content": "布局还是很精巧的~", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望，慢悠悠的节奏令我不太习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "一扯到精神病我就不乐意了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我没看太多的侦探小说，我会给它五星，如果不是阿婆的书，我会给它三星。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的关系，波洛的话显得有些混乱，阿加莎的诡计一向很好，但我感觉和《罗杰疑案》相比还是差了一些", "marks": "还行"}
{"content": "很久以前就被泄了\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很差。", "marks": "还行"}
{"content": "我看过的第一本阿婆的小说。(不过从剧情模式上，也许《无人生还》才是“第一部”，《木偶师左近》的第一个故事简直是完全搬照《无》…………)", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然还夹杂着柏格森和弗洛伊德，不过故事有点简单", "marks": "还行"}
{"content": "有点8大奇案的意味", "marks": "还行"}
{"content": "猜到凶手了…", "marks": "还行"}
{"content": "好像criminal mind", "marks": "力荐"}
{"content": "小说本身的流畅性和可读性都很好，诡计也很不错，只可惜我大概猜出了犯罪者的手法。但是由于阿婆的小说名字难记，同时还是用手机阅读的，因此我没有从书中涉及的人物中研究出凶手，但即便如此也就没有了经验的感觉。小说中的情节有点过于巧合，这是我不太喜欢的地方，当然很多古典推理都有这样的毛病。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "先看的电视剧，剧情都熟了，看书就少了很多震撼。但平心而论，这个局和动机的把握还是线索很清楚的。", "marks": "力荐"}
{"content": "译得不怎么好。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的书还是应该捧在手里看的", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆打爵士的枪打得好开心的样子。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉翻译生硬且有点乱七八糟的这点要减分…回头去看看英文版的会不会好些", "marks": "还行"}
{"content": "以自己的贪念牵扯无辜的人，真是无耻。这就是所谓人心不足蛇吞象。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆小说里我认为最好的五本之一", "marks": "力荐"}
{"content": "结局大翻盘。。。翻译得不太好。", "marks": "力荐"}
{"content": "童谣杀人的另一种经典运用", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越不喜欢阿加莎了，所有的技巧都是故事，一切围绕故事，文字和人物都相对变得干瘪了。", "marks": "还行"}
{"content": "被借用过很多次的桥段，很明显更适合电影。", "marks": "还行"}
{"content": "agatha我看得第一本书！\r\n说实话，这个才比较象侦探小说阿……而且还很特别……那个杀手……我真的么想到。。。还是不错的吧，就是那个什么将军的存在真的让人感到不爽- -", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始根据阿婆的套路觉得富兰克林一定是凶手，就是推不出他的谋杀思路，不过这本应该是阿婆推理小说中比较简单的一个了", "marks": "推荐"}
{"content": "惊人但沉闷", "marks": "推荐"}
{"content": "好闷的案子", "marks": "还行"}
{"content": "不逊于东方快车", "marks": "推荐"}
{"content": "出人意料的结局...可是阿婆你不能在最后才揭开谜底啊！所有搜集到的证据你到最后才说，读者根本没法参与推理，这太不公平了！顺便说一句，翻译不太好，很多地方读着别扭", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是翻译的问题吗？很难读啊。", "marks": "还行"}
{"content": "梗不错，但用得有点牵强。下部该刷尼罗河了吧~", "marks": "还行"}
{"content": "走势之中，意料之外。就是情节有点拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是觉得这里的连环杀人很弱。", "marks": "较差"}
{"content": "又被柯南泄底了！亮点是动机，那是相当有创意！", "marks": "还行"}
{"content": "相比于东野书中随处穿插的阴暗渲染 阿婆的小说让人读起来轻松很多啊", "marks": "推荐"}
{"content": "ABC模式就此问世！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是阿婆作品中的极品！倒非胜在推理过程，而是杀人序列的手法和动机~~即使到现在，也不失为一种连环杀人，同时又掩人耳目的好方法！此外，本案更有趣的地方是能深入每个案件背后的涉案人物生活中，A和B的被害完全出于无辜，而在真相大白以前，一切后来看来是废料的线索都值得重视。。。表达不好，就想说明这样一种操作带来的微妙感觉，是超越侦探小说本身的~~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个疯子在他的行为之中，如同正常人一样，是符合逻辑和富有理智的——这主要是依据他那偏执的观点。成吧，一如既往的出人意料，过程中的胆颤；可仍旧索然平淡。庆幸这个故事与双重人格无关，不然外国佬总如此BT就不好玩儿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没猜到 但其实不怎么样 而且动机上来说简直是疯子的行为 凶手却不是疯子 顶多是个偏激者", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "e_e", "marks": "推荐"}
{"content": "动机才是最重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看到中间的时候凶手已经非常明显了，但是由于双重设计我没有细想。真心话的问题着实巧妙，但过多的心理描写略显枯燥，可能是翻译的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "重大失误，竟然先看结局了，要不是这么心急的赶时间，这部应该是相当好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "简单，可变", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，不能再多了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "棋逢对手将遇良材。", "marks": "推荐"}
{"content": "那翻译忒差了点吧！我觉得好像还是日系推理比较对我胃口。。。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是推理，不如说是叙述性诡计。", "marks": "还行"}
{"content": "哦，原来阿加莎是英国人，奎因好像也是吧。。。以后慢慢了解吧。读的第一本阿加莎的小说，而我之前豆瓣有6000多人读过，要尽快向大家看齐才是。", "marks": "还行"}
{"content": "十分符合我的腹黑本性，所以很快就猜出了凶手 ", "marks": "力荐"}
{"content": "留下您对这本书的简短评论吧", "marks": "还行"}
{"content": "双线设计，阿婆的诡计。翻译太烂。", "marks": "还行"}
{"content": "仔细琢磨中...就连ABC这么精彩的trick的动机都那么单纯，难怪有人诟病阿婆的作品中动机只有钱和情。好像是对喜欢给犯罪者进行心理画像的作品的讽刺。不把疯子或心理疾病作为理由而选择去探究简单且真实的真相。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的ABC模板 看到最后让人大吃一惊的侦探小说总是好小说", "marks": "推荐"}
{"content": "女王的自然没话说", "marks": "推荐"}
{"content": "當然，還是不習慣第一人稱。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢的阿加莎故事", "marks": "力荐"}
{"content": "前面比较闷，结局倒是出乎意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛先生魅力无限", "marks": "推荐"}
{"content": "相比其他几本，这本的故事稍显平庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "意想不到。。", "marks": "力荐"}
{"content": "开创了一种模式的经典", "marks": "还行"}
{"content": "高潮在最后", "marks": "力荐"}
{"content": "其實我不是特別喜歡阿加莎", "marks": "还行"}
{"content": "- -LSM同学送的第一份也是最后一份生日礼物，国关女间谍，物是人非", "marks": "推荐"}
{"content": "跟上次的连续自杀案件一样，看出了凶手、动机和大致方向，但一具体到手法，就糊涂了", "marks": "还行"}
{"content": "這個系列裝幀很有愛 但是翻譯卻良莠不齊", "marks": "推荐"}
{"content": "推理女王", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢的一本阿婆的书", "marks": "力荐"}
{"content": "第二次看，结局还是不够好。1936", "marks": "还行"}
{"content": "前面案情很紧凑，结局太过出人意料了！", "marks": "力荐"}
{"content": "类型案件", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆最后还是不忘牵红线~", "marks": "推荐"}
{"content": "小说本身很精彩，特别是核心诡计，十分有想法。不过之前已被柯南剧透，无比惨痛……", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看推理小说就傻了", "marks": "推荐"}
{"content": "重点在后面。。但是跟十个小兵人没法比的啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "可以想见，此书中作案的手法在那个时代引起的阅读层面的轰动，当代悬疑电影的发展虽然让它失色不少，不过依旧精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了一起谋杀而策划了系列杀人案～～铤而走险的杀人狂", "marks": "推荐"}
{"content": "早些年看了效果会比现在看好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书讲了四个谋杀案也许很复杂但是留给每个谋杀的篇幅会不会少了点····", "marks": "还行"}
{"content": "相当精彩的故事，一些细节的处理恰到好处，只是猜凶手太容易了点", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "妙到匪夷所思", "marks": "力荐"}
{"content": "废话好多啊，不往重点写。。。", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆作品中非常喜欢的一部了，但对翻译不满意", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧…", "marks": "还行"}
{"content": "表示缩写什么的我最搞不清楚了", "marks": "力荐"}
{"content": "动机原则的演绎", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半的时候就感觉杀这么多只是为了掩饰真正要杀的人。。。啊啊啊我有没有很厉害啊哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "看《冰果》发现的，果然经典作真是不同凡响啊，这次的案件之间的过程非常有趣。虽然是老套的动机，看过好几次的诡计，但是真实的世界无非也只是这样而已。看到结尾我还没能确定菠萝的问题的意义，原来那才是精华！特别是最后结尾的几个小谜题的破解，凑CP果然是我的爱啊。另外冰果的也很棒，不撞梗。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉……阿加莎不如柯南道尔啊。", "marks": "还行"}
{"content": "好tm好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "来来来，开喝吧^ω^", "marks": "还行"}
{"content": "结尾还是有点意思的", "marks": "还行"}
{"content": "。。。看到第二个案件发生的时候，脑子里突然就冒出来这么一个念头＂有人为了杀C而故意制造了A、B的谋杀案来掩人耳目＂，那时候脑子里有两句话，好像事以前看爱伦坡的某个小说（？）-----藏住一棵树最好的办法事制造一片森林，藏住一具尸体的办法是制造更多尸体。莫名奇妙的猜中了书的结局。我都觉得无聊。值得吐槽的是翻译。可从推理本身来说。。。这本貌似一般。", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半时，我以为是三家人的联合谋杀案。", "marks": "还行"}
{"content": "聪明的读者应该在本书的的50%处以猜到凶手是谁，我不聪明，70%左右猜到，所以，本书很罗嗦，不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "1936 D25 波洛系列 | 阿婆设计得不错 写得却不怎么吸引我 第一次断了 第二次被阔别15年的小学最爱的港剧给吸引过去了 第三次才看完", "marks": "推荐"}
{"content": "稍显无趣，虽然最后稍微有反转一下但是还是不算很出彩", "marks": "还行"}
{"content": "蛮喜欢这本的，柯南也有提到", "marks": "力荐"}
{"content": "标题本身就是一种诱惑...", "marks": "推荐"}
{"content": "每页下面的注释真是讨厌, 它就不能直接说\"xx字体的原文是法文\"么...", "marks": "推荐"}
{"content": "我竟然想不起来这个案子的真相了。。。。。然后我又重看了一遍。。。。噗", "marks": "推荐"}
{"content": "还是老样子，故事依然精彩，却不是我的菜…结局蛮扯的，3星半！", "marks": "还行"}
{"content": "我還是比較中意locked room那一掛的...", "marks": "还行"}
{"content": "对，就是陈晓东翻译的这版！自觉看到目前为止翻译的不咋地…凶手其实挺好猜的，肯定是男性，又肯定不会是ABC，因为太明显了，连波洛自己都说这不可能~~其实侦探也像我们这些看小说的吧，越是明显的越不可能是凶手，也靠这点判断哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "也许看的时间太长了，感觉案件思路不够连续，对于波洛探长的分析有些云里雾里，真的看不出那个人士凶手，但也没有大吃一惊的感觉，等待下一本阿加莎。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎的书基本都读过，但时间太久，记不太清了。套路比较相似。", "marks": "还行"}
{"content": "这部不是那么好，扯皮的话太多了。情节没那么有趣", "marks": "还行"}
{"content": "1太冗长罗嗦 2 邮局巧克力这点无法说圆  3 竟然在表姐的未婚夫死讯刚公开后动手，这胆子太大也很冒险  4 拥有这种美貌、头脑和胆量，但被阿婆形容为无法吸引异性的绣花枕头，这怎样都无法说服读者吧？", "marks": "较差"}
{"content": "枉我也算浸淫推理小说多年，还是被阿婆骗到了最后嗯。。不足的是，如此一个敢于戏弄利用波洛且几近成功的美艳罪犯，在人物塑造上实在是过于薄弱了，搁古龙那儿就是石观音般的神级存在啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑小说读多了之后有一个显著的变化，突然对罪案的真相有了更敏感的直觉，读这部的时候几乎打从玛吉一出场就开始怀疑凶手的目标就是玛吉。说到案情本身，两个同名同姓的姑娘，其中一个妄图杀掉另一个然后用自己的身份霸占对方的遗产，这种刻意的情节，大概也只能用奇案才能形容了。", "marks": "还行"}
{"content": "话说欧美的小概率事件一般不能相信，日系的反而喜欢用来糊弄人，80", "marks": "推荐"}
{"content": "看盗版电子书的问题是核心诡计摆在你面前你会以为是错别字。。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎的推理小说除去特别出色的一些，其他作品会给人一种流水线产品的感觉。不过就算是这样，阿加莎也保证了作品的品质，连她本人都说“我觉得自己很幸运，找到了写作的小窍门“有些推理小说阿婆写完都已经忘记，读者看完也不会记得太久。不过阅读过程中的快感是记忆犹新的，读推理小说的目的就达到", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的说，但是还是被猜中，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一看开头就知道是凶手了啊→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "好像读过吧", "marks": "还行"}
{"content": "经典的崩坏。", "marks": "力荐"}
{"content": "整个故事演进得非常好……书里早就提到过两姐妹的名字是相同的……可是我一直以为是我自己看错了……就像曾经把罗杰尔和巴杰尔看成一个人了一样……【 里面频繁提到遗产税总觉得在提醒我赶快去学F6吧=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的流水线作品都秒杀某些人的呕心沥血之作", "marks": "推荐"}
{"content": "黑斯廷斯专注吐槽30年。", "marks": "力荐"}
{"content": "看迈克尔的信件时就觉得奇怪，不是说和尼克订婚吗，为什么遗嘱里把财产给了玛格黛特？看来尼克的大名就是玛格黛特了，然而后文又立刻说到被枪杀的是玛格黛特，整个人都开始怀疑阿婆手癌打错了名字。我去原来真相是两个人同名…唉，50磅买画的计谋还是很精明的，不得不服。", "marks": "还行"}
{"content": "那该死的惯性思维……幸好我拆穿了把戏。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，这部的推理很赞~~", "marks": "力荐"}
{"content": "在西单的图书城地上看完的\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然太容易看穿，但整体还是蛮有意思的，解答部分也有个点很好，伏线数量也勉强算是合格（主要因为有很多太容易看穿了），如果再多些别的伏线就好了。波波点点头巨巨真是高傲（娇）得好微妙，为什么连田舍町的老头老太太都会认识他ㅍ_ㅍ！", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料到有点失落。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "恩....比ABC好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "猜中凶手动机以及手法，阿婆被我看穿啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "嫉妒，欲望", "marks": "推荐"}
{"content": "（黑科图书馆）", "marks": "力荐"}
{"content": "很好 我完败了", "marks": "推荐"}
{"content": "在她面前只有感叹自己愚钝的份了~", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑职业病之一：做人名表发挥奇效，看到三分之二开始回翻，最后证明大胆的假设成立。借《寒战》一句话，假设的时候不大胆，那什么时候大胆呢？很棒。翻译极爱用成语。", "marks": "推荐"}
{"content": "额，被我猜到了两个嫌疑人，只不过最后才知道杀人者的动机。", "marks": "还行"}
{"content": "read on my touch :)", "marks": "还行"}
{"content": "这本书为何不好我在豆列和《进阶指南》、《百分制表》里有分析", "marks": "较差"}
{"content": "如果你看的阿婆的书够多的话，其实你是可以抓住她写书的思路的。思路就是，通常最不可能是凶手，但又是故事的重要角色的人物，往往就是真凶。比如这本书，从一开始我就猜到了凶手。", "marks": "还行"}
{"content": "哦我讨厌这样各怀鬼胎的设定，总之我就是不喜欢阿婆的谜底们；其实在某一处是有提示的但我以为那是校对的疏漏谁让我看的是电子版呢……", "marks": "还行"}
{"content": "女主真是个聪明的姑娘", "marks": "推荐"}
{"content": "这个还不错，凶手完全没想到啊。只是感觉阿加莎的逻辑都不是那么强", "marks": "推荐"}
{"content": "本格推理范本 ", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的老头波洛~", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的惯常水准。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就和太婆的其他几本书风格差不多，和侦探在一起的那个人就是凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "猜中", "marks": "推荐"}
{"content": "有两段自嘲特别有意思。一直很讨厌女主，果然……", "marks": "推荐"}
{"content": "最后画像的结尾很妙~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，我很喜欢这本。。。经典", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个人养了条狗就应当让狗去叫而不要自己叫个不停。”", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然一开始怀疑的人也的确在结尾揭出，但很多细节还是注意不到，至于名字这种就更留意不来。【尼克表哥和未婚夫名字特别绕，好几次都看混了。", "marks": "推荐"}
{"content": "绕圈圈，绕圈圈。有些从一开始就很明了了，但有些别的总是进来打岔。", "marks": "还行"}
{"content": "又中~~~我必须要戒一阵阿婆了，熟悉她的套路，谜猜得索然无味", "marks": "还行"}
{"content": "贼喊捉贼~", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，不过适可而止，近期不读侦探小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "昙花一现的爱情可以用迷人的外貌获得，但始终不渝的忠诚却只能靠美好的心灵来保持。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏明朗，推理严密，如果仔仔细细的从一开始就不错过任何情节的阅读，而不是一笔带过的话，会更加精彩，基本上阿婆这本的创作完全可以让读者跟着她的节奏和思路，变成书中的波洛。这本在我心里面立马排到阿婆的前几位", "marks": "力荐"}
{"content": "强悍阿婆~", "marks": "力荐"}
{"content": "意外的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "看书评原来很多人都猜到结果了╮(╯_╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "09年3月24日", "marks": "力荐"}
{"content": "Mar.2009", "marks": "还行"}
{"content": "=。=看评论好多人都猜出来了！为何我看到最后才明白！我觉得很好看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "开创模式", "marks": "力荐"}
{"content": "其实她写东西也有套路的，看到第四本就猜出了凶手~哈哈~", "marks": "还行"}
{"content": "人性险恶", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本阿婆", "marks": "还行"}
{"content": "这个我一开始就猜对了罪犯。", "marks": "还行"}
{"content": "终于有一部……让我或多或少猜到些眉目了……只是……又是时间是关键！可我总不注意时间= =", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以的冒险故事", "marks": "还行"}
{"content": "不知为什么从一开始就猜出凶手是谁了，可能觉得自己如果是阿婆肯定这样写", "marks": "还行"}
{"content": "看见的也并非事实", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "看到死错人和死者名字的时候就猜到了", "marks": "还行"}
{"content": "简介第一句“年轻漂亮的尼克·巴克利小姐有一个不同寻常的名字”看的我莫名其妙，一直到了书最后才恍然。有些哭笑不得。情节的设置和《谋杀启事》差不多，都是假他人之名的故事。应该是阿婆早期作品吧？", "marks": "还行"}
{"content": "结尾好牵强", "marks": "还行"}
{"content": "可能阿加莎的庞大侦探推理小说只合适学生时代去读，现在来看始终觉着那个最终的罪犯一开始便表现得太过明显，一路的缠绕也始终绕不开自己的怀疑，而如此待到“真相大白时”，便会觉着果然如此而索然无味。", "marks": "还行"}
{"content": "难得看到波洛被耍的团团转~", "marks": "推荐"}
{"content": "人物描写相对单薄。1932", "marks": "还行"}
{"content": "经典的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的反转总是最精彩的", "marks": "推荐"}
{"content": "晕死……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最难得之处是巧妙的将显而易见的答案编织在重重迷雾之中,然而缺点也是这个,让人几次误会波洛误入歧途而对这个大侦探的年龄感到不可遏止的唏嘘与可怜。这也让最终结局得以证实的时候少了一点阅读的快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头太吸引人了……", "marks": "力荐"}
{"content": "我怎么觉得貌似我买了两本？还有一本去哪了？", "marks": "推荐"}
{"content": "痛感自己智商太低，完全没猜出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝佳的旅行读本，情节转圜让人印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "每月一本的阿婆书。要说我脑子不太好使，特别是推理方面，这本书居然看到一半就大概猜出凶手了。而且里面有个很明显的地方，尼克和死去的堂妹的名字一样，更加证实了一开始的猜测，毕竟总不能把名字印错了吧。不过在阿婆的众多角色中，我挺喜欢尼克·巴克利小姐的，很有气魄的姑娘！", "marks": "还行"}
{"content": "嫌疑人都比较白开水", "marks": "还行"}
{"content": "随着谋杀案的发生，我也瞬时猜到了凶手的身份。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "耶，猜出了结果！\n\n给09年的阅读画上了完美的句号，哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "红鲱鱼……", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇怪地非常钟爱这本", "marks": "力荐"}
{"content": "    结局虽然很出人意料，但是我读的时候隐隐有一种找到答案的感觉。还有，最后似乎有些情节没有交代清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "090407", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半才意识到这本我以前看过……波洛好萌", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《阳光下的罪恶》同种感觉与悲哀~~", "marks": "力荐"}
{"content": "哇塞，吓死俺了都！大晚上读完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好读、各方面都挑不出什么毛病，但就是喜欢不起来的作品。什么叫流水线产品，这就叫流水线产品。", "marks": "较差"}
{"content": "这一本不是很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "2011.08.29 可爱的波洛又回来了，这次的案件有新意且案中有案，四星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "核心设计与《Y的悲剧》如出一辙", "marks": "推荐"}
{"content": "写论文的间隙在图书馆读呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "昙花一现的爱情可以用迷人的外貌赢得，但始终不渝的忠诚却只能靠美好的心灵来保持…", "marks": "推荐"}
{"content": "有点印象，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "久远到我只是记得个梗概而已。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候觉得平淡无奇，结果似乎呼之欲出，而结尾又是大大地出人意料。", "marks": "力荐"}
{"content": "切莫卖弄小聪明。尤其在波洛面前。", "marks": "还行"}
{"content": "想一想巧克力好像没圆啊，这一部还是蛮粗糙的。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "标准式女王结构主义侦探小说：侦探的魅力与苦恼，复杂的嫌疑人关系，利益与动机，演绎法，合理的意外性...", "marks": "还行"}
{"content": "没有中圈套，耶！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个一般", "marks": "推荐"}
{"content": "伪装成受害人的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "故事没有眼前一亮的感觉，无论是凶手还是作案动机，都显得生硬了些。", "marks": "还行"}
{"content": "一眼识破", "marks": "推荐"}
{"content": "I can catch your eyes but never can catch your heart, that's so sad.", "marks": "力荐"}
{"content": "5.14", "marks": "还行"}
{"content": "终于在不到一半时就成功猜对凶手", "marks": "还行"}
{"content": "凶手出人意料，打死我也猜不出来，她的书基本都是这样", "marks": "推荐"}
{"content": "难得猜对了凶手，但看到真正的作案动机时还是被惊到WTF。结尾精彩，整体略平淡，而且这本的波洛过于自信显得有点中二。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一如密室杀人案", "marks": "力荐"}
{"content": "从一开头就怀疑对凶手，于是最后也就少了以往惯有的快感和紧张。波洛在此案糊涂得难以置信", "marks": "推荐"}
{"content": "先入为主的观念太可怕了，是非不分，好坏颠倒，那种说不清的违和感直到最后谜底揭开才终于消失", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢地习惯阿婆的作品表达方式，发现一些细节，所以在书本中间就猜到了凶手哦", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书都在解决动机。非常棒的设计，阿婆的人物塑造也是强大依旧，答案稍稍有些牵强，但多说一句都是剧透也就不让人奇怪了。PS：阿婆在书里对推理小说和波洛的吐槽真是犀利无比", "marks": "力荐"}
{"content": "#2012读书计划#（034）又一次败给阿婆，虽然我猜到了跟某人有关，但是没有猜到最终的结局~", "marks": "力荐"}
{"content": "这属于叙述性诡计？不知道。显而易见的是：随着时间的推移，波洛的脸皮厚度呈直线上升趋势。这也不能怪阿婆，一般推理小说里有华生的福尔摩斯都是这副德性的。泄底关键词:liar;神演技;玛格黛特。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些非要侦探在场为自己犯案保驾护航的，脑抽吗？不挑衅会死？", "marks": "推荐"}
{"content": "确实如很多人所说较易猜，前段情节的暗示性有些明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好猜的故事.一口气看完了,崇拜女王.", "marks": "推荐"}
{"content": "提前五六章猜到了凶手……开心！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然一开始我就猜到了凶手，而且不如福尔摩斯那么奇幻，但也挺有趣哒～！", "marks": "还行"}
{"content": "和罗杰疑案的重心很相似……", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然猜到了。。。在阿婆的书的平均水平之上，但是那个翻译。。。真的不咋地~ 我原本想打四星的，就是因为翻译，打了三星", "marks": "还行"}
{"content": "典型的阿加莎风格。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书大红大紫，成为阿婆代表作完全是因为电影而已，坦白说这本书侦破唯一的难题就是西蒙腿上一枪的问题，这个梗一破，前路一片坦然，从凶手设计的巧妙程度到侦破的曲折，都算不上极好，阿婆努力的让其余几个案子套在这个案子上，给凶手足够的烟幕，可惜，阿婆描绘最主要的谋杀案时，所给出的情形太过简化，可以大大的缩小疑犯人群，我不否认这本书是极好的，但是没有人们说的那么好，嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "只要抓住一个细节就够了，如果凶手另有其人他怎么知道jackie和simon那天晚上一定会大吵一架，明显就是他们俩设计安排的", "marks": "推荐"}
{"content": "堪称完美。阿加莎非常信服地展示了罪恶是如何在人之间传播的，杀人的只有两个人，可是船上的大部分人都有鬼，又是阿加莎的模式，最后也同样没有解决。阿加莎好像很痛恨那种控制欲很强的老年人，好几部作品里都有这种人……", "marks": "力荐"}
{"content": "总共345页，我读到180页的时候还没开始死人！各种推理猜测，累死宝宝了。 阿加莎继捕鼠器以后又一次让我累觉不爱。 改变的电影还是很好看的，自己阅读原著就很没有耐心。这个老太太真变态", "marks": "还行"}
{"content": "“人们甚至不认识你就在恨你了，这是很可怕的。”——林内特（P176）", "marks": "还行"}
{"content": "作家往往都对自己小说里的人物有特殊的感情，比如钱钟书钟爱笔下的唐晓芙，所以不愿意让她和方鸿渐这个屌丝在一起。《尼罗河》里阿加莎一定也是喜欢爱的昏了头的杰基的，所以不让她和西蒙那个傻屌一起被绞刑，让她有机会自杀。", "marks": "力荐"}
{"content": "我依旧认为还是罗杰疑案最好看", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事告诉我们，金钱不足以让人失去理智，酒精也不足以让人失去理智，但爱情会。", "marks": "推荐"}
{"content": "狗男人，去死吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺有意思的，但是推理并不复杂，属于正常逻辑范畴。没有“我操！是丫干的”那种快感", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到结局。。。全能侦探形象塑造的秘诀在于让他全能，其它人物无能。", "marks": "推荐"}
{"content": "近年来读到的最好的言情小说。她描述着那个太阳与月亮的谎言，向前走着，追逐终会落下的星，“重要的不是过去，而是未来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的魅力在于能够抓住人心最真挚的感情", "marks": "推荐"}
{"content": "中二青年和老实姑娘挺有趣，真可惜没在一起！！！偷梁换柱的先生和内心善良孝顺的姑娘真配，这对也喜欢。盲目的爱情让人追随迷途之星然后堕落真是让人惋惜。又是人人都有嫌疑的好戏", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说【Logic】奎因，【Trick】卡尔的话，那么我觉得阿婆应该是【Story】。人物刻画非常成功，原著和电影都同样精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本倒是很早就猜出了凶手，但是没有想到他是怎么做到的。爱情使人盲目，太过炽热的爱到最后却成为了悲剧的起源。配角里面，很喜欢共产主义青年和小表妹，不过他们的感情支线有点搞笑。= =", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看电影吓得大气不敢出不是没有道理的。每个人都有动机，悬念层层叠叠抓心挠肺，虽然在熟悉了各种作案套路的今天结局并不算难猜，但作者的布局相当精彩没有感到一丝乏味。", "marks": "力荐"}
{"content": "案件发生的时候就基本猜到犯案手法了，无趣……", "marks": "还行"}
{"content": "看的不是这个版本，波洛译成白罗", "marks": "推荐"}
{"content": "女人最大的愿望就是要男人爱他", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个完全没有推理能力的人完全没有想到这结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学的时候我几乎把图书馆里所有阿加莎的书全都借来看完了。晚上躲在被窝里还看呢。不过有几本我没有躲在被窝里看因为上面留了不知道哪个小朋友留下的血迹（可能是鼻血吧）首页突然给我推这个，瞬间好怀念的感觉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确知道结局的侦探小说看起来一点刺激感都没。从看过的两本来看，阿加萨的书我觉得语言上算不上上乘，所以也谈不上所谓知道情节依然可以欣赏作者塑造的气氛。但是尼罗河这本比无人生还好看许许多。全书看下来，最后一两节的确多少触动了我一些。Jacqueline其实是个让人动容的角色。她爱的那份坦然，在最后让这侦探小说挺动人的。|| 外国文学的中文译本最腻歪的就是名字的翻译，翻译过来以后一般都太长，一会名字一会姓，加上未必用的常见名字，常见名字又未必用最大众的中译方式，特别容易混。可是呢，人又懒，不想看英文版。还有小时候看那部电影印象实在是太深了，搞的我从看第一页就开始不停的闪电影里的对白和片段。女主略带神经质，没记错的话应该与开罗紫玫瑰里的女主是同一人，她的长相和那种可以付出一切的神情我怎么都忘不掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前再也不敢看侦探小说了……我是一只胆小鬼！", "marks": "力荐"}
{"content": "简单有效迅速暴力", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不佩服阿加莎的理性逻辑能力，因为女性相对而言给人印像总是感性的。但是小说有一点也突显作者的女性特征--细节，小说的细节非常出彩，犹如真实破案一般的严谨而不是随意拿一个说得过去的办法把一些细节给搪塞过去。在我看来，这个故事更强烈的是其爱情部分，甚至其中的动情处可以把不少爱情小说比下去。命运之星真的在牵引着你吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "pulp fiction。作者的个人风格明显，细腻，千头万绪，多重反转，不到最后一刻可能是任何人。诡计简单但是不算坑，硬伤不大。剧情放在今天看比较老套过时狗血了。", "marks": "还行"}
{"content": "一直很反感这本书被很多三观不正的人鼓吹什么爱情，为爱如何。明明是残忍的冷血杀手，为了自己私欲，滥杀无辜，三条人命，有爱个屁。", "marks": "推荐"}
{"content": "她很喜欢一个男的一个女的假装分手然后杀一个有钱的女的这样子= =", "marks": "推荐"}
{"content": "人物刻画很到位", "marks": "推荐"}
{"content": "在看小说前先看了电影，惊喜少了，小说只能说是对那翻译太破的电影的一种补充（我的错）。独立来看，小说本身还是很不错的。总得来讲还是因为太爱而犯的错吧", "marks": "推荐"}
{"content": "情节宜人，真相易猜。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读过的阿婆的那十本左右的书里，这本是我觉得最完美，写得最好的一本～我果然是一个中国人而不是一个西方人。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢波洛，很人性化的一个侦探……阿加莎的小说每次都错综复杂，很多事情交织在一起……好看", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手不难找，作案手法很棒~又是爱与死的纠缠", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得可以 不过没看过其他版的", "marks": "推荐"}
{"content": "相当于我的推理入门书籍吧。当天晚上读完的时候正好自己一个人在家，一直感到背后阴风阵阵，不敢睡觉，打电话给朋友诉苦……可见这本书对我影响之深。", "marks": "力荐"}
{"content": "中考完后读的阿婆的第一本书，纪念一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "华丽的布局，凄然之结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "作案手法太高明了啊⋯⋯⋯⋯⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "电影看过很多遍，再回头看小说，依旧能逐字逐句读完，还能发现每一处布下的线索，还是蛮好玩的阅读体验。大概很多资深推理迷重读一遍也是出于这种乐趣吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后才明白，为什么一开始总觉得西蒙和杰姬有很多不自然之处，原来都有另一种解读。波洛说的对：“爱情并不是生命的一切。只有在年轻的时候，我们才会这么想。”", "marks": "力荐"}
{"content": "结果被我猜中了", "marks": "推荐"}
{"content": "经典中的经典无需多言。", "marks": "力荐"}
{"content": "动机没有我想象的美", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读过的第二部阿婆作品，妹妹也跟着看", "marks": "力荐"}
{"content": "发现家里买齐了阿婆以后居然都没怎么看。。恶补中", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆啊回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "力荐"}
{"content": "太揪心了，第一章还没读完我就把结局、真相精准地猜了出来。剩下的时间一直在翻着厚厚的书犹豫着要不要继续读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "好小说", "marks": "推荐"}
{"content": "总是不可避免陷入作者设计的盲区，偏偏结局出来时只能自责。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读侦探小说是放下手机并可以消磨旅途无聊时光的非常好的方式。第二本阿加莎，她怎么那么爱撮合人啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢，因为前面的铺垫太长，到150页才有人死啊……于是我看到一半就不看了。结果也猜中了其中一个凶手和他的杀人动机= =", "marks": "还行"}
{"content": "作为阿加莎迷 意外发现图书馆用了两个格子堆满了阿加莎的书 我又一次沦陷了。", "marks": "力荐"}
{"content": "同东方快车谋杀案。。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆代表作", "marks": "还行"}
{"content": "只有我觉得这是个爱情故事嘛", "marks": "还行"}
{"content": "前男友推荐的最经典", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的最富盛名的一本~但是我觉得不如东快呢？这个还是在东快之后写的呢……我看着看着都有点猜出凶手了，也在想多伊尔先生是不是假装中枪……", "marks": "推荐"}
{"content": "书名看一次做一次噩梦", "marks": "还行"}
{"content": "为了金钱与爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "我去了案发现场哦，wakakakaka", "marks": "力荐"}
{"content": " 阿加莎·克里斯蒂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "因为看过一点电影,所以大概可以猜出来,但细节的铺垫都非常完美,很精致很迷人的小说.对那种痴狂的爱,非常欣赏!", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我基本猜到了。赶脚每次看侦探小说如果提前猜到了的话就会特别开心", "marks": "推荐"}
{"content": "做事不可操之过急！", "marks": "力荐"}
{"content": "#2015/48#人名太长记不住…中间猜到过凶手，可是又否定了…", "marks": "推荐"}
{"content": "【波洛】", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部完整猜出了结局的阿婆著作，但即便如此依然看得动魄惊心", "marks": "力荐"}
{"content": "故事与《无尽长夜》重合了", "marks": "推荐"}
{"content": "o(︶︿︶)o 孤陋寡闻，看书不看作者……刚知道尼罗河上的惨案也是阿加莎写的", "marks": "力荐"}
{"content": "她是女王级别的作家~", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就猜到凶手了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "成为脑残粉只需3本书", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候。我最爱的之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典。不过人文这版错别字也太多了吧。人文的弊病总是在于此，汗颜。", "marks": "力荐"}
{"content": "漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "这个厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "抽丝剥茧的破案过程，捉急得很啊看的。感觉铺垫了好多凶手线，但是都太明显了又不像，这么纠结的感觉略爽", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "名著嘛~", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手一开始就被我猜中了,于是后面了无生趣....", "marks": "推荐"}
{"content": "爱会毁了一个人的。说的好像爱除了毁掉一个人还有别的作用，单身狗如是说。", "marks": "较差"}
{"content": "这是我看的第二本阿加莎的书。故事的框架设定都很相似。某些通过各种关系联系起来的人，处于一个相对封闭的交通工具中，由于恩怨情仇发生了凶杀案。刚好也有一个侦探在，侦探不注重各种作案现场遗留的细节（或者说那个时代还不具备这种侦探能力），侧重于动机和逻辑分析，加上一些细节佐证，案子就破了", "marks": "还行"}
{"content": "从最初暗示杀手到一步步为其开罪，最后一切其实就是阿婆最初预示的那样。", "marks": "推荐"}
{"content": "流落在外好久的书，终于重新回到我手！今天晚上看结尾，波洛会给我惊喜！以前不大喜欢侦探推理类小说，潜意识里觉得自己会不喜欢，可是错了！真的很精彩啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻出了翻了翻。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在才读是不是有点惊人……它完美地担负起了厕所读物和公交读物的功能，两天搞定。阿加莎的书都有过多的人情味，这个收买不到我，收买到我的，是这个案子本身的精巧，作为本格推理，很不错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎的推理过程不够严密，但是结局总是不会让人失望的！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这爱情叫人动容的", "marks": "推荐"}
{"content": "同学很喜欢阿婆的书推荐过几次一直没看，这本书也是一样，一共三十章。写了都一半才开始出现凶杀案但是凶手是谁？隐藏的很，你会隐约感觉到是谁可是你破解不了对方的手法。度过了最难熬的前一半，后面就非常惊奇了。想去下载电影来看。是的我不喜欢国外小说一个最大的问题是，记不住冗长的人名。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对于凶手 总有很准的直觉", "marks": "推荐"}
{"content": "直觉出了半个凶手，木有猜出方式。里面的枝枝蔓蔓挺多。8错~", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候已经有点猜出来凶手了，但那只是凭借直觉。真相揭晓时才感到细节的铺陈真是妙啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我猜到了结局：）", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情真是一件荒唐又刺激的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个结果我不愿意相信但又不得不信，不过这个trick阿婆常用。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看过电影诶...", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最直接可以猜出凶手的一部，但是写得很棒，一个人坐书房里看完简直怕得要死！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然猜到了罪犯，她的推理依旧出人意料而拨人心弦。PS. 不要去苛求不属于自己的东西；人们关注更多的是未来，而很快会遗忘过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然本格派注定是药丸的。有这么破案的么。。。有嫌疑人难道不应该控制起来么，推理推理，终于又死了两个无辜的人吧，妈个鸡三条人命难道不应该让凶手接受法律制裁么，结果侦探在知道的情况下还是让凶手自杀了= =什么鬼", "marks": "还行"}
{"content": "我猜中凶手了。耶。", "marks": "还行"}
{"content": "补录", "marks": "推荐"}
{"content": "与此相比较，风声简直就是低幼水平。群戏很好看，每个人都有嫌疑同时每个人又都有洗脱自己的证据。最后结局更是峰回路转。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事结构很完美,只是觉得波洛侦探的人物形象还缺乏个性~", "marks": "推荐"}
{"content": "开创了一种奇妙的思路~", "marks": "推荐"}
{"content": "看到四分之三的时候猜到了结局~！", "marks": "推荐"}
{"content": "（黑科图书馆）众生皆影帝，波洛真爱神", "marks": "力荐"}
{"content": "拍成的电影都拿奥斯卡的奖了,这书能不好看吗?", "marks": "力荐"}
{"content": "坐过山车的感觉。有一阵，竟然要缓下来，才能继续看。。大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "控方证人的另一个版本，克里斯蒂终于征服了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "|682:577|", "marks": "力荐"}
{"content": "女人最大的愿望，是有人爱她。", "marks": "推荐"}
{"content": "留下您对这本书的简短评论吧", "marks": "推荐"}
{"content": "假夫妻三角恋", "marks": "推荐"}
{"content": "结局很显然啊", "marks": "还行"}
{"content": "曾经的经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典的诡计，简洁的推理，即使以今天的眼光来看依旧很精彩。。。就是阿婆的叙述风格实在太冗长啰嗦了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎的书蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "有点幼稚", "marks": "推荐"}
{"content": "我终于猜对了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "啊哈", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现了，只有我一开始认定谁是罪犯，无论多么不可能，他/她丫的就是凶手！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好猜。", "marks": "还行"}
{"content": "09-11-03 购于孔夫子", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是真正的推理~不过，先读了尼罗河和东方快车的话，基准定太高，剩下那60来本阿婆的常规作品该怎么办？这是个大问题……", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次画图看小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我又被骗了……", "marks": "力荐"}
{"content": "比《东方快车谋杀案》好看", "marks": "推荐"}
{"content": "人物关系搞清谁是谁了，也没猜对凶手是谁", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的铺垫好长。。", "marks": "力荐"}
{"content": "太阳升起了，月亮就会落下来。合上书，眼前就是这句话。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一个被爱，一个在爱", "marks": "力荐"}
{"content": "还好 略失望 有时候干扰太多也不是件好事", "marks": "推荐"}
{"content": "猜得到结局 料不到过程", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情忘得差不多了 貌似是在船上怎么来着", "marks": "力荐"}
{"content": "还是另一本比较好看。构图设计也比这本好多了，个人感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "显然没有福尔摩斯的逻辑推理能力强，还缺少一个华生这样的好基友。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是折磨人的东西，却又舍不得这样放弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不过时的阿婆经典~", "marks": "力荐"}
{"content": "先看的电影，经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了凶手，其他的人都被我猜了个遍。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎很喜欢给她笔下的困境中的年轻人一个完美的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为大boss是白英敦他们老妈，要是这样就真牛了", "marks": "还行"}
{"content": "上次去看过话剧，话剧除了没有波罗，杀人者也和小说不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我的母亲、我的家庭的形象", "marks": "力荐"}
{"content": "故事依然很精彩，翻译依然不咋地。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，这是阿加莎讲的故事里，我把每一个人物都记得清清楚楚的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "去修牙的时候看的，结果就只看了前一段中止了一直没看完。中间隔了很久终于看完了，觉得结局有点意外，不太像专心布局的，有点像为了想写而写……嗯，所以只打三星", "marks": "还行"}
{"content": "前面大半都在催眠，真正破案的只有后面三分之一的篇幅。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年第84本：就像书名一样，这是个注定要发生的凶杀案，只是铺叙过长，案件较为简单，最后的逆转有些潦草，有故弄玄虚之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "很好，", "marks": "推荐"}
{"content": "推理算是丝丝入扣，情节也很紧凑，结局很独到。不过全书叙述有些散乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不好看，前段铺垫太长，精神分析什么的好无聊，阿婆赶了个时髦但就时代感太强了。推理部分的核心线索是空降的，离平均水准差太远。", "marks": "较差"}
{"content": "初读感觉有些平淡无奇，但回味无穷~", "marks": "推荐"}
{"content": "老巫婆", "marks": "推荐"}
{"content": "抖S的家庭女王之死。", "marks": "还行"}
{"content": "什么叫心证推理？", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手居然是她！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看过的阿加莎最好的一个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "这个，分析太短了吧，虎头蛇尾的感觉。读的电子版本翻译很差", "marks": "还行"}
{"content": "不敢自己一个人看，那个博因顿夫人就是该死啊", "marks": "推荐"}
{"content": "女性主义", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很好看其实 缺乏说服力 +1给HappyEnding.", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎不喜欢女政客", "marks": "推荐"}
{"content": "太so-so了", "marks": "还行"}
{"content": "或许是因为里面的人性分析，这本书是最爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是专为这完美结局写的。另外，这是一个爱情故事。", "marks": "还行"}
{"content": "起主导作用的心理学玩的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本阿加莎。", "marks": "还行"}
{"content": "故事短小精悍，翻译很好，排除法用的不错（虽然最后的凶手略显不公平）。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的解答，四星半", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很精彩，但是看到介绍说两倍胜于尼罗河上的惨案，个人觉得没有。阿婆的看得还不多，目前最好的还是东快。", "marks": "推荐"}
{"content": "太……", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆又作弊了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这个感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "故事很好看,伏笔略少.", "marks": "推荐"}
{"content": "AC毒杀案里，我最喜欢这本；推理也很强大很有条理", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩104th，阿婆也来尝试一把一转一转又一转，只可惜不成功，前一多半都味如嚼蜡，却是个道道地地的时间表本格，faint", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎真是火车好伴侣～下次可以带一本再厚一点的", "marks": "力荐"}
{"content": "好可怕的母亲", "marks": "推荐"}
{"content": "【波洛】", "marks": "推荐"}
{"content": "意料不到的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "大团圆。电视剧改编很大，还是喜欢原作。", "marks": "推荐"}
{"content": "http://www.ximalaya.com/album/4538490", "marks": "还行"}
{"content": "除了烂尾外，挺好看\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很强啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "（東師圖書館）阿婆的作品規律性太强了，還沒看到案件，已經猜到兇手了（儘管猜錯了", "marks": "力荐"}
{"content": "四星。家里有实体书，看过两遍，所以稍稍加半颗星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "妈的，写稿好难，人生好难，躺尸之梦周期性破碎（顺便这本不好看", "marks": "还行"}
{"content": "猜到了==", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "名字真好", "marks": "推荐"}
{"content": "我深有感触，我有一个和书里博因顿夫人一样的奶奶。", "marks": "推荐"}
{"content": "@2008.11", "marks": "还行"}
{"content": "一个在佩德拉的案子", "marks": "推荐"}
{"content": "结局看得我后脊梁骨一阵凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "我永远不会忘记任何东西", "marks": "力荐"}
{"content": "推理很精彩的一部，贵州版足足占了44页篇幅", "marks": "力荐"}
{"content": "还好啦，算阿婆水平中等之作了", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎的小说中，我个人最爱《死亡约会》", "marks": "力荐"}
{"content": "犯罪首先是心理方面不自然的呈现。1938", "marks": "推荐"}
{"content": "纠结。", "marks": "推荐"}
{"content": "总能想到别人想不到的背景内容，这一点好神棍", "marks": "力荐"}
{"content": "收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "看多了阿婆的书其实是很好猜凶手的。这部不算最上乘之作，但阿婆对各个人物的性格言行和心理的描绘在这本书里表现得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理式催眠完全接受无能，最后的凶手玩我哪这是", "marks": "还行"}
{"content": "拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "凶手很难猜！阿婆的又一刁钻力作！但如果仔细留意细节，还是有希望推测到的。阿婆在本书中表露了乐观的人生态度：）。", "marks": "力荐"}
{"content": "吸引我", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢出人意料的结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "简介很吓人，看起来还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最精彩的比喻是说博因顿夫人像那只在网中心的硕大蜘蛛", "marks": "推荐"}
{"content": "最迷人的是写博因顿一家神经质的片段，结局了了", "marks": "推荐"}
{"content": "反而喜欢前部分的铺垫", "marks": "推荐"}
{"content": "中东旅途的谋杀案，所有人都有可能，集体撒谎，个个击破，凶手出乎意料。但波洛的推理整个是架构在他的假设上的。", "marks": "还行"}
{"content": "我又败了……", "marks": "还行"}
{"content": "版本之二，收藏版。", "marks": "力荐"}
{"content": "很压抑的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "东方快车的逆向演绎", "marks": "推荐"}
{"content": "=0=！！！意外得很好看啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还整上心理学了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "沈阳豆友赠送", "marks": "推荐"}
{"content": "前面波澜迭起，简直有criminal minds的神韵，后面大家齐聚一堂听取分析更是环环相扣紧张万分（哦，想到了柯南，哈），逻辑万岁。结果果然出乎意外，但，把老妇的死亡归于一次偶然的相遇，太过巧合了吧，略遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "三小时解闷，像是做了一道题目很长的行测逻辑判断题。", "marks": "还行"}
{"content": "我老是觉得侦探小说结局很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "细微之处见真章", "marks": "还行"}
{"content": "人民文学版", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆看完，结局又是皆大欢喜。阿加莎挺幽默的", "marks": "还行"}
{"content": "虐待倾向的老太太真可怕，凶手还真是没想到。", "marks": "推荐"}
{"content": "头一遭看阿婆，我表示么猜到凶手呃。开始有点沉闷，迷人的在最后的推理部分了。", "marks": "力荐"}
{"content": "再次对阿婆的推理膜拜 人性弱点", "marks": "推荐"}
{"content": "Feb.27 2009", "marks": "力荐"}
{"content": "我要是写侦探小说的话男女猪脚分别会叫小明和小红！二号男女猪脚会叫小强和小丽！！长名字太影响理解了亲！", "marks": "还行"}
{"content": "迄今为止读阿加莎最精彩的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "不乏可取之处，又没猜出凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "菠萝太厉害勒。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后有种汗毛竖起的感觉，凶手永远躲在黑暗中。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩的推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "前戏太尼玛漫长了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "推理很赞，凶手人设略有点雷", "marks": "推荐"}
{"content": "后两章直接毁了这本书...之前好好的...", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的心理分析有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物很经典，气氛诡异", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的凶手+精彩的心理学推理", "marks": "推荐"}
{"content": "09年6月17-22日", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料", "marks": "还行"}
{"content": "1938 D31 波洛系列 | 鄙视那个在文图书本上划线的人 不过虽然猜出来了 也觉得这样的结局最说得通 但前文好多铺垫真的只能拿故事读 可读性上去了 但严密性下降了", "marks": "推荐"}
{"content": "和死亡有个约会", "marks": "力荐"}
{"content": "读的太久，都不大记得了\r\n不过克里斯蒂的书总体感觉都是好的\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这个凶手真意外啊……果然，情况和《东方快车》不同～喜欢第一部里的萨拉，不喜欢神经质的小女儿……一个真正的家庭里的互相隐瞒回过头看还是蛮打动人心的……", "marks": "推荐"}
{"content": "凶案前后篇幅对半开的典型模式。细节上的推敲比较到位。很好的紧张气氛营造产生代入，使得得知犯人后不觉得被骗，而是有如释重负之感，这点十分难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局很出戏啊 那么多精彩的推理最后凶手却是一个没有太多关系的人 杀人的动机也很牵强 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成读完整本书，没有猜到谁是凶手，觉得老太婆如何对家人施虐和控制的描写少了点，没有想象的那么惊悚嘛~", "marks": "还行"}
{"content": "结局就是，这一大帮年轻人最终都纷纷搅合在了一起╮(╯_╰)╭~~", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手并不意外。值得品味的是波洛的推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完，因为前面实在很无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "注意力完全被阿婆转移了，没想到啊没想到", "marks": "力荐"}
{"content": "女监狱长管教儿女的方式跟旧邻居一模一样……", "marks": "力荐"}
{"content": "1938《死亡约会》 Appointment with Death", "marks": "还行"}
{"content": "伏笔和结果联系不大，与其说是在引导，不如说有一点误导。", "marks": "还行"}
{"content": "故弄玄虚", "marks": "较差"}
{"content": "la mama。。。真的很可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "这本也是我比较喜欢的哈", "marks": "推荐"}
{"content": "消磨时间用", "marks": "还行"}
{"content": "有点忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "控制欲强的人一般来说下场都不好。", "marks": "还行"}
{"content": "半夜下大雨，一口气读完很过瘾。虽然前面进度有点慢，但是气氛烘托相当的棒。对案件的解答多重反证，非此即彼，非此非彼，可是对凶手的指证就没多大说服力了。可能就只有一个疑似指纹，而凶手也应大家所想自己了解了自己，算是认罪吗？大团圆结局稍微觉得喜感了点，但是人民文学的翻译真的够了，《哈姆雷特》里面的唱段居然出现了“张三李四”！！本土化好出戏啊！", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "1.没有亮点的程式化波洛作品。阿婆严格按照“POV视角介绍人物关系->被害人出现->波洛依次审问关系人->波洛装13->波洛召集关系人开会->波洛指出凶手”的顺序完成了这部作品；2.诡计只是普通的不在场证明而已，案件突破点的选择是经典的阿婆式。，破案手段也是波洛惯用的“寻找证人证言破绽 心证推理”；3.这部作品可以部分解释为什么我不爱读阿婆作品。首先波洛太爱装13，不是那种傲娇式装13，而纯粹是自傲（换句话说就是未戳中萌点XD）；其次作品同质化严重。EQ和卡尔好歹还会换点别的花样，阿婆就呵呵了。泄底关键词:诱导;黑历史;控制欲。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆是大团圆结局爱好者", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的书里面我其实最喜欢这本", "marks": "推荐"}
{"content": "吊了半天的胃口，结果囧了", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎的。。不错", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆安排的结局向来在我预料之外，却又在情理之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的东方之旅，前面实在很罗嗦，后来的凶手也实在是……可以算是半个局外人吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这个也不能根据前面的剧情推知，不得行。", "marks": "推荐"}
{"content": "最棒、最精彩的一本，老太婆真讨厌、该死", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，除了凶手很突兀这一点以外，家人们互相误会又相互包庇，这一点我很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "充分说明知道西方文化常识是多么重要。另外，始终不明白的一点就是，为啥凶手在杀人灭口的时候从来不考虑杀了波洛呢……杀了波洛就是啥都了事了啊，其他的马脚和漏洞再大别人都发现不了的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "注意这本书是1929年写的，当时那个诡计是不得了强悍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的人名乱的我看不懂情节了。。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一部构思奇巧的作品，这一次阿婆的手法大概可以名之为“欲擒故纵”，太会跟读者兜圈子了。不过我认为这一部里，阿婆给出的线索有些太刻意了，有些则太粗糙——像女孩子扎起马尾后漏出的小头发那样，不够利落浑然呐。但这本小说里波洛和黑斯廷斯的互动非常有趣，简直令人捧腹。尤其是波洛对黑斯廷斯那段又像恭维，又像揶揄，忽褒忽贬的表白，弄得上尉最后也不明白波洛到底是要夸他还是损他，真是太太太可爱了。波洛是罪恶的对立面没错，但即使是对于凶手，他也并不经常表现得像个灭罪先锋。我想他对于人类的愚蠢，自以为是，置身险境而不自知，总是抱有一种悲悯的态度的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名统括所有阿婆小说", "marks": "推荐"}
{"content": "看了开头就大概猜到了", "marks": "推荐"}
{"content": "每个成功的大侦探背后都有一个黑斯延斯", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，局设得过于简单，结果也没什么意外，比较平实，没有什么新意", "marks": "推荐"}
{"content": "我个人很喜欢的一本阿婆的书。节奏把握得很好，不拖泥带水的。当然有人说，这本书很好猜凶手——额，这本我看了封底外加第一章——就连第一个人还没死，就猜出凶手是谁，诡计是什么了。但并不影响我对这书的喜爱。当然我对侦探书的评价，很少根据诡计的复杂度和凶手隐藏的程度来看。别人盛赞的《罗杰疑案》我也是看到一半就知道了。当时还和表妹讨论来着，她说我太咬文嚼字了，可能是我看阿婆的书比较多（其实也就比较出名的那几本，其他的据说水平一般的我都还没看），总觉得她不太会罗嗦，每个字都有特定的内涵在内。", "marks": "力荐"}
{"content": "中套了 =，= 看书看太细果然不好 从黑斯汀斯说再也没看见他就习惯的把他排除在外。。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译成人性记录好丢读者啊，这么高大上，还记录。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆作品中最爱的一本嗷嗷嗷，主要是阿婆的叙述太有特点，是凶手的那个，言语描写中总会有点异样，所以凶手很好猜。但是这并不影响我对这本书的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事比较有趣了，虽然没有多少人性的挖掘，另外凶手基本很容易猜出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "【剧透】人物太多了，全是烟雾弹。不过也正因如此，出奇精彩。很多细节绞尽脑汁想了半天，最后发现其实并没有深意，觉得有点被坑到了。凶手输在没文化。这个故事大概是想告诉我们，不管你有多聪明，不读书总归是不行的（bushi", "marks": "推荐"}
{"content": "关于演员的，记得还蛮清楚滴~", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得那封信有个漏洞，就是下面还有一个his，按道理说，不应该写成her吗？", "marks": "还行"}
{"content": "人，人，该死的人性。漂亮的解答，秋风扫落叶。", "marks": "力荐"}
{"content": "首次阿加莎，古典作品比不上现代的惨烈和刺激，同希区柯克一样。不过提供了一种标准结构。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015已读014：波罗还真是目光如炬慧眼识人，他说女主角：“这样的妇女只能看到一样东西——她自己。此类妇女对四周潜伏的危机——生活中错综复杂的利益关系视而不见。不，她们也能看到些东西，即她们的前进之路。那么终点。或早或晚，是灾难。”只是他当时并不知道此后一切的答案就隐藏他这句话里。", "marks": "还行"}
{"content": "结局的真相并不令人满意。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始就猜到了凶手及手法哦", "marks": "还行"}
{"content": "太慢了节奏", "marks": "很差"}
{"content": "我没看电影，但是这书确实有点不是很精彩", "marks": "还行"}
{"content": "电视剧的印象更深刻。201609二刷。ITV系列剧与小说原文比起来，前半部分是小说细致，而结尾解密部分电视剧用情景再现方式展现剧情比小说寥寥数页更加丰满与充实。那个管家是演员马丁假扮的，为什么呢？难道漏看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "【波洛】", "marks": "还行"}
{"content": "非常高兴我一开始就锁定到了凶手~", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本书渐渐对阿婆无感", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个忠实的AC作品读者，对这一部是没法感到满意的。", "marks": "还行"}
{"content": "结局的确出乎意料，但是那个男演员的安排实在故弄玄虚，很难解释得通", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "不看完最后一句话，很难理解书名", "marks": "力荐"}
{"content": "搭便车的女王", "marks": "推荐"}
{"content": "看过很多本之后很明显就能猜到了。。第一次看的话应该会震撼到", "marks": "力荐"}
{"content": "大师作品。不到最后，你决对看不到凶手。人性的自私与丑恶，淋漓尽致。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持你的怀疑，不要多想。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么我看到了基情，波罗和黑斯廷斯……难道当时的英国推理小说很风靡断背？", "marks": "推荐"}
{"content": "人真的是世界上最复杂的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般...", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得算是阿婆略微逊色的作品，情节进展比较缓慢，导致途中不停的分神。尤其人社版的校对真的是太差太差了，真没想到还是堂堂人民文学出版社的作品。。。真是丢脸啊", "marks": "还行"}
{"content": "第二本阿婆的书", "marks": "还行"}
{"content": "（黑科图书馆）", "marks": "力荐"}
{"content": "“你认为他们会在杜莎夫人蜡像馆给我造一个像么?”", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛系列。原文书名《Lord Edgware dies》。", "marks": "推荐"}
{"content": "对那封信印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "结局真是出人意料。不过个别地方有点儿牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次接触阿加莎，是通过这本书，当时真挺让我失望的。觉得没那么惊险刺激", "marks": "还行"}
{"content": "依旧臣服在阿婆的精心布局之下，如果只单看诡计，也就是个一句话就能概括的简单不在场证明，但经过作者的包装修饰之后，这个诡计显得格外有“嚼劲”。另外关于凶手是谁，阿婆也为读者准备了一个巧妙的心理盲点，非常精彩。\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "扣人心弦，考验推理能力", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆一贯嘲笑没有学识的花瓶,这里也是一种体现\n不过默顿男爵反对和离婚后丈夫健在的女人结婚这点并未写出来,所以对读者不够公平", "marks": "推荐"}
{"content": "手贱一开始就翻了最后一章！><！", "marks": "推荐"}
{"content": "般般", "marks": "较差"}
{"content": "我感觉这是阿婆中等水品的作品。 \n而且又是伪装之术，虽然是伪装上的伪装", "marks": "还行"}
{"content": "答案在“巴黎”～我还是比较喜欢从“上帝”的角度叙述，而非从一个旁人的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实文不对题，原文的名字就很好，读完也没发现有什么值得记录的人性，既不残忍，也不骇世惊俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这本感觉平淡", "marks": "还行"}
{"content": "从下雨到太阳出来的一个早晨，刚好读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "简·威尔金森真是更极端自负、自恋的女人；波洛和黑斯廷斯间充满着默契的爱意，哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "埃奇威尔爵士之死、不祥的宴会、十三人的晚宴、伯爵之死", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢看阿婆在波洛伪装下一步步推翻她自己设的悬念，把最不可能的凶手揪出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计很精彩，但是烟幕弹有点牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "“只是按自己的方式寻找幸福”。凶手真是不知悔恨没心肝的人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么不止一次觉得阿加莎童鞋的侦探小说很一般。。。", "marks": "还行"}
{"content": "的确是“人性记录”。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎·克里斯蒂 ", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么像没看过一样。。什么也不记得了", "marks": "还行"}
{"content": "还不错虽然不算惊艳但还挺巧妙的不过方式有点老。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的书于我，就像火锅，有一段时间没吃，就会想－－中间被各种细节搞得缴械投降，完全找不到逻辑，最后仿佛看到了希望，以为自己终于可以预测阿婆了，最后发现，又一次，结结实实被阿婆耍了...", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是为什么不承认离婚的宗教都是伪善", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计猜到了一些..我还是只爱黄金时代和硬汉派呐！", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探都是神神叨叨的…", "marks": "推荐"}
{"content": "帕利斯和巴黎，英国国教，这两点让我着迷。别的没什么。", "marks": "还行"}
{"content": "女人的名字", "marks": "还行"}
{"content": "好像阿婆的书都是这样的——平平无奇直到最后一章才来个大反转。", "marks": "推荐"}
{"content": "帅呆了", "marks": "力荐"}
{"content": "颇有些胡扯..", "marks": "还行"}
{"content": "我不会说看到一半就知道凶手了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期最后一本阿加莎。乌合之众我来了～>3<", "marks": "推荐"}
{"content": "被忽略的佳作。案件复杂，线索多如牛毛，推理不错就是条理比较乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "1933 D17 波洛系列 | 我恨 是因为那个突破口太明显了么 所以另寻线索来推理 直到最后第二节除了那个人都还很说得通 OH 那个人就是凶手 第一次被阿婆骗 大概是因为我人性方面比较正常", "marks": "推荐"}
{"content": "某些对话翻译生硬，校对频频出错，标题封底都坑爹。第三十章“凡·范·杜森夫人”我根本不记得是谁，谁知是译名有出入。关于杀人动机，我觉着不公平，没有暗示过默顿公爵的结婚条件细节；罗纳德马什身上的巧合太多；一个女演员耍了几次小聪明，竟让大侦探在烟雾弹里团团转。第十四章对话其实很妙，智慧超群的波洛把正常健全的黑斯廷斯比作一面镜子，以洞察罪犯的心理。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人之邪恶， 在东野圭吾的《白夜行》《幻夜》中也有刻画", "marks": "还行"}
{"content": "这本书感觉一般。其实侦探小说中的乔装互换很常见，但在真实生活中是不可能发生的。也许因此，让小说少了很多真实性。", "marks": "还行"}
{"content": "情节貌似阿加莎用过一次了。", "marks": "还行"}
{"content": "很微妙 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，堪称阿加莎代表作之一，凶手莫有猜到！原来原来是这样滴！", "marks": "推荐"}
{"content": "简介又一次剧透了~ 如果不是谋杀的话 我还是蛮佩服女主的", "marks": "还行"}
{"content": "风格一如既往，打算读完所有阿加莎作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好啦.", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时代的那种动机真是束缚很多人呀", "marks": "还行"}
{"content": "以假乱真的模仿者做不在场证明；撕去一页并让SHE变成HE的信", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半猜对一半马上又被推翻一半", "marks": "还行"}
{"content": "人文的翻译校对太。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能只是个人的偏好问题，对这本书始终没有太多的好感和留恋", "marks": "还行"}
{"content": "波洛", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎奶奶..你真是我的偶像..", "marks": "力荐"}
{"content": "开始精彩，结局乏味。1933", "marks": "还行"}
{"content": "又被骗了。。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不在场证明", "marks": "推荐"}
{"content": "真是百转千回啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人动机——默顿公爵有钱有势有地位，如果嫁给了他，我将能得到我想要的一切。可他不能去一名有丈夫的女子，而已为人妇的我不过是为了追求自己的幸福，所以我亲爱的丈夫，你必须死，当然，还有知道我秘密的人。。。凶手自以为聪明的杀了人，可万没想到是恰恰是她的无知暴露了自己，挺讽刺的。。。这次线索和人物较交错复杂，对人物性格的描述很精辟，大波罗抓狂了。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "名字起得很誤導人啊，其實一開始能想到的衹有讓某人偽裝自己才更有可能的，但是後面被波洛否決了，然後最後又拾起來了，好尷尬。黑斯廷斯明顯有誤導嫌疑啊。還有，連我都能髮現黑斯廷斯跟波洛的基情這是要哪樣啊！", "marks": "还行"}
{"content": "凡是女作家对手下美女的态度都挺特别", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢的阿婆作品之一，“替身”手法使用的酣畅淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我更好奇埃奇韦尔男爵。可惜不是关于他的人性记录。\n另，关于人性里的执着，或许应该重新定位……", "marks": "推荐"}
{"content": "残局一如既往地扣人心弦，也一如既往地让我觉得证据不足……", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人将犯罪看做艺术，但是真相一定不会一直被掩盖", "marks": "还行"}
{"content": "女人的手段", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为我读阿加莎的入门作，一向爱打高分的我之所以没有打高分，莫约就是翻译的问题。包括题目我都觉得莫名其妙。去找了原著一看果然……原本根本不是这样的！", "marks": "推荐"}
{"content": "看书不能老停，一停就容易乱。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "身份替换这诡计实在是精彩，阿婆笔下的波洛好搞笑", "marks": "推荐"}
{"content": "09年3月11日", "marks": "推荐"}
{"content": "不错不错，十分值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "书是很厚~但多余的情节很多~", "marks": "还行"}
{"content": "天啊，真的太机智了啊！看推理小说真的要带上自己的脑子不能被作者带偏了啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "很中意的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是人性", "marks": "力荐"}
{"content": "09年1月29日、30日，1天", "marks": "力荐"}
{"content": "这本很好看，觉得在阿加莎的作品中也算是中上的了，我很喜欢，逻辑严密，还有个聪明的女杀人犯", "marks": "力荐"}
{"content": "很快被吸引看下去了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "与1933年的上一部悬崖山庄奇案蛇蝎美人的设定和诡计如出一辙，但在人物性格刻画上的落力着墨明显精进，唯一可以求疵的是解谜过程的稍嫌刻意，欠点儿水到渠成，值得一提的是次年阿婆就要创作出那部天下皆知的东方快车了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字看得好晕", "marks": "还行"}
{"content": "人民文学版", "marks": "推荐"}
{"content": "答案似乎显而易见，但总有一些枝蔓遮蔽双眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个凶手似曾相识", "marks": "还行"}
{"content": "好混乱的推理", "marks": "较差"}
{"content": "poirot说了很多有趣的话", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止看过阿婆一部电影，一部小说，一部英剧。小说也是标准剧本即视感啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个女的真是奇葩", "marks": "推荐"}
{"content": "书的前半本很好...\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "@2008", "marks": "还行"}
{"content": "特抓人的那种老套侦探小说的写法，但有点故弄玄虚～～干嘛翻译成矫情的“人性记录”", "marks": "推荐"}
{"content": "如果熟知阿婆“绝不可能犯罪的人就是凶手”的写作惯例，基本就能推理出真相了。只不过加入许多琐碎的疑点和奇怪的事、各式人物关系和其行动轨迹之后就让真相变得有无限种可能，说好听是高超的写作手法放烟雾弹，说不好听就只是为了迷惑而迷惑的故弄玄虚罢了！", "marks": "推荐"}
{"content": "俺在第7章就找到真凶啦", "marks": "推荐"}
{"content": "算好看。但是出版社校对太不用心，错别字有点多了；封底简介泄底。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是阿婆的one of the best ones.2014.09.08.in Miami ", "marks": "还行"}
{"content": "这本还可以，结构上面和悬崖山庄比较像，但是没有悬好看。批量生产的结果就是惊艳收获的会很少。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得自己有小瞧莎婆的习惯，但最终她会让我心服（当然一些不可深究的细节永远除外）", "marks": "推荐"}
{"content": "恩恩，这本觉得还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "事实证明，糟糕的翻译可以将神作变成屎。我说的不是这个版本。我看的是盗版。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆最佳之一，心悦诚服，原本想打四星，因为我感觉这个诡计并不是一般人想到谋杀的时候会想到的事情，本身就具有一定的迷惑性【虽然TMD读到身中深浅不一十几刀的时候我就应该想到的！！！】，但是最后还是给了五星，这个事件的结局多么治愈啊，我一直希望，在这个污浊的尘世，在法律照耀不到或者不想照耀的角落，会有一只无形的手，举起审判的利剑，如杀手月，如这十三人，看到波洛的决定和最后的几行的时候，心里感觉无比的温暖，尽管我做不了什么，是个微不足道的家伙，我还是愿意用我微不足道的一星，表达我对这种行为和这种理解的敬意，阿婆你真行！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我将一群带着同样仇恨的人带到一架飞机上呢？阿婆最为可恨的一点在于，信誓旦旦地给出了极为复杂的设置，甚至车厢简图，人物行动时间表等...在年幼的我绞尽脑汁，画满一张纸后，却突然甩出了她新发明的不可能犯罪诡计模式...=。= 结尾亦佳，波洛也是通情达理的", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看阿婆的书，引人入胜四个字不足为过，好看！不仅分析推理很强，而且故事情节很棒！带着你推理，一步步的带你看出真相，而且结局又很有人情味儿，杀人方法实在是在特别。。。喜欢侦探小说的一定不能错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾太挑战我的职业伦理观了。终于了解为什么柯南崇拜的是福尔摩斯而不是波洛了。", "marks": "还行"}
{"content": "结局逆天了。。如果烧剩的字条上没留着“阿姆斯特朗”几个字，波洛侦探你肿么办呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "被害人身中十二刀，暗示了“陪审团”的十二人。大规模凶手集团啊，亏阿婆想的出，也敢写的出~~这本里面，能看出波洛的某些性格，比如，比起形式正义，他更重视实体正义，这样一贯的性格，所以才会延续到最后一部《帷幕》中的结案方式~~叹~~", "marks": "推荐"}
{"content": "先前看的推理小说一般是东野圭吾的，日系风和欧系风相比- -可能名字更好记那么一点。。。柯南里面也有几话是在一辆列车上的谋杀，而且人们各自都有关联。推理的结果真是想不到。。。结局感觉又有点不符合现代社会观- -。挺压抑的。每个人都心安理得的刺上一刀，都觉得自己是正义的，但是法律又不能结果他。细思极恐。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车上看效果更佳哟~", "marks": "力荐"}
{"content": "原来这么难看  还代表作 不晓得其他那么多好瓦廉", "marks": "还行"}
{"content": "一次英国女王接见阿加莎，问道：东方快车的疑案，结局到底是什么呢，我忘记了。她笑道：对不起，陛下，我也忘了呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏，为什么英国小说的节奏是那样的慢？？是历史的古老还是人本身的老？？", "marks": "很差"}
{"content": "这就是毛姆说的，可以对付任何流感的推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "東方快車專列上移動的陪審團 幾乎意料之中的結尾 卻怎麽也猜不到是如此的經由。爲阿婆點十二盞燈 不止爲依然天才般探案並揭曉驚異謎底的波洛 也為煞費苦心而終究情有可原的善良的人們", "marks": "力荐"}
{"content": "推理不是我这牌菜....看到一半就猜出结局算个毛啊= =", "marks": "还行"}
{"content": "高铁上看完，不禁开始设想故事如果发生在当代，几百号人共同策划一起案件，又该有多复杂精彩……", "marks": "力荐"}
{"content": "《东方快车谋杀案》建立在一个真实事件的基础上，那就是20世纪30年代著名的林德伯格绑架案。著名美国飞行员林德伯格是第一个飞越大西洋的人。经典推理小说，猜不到凶手是谁。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说是杀人设计的非常巧妙的推理小说 不愧是阿婆 从无人生还到东方快车 都堪称经典 但是想想12个人排着队走进被害人的卧铺房间 黑灯瞎火的一人捅上一刀 简直阴森恐怖到了极点 最后的结局有点悔三观", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次遇到凶手那么多而且侦探最后当什么都不知道的侦探小说，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "我人生的第一本推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "#波洛补完计划#  有人致敬无人生还，有人致敬罗杰疑案，有没有人致敬东快？", "marks": "力荐"}
{"content": "只有两个字：震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局多给一星吧= = 我还是适合看东野圭吾的么 囧囧 豆藤用不了真闹心豆瓣都不会用了！", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽卧槽卧槽 牛逼牛逼牛逼  朴瓒郁肯定很喜欢这本书才会拍了亲切的金子", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第四本大概可以总结说，阿加莎的魅力，除了逻辑通顺布局巧妙结局出人意料又在情理之中，这些优秀的推理小说都具备的特质外，更主要的是，她是一个写人的作者，比起技巧，她更关注的是每个参与其中的人物本身，他们之所以成为此时此刻的背后。而同时，她也充满了善意。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是石破天惊，相信令每一位读者终身难忘——如果你中套的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是打开新世界大门的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到我泪崩", "marks": "力荐"}
{"content": "现在读来还是觉得好……再读可以感受温情与正义的另一番表现", "marks": "力荐"}
{"content": "看到结局时，我感动得哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "想当年这本书看得我热泪盈眶……", "marks": "力荐"}
{"content": "克里斯蒂小说没有特别长的，但五脏俱全、洞悉万物，一旦出现具体的表情或器物描写，不是直接的案件开锁就是故布疑阵。《东方快车》最惊人的手笔莫过于从只言片语中揭开破绽，对于英国（伦敦）以外的读者，想要尝试挑战作者自行解密是绝对不可能的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话我真的不能接受结局啊，那种认为结局温暖而正义的人是怎么想的，这就是以暴制暴的典型啊，而且想想就恐怖，黑黢黢凌晨午夜，列车被困大雪中，十二个人轮流去狭小的卧室中捅上一刀。。。最后谁也没得到制裁ORZ", "marks": "还行"}
{"content": "类似于密室杀人事件，只是凶手是每一个人，这点我没猜到。在一个没有办法用科学化验去测试结果的情况下，只能靠推理。这一点我都有点不适应了。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得初中时候赵班是个狂热的阿加莎爱好者............", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么这篇名气这么大啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是组团儿作案啊！这家伙这翻译的，有种“情迷翡冷翠”的赶脚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "用每天的厕所时间重读了下，意犹未尽啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "静止的寒冬中的冒险。", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢想象这个案件如果真实发生在现实中，这十二个人会遭受怎样的审判。也只有在小说里，在法律照不到的地方，进行了一场无声的宣判。波洛最后的言行出乎我意料，也许也只有女性小说家会给予一个这样的结局。善恶到头终有报，只争来早与来迟。", "marks": "力荐"}
{"content": "咦这本竟然没标过，和案件本身一样难以置信啊...女王的推理总是那么让人回味，它们简直不可能过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "在侦探界，无可替代", "marks": "推荐"}
{"content": "克里斯蒂的写作功力一流，内容写实、逻辑性顺畅，也很会运用语言的趣味，阅读她的小说，在谜底没有揭露前，我会与作者斗智，这种过程令人非常享受！她作品的高明精彩之处在于：布局的巧妙使人完全意想不到，而谜底揭穿时，又十分合理，让人不得不信服。", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎的小说里最喜欢的一本，一个天道好轮回的复仇故事，虽然有些惋惜，但正义终于得到了声张，我就是这么幼稚。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错推荐！剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透剧透，这本我猜到凶手了是不是略奇葩（。作为一本侦探小说，（被划在怀疑对象里的）出场角色非常多，多的异乎寻常，各个个性鲜明，我就是觉得哇这么多人哇这么多人里这么多人跟当年的案件有牵扯（开头到中段大概有两三个吧0 0很多了吧，再一猜有人说谎啥的……于是……0 0", "marks": "力荐"}
{"content": "十二个人啊！十二个人在一个狭小的空间竟然不会引起回忆返溯？！", "marks": "推荐"}
{"content": "an amazing end~~~~!", "marks": "力荐"}
{"content": "小学的时候大概是因为柯南去看的 既然新剧来了看来要重温一遍QvQ", "marks": "力荐"}
{"content": "挺出人意料，的确到最后波洛作总结的时候才意识到这种方式作案的可能性，而且与一般的推理小说不同，结局意外地人性化。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实非常经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛也有没原则的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "大赞。满分。ps.人民文学出版社这个翻译的版本不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "恕我脑残，已成阿姐粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩很经典的推理小说，几乎天衣无缝…", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "为了看列车谋杀特意买的小说 。这本算是经典了。", "marks": "力荐"}
{"content": "熬了一系列中庸之作，终于等到经典再现。虽然看过好几个版本的电影了，但故事依旧很有吸引力。", "marks": "力荐"}
{"content": "年少看过电影还是电视剧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最爱的侦探小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "要不是看过电影，我应该会更shock，纵然这样也在我看其它推理小说时不得不考虑集体杀人的可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美", "marks": "力荐"}
{"content": "【2016.5.19~5.22】（10.9万字，254页）蛮好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本写得真得太棒了！我要补阿婆的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "猜到了。我想看电影版。", "marks": "推荐"}
{"content": "意想不到的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "女神", "marks": "力荐"}
{"content": "妙绝了", "marks": "力荐"}
{"content": "比之电影，推理更缜密，气氛更紧张", "marks": "力荐"}
{"content": "一群善良的灵魂，在故事的结尾，随着真相大白于天下，我们也看到谋杀者们高尚的心灵．", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛在推理完毕之后，不动声色地把那些作案人一个个叫过来谈话的每一段都让人叫绝", "marks": "推荐"}
{"content": "一环一环有些至今没想通..", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然被剧透了，但是看到结局还是很叹服。狭小的空间，特定人数的嫌疑人，限定的时间，如果认真看真推理真的要做太多笔记了。被认为人性化的结局安排竟然让我无法接受，确实认为在推理小说里对实体正义进行价值判断有点怪怪的。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾有点莫名其妙。按照现在说法法医那样不是作伪证么？", "marks": "很差"}
{"content": "可能是我下载的版本不好，干巴巴，不好看，一点也不。", "marks": "还行"}
{"content": "不太习惯这种推理方式", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金经典 ", "marks": "力荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "全世界同谋。", "marks": "推荐"}
{"content": "人名好多好搞OJZ", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，比较短，读起来也不费时间", "marks": "推荐"}
{"content": "神剧情 看过剧透再读也还是觉得很奇妙", "marks": "力荐"}
{"content": "上上周在海呈书店看到您老人家的书我以为是盗版。我读书少别骗我。", "marks": "力荐"}
{"content": "高端杀人经典案例", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是白痴才能猜出来的结局……", "marks": "力荐"}
{"content": "AC的最大魅力在于,她懂得推理小说爱好者们读的是情节,是反转结局,而不是形容词,描写或者文学性之类的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "超五星之作，比《无人生还》好N倍！准备买新星版重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人的名字太长了...", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的想象力真丰富!", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的故事。先让某些人被怀疑，又让所有人都得到了怀疑，最终又假装全不知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读之前没有真相", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看过删减版的……", "marks": "力荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "力荐"}
{"content": "十二怒汉", "marks": "推荐"}
{"content": "对白太精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "想起密室之不可告人，非常棒的群体作案", "marks": "推荐"}
{"content": "天哪！！！这结果。。。真是不到最后一秒怎么也想不到啊，就算整个过程明白了，结局也没想到！太完美了整个剧情推理！棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎预料", "marks": "力荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "罪有应得的死者。。那么谋杀也变得理所应当。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有10年版的电影有涵义", "marks": "还行"}
{"content": "以至于有很长一段时间，每当遇到需要推理的犯罪现场，都仿佛波洛先生在我身后指导我，随时可以转身请求线索一般。这一招在地理考试上很不好用...", "marks": "力荐"}
{"content": "结局虽然三观不正但治愈，毕竟看过《彷徨之刃》那种心里堵得慌的感觉太不爽了～", "marks": "推荐"}
{"content": "天才都是写小说的", "marks": "力荐"}
{"content": "彪悍的结局啊我擦。读到车上那么多人跟阿姆斯特朗一家有联系我就有点猜到了结局了嗷泥马。。。以及波洛给每个人找身份的时候猜的要不要这么准啊 - 。-", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩绝伦！可媲美《无人生还》。女王的小说真是无与伦比啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本超棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "大赞。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些遗忘了...", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的文笔很耐读，作者的结局果然很是出人意料。两种推理结果方案，道义抉择选项", "marks": "力荐"}
{"content": "两个版本的电影都要看", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "老婆婆太强了 太强大了", "marks": "力荐"}
{"content": "为了达成同一个心愿聚集到一起的一群人最终实现了梦想的故事~", "marks": "推荐"}
{"content": "很多逻辑仍然感觉是为了逻辑而逻辑。虽然我只看过屈指可数的侦探小说，但是这确实不合我胃口，我3、4次捧着书睡了过去。当然，也可能是因为我看的电子版，不方便时常返回去review，导致对全书整体的把握不够，理解上有些困难。", "marks": "较差"}
{"content": "经典至极", "marks": "力荐"}
{"content": "|1141:663|", "marks": "力荐"}
{"content": "给你们看的都是特意给你们看的", "marks": "推荐"}
{"content": "……推理女王……我的第一本阿加莎", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩连连", "marks": "力荐"}
{"content": "经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个实在是经典中的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "后面很好看，前面一般般，中间有些无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "总在半夜看完这种书。我总记得美国法律里有法不责众一条，没办法确定主谋，就不能起诉来着。另外名字太多一直在记人名😂。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管这件谋杀案就发生在一个狭小的火车车厢里 但是本书诡计的宏大程度并不亚于以整个日本国为舞台的《占星术杀人魔法》阿加莎·克里斯蒂继《罗杰疑案》后再一次打破了侦探小说的常理 挑战读者的思维死角 这辆东方快车就是一个舞台 在这里我们欣赏了了一场几乎完美的谋杀 ", "marks": "力荐"}
{"content": "开始的时候有点闷，越到后面越精彩，结尾简直拍案叫绝。精彩推理背后法律道义的思考也引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "（T）阿婆最给力", "marks": "力荐"}
{"content": "十分精彩，公众对它的赞誉名副其实！", "marks": "力荐"}
{"content": "「一个陪审团由十二个人组成——在一年中的淡季，一群不寻常的人挤满了伊斯坦布尔-加来的车厢。」太好看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "隐约记得结局", "marks": "推荐"}
{"content": "经典之经典", "marks": "力荐"}
{"content": "在瑞士旅行的火车上拌着湖光山色看完的。过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成，相当爽。另：剧透的人都该死啊！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读初中时一心向往而不可得的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "这种集体杀人是不是挺少见的？", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说猜到了结局，但确实是非常精彩的挑战不在场证明之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般……不过这个飞行员的事件在美国经典法律事件解析中看过，的确很蹊跷的。", "marks": "还行"}
{"content": "精致的十三连环", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好看，阿婆是开山立派的人!", "marks": "力荐"}
{"content": "克里斯蒂这个故事讲的好，结尾引人思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的神作，神乎其技的犯罪，强啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "搞不懂为什么以前觉得好看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆，谁能不爱你？", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半，我猜应该是团伙作案了，但是没想到居然是所有人作案。。。我还看到有人猜就是波洛作的案，哈哈哈笑死了~", "marks": "力荐"}
{"content": "牛拜！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我是在火车半夜的过道里看的！！好刺激！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看紅van想起阿婆這本", "marks": "推荐"}
{"content": "最美丽的谋杀", "marks": "推荐"}
{"content": "我倒！結局太出乎意料了！", "marks": "还行"}
{"content": "我靠！还没死人我就猜到凶手是谁了，全都要怪那些无耻模仿的后人！！！！！！！这么经典的诡计只能用一次谁让你们模仿的啊混蛋！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "记得以前看到过“如果你的第一本推理小说就是罗杰疑案，你或许只觉得这是本普普通通的小说，你要读过数十本数百本推理小说，才能明白它的好。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有沒有人和我一樣 先看了東野圭吾的《惡意》再看了這本書的?!  我杯具了.  伱懂的。尤其看見謝潑德醫生也做了案情的整理文稿之後 我就已經脫離了推理軌道 我在考慮的隻昰\"東野圭吾和阿加莎 伱們到底昰誰在抄誰啊?!\".  所以 和《惡意》一樣 我並不喜歡這個懸案。任由阿加莎·克里斯蒂以及這本書 被追捧得如何神乎其神.  我依然覺得有些言過其實了。看著看著就赱神了 囬過神來的時候已經錯過了一個審判會或者取證點.  我也沒有興趣去審度嫌犯的犯罪眞相 沒有任何起伏的就被推向了謎底。並不昰我惡意的詆毀名家的著作 但昰心中一片太平盛世 再也不願在一場喧鬧的把戲裏周旋。還有 內容簡介太瞎了 傑克不昰被抹脖子 昰從背後被插了一刀...  東野圭吾在我心中的地位一落千丈啊! 心情不好 出門殺個人發洩一下!!!", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为是阿婆最好的一本书，没有一处废笔，这个叙述诡计在当时应该是石破天惊的。她开创的这个写法，注定要被无数的后人模仿抄袭，导致看到源头却不觉惊奇了。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的古典推理，没有一个情节是废笔，太伟大了。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼的阿婆在1926年就搞出了这种诡计，而电影直到现在都没想出这该怎么拍", "marks": "力荐"}
{"content": "《恶意》没受这本书影响打死我都不信。但也不必因此埋汰东野，因为阿婆这本总的来说其实还是可靠叙述（靠模糊语义而非扭曲事实来达成误导），东野就把自己当个风筝挂在天上飞了。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆，算你狠，你笔下的波洛东问一句西查一下，就把问题解决了，留下我在他身后吃风拉屁，完全hold不住问题本质，另外，叙述者为罪犯这一点让我太意外，压根没想到那里去，于是，我又猜错凶手了，我知道最开始显得可疑的那个人一般来说是无辜的，但是你也不能换着班的让每个人都显得可疑啊....", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我还没看到凶案发生就猜到了凶手……", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是医生的姐姐，简直写活了。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述者视角陷阱⋯⋯⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手是.......嘘！", "marks": "力荐"}
{"content": "猜出凶手的一瞬间整个脊背发凉", "marks": "力荐"}
{"content": "“非做不可的小事”真的让我想象了半天是什么，最后结局有足够悬念。对于谢泼德医生的卡罗琳姐姐，真的写活了。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟随层层推理，却总是得不出波洛的答案", "marks": "推荐"}
{"content": "一层层抽丝剥茧，最后竟然是这样的结局。虽然倒回来想还挺在情在理的。而且罗杰死亡之前的那一起谋杀和自杀更丰富了整起谋杀的关系和可能性，直接归到小说写成自白书的原点。神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "百闻不如一见，石破就要天惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "智商受到了碾压", "marks": "力荐"}
{"content": "神作,不枉费我又回查了一遍重点细节.恰!", "marks": "力荐"}
{"content": "我不得不说感觉非常遗憾，我对这部伟大作品本来应该有的啧啧称奇和叹为观止几乎都给了东野圭吾的恶意，而无人生还，ABC和东方快车的情况也类似，而且说实话，阿婆的叙述节奏太慢了，简直比那些同样杰出的日系后辈还要慢，这是种与日式的拖沓完全不同的英式小聪明，在对几乎所有人类琐碎日常的一举一动的关注中，用一种典型的女性独有的直觉（当然是经验）寻找到的不可思议而又如此符合常理的矛盾。这就是阿婆最大的特点，那种只有无比睿智的女性才可能会做出的心理经验深描（忘记这个词的人类学意义吧）。然而，作为一个男性，我承认我佩服的五体投地，却不得不说我不喜欢这种过于繁琐，乃至温吞开水一般的推理过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "同意评论说的阿婆经典在于开山立派，不管模式有没有被超越，阿婆书里的人味儿没有被超越吧，打麻将那一章真是精彩，仅次于结局的大反转", "marks": "力荐"}
{"content": "好刺激！阿婆写的真细致，虽然看到一半儿就猜到凶手，但是一直不敢确定，很大胆的剧情，推理有理有据，卖了很大一个关子但是最后还是精确的交代了，很好看~！而且以当事人的口气描述更有意思~！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很久之前还是早就知道了结局，但是一路看下去还是觉得很牛……直到最后一章才发现是如何能够确定的。烟雾阵跟尼罗河一样的盛期风格——几乎每个人都可能是罪犯。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的没想到凶手居然是医生！", "marks": "力荐"}
{"content": "至少在动机上，它无法媲美《无人生还》《东方快车》，手法上明显是误导读者，如果它写在《无人生还》前，还有一定的认可度，为什么大家觉得这本能和无人生还东方快车一个高度，本书在逻辑上的不严谨都无法用电影或者戏剧呈现。但结尾却还是震惊，我心里那时候的台词是，我靠，我们都被耍成波洛虚构的智障侄子了，这点只有阿加莎能做到，", "marks": "推荐"}
{"content": "最终依旧被谜底震撼，根据叙事想当然，从一开始阿婆设计让你往下跳！打麻将插曲挺好笑：“碰！不-碰不起！洽！”", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，发现阿婆一上来就开始隐藏罪犯，以致于刚读的时候我以为这是一部没有波罗了小说。\n最后有点猜到一二，因为范围已经很小了", "marks": "推荐"}
{"content": "《东方》，《罗杰》和《ABC》是最震撼的三部。其中又数《罗杰》完全不能剧透。题外话，主角的姐姐是那种我很喜欢阿婆也很喜欢的典型英国老处女，非常开朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "2005", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的第一本阿加莎·克里斯蒂的小说，没有想象中好。照柯南道尔还是差了整整一个级别，最明显的就是可能两者的结局都很意外，可是柯南道尔却懂得怎样将过程也设置的引人入胜，而Christie在这方面就有些差强人意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆细腻的味道~", "marks": "推荐"}
{"content": "辛可加的译本妙趣横生。\n波洛先生是个善解人意的好人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，但是对不起豆瓣这么高的评分。", "marks": "还行"}
{"content": "离谱结局系列", "marks": "力荐"}
{"content": "看过三遍了。真相就隐藏在字里行间。如果当初没有遇到那个种南瓜的人该多好。", "marks": "力荐"}
{"content": "（兰大图书馆）这本应该是侦探小说史上泄底次数做多的书了，因为泄底太容易了，连名字都不用讲（什么？？我又泄底了？", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！虽然开始我也怀疑过但是不到最后还是不敢相信。虽然是中文的，但是特别打麻将那一段真是太有生活气息了！", "marks": "力荐"}
{"content": "被泄底依然赞", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎的小说，每次的结局都很意外", "marks": "力荐"}
{"content": "想起来了，就趁假期又翻了一遍，还是觉得好精彩！虽然都没有凶手是谁的神秘感了，对阿婆叙述故事的技巧还是佩服的了不得。重看发现好多小细节，波洛老爹专注牵红线一百年，还有二十年代就流传到英国的麻将局。要么……把波洛系列都重看一遍？^^150610-001", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾让人难过", "marks": "力荐"}
{"content": "在我心目中，它是叙诡最高作，它是我阅读过程中最舒服的侦探小说，它是我目前看的所有欧美侦探小说中最喜欢的。大师级的杰作，透着阿婆大师级的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了阿婆成名作，非常精彩，不过如《#十个小印第安人#》那样将最后的反转对象指向第一人称的“我”的方式总是让我不太适应，逻辑不够严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙诡类小说经典始祖。", "marks": "力荐"}
{"content": "女王你真是。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到结尾是小吃惊了一把，真正震惊我的是小说的写作年代：1926年。算上之前的东方快车跟无人生还，这应该是我看的第三本阿婆的书，每本在推理领域都够得上开宗立派的资格。之前对推理小说一直有性别歧视，但是阿婆真心太正点了", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第85本。幸亏我读过的侦探小说少，不了解套路，所以当这本90年前阿婆的成名作写到最后揭秘时，我都被凶手真相的设定震撼了。据说后世很多模仿之作，包括东野。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本超级经典的小说，随着作者的叙述，一会儿怀疑这个一会儿怀疑那个，但是知道最后才开始怀疑医生，而且不是完全怀疑的那种，阿加莎真的好厉害。女人们毫无根据地随意推测——推测的结果往往是正确的，这确实是一种奇迹。女人能够下意识地观察到许多细节的问题，她们并不知道其中的原因，但她们的下意\n识会把这些细节组合在一起——人们把这种现象称这为结果直觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "看之前其实已经被泄底了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点唠叨，还是挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "是个好实验", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的书里唯一一本看完一半就猜出凶手是谁的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这种诡计略知一二，所以结尾的反转没那么震撼。如果阿婆是第一个这么写的，那确实牛逼。", "marks": "还行"}
{"content": "称得上是我读过的最好的推理小说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我认定的凶手，在全书三分之二处被排除了……阿婆真狡猾", "marks": "力荐"}
{"content": "四星纯粹给诡计，阿婆的语言真的不是一般的啰嗦，差点看不下去，不过看过无人生还之后很容易就猜出凶手是谁，叙述性诡计其实是最好识破的。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆小说里我认为最好的五本之一", "marks": "力荐"}
{"content": "习惯最后被阿婆摆一道了==", "marks": "力荐"}
{"content": "嫌疑越大的越不是真凶……", "marks": "推荐"}
{"content": "噢，我的天！  每当我想长篇大论的来形容一件事时，嘴里蹦出来的总是这么几个字。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完就愕然了", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的《恶意》与之有异曲同工之妙～", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆大部分的作品都是着重于人性的刻画而将逻辑推理置于次要地位，但本书是个例外，其破案的逻辑性在阿婆诸多的作品中绝对是出类拔萃的。另外，不得不提的是，我非常欣赏贯穿全书的那种似有若无的幽默感，不时让人忍俊不禁。只可惜，这个案件不是我喜欢的类型，但结局真的很让人意外。", "marks": "推荐"}
{"content": "太神奇了！！！虽然也接触过其他使用凶手做第一人称的手记式小说（比如东野圭吾的恶意），但是阿加莎女王的这本绝对是至高境界了！！！而且这位凶手写得非常幽默风趣，同时作品里描述的波洛老爹和西葫芦，四人麻将，上海俱乐部，真是非常深刻的场景啊", "marks": "力荐"}
{"content": "期望值太高的阿婆成名作，都快变成黑了。一直以第一人称叙述的我、大侦探波洛的味方竟然是真凶，这种醍醐味，虽然戳破真相的时候感叹细节上真是下够功夫，但黑斯廷斯代替者这种必须含有自己思考意见和真凶的隐匿本质的平衡太难掌握。profiling的崩塌和所谓“客观直叙”是不喜欢的理由。障眼法的那些琐碎关系非常好连接上。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看还是很吐血的……", "marks": "力荐"}
{"content": "震惊", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "靠，神作，第一人称叙事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这个聪明的女作家", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼！老太太一个人开拓了推理小说的好几个模式。另外卡罗琳和詹姆斯姐弟俩的关系萌萌哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "这次真没想到,真是干得漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好几遍，知道结局还是很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看到后面猜到了凶手，但手法绝对是巧妙的", "marks": "力荐"}
{"content": "读到后面隐约猜到,其实中间其他人隐藏的东西更复杂", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本很想推荐另外一本书，然而看了这本书的人看到推荐的另一本书就瞬间被剧透了…啊叙诡真是不能随便推啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这算是叙述性诡计吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "这次我被老太太忽悠得太惨了，完全没找到头绪！", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么给医生这样一个结果呢。", "marks": "还行"}
{"content": "还好这本没让我失望～", "marks": "力荐"}
{"content": "读得头晕目眩", "marks": "力荐"}
{"content": "太反转了= =！！", "marks": "力荐"}
{"content": "太秒了", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后居然会有一种想要哭的冲动 阿加莎·克里斯蒂是神 这一点毫无疑问 啊 我也想种种看西葫芦啊", "marks": "力荐"}
{"content": "用非常有意思的角度写的一本推理小说，可惜手贱看书评的时候被剧透，失去了很多乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然早想到了！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到凶手还是蛮惊讶的……不过光看过程没有觉得很紧张精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在补阿婆的课~发现的确强悍啊~看看成书年代，应该又是一本开创一种新格局的书~前无古人，后人只能在这种格局的阴影下生存。强悍啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道结果去看这本书会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "新的手法", "marks": "力荐"}
{"content": "初看的时候，以为看到了简.奥斯丁，温吞锁碎的情节，细腻的心理描写，没有惊险和起伏，没有阴霾笼罩，结局却让人大吃一惊。经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "新颖", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是震撼？什么是震撼？", "marks": "力荐"}
{"content": "看了半年终于看完了", "marks": "还行"}
{"content": "这个结局太无良了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "欲罢不能！", "marks": "力荐"}
{"content": "神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事角度的花招，不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "毫无疑问，太强大了，百分百值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年后再读，虽然知道谁是凶手，但读的时候还是非常的过瘾，这就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "见识到了一种新的挑战性的述事方式。当波洛大声说出那个名字时，我真的被吓住了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我做了件错事，先看了最后一章~", "marks": "推荐"}
{"content": "留下您对这本书的简短评论吧", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述性诡计", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是成名作，看到真凶着实惊了一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "构思奇绝，前前后后看过三遍仍觉得新奇...（好几年了，现在才后知后觉的知道这是阿婆成名作啊）", "marks": "力荐"}
{"content": "出色之作，有很多地方颇能让人感觉到推理之趣，比如半本时候的那一段。\n但是，“这是唯一可能的假设了”这句话在克里斯蒂的哦书中常常如此醒目。结局出色，虽然略有欺骗读者之嫌。\n总之是一部好书，翻译还算不错。", "marks": "还行"}
{"content": "叙述性诡计。", "marks": "力荐"}
{"content": "复习司考的时候白斌男神推荐的 考完就找来看啦～确实很不错～但是不知道为啥我一开始就第六感觉得那谁是凶手啊！必须说阿加莎的悬疑个人还是最喜欢无人生还啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的少数经典之一吧，波洛系列，第一人称的诡计，密室推理，密室诡计依然类似于《大弓区谜案》的手法~~", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的NB之处在于即使你想到凶手是谁也不敢相信自己", "marks": "力荐"}
{"content": "在中段想到了结局的可能性确实在最后的时候可读性大大降低了。莎婆实在诡计太多，在几乎无前人铺路下能给文字设下如此诡局实在让人佩服。虽然没什么好比较的，不过个人理解，要论第一可能还是不及《东方快车谋杀案》或是《无人生还》。", "marks": "推荐"}
{"content": "又讀了一宿，1926年啊我去！", "marks": "力荐"}
{"content": "经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "看多了日系推理再回过头来看黄金时代，会发现很多手法已经被日系推理作家用滥了，已经难以找到那种新鲜、惊奇的感觉了", "marks": "还行"}
{"content": "#一直被模仿，从未被超越# 阿婆功绩", "marks": "力荐"}
{"content": "对于叙述性诡计来说并不比后来的作品好 中段絮絮叨叨 结局有点乏力  ", "marks": "还行"}
{"content": "虽已猜到凶手，但是解谜过程还是非常有快感。", "marks": "还行"}
{"content": "哇，连夜读完，确实精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "当之无愧的女王成名作（P.S.真的没有想到凶手居然会是他！！！）", "marks": "力荐"}
{"content": "【波洛】", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加沙婆婆又让我涨了姿势，我本来猜某人是凶手的，后半段又混搅了。觉得每个人都有嫌疑。赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "万万没想到！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为之前看过东野圭吾的《恶意》，所以虽然揭露凶手的时候我也有点惊讶，但没到达震惊的地步。现在看来，《恶意》也是借鉴了阿婆的这一模式吧。确实是一个混淆读者视听的好方法。之前读《东方快车谋杀案》感觉节奏有点缓慢，读了好久都进入不了高潮，但这本书却一来就抓住了读者的各种探奇心理，想要早点揭露凶手一窥究竟。中途大家多多少少都会被迷惑到以为某个人是凶手吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "可怕。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然一开始就大概知道谁是凶手了，但还是PF阿婆的手笔~~再PF的就是这翻译，还能再烂点么？", "marks": "推荐"}
{"content": "哇哇", "marks": "力荐"}
{"content": "着实不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "http://www.ximalaya.com/album/4724725", "marks": "力荐"}
{"content": "很合我胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "吓死我了", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎大妈果然是封闭环境杀人侦探的鼻祖！　但是从一开始就怀疑对了凶手真的是看东野的恶意后中毒太深么　握拳！", "marks": "推荐"}
{"content": "别东野了，都改阿婆吧。。", "marks": "力荐"}
{"content": "先出现一大堆人，然后最有钱的，最有权威的，最美貌的人神秘死亡，接着审各种人，最后凶手让人很惊讶。阿婆貌似都是这路数。波洛真是，到哪一去度假就会死人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了电影，再看小说，阿婆的确是经典之后。", "marks": "力荐"}
{"content": "正常,完整,严密.", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇弱了很多，不论是推理的逻辑还是叙述的文笔都差了不少。", "marks": "还行"}
{"content": "比尼罗河稍逊一筹", "marks": "推荐"}
{"content": "3.8 我不喜欢这种“孤立的”“一路到底”的写法", "marks": "还行"}
{"content": "结果意料之外", "marks": "还行"}
{"content": "有點冗長。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很牛的阿加莎～", "marks": "推荐"}
{"content": "高三的一个星期六像同学借的，放学就看完了，据同桌说我当时满脸通红，双眼放光，边敲桌子边大声嚷嚷“怎么能这样！”……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常妙的设计。揭开谜底的时候吓我一跳", "marks": "推荐"}
{"content": "那完美的不在场证明啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局果然令人大吃一惊！", "marks": "力荐"}
{"content": "描写很好", "marks": "还行"}
{"content": "还是老样子，既简单直接，又出乎意料。我挺喜欢这个局的，核心推理也很清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎老奶奶的作品还是值得一读，虽然出场人物中规中矩，犯罪诡计中规中矩，内心描写中规中矩，情节发展中规中矩，但是就在这样的“中规中矩”却让读者读起来分外畅快，犹如喝到一瓶冰镇的啤酒。“当一个人在不必要的情况下撒谎时，那么他的其余话也极有可能是谎言”，波洛一针见血地道出。让那些阳光下的罪恶都见鬼去吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "猜得到结尾也猜不到过程，这么戏剧性的作案手法让人只能朝天怒吼“哪他妈来的爱迪尔！”", "marks": "推荐"}
{"content": "不管任何一版改编电影电视剧都无法做到原著的扣人心弦，特别是在死者性格的塑造上。原著的死者并不完全是一个性格平板讨人厌的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为中途在看绘本，这书竟然看了整整一个月，昨天晚上总算把最终波洛那话痨模式的推理看完。我得承认，我对推理小说一向保持着新鲜感，也许是自己太笨，所以每次读完都有种恍然大悟原来如此的畅快感，这种感觉应该是其他很聪明的一看前半部分就猜到结尾的人所不能体会的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是电影改编的好   阿加莎  写的 逻辑 还是 欠妥", "marks": "还行"}
{"content": "再看一本＜尼罗河上的惨案＞，就不再看阿婆的书了．", "marks": "推荐"}
{"content": "很妙，但是信息不对称", "marks": "还行"}
{"content": "阳光下处处有罪恶", "marks": "推荐"}
{"content": "和阳光下的罪恶有点像。看的时候不用猜凶手了，因为阿婆一开始就已经用了误导的方法让你猜不到。不厚道啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然真相出人意料，过程却不怎么吸引人……", "marks": "推荐"}
{"content": "这是看的第一部有关波洛系列的书，第一部波洛系列的电影也是看的这部，印象太深叻~好赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "又被玩了-。-真可恶即可修", "marks": "推荐"}
{"content": "花两天读完。每一个场景都很有BBC侦探剧的画面感，篇幅合适，搭火车飞机的最好选择 ~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这个一开始就知道是谁了、·", "marks": "还行"}
{"content": "构建时间的迷雾，行动阳光下的罪恶", "marks": "推荐"}
{"content": "气氛渲染了一大堆，结局又是很平和治愈的，", "marks": "推荐"}
{"content": "我是阿加莎克里斯蒂的fans", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎的推理小说在大一的时候……分两次吭哧吭哧地扛……把图书馆里一整大套的全部搬回寝室看完……看到后来案子都混在一起了ORZ……所以一直不是很想标起来……因为脚的不看简介想不起大致内容的书……看了和没看差不多……总有些峰回路转让人惊讶……就这样吧……等有机会好好一本本重温……", "marks": "推荐"}
{"content": "拼图式归纳推理法(胡扯的),诡计现在看来的话已经属于古董类的,但胜在伏笔跟诡计的完美结合,为诡计而伏笔的伏笔才是好伏笔啊.前面五十页果然是坑爹的....\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎每本推理小说都很牛逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "细致的情节", "marks": "推荐"}
{"content": "阳光 海滩 孤岛 一切就像为一场谋杀而准备的\n巧妙的诡计 拼图式的思考推理 堪称最能体现波洛思维模式的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "【波洛】", "marks": "还行"}
{"content": "留下您对这本书的简短评论吧", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为如此一来，所有的浪漫、所有的神秘感都不复存在。今天所有的一切都标准化了！”；那些以为男人疯狂迷恋自己的女人，实际上是在疯狂地迷恋着男人，是被奴役的，是可怜的；夸张到做作的，让人觉得不真实，而那些沉默不言的，并不就是诡计多端。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是有多无聊才看侦探推理小说……最后的犯罪时间线那里看得好乱，白粉儿也没解释清楚，是要接着写么？最后的最后，真虐狗，哇哦。反正就是可以加一个阿加莎克里斯蒂的标签就是了。", "marks": "还行"}
{"content": "呃……可能和阿婆八字不合，恕我难以欣赏", "marks": "还行"}
{"content": "http://www.ximalaya.com/album/4378175", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆有点欺骗读者的味道，好多线索开始时候不说，就她自己知道，到你分析不出来了快结尾了她才突然杀出。", "marks": "还行"}
{"content": "丝丝入扣,很带感", "marks": "力荐"}
{"content": "挺老套的故事，那个毒品的线索要是再早出来点那就更好了", "marks": "还行"}
{"content": "为了1st的地位重看了一次，高中时看的第一个阿加莎的电影。其实书里真的伏笔重重，就是我都抓不到。电影我倒是看出来凶手了，因为那个惧高症。不过看文字，就很容易略过去", "marks": "推荐"}
{"content": "继续补阿婆", "marks": "推荐"}
{"content": "对阿加莎我的感觉是SO SO...", "marks": "还行"}
{"content": "虽然依旧被阿婆死命的玩……不过已经能对凶手有点预感了……", "marks": "推荐"}
{"content": "经典 ", "marks": "推荐"}
{"content": "突然觉得跟尼罗河上的惨案有点相似……", "marks": "推荐"}
{"content": "僵硬的峰回路转", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的小把戏", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么这本也没标，不在场作案标版。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯 这个挺好看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "书名真好", "marks": "还行"}
{"content": "对我有重要意义的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看么？没觉得呀", "marks": "还行"}
{"content": "好 虽然我不知道为什么好 因为被泄底了", "marks": "力荐"}
{"content": "永恒的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "【喜欢】", "marks": "力荐"}
{"content": "尾声的对白突然就变得比一般言情小说还酸……", "marks": "推荐"}
{"content": "这回我被Agatha骗了……没找出真正的凶手。感动我的是扉页的那句“纪念我们在叙利亚的最后一季”。", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽的女人没有性感的男人罪恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实情节的设置和描写的手法是我最喜欢的一类。可惜小时候看过两三次电影了，虽然有些记不清楚，但是大致框架还是记得的。。。所以有些遗憾。果真侦探小说绝对不能剧透啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个是真的没猜到啦", "marks": "推荐"}
{"content": "在等某人下班的两个小时内欢乐地看完了。阿加莎笔下的警察都是如此天真可爱么~", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎的书读了一本又一本，推理部分看多了确实是有套路的，但吸引我的不是推理，而是叙述中那个时代英国的日常气息，也因此喜欢马普尔系列多于波洛系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎描写美丽的女人显然不如描写聪明的男人来得卖力，对她来说聪明一定重要得多", "marks": "还行"}
{"content": "觉得这本书在阿加莎的小说中也算是很棒的，推理和故事描述都很严谨，很不错，我也没想到是雷德纳夫妇杀了阿琳娜，但是后来想想，其实阿加莎前文都往往铺垫，每本都是最没有嫌疑的人杀了受害者，从这方面倒是可以很容易推断出来", "marks": "力荐"}
{"content": "其中的诡计后来被很多人效仿", "marks": "推荐"}
{"content": "光明下，仍旧存在龌龊的事情。好在最后有情人终成眷属。睡前读物，假期读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶案背后是人性的凶险与婚姻关系的探讨", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆一层阅览区花了一个上午的时间读完，谜底真的出人意料", "marks": "力荐"}
{"content": "果然看到第三本就有点无聊了耶...", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎坑爹不解释。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是时代的关系 电影拍得不好看 郁闷 书很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢阿加莎嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "有点牵强的感觉，但是还是很喜欢阿婆强大的叙事。", "marks": "还行"}
{"content": "这个作案手法不是一般的难猜啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么是这样！我还满心以为难得能猜对凶手呢！而且是团体作案呢！感觉自己的侦探商上升了一个台阶呢！结果呵呵哒。还有我看的那个翻译版本为什么要把波洛翻译成白罗。。。真是怪怪的！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎就像擅长变戏法的魔术师，令人眼花缭乱地拿出一个又一个兔子，最后留在帽子里的，却是意料之外的那个。", "marks": "还行"}
{"content": "这位的书还有什么好说的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不在场证明佳作，物证推理比较能让人满意。虽然故事薄弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最不喜欢的一本阿加莎", "marks": "还行"}
{"content": "真的只是个案子", "marks": "推荐"}
{"content": "莎姐的书，唯有力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我有几个疑问，1、为什么一定要把她杀掉？2、中间插入的毒品细节有什么关系呢？。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和名字真的好相符呀", "marks": "推荐"}
{"content": "重读，还是good。", "marks": "推荐"}
{"content": "人世间真是充满了激情，无论是黑色的还是红色的", "marks": "力荐"}
{"content": "推理无能，不过波洛侦探想到分析附近以往的勒毙案件真是犀利的一步，人物方面我比较欣赏罗莎蒙德小姐和加德纳先生", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。次次猜中凶手，对犯案过程却毫无逻辑。。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个开篇地图让我想到了岛田庄司", "marks": "力荐"}
{"content": "我是阿加莎克里斯蒂的小粉丝。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛大侦探每次都是“我只是来度个假”，然后弄死一个人。比柯南还扫把星。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事格局不大，但是是阿婆擅长的题材，还是很经典。内有心机婊出没请注意。波洛的逆转式的发言很精彩。曲终奏爱还真有小许感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了之后我有点错乱……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小说的不在场证明几乎是教科书级别的例子，另外，这部小说的电影也很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "Mar.2009", "marks": "推荐"}
{"content": "犯罪是件细心活……", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆很强大", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么现在找不到这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候就看过电影，最爱是这本.", "marks": "力荐"}
{"content": "夫妻杀人的真的好多", "marks": "力荐"}
{"content": "到底什么样的女人，是最聪明的", "marks": "力荐"}
{"content": "偶再一次感叹凶手的手法，尼罗河的姐妹篇", "marks": "力荐"}
{"content": "不在场证明中的平平之作", "marks": "还行"}
{"content": "略有牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局也满意外", "marks": "还行"}
{"content": "看阿婆我好像每次都能猜出凶手，虽说这次的认照片作为决定性证据也太不本格了……其实我还蛮同情克里斯蒂娜的，不仅因为她的苍白肤色，还因为她教克里斯蒂娜……最喜欢的还是罗莎蒙德！（尼玛为什么我看电影从来不看脸，看阿婆却老是喜欢上角色！）最后，其实……我在全过程一直暗暗期待着密道捷径的存在……在琳达那里看到的书，我一直期待着会是汤姆索亚历险记……我……", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事很流畅让人可以一直读下去不会有停顿。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢琳达……那么不配合波洛……为什么在我眼前的就是无数块拼图，就是合不到一块儿呢？这本叙述较平缓（一章通常好长好长）没有一章结尾一下子的急转，不够刺激……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本就。。一般。", "marks": "还行"}
{"content": "波洛的演讲 真是一本正经胡说八道的", "marks": "推荐"}
{"content": "实际低于预期", "marks": "还行"}
{"content": "巧妙的不在场证明的掩饰。", "marks": "力荐"}
{"content": "华丽的不在场证明推理", "marks": "力荐"}
{"content": "看到结尾还真让我大吃一惊", "marks": "力荐"}
{"content": "1941 D37 波洛系列 | 三星半吧 竟然看完不久就不记得看完这回事儿了 估计我对波洛已经厌倦了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢甘逸世", "marks": "推荐"}
{"content": "每个嫌疑人都有牢不可破的alibi，但一定有一个人说的是谎言。支线应该算是多的，继女linda的巫术杀人，布拉特的毒品交易等。作案方面，有一些让人困惑之处，christine真实身份是体育老师，跑步迅速，却看似体弱无力。波洛此次断案，要拼凑的碎片是异常得多，“真难判断哪几块属于长矛地毯，哪些又是猫的尾巴”从窗口丢下的瓶子、下水道排放的洗澡水、八号香水、女孩的手表……", "marks": "推荐"}
{"content": "这一桩也很妙", "marks": "力荐"}
{"content": "原来都是一个路子，颇有些腻了", "marks": "还行"}
{"content": "经典！不过看过一直被模仿的同类作品，所以看到结局的时候并不是很惊讶！这也就是经典作品的悲哀~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "杀人时间比看到“尸体”时间还晚", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读到最后，你怎么都会认为表面上认为可疑的就应该是嫌疑人，但往往这也就是表面而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "伪装的背后是什么\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "纠结，倒是一贯的风格", "marks": "还行"}
{"content": "这次的重点是推翻不在场证明，虽然出人意料，但这个解释似乎是刻意了一点。", "marks": "还行"}
{"content": "结局有点牵强", "marks": "还行"}
{"content": "今天剛看完- -", "marks": "推荐"}
{"content": "太一般般啦", "marks": "还行"}
{"content": "虽然一些关键细节没有向读者展现，但是作案手法的构思还是很独特的", "marks": "力荐"}
{"content": "给阿婆的叙述扰乱视线，未能查处真凶", "marks": "推荐"}
{"content": "最后发现那对美好夫妻居然是同谋犯，而且这案件那么“精致”，近乎完美。重翻一遍，再看他们的对白和表情，原先的好感被颠覆，取而代之的是嫌恶。男人的谎言也很可怕，他居然说得如此自如，“我深爱着你”之类。于是，我会对那些甜言蜜语保持警惕和冷静。那么我会不会因此而丧失一些快乐呢，比如女人的虚荣心？尽管我从未听过，但我也知道那会是快乐幸福的。推理小说，拼图游戏真的很难啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "09年3月6日", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆完美的一次推理。", "marks": "力荐"}
{"content": "有點喜感了", "marks": "还行"}
{"content": "张扬曾经在书店指的这套书说她都看过（虽然后来发现还是有几本没看，不知道现在的她看完没）我妹也跟我说过她的书好看，不过当时我还不认识她。那天看杂志上介绍她诞辰120周年，这套书也基本都出完了，很激动在图书馆看到了全套，很多本。不过她的书名都起的很没意境，全都带谋杀啊，惨案啊，所以我先挑了本不算太裸露的书名。当看到结局渐渐浮现的时候，真有点《东方列车谋杀案》的感觉（借了这本才知道那部电影是改编她的小说）以为是集体谋杀，但最后才知道还是夫妻合作。一直在想，写推理小说的人是先把结局编好才开始写的，还是边写边想结局呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读阿加莎，就是这本！第一次看由阿加莎的书翻拍的电影，也是这部！\r\n怎样杀人简单？当你了解一个人，就很简单。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "20131129在书店看见Parker Pyne Investigates，觉得很陌生。。其实那里的短篇基本都收在这个集子里了，还有另外两篇，Problem at Pollensa Bay及The Regatta Mystery，在短篇集Problem at Pollensa Bay里都读过了。", "marks": "还行"}
{"content": "《纽约时报》的评论果然不假，全世界阿婆迷必备！", "marks": "力荐"}
{"content": "啊婆迷必备的书", "marks": "力荐"}
{"content": "中文翻译把好书给糟蹋了", "marks": "较差"}
{"content": "爱死你了", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直以为只有国内才会有这种骗人的书，原来国外也有的…… 而且还有人把它给翻译了放到国内来骗人卖。话说这种书光看标题我会很想买，若是打开翻了两页就会迅速发现其骗钱的本质。", "marks": "较差"}
{"content": "二星半，写得就不好，翻译更糟糕  10年9月4-5日", "marks": "还行"}
{"content": "不做成阿加莎小说内容简介集可能会好点", "marks": "较差"}
{"content": "还行，但是翻译似乎不比海南那本讲福尔摩斯的好多少", "marks": "推荐"}
{"content": "当作含有剧透的年表来看……", "marks": "还行"}
{"content": "扣一星因为翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看，随便翻翻", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的书，翻译的太乱了", "marks": "还行"}
{"content": "有点像小时候读的那种名著浓缩版……", "marks": "还行"}
{"content": "还是自己挖掘比较有趣", "marks": "还行"}
{"content": "恍惚记得自己以前读过的这本书是原版的，但是后来怎么想怎么不靠谱，我怎么可能在中学时期就看过原版书呢……谁给我植入了这个记忆么???", "marks": "力荐"}
{"content": "克里斯蒂对人性还真是不做指望", "marks": "推荐"}
{"content": "真爱是付出一切~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "Picked it up when I was in UK by chance, really enjoyed it...finest of AC's short story collection ", "marks": "推荐"}
{"content": "其实气氛渲染得相当好，恐怖的气息不比无人生还差多少啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "Unexpected but far from being perfect. The trick of making such kind of suspense is to distract attention from the criminal by raising more suspicion about more innocent people.", "marks": "还行"}
{"content": "三只瞎老鼠。", "marks": "力荐"}
{"content": "可恶的农场主夫妇，居然把那么小的孩子虐待致死", "marks": "力荐"}
{"content": "一边听这首儿歌一边看完的，最后的最后多给了一星，一定是因为欧亨利吧。确实很适合当做话剧来演的，那种微妙紧绷的压迫与爆发。Three blind mice, oh the song sticks.", "marks": "推荐"}
{"content": "没猜中哈哈 ", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的小故事，看完不停哼曲子。Three blind mice, three blind mice, see how they run, see how they run......", "marks": "力荐"}
{"content": "这个短篇太棒了！剧情流畅，而且很搞笑很有意思！全程欢乐啊！在死了人的暴风雪山庄还能玩NTR三角恋，也是6666666啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "【2016/12/28】#做手不离卷的阅读者# 阿加莎·克里斯蒂 控方證人。看了BBC的控方證人，於是找原著看。這篇是收錄在短篇集 死亡之犬裡的，中文版本是98年的貴州出版社，現在版權更新之後新星和人民還沒出，網絡上找了把這篇短篇看掉。真的很一般，不出彩。情節比較單調。電影豐富了很多東西。", "marks": "还行"}
{"content": "情节还是比较精致的，但是在最后几页之前我居然猜出来了事情的经过！Agatha Crhistie must have some issue with good looking men and their devoted girlfriends/wives...", "marks": "推荐"}
{"content": "看了原版之后觉得电影版结尾有点画蛇添足", "marks": "力荐"}
{"content": "忘得差不多了……", "marks": "还行"}
{"content": "老太太喜欢描述贵族生活。", "marks": "还行"}
{"content": "我最爱的NO.1绝对是赏心悦目之作啊，奇怪这么少人读呢？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "记得这个版本不好，似乎是D版？错字很多", "marks": "还行"}
{"content": "《庄园迷案》是我看的阿婆的第一本小说。", "marks": "还行"}
{"content": "公寓女郎就是<第三个女郎>,译名统一就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "然后发现了某期推理世界的介绍文的错误", "marks": "力荐"}
{"content": "买错了", "marks": "还行"}
{"content": "我读过的最囧的缩写- -b", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆的年轻时代", "marks": "推荐"}
{"content": "就是从这本书结实阿加莎的", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这个故事 和 这个女人 真实的事情读起来会更有兴趣 准备找找这个可爱又伟大的女人写的书 这个女人死后十几年我就出生了 哈哈 ", "marks": "力荐"}
{"content": "女侦探小说家一生的故事", "marks": "还行"}
{"content": "也就這英語水平了，一點點看吧", "marks": "还行"}
{"content": "传记，还不错。学到一些地名【书虫2级no.4】", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆啊～～～因为这本书我开始爱上你～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "下回还是看真的原版吧", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆。", "marks": "还行"}
{"content": "双语读物，并且英语很简单，适合想学英语的同学。", "marks": "力荐"}
{"content": "太多扯蛋的名字，阿加莎克里斯蒂是什么玩意儿？伊登肥波尔兹又是什么鬼？叫二狗铁根不好么？读这类书光是名字就烧脑子了，可读性很低。大概说一个女人她有很多男人性生活丰富一开始不会写小说后来变成东野圭吾类大作家。", "marks": "较差"}
{"content": "听了有声版本，买了原版再继续看看，迷上了这位女神。", "marks": "推荐"}
{"content": "初三暑假至高一，了解阿婆的入门读物之一", "marks": "还行"}
{"content": "理性的女儿，感性的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "2级", "marks": "还行"}
{"content": "最近对阿加莎有点厌倦。", "marks": "推荐"}
{"content": "从推理的角度说，她的短篇很一般，还是流传度最高的几部长篇比较优秀", "marks": "还行"}
{"content": "中文版古典时代推理，现在看来手法显得很弱啊。有波洛倒是有些意外。阿加莎确实是对话之王，通过对话塑造人物性格、推进剧情的老手。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了三分之一~", "marks": "推荐"}
{"content": "不容易啊 从英国到中国…虽然跳掉了很多在别的地方看过的篇章 但终于看完啦~短篇合辑~", "marks": "力荐"}
{"content": "本周末什么都不想干，就想窝在沙发里看侦探小说。那个年代信息靠电报、电话和报纸，人之间最大的利益关系无非就是几万英镑的遗产。大侦探似乎有无尽的光阴可以打发，下午准点喝茶，晚上还能玩个大富翁...缓慢的节奏，对礼节的重视，给人一种安全感", "marks": "推荐"}
{"content": "以推测为主。一个老梗竟然在只有六篇的短篇集里使用了三次。", "marks": "还行"}
{"content": "一点不好看。我总觉得柯南道尔的作品是典型的男性思维，注重证据；而阿加莎克里斯蒂的作品是典型的女性思维，注重直觉。好像波洛或者马普尔小姐凭着别人的一句话就嗅出了什么玄机似的，很不靠谱。而且，这6个故事中有3个有冒充别人的情节，一个人冒充另一个人就那么容易吗？真能扯。", "marks": "较差"}
{"content": "中篇集，不难看", "marks": "还行"}
{"content": "2.5", "marks": "还行"}
{"content": "一共六个短篇，前五个是波洛的，最后一个是马普尔小姐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的书我实在是……看不下去啊……", "marks": "还行"}
{"content": "大学图书馆。波洛的主动出击。", "marks": "还行"}
{"content": "梦境很经典", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "一些中篇，其中一篇已经收在其他集子里。不过这几篇质量都还不错，可读性较强。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集 1960《雪地上的女尸》 The Adventure of the Christmas Pudding", "marks": "还行"}
{"content": "“现在我们要做件至关重要的事.”“真的吗,先生?”“是的,我必须美餐一顿.”他发自内心地为自己的幽默开怀大笑.囧//想念Hastings“啊,我亲爱的朋友黑斯廷斯一定会感兴趣的!他对这会有什么让人意想不到的推断呢?他会说些什么不伦不类的不合身份的话呢?啊,这个老黑斯廷斯,我倒想他了……”//", "marks": "还行"}
{"content": "万173，2016年第5本，20160329~20160407，貌似是阿加莎的第一本小说么？短篇集，可能侦探类小说看多了，有些部分内容可以在读一半的时候猜到个大概了吧。其实，人性很有趣的，因为人性的有趣，才有了侦探故事的有趣吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "短小的推理故事很过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆，重复用梗啊！", "marks": "还行"}
{"content": "哪个圣诞布丁？", "marks": "还行"}
{"content": "格林肖的蠢物与雪地", "marks": "推荐"}
{"content": "一年前在图书馆看这本书的日子，真的好久远了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没死人", "marks": "较差"}
{"content": "推荐《梦境》和《西班牙箱子之谜》", "marks": "推荐"}
{"content": "5与6非常相似。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱阿加莎的短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "大学读的书", "marks": "还行"}
{"content": "【波洛】", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是翻译部分太别扭，看完原版就觉得，文字修饰方面用的很好，情节符合那个年代的构思", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的短篇集，5篇波洛，1篇马普尔小姐。", "marks": "还行"}
{"content": "看了阿加莎的侦探小说，觉得现代的很多侦探小说和电影都不如她的故事巧妙曲折充满智慧。她笔下的波洛和马普尔都个性鲜明，而且都是以分析心理和人性见长，耐人寻味。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像每看一本阿婆短篇都要说一句：她老人家真是不适合写短篇……", "marks": "还行"}
{"content": "1960 The Adventure of the Christmas Pudding", "marks": "还行"}
{"content": "64分；一个手法竟在书中用了4次", "marks": "还行"}
{"content": "短篇普遍优于长篇，因为没了废话，都是trick", "marks": "推荐"}
{"content": "#2013读书计划#（50）今年的目标是看完人民文学出版社的所有阿婆系列~加油~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还好", "marks": "还行"}
{"content": "读到一半才发觉已经看过电影版的了~~", "marks": "还行"}
{"content": "6个短篇，包括5个波洛和1个马普尔。不啰嗦，推理型。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本，记忆犹新！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿阿 波洛总算有帮女孩纸交往了2333", "marks": "还行"}
{"content": "前面都是波洛的短篇，到了最后一篇“格林肖的蠢物”画风一转变马普尔小姐探案了。\n另：雪地上的女尸≈新星出版社，《灯火阑珊》之“圣诞历险记”；\n西班牙箱子之谜=新星出版社，《灯火阑珊》之“巴格达箱子之谜”。", "marks": "还行"}
{"content": "催眠取证都来了......", "marks": "较差"}
{"content": "巧妙的小故事们 可惜不全", "marks": "推荐"}
{"content": ".雪地上的女尸非常好看的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "宣武，短篇集合。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小说集,共消遣用.", "marks": "较差"}
{"content": "《雪地上的女尸》《弱者的愤怒》冗长又无趣，《二十四只黑画眉》《梦境》看过无惊喜，《格林肖的蠢物》诡计太老套，相比之下《西班牙箱子》有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "小故事 但套路相似 阿婆的小说不看长篇不精彩", "marks": "还行"}
{"content": "同一个梗一本书里用了三次。没劲了啊有点。", "marks": "还行"}
{"content": "平庸，有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "同样毫无印象。", "marks": "还行"}
{"content": "高中。可能选的两本书不太好，并没有觉得很精彩啊，最终阿加莎没能吸引我，另一本看过的是《白马酒店》，感觉还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "学农", "marks": "还行"}
{"content": "无趣的短篇", "marks": "还行"}
{"content": "难得的欢乐结局", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的阿婆短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "中篇集，包含雪地上的女尸（由圣诞奇遇记扩写，收录于残光夜影）、西班牙箱子之谜（由巴格达箱子之谜扩写，收录于残光夜影）、弱者的愤怒、二十四只黑画眉、梦境、格林肖的蠢物。弱者的愤怒中波洛的刻画与往常不同。", "marks": "还行"}
{"content": "这本阿婆的短篇比较一般", "marks": "较差"}
{"content": "六个短篇", "marks": "较差"}
{"content": "短篇也挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "只是还行", "marks": "还行"}
{"content": "觉得箱子那个案子不错", "marks": "还行"}
{"content": "短篇还是不来劲啊", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍", "marks": "还行"}
{"content": "涉及人性方面的很可爱啊", "marks": "推荐"}
{"content": "多个侦探故事集合，每个短篇小说情节出人意料。小说塑造的一些主要人物性格突出，小说设计的谋杀案经过谋杀的方法各不相同。小说对话幽默有戏剧特点，给读者留下深刻印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似看的电子版", "marks": "还行"}
{"content": "小案子，适合节假日纯打发时间用", "marks": "还行"}
{"content": "6个故事有3个是一人分饰二角的老梗", "marks": "还行"}
{"content": "上班时间摸鱼的首选小说，短篇不占时间，不煽情不会流眼泪，而且推理系列看着不容易犯困。这是绝对正直的推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的小说算是同一个套路，不过还是挺吸引人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛有个小小的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "10年前看的了，不过有个手法一直印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "波洛和马普尔小姐的都有，不错～", "marks": "力荐"}
{"content": "每晚睡前看~", "marks": "推荐"}
{"content": "中短篇都还挺不错", "marks": "还行"}
{"content": "人们总是认为年轻时不管对错总是最美好的", "marks": "力荐"}
{"content": "我这个版本怎么就雪地女尸一篇。。不过看起来很轻松，比之前看的强了不少，失眠。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一流上 几乎每一个短篇都十分精彩，推理也很好", "marks": "推荐"}
{"content": "看的阿加莎的第一本书，从此欲罢不能，一个女性能有这样的推理逻辑，实在惊为天人哪", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说集。。很好。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "ipad阿加莎全集。很是不错的单元剧，帕克·派恩很有波洛的范儿，这个系列要是有个长篇就好了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎还写过这么有趣的短篇啊", "marks": "推荐"}
{"content": "熬成精的办公室公务员的智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松……愉快……", "marks": "还行"}
{"content": "小学看的……", "marks": "力荐"}
{"content": "都说了，短篇很有爱", "marks": "推荐"}
{"content": "大学图书馆。挺别出心裁。", "marks": "还行"}
{"content": "帕克·派恩 又一位喜欢的侦探", "marks": "力荐"}
{"content": "奥利弗太太和苹果首次登场？居然又一个尼罗河上的案子，阿婆真喜欢尼罗河", "marks": "还行"}
{"content": "帕克潘调查簿", "marks": "还行"}
{"content": "2009-11 首图", "marks": "较差"}
{"content": "挺不错的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "心仪已久，终于找到了！", "marks": "力荐"}
{"content": "帕克潘恩先生还是挺有趣的，不错的短篇集 1934《惊险的浪漫》 Parker Pyne Investigates / Mr. Parker Pyne Detective", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇挺有意思，叙述性诡计够绝", "marks": "还行"}
{"content": "实在是很无聊，不过《设拉子》《珠宝》两篇中的心理分析很有说服力。", "marks": "较差"}
{"content": "若干短篇，是阿加莎的早期风格，轻松愉快，而很多故事都是后来经典长篇的雏形。", "marks": "还行"}
{"content": "爱好心理的侦探老先生写剧本，一事务所的俊男美女出演能没有收视率么。“没有一个女人会喜欢一个对她死心塌地的男人”←阿婆金句", "marks": "推荐"}
{"content": "原名？", "marks": "推荐"}
{"content": "1934", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是短片，但蛮有意思的～这是波洛的雏形吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "里面关于男女关系的见解很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "我对她的短篇向来不太待见。", "marks": "还行"}
{"content": "派恩先生！", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部是”拍个电影叫《甲方乙方》“，后半部是”休个年假还逃不了工作“。帕克派恩先生过得真滋润啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "潘安先生合集~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩的噗。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2013读书计划#（42）我的生活之中为啥没有一个帕克派恩先生呢？~", "marks": "力荐"}
{"content": "不快乐就找帕克·派恩先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆短篇集，有意思", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢阿婆的短篇故事，短小精干，诡计设计同长篇一样精彩，甚至出乎意料，回想又很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "厌倦了阿加莎的谋杀后，看这本真是超级好的调剂！", "marks": "力荐"}
{"content": "派克帕恩的事务所", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名有种大川端侦探社的赶脚。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的故事集，阿婆人生经验真丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几周读的派恩探案。。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果能坚持头几个故事的思路下去就好了。。。不该安排帕克先生去旅游", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种轻松可爱的小故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "帕克·派恩的短篇集，创意不错，前半部明显比后半部有意思，前半部的主题是：奇谋；后半部的主题是：探案。里奇蒙街17号的几个系列故事，标题作苹果夫人首度出场，中年夫人的烦恼与丈夫的烦恼可以对照起来看，金钱与幸福涉及了催眠术，小公务员的烦恼令我想到李柯克，奇特的珠宝窃贼带一点推理因素，比旅行中的那几桩案子好看。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借来的书少了近20页。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的反讽，英国作家最可爱的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle乱下，likewise系列作的短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种英式的幽默和温暖。当然，最主要的是有趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "Park Pyne，貌似只在短篇中出现，还挺有意思的人物。而且还认识奥立佛太太呢！回头找找这本的英文版。", "marks": "推荐"}
{"content": "wow，阿婆简直是将人性玩弄于鼓掌之中！", "marks": "推荐"}
{"content": "克里斯蒂奶奶的短篇，一般都能看到某长篇的梗概....", "marks": "较差"}
{"content": "在手机下载的文包里偶然发现的，结果一看就陷了进去，阿加莎不愧是大手，寥寥几笔就能抓住读者的心，揭开人性中潜藏的性格隐密，不过前六篇和后面的关系有断裂的感觉，还是更喜欢前六篇事务所众人通力协作瞒天过海解决问题的设定，后面派恩先生单独出门旅行的故事精彩程度下降了，否则可以打五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果您不快乐，请去找里奇蒙街17号的帕克·派恩。” 让人不由自主的着魔。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "解忧杂货店的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎对夫妻之间的吸引与魅力总是很有看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "读阿婆的短篇故事也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集，尼罗河凶案（与尼罗河上的惨案没有关系）与康沃尔谜案相似。", "marks": "力荐"}
{"content": "老年英国版有求必应屋（不是）。所以阿婆其实是不用那几个长篇的人物当主角就会把短篇写得好一些是吗……", "marks": "推荐"}
{"content": "快乐是什么？快乐是一本书里面的一个短篇。快乐已售。EMS1040078228516", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆版万事屋，很萌，有点温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "帕克先生的小短片集，还挺有意思的，前面几篇是心想事成的小段子，后面几篇是推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "帕克.派恩\n冒险", "marks": "还行"}
{"content": "每个短篇涉及到的人物少。故事悬念不大，但是每篇阐述类似哲理。突出帕克·派恩的对人心理的分析能力和智慧。前面几篇偏重爱情和生活内容带着讽刺，后面几篇是旅途侦探故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的时候，已经不能用现代的视角去品评，就好比看二十世纪初的电影，更多的是一种观摩。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的短篇小说集", "marks": "推荐"}
{"content": "波罗原型的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢阿婆这种风格的小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一流中 非常有新意的故事，有的诡计还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "比《甲方乙方》的好梦一日游有技术含量多了。阿婆文风领域超广，男主真有魅力啊，拍成系列剧一定好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松愉快夹杂几分讽刺意味 ", "marks": "力荐"}
{"content": "灵异的侦探", "marks": "推荐"}
{"content": "boring，奎恩先生完全是故弄玄虚，萨特思韦先生也是个老神经病，每个故事都无聊之极，阿婆你的试水很无聊哎~~", "marks": "较差"}
{"content": "第二個故事，我也會這樣。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学图书馆。短篇集，写得水平很不一致。", "marks": "还行"}
{"content": "有奎恩先生参与的十二个小案件。/这个奎恩先生是从天而降，没有来龙去脉的。书里形容说，他就像催化剂，帮助揭开内幕，而自己却并不参与整个过程。/ 其实我觉得阿加莎还是长篇的更好看。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "穿在一起的小故事，节奏紧凑得让我跟不上趟。", "marks": "还行"}
{"content": "真心不喜欢短篇集，啃完这本太艰难了。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。主力萨特思韦特先生，顧問奎恩先生。貴族與藝術的事件。", "marks": "还行"}
{"content": "谜样的鬼艳先生、折翼之鸟", "marks": "还行"}
{"content": "2009-10 首图", "marks": "推荐"}
{"content": "这个集子有点微妙的艺术感，耐人寻味。但这版翻译很差。", "marks": "推荐"}
{"content": "当那震惊到来时,他正在心里默记着那些话,也有点心不在焉地响应着她对蓝色风铃草的欣喜若狂...萨特思韦特先生收起他准备的那小段话,赶紧在他的大脑深处的抽屉里搜寻同情和友情.这就是萨特思韦特先生的罗曼史,维多利亚时代早期的那种非常冷淡又有点热烈的罗曼史//萨特思韦特先生非常喜欢听别人讲罗曼史.他多愁善感,是维多利亚式的人.//一个人永远不会真正了解其他任何人的一切.那是生活趣味和魅力的一部分.", "marks": "推荐"}
{"content": "贵州版很全很全~", "marks": "推荐"}
{"content": "小丑路 ~", "marks": "力荐"}
{"content": "推理短篇，但阿加莎试图赋予欧亨利短篇文学的色彩，整部书除了推理，还有较浓的文学色彩。不过这个版本翻译得不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "奎因先生是对浪漫不切实际的空想，只有冷静理智如萨特思韦特先生才看得见他。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "算是 轻松的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "案件很有趣，但奎因先生的身份……太玄幻了。孙姐说，她的理解，奎因先生可能是每个人灵感的具象。如果这么想，我就大致能够理解了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有波洛和马普尔小姐，有种神秘的色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "谜样", "marks": "力荐"}
{"content": "必读，不一样的阿加莎，与波罗或马普尔小姐很不同", "marks": "力荐"}
{"content": "我几乎是一目十行看完的，阿婆所有作品里，我最不喜欢的。", "marks": "很差"}
{"content": "txt", "marks": "力荐"}
{"content": "有点灵异。", "marks": "推荐"}
{"content": "奎恩先生是什么生物？其实设定跟《完美无缺的名侦探》有点像。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是阿婆作品中的治愈系……", "marks": "还行"}
{"content": "奎恩先生的故事很精彩。又是另一种类型的侦探。阿婆的短篇故事不逊于长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "用词隐晦...", "marks": "还行"}
{"content": "异色短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这本的氛围渲染", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆平均水平以下", "marks": "还行"}
{"content": "其中有几篇水准很高的短篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看阿婆的短篇，少了探索细节的乐趣，但很多情节巧妙有趣，尤其喜欢《海上的男人》", "marks": "推荐"}
{"content": "忘不了的垃圾堆", "marks": "推荐"}
{"content": "阿我超喜欢奎恩先生这种貌似是阿婆早期的作品这种风格好赞帮波洛和简姨妈完全不一样suki～", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计平凡，人情动人，人物形象相当多样", "marks": "还行"}
{"content": "奎恩是死亡的意思么？", "marks": "还行"}
{"content": "灰常飘忽", "marks": "推荐"}
{"content": "是比较喜欢的阿加莎的短篇。比起大多数推理小说，这本似乎有太多珍贵的“多余”的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今为止阿婆最好看的一部短篇集，她真的适合世间奇妙物语！", "marks": "推荐"}
{"content": "话说最后一章某弱智到没看懂...", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢奎恩先生这个设定...", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，不是克里斯蒂作品中最值得推荐的，但有神秘加成，mong男谁不爱呢", "marks": "推荐"}
{"content": "有点玄乎了", "marks": "还行"}
{"content": "一个符号化的形象,但却最吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "萨特思韦特&奎恩", "marks": "推荐"}
{"content": "神秘的奎恩先生究竟是谁？？", "marks": "力荐"}
{"content": "不全是推理故事的小短篇集合，最后一篇看不太懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎的丰功伟绩", "marks": "推荐"}
{"content": "非要和希腊神话附会，难免吃力", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，小故事太简单，没什么起承转合，有个别挺有意思。ITV版改编把故事捏起来复杂化反而好看很多。", "marks": "还行"}
{"content": "短得像名侦探柯南", "marks": "还行"}
{"content": "小品剧", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这是阿婆最温情的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于早期风格的 那时候阿婆笔下的人物除了贾普都有些哗众取宠。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学图书馆。短篇虽简单但读起来挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "中学时期晚自习的消遣～", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。牛圈这篇让我一时间怀疑菠萝的阵营是绝对中立……", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛打怪升级记", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇异常有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "十二个小案子具体情节几乎都忘了，只知道自己是通过这本书才了解了大力神赫拉克勒斯的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是好看。就是好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于短篇，我更喜欢长篇的推理过程，短篇就像吃饭，还没有尽兴呢，就收筷儿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎永不落伍！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆擅长精致的长篇布局，可这本短篇集亦很精致。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇构成，智慧闪耀。是阿婆追求创新之举。对传说的运用，可说是体现“互文”理论的绝好例证。", "marks": "推荐"}
{"content": "大侦探十二奇案——赫拉克里士的业绩、赫丘勒的十二道任务、赫拉克雷斯的冒险、波洛的华丽探案集\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集 1947《赫尔克里的丰功伟绩》/《大侦探十二奇案》The Labours of Hercules", "marks": "还行"}
{"content": "波洛系列", "marks": "还行"}
{"content": "不错的短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。克利斯蒂的強項，用神話組織起十二個波洛晚期探案集。", "marks": "还行"}
{"content": "初中读的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉 波洛的几个短篇集都非常不错 这本由其的不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇 不错", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时看的，已经忘得差不多了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "比较扯的叙事方式。。哈哈，第2篇还挺有意思~从丢小狗勒索，扯到想毒死老婆的富豪，小事背后总有大事将要发生！！", "marks": "还行"}
{"content": "游戏之作，看见功力也看见疏失。强行写来的故事吧，你就得快点结束，这样也还好啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆知识真广博", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这本书的模式……", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得一般，很生硬我觉得，太做作了", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇真的不怎么样呢……", "marks": "还行"}
{"content": "这本以希腊神话中的大力神作为整本书的串联十分有趣，虽然波洛说他办完这几个案子就要退休了，还好食言了。", "marks": "力荐"}
{"content": "套路", "marks": "还行"}
{"content": "当时看的还是图四的n老的版本", "marks": "推荐"}
{"content": "十二个短篇故事，其实还不错，但如果一定要和赫尔克里的十二件功绩联系在一起未必有点牵强。主题先行的作品都很讨巧，但除了讨巧外很难有更大的亮点了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "译注加得不错。第一个故事辅线比主线还有趣，波洛后来受邀演讲还提起了它。第三个故事很浪漫。Hercules一般是译成赫拉克勒斯的，波洛的名则成了“赫尔克里”", "marks": "还行"}
{"content": "凡是波洛的我都力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "跟古希腊神话结合的不错的侦探小说", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "比起死亡草，有点缺陷，不过波洛的形象更加丰满可爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们可爱的赫尔克里", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小时候特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "【波洛】", "marks": "推荐"}
{"content": "??̽??֮????ɳ.????˹?", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有拼凑的意思，但都不失为好故事", "marks": "推荐"}
{"content": "三星，给喜欢的侦探加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说集 推理短篇很显示功力", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛的卖萌时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "日常推理", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢牛圈", "marks": "力荐"}
{"content": "普通。", "marks": "较差"}
{"content": "一般，将案子往希腊神话上硬凑，感觉很牵强。稍微精彩点的故事，第七桩？阿婆中文站说除了最后一个案子刊登于47年，其余的都刊登在39-40年。图书馆的书少了五六页。", "marks": "还行"}
{"content": "当年读的就是这一套啊，不过这本书里的故事不是很看得懂，并不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "突然很想念二十年前惨遭弟弟毒手的希腊神话，我的启蒙读物。", "marks": "还行"}
{"content": "12桩伟绩", "marks": "推荐"}
{"content": "所以波洛也是有爱情的，希腊这人名可真心难记", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集，比3分钟探案强很多", "marks": "推荐"}
{"content": "123", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事还不错", "marks": "还行"}
{"content": "波洛的短篇集里面很喜欢这部，算是有主题的集子", "marks": "推荐"}
{"content": "温馨提示：请对照希腊神话赫拉克勒斯部分阅读", "marks": "还行"}
{"content": "波洛的短篇小说合集，偏柯南道尔风。\nP.S, 波洛真的喜欢薇拉·罗萨柯娃伯爵夫人？", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "满好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆写短篇的功力不好", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆的短篇不如长篇写得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "希腊神话背景的小短篇～", "marks": "推荐"}
{"content": "只要是波洛我就喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆果然不善于写短篇", "marks": "还行"}
{"content": "有几个故事很有扩展性。", "marks": "还行"}
{"content": "波洛这个小老头真是太有意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "爱传是非的老小姐们塑造的很好呀", "marks": "较差"}
{"content": "东城，其实我们是看这个比利时侦探的性格的！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢希腊神话，波洛与希腊神话元素结合的作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "个人较为中意。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事简短精悍又绝不缺少出人意表，而且和赫尔克里的丰功伟绩真是相映成趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "昏昏欲睡……", "marks": "较差"}
{"content": "我果然还是更偏好中短篇~", "marks": "力荐"}
{"content": "这种硬套的篇目,阿婆都能编得不算太牵强,强", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "大二考经济学的时候读的，把12件希腊故事都做了笔记~", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛系列最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "真的。。还行。。。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩的短篇！", "marks": "推荐"}
{"content": "短剧", "marks": "推荐"}
{"content": "赫尔克里\n短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得怪怪的，波洛不像波洛了！？", "marks": "还行"}
{"content": "通过这本了解了很多希腊神话", "marks": "还行"}
{"content": "手法略显粗糙，故事过于注重塑造波洛这个人物。", "marks": "还行"}
{"content": "外国寓言真是很难搞.", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个小故事都给人惊喜，每个故事都让人回味无穷。要是每一个小故事都能写成一个大故事，又多了十几本好看的长篇推理小说，可惜作者好像懒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "简短有趣~波洛不愧是大侦探", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "为了套用神话故事有些过于刻意了", "marks": "还行"}
{"content": "因为是波诺的粉丝才看的，没有长篇精彩，不过也挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "可能很多人会抱着对阿加莎名头的憧憬翻开这本，然后又觉得与预期不符，就像那些喜爱金田一一的读者不屑某小学生一样。但是，虽然那个时代还没有乔丹病这个说法，阿加莎的文笔风格其实是不适合普及长篇的。从另一个方面来说，中短篇永远是体现一个作家水平的试金石。而短篇之于阿加莎，不仅可看到更多类型的案件，也可视为她试笔的一个个小型的头脑试验。要看孤岛式的事件，当然会失望。但如果要看她的短篇炫技，她的几部短篇集都很值得推荐。甚至比大部分长篇更值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "十二个无关紧要的小案子，真是。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一流下 故事内容有些刻意，但仍然比较有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "记得以前看了个开头就弃了，毕竟不了解希腊神话故事，但是前两天读了最后一个故事，彻底改变了我对伯爵夫人的印象，难得波洛这么用心的去追一个人，前面的故事三星，最后一个故事给五星", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的比利时侦探~", "marks": "力荐"}
{"content": "又不是按字数拿稿费，阿婆何必呀~~", "marks": "还行"}
{"content": "继李尔王和奥赛罗模式之后，麦克白模式也终于出场了~", "marks": "推荐"}
{"content": "也可能是因为看得多了？对各种诡计已经彻底免疫了。", "marks": "还行"}
{"content": "高科技犯罪", "marks": "还行"}
{"content": "迄今我最喜欢的阿婆作品~不要问原因了，早就忘记了，但还是执着地喜欢：）", "marks": "力荐"}
{"content": "铊中毒，真有阿婆的。只是不明白为什么前面会有双线叙述，以致我知道1/3处都没弄清楚李俊巡官和“我”到底是什么关系……", "marks": "推荐"}
{"content": "大学图书馆。案件架构太弱了，试图营造的神秘感最终建立在一种莫名其妙的东西上，不值一提。", "marks": "较差"}
{"content": "老方说书里对投毒细节和中毒症状描写精确详细，可作为铊毒投毒指南，我还真没觉得详细到能指导操作啊连剂量都没提到。。。不过很有意思的是“烟幕”的设置，巫术与民科相结合，骗人骗到家。", "marks": "推荐"}
{"content": "晕，几年前看的了，原来我没加到豆瓣书列里啊~", "marks": "还行"}
{"content": "用铊下毒，挺超前的", "marks": "还行"}
{"content": "清华铊毒案。。。", "marks": "还行"}
{"content": "大学时，看到三儿在她的博客里对于铊中毒的小文里引用了该书的一段，引起了我的兴趣和好奇，在在图书馆里查找本书，哪知开启了阅读阿婆小说的神秘探险之旅。这趟trip由白马为引，styles庄园奇案为开始，仍在进行中。", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手出现时吓了一跳，AC总是玩这一手", "marks": "还行"}
{"content": "曾经救过多条人命的一本书，不过很多重金属元素中毒都会出现脱发症状吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到凶手了！不难猜，一推理就有了。", "marks": "推荐"}
{"content": "超自然氛围包装的集团型犯罪，话说核心毒杀诡计其实Ngaio Marsh40年代的长篇就用过了，但是克里斯蒂的这本更加知名和致命，美中不足是凶手有点点好猜。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾有些仓促恩……", "marks": "推荐"}
{"content": "科普了下铊中毒的症状，算是很值得的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于“铊”的第一次认识。", "marks": "还行"}
{"content": "白马酒馆", "marks": "还行"}
{"content": "上面一本必然跟着这本，所谓仁者见仁智者见智，是不是有人读了之后就心生了邪念？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个真的是只有由阿加莎来用才能骗到人的诡计，这点很有启发性……", "marks": "较差"}
{"content": "犯罪手法在实务中被多次操作。", "marks": "还行"}
{"content": "恩，看得我有点想睡", "marks": "还行"}
{"content": "这版翻译的很有意思~动不动还咦呀喔小宝贝小鸭鸭讨厌好喜欢的卖萌~~太中国化了甚至让我常有种这个故事发生在我朝的错觉...总觉得金乔很像阿婆呀，阿婆是不是对自己当时的感情生活不满意呢，为什么她的作品里主人公总是放弃身边的而发现另一个才是真爱呢-故事开始处埋下的那些铺垫后面都用上了，虽然知道明线的那条不会是凶手，但结尾凶手的揭露还是很意外~&~甚至有点可笑", "marks": "还行"}
{"content": "邪恶是阿婆永恒的话题,本文的悬念可堪一绝,可惜最后流于形式,缺乏侦探小说最核心的逻辑严密性", "marks": "推荐"}
{"content": "很久前读的，除了铊中毒这点之外这本书没什么特别的。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不好", "marks": "还行"}
{"content": "开头散，看着费力，等渐渐线索终于收拢起来能看明白了，它突然收尾了……", "marks": "还行"}
{"content": "她总是偏爱意想不到的凶手和峰回路转的爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是半剧透的情况下读，但还是悬疑重重、神秘莫测。没有了大侦探当主角，感觉有点奇怪。", "marks": "力荐"}
{"content": "2011-03-17 首图 / 注：三星半", "marks": "还行"}
{"content": "三女巫，麦克白，气氛之诡异", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我真正喜欢这本书的地方不是案子本身，而是那位警官说的某段话。", "marks": "力荐"}
{"content": "用铊下毒，让我想到著名的清华才女朱令的悲惨命运", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，倒是爱情部分更有意思些……", "marks": "还行"}
{"content": "看的是另外的合集，不过估计没有吧，咔咔，反正就是看过这一篇就是啦，其它阿加莎的小说如是，不再一一重复注明。", "marks": "还行"}
{"content": "叙述啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "好晕。。。", "marks": "还行"}
{"content": "前面百分之八十都很无聊，还好有保证了质量的反转。", "marks": "还行"}
{"content": "一直疑惑红头发绿眼睛的人长什么样", "marks": "推荐"}
{"content": "女主大赞。。。\n", "marks": "还行"}
{"content": "nothing is settled unless it's settled right. 越是洞悉人性，才越坚持对错，才越相信真善美。感谢阿婆。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这种一上来就死几个人的节奏，比上回万圣节前的谋杀案快多了。到结局大意了没仔细想，所以还是很意外。另外，哦那个什么中毒，原来就是这本书里说到的，我说怎么以前都没读到有这个。PS:勇敢的姑娘让人喜欢，全书最后一句话最赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是因为某热门案件的“铊中毒”来看的，气氛诡异玄妙，依旧被耍的团团转...", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译比较生硬，影响了阅读乐趣…\n就案子本身来说，前期悬疑气氛还是营造得不错的，可能就是巫术的幌子打得太好了，揭秘手法时我感觉整个人都醉了…。幸好凶手选得比较出乎意料。\n没有波洛的阿加莎逊色不少，不过这本的对话写得蛮有深意，综合起来三星及格。", "marks": "还行"}
{"content": "被电视剧影响，以为是马普尔小姐系列里的", "marks": "推荐"}
{"content": "电影好看 但是书有点看不下去(￣▽￣\")", "marks": "还行"}
{"content": "看到书中提到旧维多利亚剧院觉得十分亲切，因为Old Vic就在我家对面啊！至于书本身嘛，是AC的老套路，但是核心毒物是铊，想起不幸的校友，心情很沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎的小说良莠不齐，也有部分是翻译的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐比波洛可爱", "marks": "还行"}
{"content": "2008.5电子", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以为是马普尔小姐的案子。阿婆在书中多次强调现代文明对社会传统的冲击。遵循传统，保持旧时代（维多利亚时代）的古典风貌一直是那代英国人所追求的。而面对现在的全球危机，今天的我们的确应该放慢工业发展的进程，来思考现代工业文明带给我们的到底是怎样的生活，又给地球带来了什么？PS：其实故事一般。", "marks": "还行"}
{"content": "“裤脱我看”级别的推理和“给跪了”级别的铊中毒科普神作……（此处应有笑cry表情）", "marks": "还行"}
{"content": "铊！", "marks": "还行"}
{"content": "揭穿凶手的时候有点懵…原来推理小说也可以男主和女主最后幸福快乐大团圆…奥利佛夫人在里面打了下酱油…", "marks": "推荐"}
{"content": "与铊中毒有关", "marks": "还行"}
{"content": "结局出乎意料啊！完全给骗了...", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，很惭愧的说，我很成功被阿婆引进沟里去了。阿婆写于1961年，国内第一版翻译是1990年。", "marks": "推荐"}
{"content": "去伪存真才是真理啊", "marks": "力荐"}
{"content": "电影改成了马普尔探案，其实没有马普尔，也没有波洛，著名的铊盐投毒案，凶手几乎是自己抑制不住跳出来的哈。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我看过两遍了，但总记不住剧情。", "marks": "还行"}
{"content": "超级精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "异色作 渲染气氛五星", "marks": "推荐"}
{"content": "看的阿婆的第1本书，居然不是著名的《东方快车谋杀案》而是这个。看完没多久就发生的朱令事件，惊人的巧合啊~此后对阿婆的喜爱，从此一发不可收拾。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然故事内容也很精彩 但是整本书的亮点在我看来还是伊斯特布鲁克与金乔的爱情 缘分 感觉真是神奇", "marks": "推荐"}
{"content": "毒杀的教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "看到关键地方，我真的一拍大腿说：居然是这样。杀人的方法真是多种多样。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少有女性作家用男性视角，并同时能把书里的几个男性形象都写得很好。书名没有翻译好，总觉得应该叫“白马神社”这类稍微带点封建迷信的感觉。推理部分稍弱，而且有几个不能解释得通的地方就干脆自己点出来进行怀疑的写法还是很着痕迹的。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续被阿婆绕昏。", "marks": "推荐"}
{"content": "重点就在于到底“诅咒”背后的原理是什么。这个属于两个字就能剧透的。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学时代。高一。运动会那天看的", "marks": "推荐"}
{"content": "巫术杀人事件", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这类有宗教、神秘性质的", "marks": "力荐"}
{"content": "准备每天睡前看一点的，没忍住", "marks": "推荐"}
{"content": "这个凶手的性格相当有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "铊中毒！", "marks": "还行"}
{"content": "对邪恶是欠缺，强大只是幻象的思想有点兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这本。可以直接进阶top3。气氛和陷阱都非常工整，双线叙事下几次走偏。隐藏在巫术心理学等等复杂迹象之下的铊下毒案背后，买凶杀人的一系列名单是恶的起始。捣毁一个自作聪明的药商救不了什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "不算信服的推断啊，倒是启发了不少后人犯罪吧", "marks": "还行"}
{"content": "核心太厉害，亦很冷僻，手法整体很妙，误导和切入点倒是一般。三星半偏上。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书真是堪称绝佳的“科普读物”！呵呵，读完就明白我的意思了。但话又说回来，要是没有最后作案手法的揭示部分，前面绝大部分阿婆都写得挺枯燥乏味的：一方面是犯罪组织的作案阴谋早早地被揭示了；另一方面，阿婆行文中啰嗦地对某件事反复提及；加之，叙事结构相当凌乱，读得人一头雾水。其实，这是个相当棒的故事，无论是一开始的伏笔（这一线索相当隐蔽！），神秘的幕后凶手（性格和身份都令人信服），用巫术营造的烟雾弹（迷信与科学的较量：很好的立意！），以至严密的犯罪逻辑，本书本应该算是一部佳作，但是…… 我不得不说，阿婆没有把这个故事写好。我读完徒留吃力的感觉~", "marks": "推荐"}
{"content": "据说之后按此书模仿或侦破犯罪各种。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，神秘的气氛一直弥漫，以致我一度相信巫术真的存在，以为她的小说改风格了。呵呵，真的好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这本没啥亮点", "marks": "较差"}
{"content": "或许是因为之前谁不道德的一句话剧透，或许是因为读的电子版，或许是因为没有了我爱的波洛先生，我最爱的阿加莎的这本小说，读起并不是十分过瘾。不过这不影响我要读完所有阿加莎哦小说的信心和决心。", "marks": "还行"}
{"content": "烟雾散尽，真相竟如此简单", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩加上固定套路：成全一对年轻人~", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。故事框架已经明明白白地摆在了读者面前，但万万没想到最后还有这么个反转，我觉得自己看的时候和男主一样懵逼了，太过于主角视角以至于完全被带着走了。轻描淡写的结局其实仔细想想前面还真的草蛇灰线，但相比阿婆其它经典这本还是逊色不少，只不过这本所描写的案件真是让我有点发寒，看书评果然都是想到了朱令案，文中有句话我印象深刻，大意是现在社会人们早已对什么巫术黑魔法免疫却因为什么射线啊波啊菌啊还有所谓心理学而恐慌。最后的发展莫名有点走进科学的感觉😂", "marks": "还行"}
{"content": "（涉及剧透）从案件侦破上看没什么精彩的地方，是好多纷繁的线索，不同的人，最后汇总到一起，竟然就揭露了这起虽然手法简单、但是精心设计的犯罪。最有趣的地方是心理方面的，故布疑阵的超自然杀人力量，对巫术和科学的迷信，罪犯好笑的积极参与心态，在悬疑方面极引人入胜。让人在阿婆要写一部神棍小说和最终都能给出合理解释的疑惑中摇摆不定。虽然最终的解释似乎太平凡，不够有惊喜的效果，但是如果联系到实际，这个手法真的有通篇所渲染的杀人于无形的力量呢。稍微搜索下就可以知道，真实发生过不少因为读了这部小说而找到正确方向，才最终确定了死因的事件；而有没有人看过后模仿而成功犯罪就不得而知了。在中国最出名的就有十多年前的清华朱令案", "marks": "还行"}
{"content": "好多线", "marks": "推荐"}
{"content": "一本精彩的悬疑小说，与推理关系较薄弱。", "marks": "还行"}
{"content": "犯罪手法挺新颖的，但是前面欲盖弥彰的内容太多了，结尾又太草率了。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊又被骗了……", "marks": "力荐"}
{"content": "我猜是那个医生来着…措不及防", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己简直智障，直到最后一分钟还觉得凶手就是瘫痪的那个。铊中毒为中国人们所知，应该还是朱令案以后吧，阿婆真够先进的", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始看到是冲着铊中毒去的。但是看的时候已经完全忘记了，所以看到最后虽然有所察觉，但还是出乎意料了。", "marks": "推荐"}
{"content": "启示录第六章第八节：我凝视着，看见一匹马，坐在马上的，即是死神，地狱就跟在他身后……", "marks": "推荐"}
{"content": "铊中毒……作者请了外援啊…… “人未必真的相信那一套！……可是这种事就是有它的影响力。”", "marks": "推荐"}
{"content": "平均水平之作,只是感觉不理解幕后大老板为何要自己跳将出来?", "marks": "还行"}
{"content": "我看的阿加莎克里斯蒂的第一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好~", "marks": "还行"}
{"content": "超五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，很好看，看完了感觉真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎·克里斯蒂娜的小说推理部分一向逻辑性不强", "marks": "还行"}
{"content": "又让阿婆摆了一道", "marks": "还行"}
{"content": "因为朱令案，我才知道铊中毒，不过阿婆早在1961年就写过了，只是在作案手法上的相似不得不令人怀疑，是否就是这本书给了犯人启发的...", "marks": "推荐"}
{"content": "结局还是有点意外，一开始疑神疑鬼最后结局竟然那么简单", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天看的 原来铊中毒的出处在这里！！！", "marks": "还行"}
{"content": "唉,想起了朱令", "marks": "推荐"}
{"content": "trick到最后弱了点，影视剧拍的还好", "marks": "还行"}
{"content": "看了半天装神弄鬼，虽然不相信会有意念杀人，但这次杀人手法还是挺失望", "marks": "较差"}
{"content": "大boss有点意外，他的动机是啥我没能理解", "marks": "推荐"}
{"content": "巫术掩盖的中毒事件……作者很早就把凶手推到了读者面前，而且给了一些提示，如果陷入了文字游戏的陷阱，就会对凶手视而不见，到揭开谜底的时候就会恍然大悟~", "marks": "还行"}
{"content": "此书的桥段频频出现现代的刑侦片中", "marks": "还行"}
{"content": "能看懂", "marks": "力荐"}
{"content": "对作者印象最深的还是印第安小人那本，孤岛奇案", "marks": "还行"}
{"content": "大约看到百分之二十就能知道凶手是谁", "marks": "还行"}
{"content": "又是意料之外情理之中的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "铊...", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看的第一本阿加莎的书。很奇妙的“铊”中毒。", "marks": "推荐"}
{"content": "妙的不是巫术背后的毒，而是毒背后的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "案情与破案过程并不优越，但手法具有惊人的前瞻性。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是最喜欢阿婆的推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手的确没想到，手法也蛮特别的，玄乎啊前面，最后还来个表白什么鬼", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一的亮点就是非专业人员的冒险精神吧，凶手暴露的好突兀。", "marks": "较差"}
{"content": "十年前太年轻了。。。。只看懂了案件。。。。。其他的根本没看懂。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的推理小说都很有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "久违了！", "marks": "力荐"}
{"content": "所以说心理学都是骗人的？", "marks": "推荐"}
{"content": "在一开始就猜到了结尾，不是那么有悬念。前两章我都在怀疑，探案的那个人是不是波洛，他怎么还没现身？", "marks": "还行"}
{"content": "完全跟着作者的节奏走了0.0", "marks": "推荐"}
{"content": "很是啰嗦，但对于推理痴的我而言是部佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去惹", "marks": "很差"}
{"content": "感觉是阿婆早期作品，叙述还不是很洗练，故事架构有点弱，破案完全靠侥幸。另外，在阿婆那个时代已经知道铊", "marks": "还行"}
{"content": "因为朱令案来看的。准确地说，这本书不太像推理小说，更像纪实报道。", "marks": "还行"}
{"content": "啊 我还是回到菠萝系列把", "marks": "推荐"}
{"content": "原指望有什么隔空杀人的新招可以开开眼界，谁想连阿婆都没有新玩意。但这么早就写了铊中毒，还是有前瞻性的。我国著名的铊中毒案至今还没破呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普了铊中毒的症状……", "marks": "推荐"}
{"content": "为了波洛的上镜率，所以要有短篇集", "marks": "还行"}
{"content": "短故事集，小而精，比较简单的波洛", "marks": "还行"}
{"content": "这电子书翻译………………\r\n波洛系列第一部短篇集。AC早期风格的集中展示——AC迷必读！2008.12.27我拿到实体书。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为都是短篇，所以精彩程度也就差了一点儿。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "经不起推敲", "marks": "还行"}
{"content": "短篇都一般。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天开始看。进展缓慢。假期，翻了点别的书。这是本短篇集。挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像道尔的短篇", "marks": "较差"}
{"content": "短篇的还是推柯南道尔/事实我总是推柯南道尔", "marks": "还行"}
{"content": "中短篇推理小说的黄金时代真是彻底过去了。这本也只能说是平平。", "marks": "还行"}
{"content": "波罗探案集、白罗出击", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集 1924《首相绑架案》/《波罗探案集》Poirot Investigates", "marks": "还行"}
{"content": "just so so", "marks": "还行"}
{"content": "重温，短篇不如长篇好看。不过我觉得这一本翻译得比人文社的《波罗探案集》顺眼……", "marks": "还行"}
{"content": "短篇实在一般。大致就是黑斯廷斯卖蠢来突出波洛的聪明。", "marks": "较差"}
{"content": "大学读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "出色~", "marks": "力荐"}
{"content": "【波洛】【1924】波洛系列第一个短篇集，很早期的作品了。总体感觉还是在模仿老福和华生，案子都不怎么样，但波洛可爱的小自负和小虚荣让人印象无比深刻啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这种短篇无爱 没有什么想像空间", "marks": "还行"}
{"content": "没什么好看的。", "marks": "较差"}
{"content": "我还挺爱看短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇有点索然无味，除了《首相绑架案》，其他的看完后几乎没有印象。", "marks": "还行"}
{"content": "本质上来说波洛老师那种抽丝剥茧渐入人心的处女座（喂）不太适合短篇……不止一篇故事让我想起了福尔摩斯老师~", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集读过忘了标……其实我觉得推理小说一定要有助手。有了助手，才更像小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集", "marks": "还行"}
{"content": "水准相当平庸甚至糟糕的短篇集子。", "marks": "较差"}
{"content": "【波洛】", "marks": "推荐"}
{"content": "我都看穿了好几个", "marks": "推荐"}
{"content": "有种他说什么是什么的感觉……线索伏笔都不明显……", "marks": "还行"}
{"content": "当小品看还是很好的", "marks": "还行"}
{"content": "推理和事件的发展都写得很一般，一开始就能让看过推理的人想到结果。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的短篇之一，还可以。 ", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "短篇还好。", "marks": "还行"}
{"content": "一系列小故事，看着也就马马虎虎吧", "marks": "还行"}
{"content": "对里面的案件不是很感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "其实是是十一个短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "短下来的故事 反正我猜不到", "marks": "还行"}
{"content": "一定为波洛和黑斯廷斯的故事点赞。11个故事，11段友情。只能说最喜欢大都市酒店珍珠项链盗窃案和埃及那个案子。短篇的进展过快，但有了两人的友情做铺垫，增色很多，比十二件丰功伟绩那本集子更好。4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇确实依然有些平淡", "marks": "还行"}
{"content": "一般水平的短篇合集。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到是短篇合集", "marks": "还行"}
{"content": "这本也买了贵州版，有几篇还是有点意思的，但波洛的短篇显然不如马小姐", "marks": "还行"}
{"content": "相比之下更喜欢马老太太的短篇集", "marks": "还行"}
{"content": "短篇的推理理解能力不够用", "marks": "还行"}
{"content": "短篇容易看啊，也好猜", "marks": "推荐"}
{"content": "这本只出过98年一版，是因为第一篇提到中国吗…#想集齐全集真辛苦#", "marks": "还行"}
{"content": "两星半吧。短篇更像故事梗概。不过黑斯廷斯屡战屡败的人生真是。。。", "marks": "较差"}
{"content": "遗嘱那篇经典啊", "marks": "还行"}
{"content": "赫尔克里\n短篇", "marks": "还行"}
{"content": "波洛的小短篇合集。。。", "marks": "还行"}
{"content": "越到后面越不错，而且把波洛的性格已经描绘的栩栩如生了。", "marks": "推荐"}
{"content": "隐形墨水这种小把戏，波洛和马普尔都碰到过", "marks": "还行"}
{"content": "本书作者是被誉为“举世公认的侦探小说女王”的阿加莎·里斯蒂是英国小说家和剧作家。内容包括：“西方之星”历险记；马斯顿庄园的悲剧；低价租房奇遇记；亨特小屋的秘密；百万美元证券失窃案；埃及古墓历险记；“大都市”酒店珠宝失窃案；首相绑架案；达文海姆先生失踪案；意大利贵族奇遇记；失踪的遗嘱。 \n\n本书作者是被誉为“举世公认的侦探小说女王”的阿加莎·里斯蒂是英国小说家和剧作家。内容包括：“西方之星”历险记；马斯顿庄园的悲剧；低价租房奇遇记；亨特小屋的秘密；百万美元证券失窃案；埃及古墓历险记；“大都市”酒店珠宝失窃案；首相绑架案；达文海姆先生失踪案；意大利贵族奇遇记；失踪的遗嘱。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇的质量远不如长篇，充其量只能算小小的灵感或未完成的大纲。", "marks": "较差"}
{"content": "真的不想打分 ", "marks": "还行"}
{"content": "为了丰富波洛的人物性格写的短篇集", "marks": "还行"}
{"content": "索然无味的套路，唯一值得称赞的就是，这是波洛和黑斯廷斯的感情线吧。", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆擅长写长篇。", "marks": "较差"}
{"content": "今天看了电影，还是两遍，蓝光确实给力。波洛不错，不过间谍们心眼挺好的。。直接秘密处决了首相不就没这么多事了吗……", "marks": "较差"}
{"content": "短篇集 01", "marks": "推荐"}
{"content": "請叫我阿婆脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说集", "marks": "推荐"}
{"content": "一流中 故事都非常有趣，很福尔摩斯", "marks": "推荐"}
{"content": "其实三星差不多，为了波洛大叔多给一星。小故事合集，读起来不费力，不过确实没有长篇的精心布线，不是很爽，阿加莎人生的头几本书，可读。", "marks": "推荐"}
{"content": "从这一本书开始就感觉得到，阿加莎就不是那种老老实实埋线索设谜题最后破局的推理小说家啊(╯‵□′)╯︵┻━┻ ！阿婆作品里的作案手法与其说是诡计，不如说是阴谋，其扭曲的不是某个细节，而是整个案件。我基本放弃跟着推理这回事了，安安静静等着结尾大反转吧。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢维多利亚和理查德贝克！> <", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣昵称由来。", "marks": "力荐"}
{"content": "我被骗了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手那是相当好猜滴，不过这部小说冒险感比较强，情节也比较复杂，阿加莎还在这本书中展现了第二次婚姻所得，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴格达，考古，爱撒谎又大胆的英国姑娘，冒险和浪漫主义，很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "我草女主角可爱到爆炸", "marks": "力荐"}
{"content": "前2/3考验耐心，后1/3非常精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "對60年代末期興起的「親左翼職業恐怖組織」做了側寫式的預言，那個愛德華幾乎就是「豺狼」卡洛斯的母本。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎轻松间谍小说中写得几乎最好的一本", "marks": "还行"}
{"content": "宁愿在天堂做工当差，也不愿在地狱称王称帝。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "大学图书馆。小姑娘虽然可爱，但做为间谍小说仍很不靠谱…", "marks": "还行"}
{"content": "不是阿婆的通常风格，很像现代动作喜剧片", "marks": "还行"}
{"content": "重读阿加莎全集中", "marks": "力荐"}
{"content": "我挺喜欢女主角的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为间谍小说，还可以……", "marks": "还行"}
{"content": "冲动英国女青年的巴格达追爱冒险之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "忽然记起我看过……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本算是阿婆作品里的上乘作品了，但还是有更好的在前", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱冒险系故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "2010-02 首图", "marks": "较差"}
{"content": "前戏不够丰富，而高潮又有些短，还好剧情递进地还可以，也暂且不去想bug不bug了吧，赞一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种阴谋要发生，最后什么也没发生。。", "marks": "推荐"}
{"content": "反抗精英主义狂热组织的故事……还是阿婆最擅长的最毒美男心系列。虽说不是推理题材，但是我特别喜欢阿婆笔下的那种特别有趣的女主角。另外考古二人组也很有趣。就是本书的人物太杂，光是那俩博士我花了好多时间才分清。", "marks": "力荐"}
{"content": "lol 原来不止我一个人觉得这本冒险小说写的不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "如此有趣的一个故事，当时阿婆的心情一定很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "基本看完阿婆国内现有译本的小说 只剩下这一本和尼罗河上的惨案（在图书馆找了很久到找不到T^T） 从去年夏天拖到现在才看完.... 阿婆冒险小说最喜欢这一本~ 戏剧性噶系 有人用铅笔在书上划了一句话 当时我还在想这肯定是关键的一句话 不过看来看去都看不出所以然 到揭晓谜底时 突然记起 有点毛骨悚然的感觉....", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的冒险类题材不应该划入推理。按照往常的惯例，热烈开朗的姑娘都不会有事。把她和铁伊区分开来时的把人性打死晒干的残酷在这里显露温情。按照往常，此书应当作为言情来看。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆諜戰小說中極出色旳一冊", "marks": "力荐"}
{"content": "男主和女主居然在全书过了三分之二的地方才相遇，阿婆果然认为好女孩都应该找个35岁、不会说好话的好男人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本冒险小说还蛮值得一看的，女主的乐观和好运（头脑简单的同时又很机智= =b）真让人羡慕……", "marks": "推荐"}
{"content": "这个是我最喜欢的哎。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节不错，女主太玄了点。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好阿婆的故事，多线叙事什么的，大胆爱冒险有些迷糊有些机灵的不是很美却可爱的女主再搭配个木讷但真诚的学术男主。从伦敦出发坐船坐飞机到达神秘的东方土地，经历一些列惊险但有趣的谍战事件，最后在结局前来个剧情反转让读者恍然大悟，最终上演个男女主真爱在一起的完满结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "我非常喜欢里面对于古迹和考古工作的描写。（喂！重点错了……）", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，设计巧妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果像维多利亚那样为了一见倾心的\"罗密欧\"傻傻地义无反顾地奔向巴格达 > <", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看贵人版的  谍战总是和推理在一起 这本很异域，我印象很深", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个", "marks": "力荐"}
{"content": "果然感觉是靠不住的，日久生情才是王道啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的女主。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影剧本嘛！一场说走就走的旅行和一场说死就死的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的作品，阿婆的密探小说其实并不喜欢，但是这本很有趣，有张有弛，女主的唬人功夫真是了得。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以我就说一个故事里不可能同时出现两个迷人的完美男人。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这本的原因可能是我不喜欢维多利亚吧...", "marks": "还行"}
{"content": "这个套路已经玩过很多次了。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "路遇英俊男人都不可信", "marks": "还行"}
{"content": "高潮部分来的突然又好看，可惜结束的也快。差不多断续看了半个月前面的都记不清了。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主永远是职场得意，情场也会跟着得意", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮能成为犯罪的武器。爱情的幻象让人奋不顾身，爱大概都是这样。自负是七宗罪之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "间谍类。我不大喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "满满的少女心。其他都不重要了", "marks": "力荐"}
{"content": "特工系列作品，还是侦探小说更吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "谍战类", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩推理加上少女情怀，阿加莎是我最喜欢的侦探小说家", "marks": "推荐"}
{"content": "没有任何大侦探的冒险小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "力推！！对于战争加侦探的类型是我的最爱，要想把握好这种题材是一件相当难的事情，对于一位女性更是难，但是这部作品确实名副其实的经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "现代间谍类题材，弱化推理。故事涉及的城市挺多，描写的人都挺复杂。人们为了情报明争暗斗。对当时人们考古工作描写比较多。几位男女的爱情中有人是邪恶有人是真诚。有人爱幻想。故事发展中两个主要人物一下由情人变成敌人，转变猛烈，最后结局是挺美好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇蛮不像阿加莎的风格，故事一开始女主角也不讨人喜欢，各条线放太长，几次读不下去，终于在行文近过半时喜欢上了。结局很意外，也很美好。", "marks": "还行"}
{"content": "为爱走天涯的好姑凉。目前除了波罗以外最喜欢的主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情忘了，只记得阿婆形容小姑娘拥有一张像橡皮泥般可随意塑造的脸，觉得很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我超级喜欢这本啊 就是很热中阿婆的历险系列 也很喜欢看她涉及政治问题时的态度观点和神秘腔调", "marks": "力荐"}
{"content": "关于间谍。", "marks": "还行"}
{"content": "好姑娘胆识过人有勇有谋。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉推理略少吧", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的阿婆作品。情节、人物、情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆还是爱狄更斯的，对不对", "marks": "力荐"}
{"content": "明明是为爱追随的开端，一步步却走向阴谋。很爱女主，爱冒险的英国姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "按照推理小说的标准来说，推理的情节不算精彩，对于中文版来说，看这种小说记住人名是个问题哈。但是小说情节描述的画面感还是比较精彩的。", "marks": "还行"}
{"content": "同样看的TXT版本，这个在阿婆的小说里算是独树一帜、格局相当大的了，为什么人民出版社2006年那版本里不引进呢，不火还是题材受限啊，那个被当做替身的女孩的性格我还喜欢，而且还知道演戏自救。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学图书馆。年老的汤米和塔彭丝，生活仍然有趣，但故事本身的确未看出来在说什么。", "marks": "还行"}
{"content": "还是很喜欢汤米和twopence的", "marks": "推荐"}
{"content": "是否有死亡的脚步", "marks": "还行"}
{"content": "#2014读书计划#（32）如果不是有看完阿加莎全集的目标，这本打死我也看不下去。。汤米和塔彭斯真心不是我的菜，而且情节又缓慢琐碎到一塌糊涂。或者是中译版作者拙劣的翻译水平导致的。。。但是我这三星的确是因为我是阿婆的脑残粉。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的真差", "marks": "还行"}
{"content": "南图本", "marks": "还行"}
{"content": "时隔15年，到底把这本书给读完了。开篇的迷人氛围让我惦念了那么久，终究敌不过故事展开后写得那么烂，美好回忆尽毁。", "marks": "较差"}
{"content": "由于儿歌的缘故，嗯...", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆还真喜欢写间谍案。前面的气氛其实不错，后面就烂尾了。", "marks": "较差"}
{"content": "都到处称赞啊加沙，怎么我就找个这么一本语焉不详的推理小说？看不到推理小说的任何精彩之处。", "marks": "较差"}
{"content": "延续天涯过客，也是二战产物，两位主角加一分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "真心觉得语言太啰嗦了点。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书开了“凶手在全书最后六分之一篇幅才出场”的先河，它以一种无畏的时代精神，将侦探小说中的陈规陋俗全然打破。", "marks": "很差"}
{"content": "叽叽呱呱。", "marks": "较差"}
{"content": "这是我第一次看阿加莎的书，但是令人很失望呀。书名不错，只是内容不够吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列感觉一般～", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎的书里最烂的一本！！导致我努力多次扔没有看完 最后还是快速地浏览着完的 太多废话 果然主角是老头老太太后废话就会不自觉变多啊。。要从这么多废话中看出有利的线索可真不容易", "marks": "很差"}
{"content": "不甚喜欢的一部", "marks": "还行"}
{"content": "唉……再愛阿婆也不至於給五顆星給這本兒書哇……略嫌沈悶的劇情配上絕對狗屎一樣的翻譯。翻譯女士，你是中國人嗎？=皿=", "marks": "较差"}
{"content": "TMD什么鬼……就算是阿婆我也要说，这故事TMD什么鬼，差到都无法分辨到底是阿婆写得更差还是翻译更差 = =b", "marks": "很差"}
{"content": "命运已经被安排好了。", "marks": "还行"}
{"content": "前面铺垫很好，很能抓住人心，勾起读者的阅读欲望。可是越到后来就越偏离最初的路线了，最后又很突然的就结束。读了半天给我的印象还是很模糊。想问，到底讲了什么？PS：本书引言部分“大马士革城有四扇大门...命运之门，毁灭之门，灾难之洞，恐怖之塞...不要穿越其下，啊，商队啊，也别唱着歌穿越。你是否听见。鸟群死亡的沉寂中，还有鸟鸣般的声音？”——詹姆斯。埃尔罗伊。弗莱克《大马士革之门》\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "太差了。叙事拖沓冗杂，感觉多半本都是废话，没有一点侦探小说的紧张感和情节感。", "marks": "较差"}
{"content": "最失望的", "marks": "还行"}
{"content": "本来挺好的开头，可惜之后就是不可原谅的差了！失望透顶", "marks": "很差"}
{"content": "太tmd啰嗦了", "marks": "较差"}
{"content": "可能不了解夫妻曾经的往事，读起来不那么引人入胜。", "marks": "还行"}
{"content": "非常一般，看得我昏昏欲睡", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎的小说良莠不齐，也有部分是翻译的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "汤米和塔彭丝夫妇的故事，想打两星半，凑合着看吧。阿加莎挺喜欢政治阴谋的，但这方面题材她的功利太不够。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾太无趣了", "marks": "还行"}
{"content": "……觉得无聊", "marks": "还行"}
{"content": "波洛的最后一本书Elephants Can Remember、马普尔小姐最后一本《复仇女神》和Tommy&Tuppence系列最后一本《命运之门》都是写旧案。读这本书的时候，我正巧也同时读着贵州版的阿婆自传。非常有意思的是，里面有好多情节和阿婆小时候的事情有所重叠。比如Tuppence说，自己很小的时候就会读书，虽然拼写不怎么样，这与阿婆自传里写的一模一样。还有早上不能读小说啦、把法文教学读物藏起来啦，也都是阿婆小时候干过的事情。\r\n整本故事不知所云，过去的案件看不明白，也不知道为什么会发生现在的案件。故事太令人失望，还那么长，翻译工作也是一般。", "marks": "较差"}
{"content": "太过繁琐了...", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的这个系列真的好一般", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本多么琐碎的小说啊，阿婆当事嗑药了？", "marks": "很差"}
{"content": "不得不说，这本很无聊，几乎从头无聊到尾。作为他们夫妇(也是阿加莎）的最后一本，只能说很有迟暮感", "marks": "还行"}
{"content": "真的是为了全集而看…阿婆不适合些这种政治型的", "marks": "还行"}
{"content": "被各种人名搞的很晕……怎么说呢，无推理，无惊险，只有平淡～", "marks": "还行"}
{"content": "就还蛮无聊的………………", "marks": "较差"}
{"content": "这本没什么推理，比较乱，前面乱七八糟的一团不是线索不是情节的东西，差点看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "不记得剧情了@_@", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆晚期的作品 书中生活琐碎有些过多了 如果不把这本书当侦探小说 其中许多对话和对生活的感悟倒也还是一如既往的精妙 \"真相散失在种种故事之中 就像干草堆里的细针\"", "marks": "还行"}
{"content": "唉，，失望啊，，是早期作品么，，还是我现在变的挑剔了。。", "marks": "还行"}
{"content": "过程感觉没什么意思，结局的凶手很突兀。", "marks": "还行"}
{"content": "汤米&塔彭丝夫妇", "marks": "还行"}
{"content": "因为涉及到政治,勉为其难看完了。就剧情大概的设置来说应该是很棒的,两个很厉害和可爱的老人家也是很可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半 看不下去了 弃了", "marks": "还行"}
{"content": "故事有点平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "keql浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "阿婆晚期的作品，还是给三星吧，说实话确实让人失望，通篇都是对话，看得人头昏，最后也没什么亮点，可以说是汤米和杜彭丝冒险生活中的一个小插曲。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "看过很多本阿加莎的书了，但这本真的不是很引人入胜，感觉没有说好一个故事，前面铺陈很多，没怎么看明白就结束了。第一次看汤米夫妇系列，里面那条狗超可爱！如果第一次读阿加莎，不建议读这本。", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列终于完了...汤米和塔彭斯确实是非常有意思的一对儿，但这个间谍系列真的看得我极度焦躁...三颗星以表对阿婆的尊重吧...", "marks": "还行"}
{"content": "刺激   ，，，刺激   ，，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "可以，有縮寫的跡象。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦白说，实在不喜欢阿姨的谍战类小说><略带悬疑味的故事开始还能吸引读者的兴趣，但是发展到后来就像温吞水了，结尾更是有种草草收场的感觉了。不过当中有几个段落写得很棒，阿姨的三观很正！", "marks": "还行"}
{"content": "男女主角从中间起就消失了，结局还有很多事情都没有交代。", "marks": "较差"}
{"content": "一场事故，一次历险，她们都是过客", "marks": "力荐"}
{"content": "这本在阿婆的作品中是还真是另类", "marks": "推荐"}
{"content": "大学图书馆。她的间谍小说必须这么幼稚可笑么。", "marks": "较差"}
{"content": "二战的产物，挺YY的。", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆的间谍小说大部分都是杯具……", "marks": "较差"}
{"content": "不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "就它所写的时间，对比其它的作品，我简直要说它退步了。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇和收尾真是浪漫至极~~但所有的中间部分是在看得想睡觉，太郁闷了~~~不过阿婆真有预见性，她形容的根本就是现在的塔利班啊~~~", "marks": "较差"}
{"content": "开头是个不错的典型阿婆式冒险故事，可到中段阿婆似乎有了写一部国际政治外交革命之类庞大故事的想法，后来可能又想快些结束或是不想写的太多，所以最后匆匆结尾，致使很多事情人物都没交待清楚。仿佛阿婆作此书时写写停停用了很长时间，以致写到后来已记不清前面的情节，自己也在云里雾里中绕不清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "勉强三星吧，有点儿无话可说。", "marks": "还行"}
{"content": "跟阿婆其他旳諜戰頪小說迥然不同，乾巴巴得有如「命運之門」……(一下黑了兩本 =..=) 感覺很多東西都是可讀可不讀旳內容，而且主腳中途竟然不提了。", "marks": "较差"}
{"content": "bullshit", "marks": "较差"}
{"content": "难以想象这是她写的。。。。味同嚼蜡", "marks": "较差"}
{"content": "从没想过会给阿婆的书打两星。但这本阿婆失手了。", "marks": "较差"}
{"content": "年轻的齐格飞...", "marks": "还行"}
{"content": "她老人家这会儿都一大把年纪了怎么又整出哪吒金刚葫芦娃了……", "marks": "较差"}
{"content": "给1968青年喂LSD然后我们得到了………嬉皮！！！", "marks": "较差"}
{"content": "就……很一般，最后一章简直像故事写一半编不下去了随便搪塞个结局出来。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书到目前为止唯一一本Agatha的小说我没有办法看完的。里面的内容感觉有点沉重，读起来不像别的故事一样引人入胜， 也没有那么多的悬念， 勉强看到大半就撑不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "实在受不了阿婆的这种间谍反间谍，政府，科学，机构的内容。", "marks": "很差"}
{"content": "哪里是侦探小说", "marks": "还行"}
{"content": "我表示没看懂……", "marks": "还行"}
{"content": "昏昏沉沉，有点奇爱博士", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢还是喜欢，感觉有小小的不真实，男主角太幸运了。(*^__^*) 嘻嘻……", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么记得内容了", "marks": "推荐"}
{"content": "看得云里雾里…", "marks": "还行"}
{"content": "跟地狱之旅差不多，有点不着调。阿婆还是写乡村家庭生活更好，间谍什么的不适合她。", "marks": "还行"}
{"content": "這個寫得一般般", "marks": "较差"}
{"content": "纷繁散乱枯燥无趣。简直不像阿婆的作品。写到后面，感觉阿婆自己也厌倦了，自暴自弃地草草收尾。", "marks": "较差"}
{"content": "故事开篇，已然成一个经久常用的电影，电视的套路", "marks": "还行"}
{"content": "不太像她的风格啊", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎·克里斯蒂作品全集。 \n    举世公认的侦探小说女王——阿加莎·克里斯蒂。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我挺喜欢的呀，大胆的想象，不知道为什么没有再版并且豆瓣评分如此之低。", "marks": "力荐"}
{"content": "在可以预见的范围内，没有太大惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "对于这本一开始我是抱着蛮高期望的，毕竟是阿婆出品外带书名也颇有吸引力，但是实际看完之后不得不说……这都写了些啥啊！？全书基本没有推理元素，政治成分偏多——总之非要说的话它大概、勉强说明了上世纪五六十年代战后欧洲为主的西方国家的情况？\n唯一亮点大概是主人公的姑婆把，有种阿婆本人的影子。\n\n总之，想看推理的，还是把这本从书单里删掉吧。", "marks": "还行"}
{"content": "侦探小说", "marks": "还行"}
{"content": "这本不怎么有意思", "marks": "还行"}
{"content": "难看", "marks": "很差"}
{"content": "构思很宏伟，结局很憋屈。", "marks": "还行"}
{"content": "贵族青年们又来了……", "marks": "还行"}
{"content": "被低估的一本，这种建立在整个基础上的反转很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很有气氛", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时翻完，三分之二处猜到结局，但依然有趣，求婚哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "大学图书馆。", "marks": "还行"}
{"content": "没有波洛，也没有马普尔小姐。", "marks": "还行"}
{"content": "推理爱情轻喜剧", "marks": "推荐"}
{"content": "我非常喜欢比尔和邦德尔这一对。", "marks": "推荐"}
{"content": "疾如风很好玩，她爸爸也是个好玩人，所以对于把她配给比尔有点那啥……记得比尔在烟囱大厦那书里可不怎么样", "marks": "推荐"}
{"content": "有点叙述性诡计的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "好幽默的一本书，勋爵与女儿可太有意思了！阿加莎巧妙地利用了心理盲点，很不错的力作！", "marks": "推荐"}
{"content": "依然没有大侦探的第二Fan", "marks": "力荐"}
{"content": "2009-02 首图", "marks": "较差"}
{"content": "我比较喜欢有Polo先生出场的故事", "marks": "较差"}
{"content": "有点乱……", "marks": "还行"}
{"content": "上佳作品，越发喜爱巴特尔", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩儿的小幽默  ", "marks": "推荐"}
{"content": "双足飞龙教堂的诡计挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不算严格意义上的侦探/冒险小说，但非常有趣，各种人物、对话刻画得十分有意思，还有阿婆写爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "很无聊的一本探险类小说，AC一写到间谍什么的就显得特别的幼稚。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢用不同视角讲故事的地方。但是觉得凶手有些牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到阿婆好幽默！是英国女作家像奥斯汀那一卦的！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "比烟囱宅好一点，结果出乎人意料，但是不是很严密", "marks": "推荐"}
{"content": "我的最爱之一，男女主角实在是太可爱了，推理和故事情节倒在次要", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "严格来说算不上侦探小说，和姐妹篇《名苑猎凶》一样语言幽默，过程尚可，结局平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "180度大转弯，构思还是很不错的，不辜负我的耐心和期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算好看了。看上流社会青年为非作歹打情骂俏…………其实……阿婆有时候也蛮YY的……", "marks": "推荐"}
{"content": "果真很软唉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读了2次才读进去.已经接受不了老派作家的老作品了...", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的确精彩，最后的大反转让我大吃一惊", "marks": "推荐"}
{"content": "总是出现的“疾如风”这个外号真的很出戏啊，原文究竟是啥", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆的书，是一部部的爱情探险轻喜剧。.。.。", "marks": "还行"}
{"content": "哎呀呀！！CP配错的时候我就应该醒悟了 结果一直错下去 TT", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧没猜到系列…略微奇怪，把速度慢下来吧", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候对七个人开会的场景有过无数的想象和好奇", "marks": "力荐"}
{"content": "女主差点被人卖了还帮数钱的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "疾如风，神奇的名字", "marks": "还行"}
{"content": "坚刚不柔弱，是另一种类型，阿婆的间谍小说，不是特爱好。", "marks": "还行"}
{"content": "算冒险不算侦探吧", "marks": "还行"}
{"content": "轻松的爱情插曲很有爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "AC的小说，一直都是给出还行的评价......这不太好....", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事结果还是蛮出乎意料的", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢邦德尔~", "marks": "还行"}
{"content": "好像牵涉了政治就不太好看的样子", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的喜感～", "marks": "推荐"}
{"content": "这一系列始终木有大爱", "marks": "还行"}
{"content": "这部的悬念设置得很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "没坚持看完", "marks": "较差"}
{"content": "唯一一本我自己买的", "marks": "还行"}
{"content": "这本觉得有点拖沓……", "marks": "还行"}
{"content": "每天相信六件难以相信的事", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的结局……", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "反转！", "marks": "推荐"}
{"content": "太无聊了", "marks": "很差"}
{"content": "6.看的英文版。比上一本at Bertram's hotel稍好些，至少结果还有些出乎意料，上一部简直无聊到爆。虽然很不想再继续看下去了，但想到自己说过今年要看完阿婆所有的侦探小说，不得不硬着头皮坚持。英文的很多地方时囫囵吞枣过去的，这是阿婆早期作品，其风格开始展现但还未完全形成吧，我只能这样解释。", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆的惊险小说也就这么着了。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得要猜到了，还是没猜对。", "marks": "力荐"}
{"content": "这对CP大爱，逆转的漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "非常紧凑，悬念迭生，氛围烘托如临其境", "marks": "力荐"}
{"content": "里面出场人物太多，但有些人根本没有存在意义。看外国名字看得眼花缭乱。", "marks": "还行"}
{"content": "略有些吓人，看了这么多阿加莎的书还是猜不到凶手。女主真勇敢~", "marks": "力荐"}
{"content": "结局逆转的实在是太突然了，怀疑过凶手，但是没想到督察长是是7号", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说阿婆的间谍小说或者叫反间谍小说写得真够无聊的..........", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，我喜欢女主的爸爸，加半颗", "marks": "推荐"}
{"content": "坏蛋发现得过于快速，意犹未尽，但是这个局有点意思。逆向设置。", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到了巴特尔是七点钟，但是万万没想到吉米是大boss而七面钟是个正义的组织，这个大反转。。不知道为什么看到这个结局还是有一点点失望的", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆另类风格，幽默，剧情让人误入歧途。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，反转可以猜出来", "marks": "还行"}
{"content": "第一本她的书看的是无人生还。觉得这本没那本好看。。看了一半就有点想弃了。。人物太多，感觉没什么意思", "marks": "较差"}
{"content": "成功的把我骗了", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的是TXT版本，不知道这个版本的印刷和翻译怎么样。水准之作，阿婆的展开太慢热了，对于记不住名字的我来说看了三章才明白几位角色的身份。最后粑粑为了救儿子死掉惹算是良心未泯吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我完整读完的第一部原著英文小说。浓重的英格兰风格，和唐顿庄园里面很多用词非常接近。很吸引人，到最后读到所有的成员，让我大吃一惊，很不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "继续打卡，贵州人民出版社老版，这个要比名苑猎凶好看，疾如风和Bill在一起很不错，没猜到结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "ipad阿加莎·克里斯蒂作品集。基本是为写而写的短篇浪漫故事。《唱一首六便士的歌》算是篇不错的推理，《伊斯特伍德先生奇遇记》和《菲洛梅尔山庄》还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇无视", "marks": "还行"}
{"content": "在这部短篇集子里，没有著名的侦探（如波罗或者马普尔），也没有特别凶残的谋杀似乎，轻松的爱情、冒险和无伤大雅的偷盗，睡前小品。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续轻松加愉快", "marks": "还行"}
{"content": "偏轻喜剧推理小品，更喜欢每篇开场对主人公生活状态的描述，是一直旁观和享受着的真实生活状况", "marks": "推荐"}
{"content": "我忘记故事情节了。。所以只能说较差", "marks": "较差"}
{"content": "大学图书馆。", "marks": "还行"}
{"content": "这种没什么余韵的冒险故事看一个两个还好，十多个一起来真的很受不了。", "marks": "较差"}
{"content": "短篇集，有张力的就两篇，其他都是幽默类的……", "marks": "推荐"}
{"content": "很治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "浪漫+冒险+略猜", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集 1934《金色的机遇》The Listerdale Mystery", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆少有的短篇作品", "marks": "还行"}
{"content": "#2013/49#出乎意料。好。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的短篇总是差强人意", "marks": "较差"}
{"content": "十二个短篇，开头渐进，然后越来越吸引人，故事轻松浪漫，带着伦敦人的戏谑闲适和优雅。坐地铁正好可以看完一个小故事，一天都有好心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，有一两篇有看希区柯克的感觉~", "marks": "还行"}
{"content": "睇看阿婆噶侦探小说,看这些带点小悬疑噶小故事,感觉很新奇 挺好看的~", "marks": "推荐"}
{"content": "都是些小故事，有些不太像推理，风格不太一样。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆有颗少女心", "marks": "还行"}
{"content": "參差不齊……", "marks": "推荐"}
{"content": "#2013读书计划#（47）阿婆的短篇写的不错，不过这本不全部是侦探小说。比较类似于一个合集吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎.克里斯蒂个人热爱，别无理由.", "marks": "还行"}
{"content": "完全是冲着美好结局", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集。伊斯特伍德先生奇遇记和奎因的西班牙披肩之谜是巧合吗？金色机遇是1934年出版，后者是1935年出版。时间上很接近，阿婆的先停一下，对奎因的那本书来兴趣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思，但就怕莫名的机遇是陷阱", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来好悠闲~", "marks": "推荐"}
{"content": "前几周读的又名李斯特岱疑案～", "marks": "还行"}
{"content": "其实可以打7分，最近看阿婆主角不固定或是不常见的短篇是越看越顺眼了。", "marks": "还行"}
{"content": "难得一见的阿婆短篇集，更难得一见的是并非推理小说，只是一个个的故事。喜欢这种只因为有趣而写的故事，不喜欢那种所谓的心灵鸡汤。挂羊头卖狗肉，令人作呕。这种故事才是真正的故事，因有趣而写，因有趣而读，读了觉得有趣，足矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "我倒挺喜欢这本的，轻松的小品文，", "marks": "推荐"}
{"content": "这里面《王公的绿宝石》这篇，男主是James Bond吗！", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle乱下，非系列作。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇也是大爱#旧书#", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇集，有几篇反转的比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "有好几个故事是两个人相遇恋爱，读起来既可以感受故事人物的惊险经历又感觉比较好笑幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集", "marks": "还行"}
{"content": "太好玩了，很适合朋友围在一起时读", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集 05", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易就看出桥段的短篇", "marks": "还行"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "一流上 挺有意思的，归类为悬疑短篇更合理", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看阿加莎的短篇小说，写的蛮新奇的，充满了各式结局的短篇侦探小说，呵呵，还不错，但有些故事不能引人入胜，印象不深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是比较轻快的一本", "marks": "还行"}
{"content": "Harley Quin和Mr. Satterthwaite这一对也不错么。爱情侦探", "marks": "还行"}
{"content": "轻松加愉快", "marks": "还行"}
{"content": "好看，一口气读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本也是短篇集。", "marks": "还行"}
{"content": "大学图书馆。乱七八糟的短篇集，波洛的两篇还好，与犬为伴/木兰花/是莫名其妙的言情小说。", "marks": "较差"}
{"content": "短篇集 1991 《神秘的第三者》 Problem at Pollensa Bay", "marks": "还行"}
{"content": "雜七雜八小故事。", "marks": "较差"}
{"content": "五彩茶杯不错。别的太无聊了。尤其是一篇木兰叉叉，简直是史上最无聊的言情插播在一本侦探小说里啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "大部分是长篇的雏形。", "marks": "还行"}
{"content": "短。而且猜得到结局。", "marks": "还行"}
{"content": "结论就是我果然是不喜欢侦探小说的，不过真的想看无人生还，奈何就是在图书馆找不到", "marks": "还行"}
{"content": "真是个理性与感性并存的女人...", "marks": "推荐"}
{"content": "与以往一样期待悬疑精彩时  阿婆却兜兜转转地展现了另一番精致 比如与犬为伴", "marks": "推荐"}
{"content": "各種各樣……", "marks": "推荐"}
{"content": "#2013读书计划#（49）这个短篇合集里有好几篇文章，变成以后某一些著名长篇的雏形。。。应该说，这本书算是阿婆的灵感记录吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "为最后两个故事点赞，虽然题材不怎么新鲜但刻画细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇不是侦探小说。", "marks": "还行"}
{"content": "小说短了总觉得不够过渡，还没到达高峰，就急转下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较杂乱的短篇集，有侦探故事，也有所谓的悬念和情感故事。质量参差不齐。感觉阿婆还是适合写侦探故事，有趣多了。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥亮点的短篇小故事", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢《五彩茶具》这个故事。", "marks": "还行"}
{"content": "东城，短篇真的好厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的阿加莎", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇合集。两篇波洛（锣声再起，黄色蝴蝶花），两篇帕克派恩，两篇萨特思韦特/奎因。两个感情故事吧算，木兰花还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "加一星给最后那篇《木兰花》。知道阿婆写言情小说，只是没想到写得这么好。简简单单一句“门打开了——又关上了”就让人觉得无限怅惘", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是比较喜欢她的长篇。", "marks": "还行"}
{"content": "前几周读的情牵波伦沙－0－", "marks": "推荐"}
{"content": "Like talking with some of your old friends~", "marks": "还行"}
{"content": "一些奇怪的短篇组合", "marks": "较差"}
{"content": "略为一览，非阿加莎最佳之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "真想买一本啊，对奎因先生产生了浓厚的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇，收录神秘的第三者\t、锣声再起、黄色蝴蝶花、五彩茶具、钻石之谜、爱情侦探、与犬为伴、木兰花。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇", "marks": "还行"}
{"content": "可能看惯了长篇，现在看这个觉得有些乏味。不过觉得 五彩茶具  还不错", "marks": "较差"}
{"content": "我去。。无聊至极。。浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "阿加莎的短篇集也毫不逊色", "marks": "推荐"}
{"content": "婆婆的实质是个好鬼口的怪婆婆", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆写恐怖灵异小说还是挺有意思的，至于最后一篇，演员的功力使这篇本来只有三星半的短篇升华到了五星的高度", "marks": "还行"}
{"content": "诡异小短篇集，其中的另类the witness for the prosecution虽不算出彩，但成就了影史上的一次伟大改编", "marks": "还行"}
{"content": "抓紧时间看完了《原告证人》，结局的逆转超棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎心中最阴暗的角落", "marks": "推荐"}
{"content": "神秘主义", "marks": "推荐"}
{"content": "全是神鬼怪谈", "marks": "还行"}
{"content": "大学图书馆。糟糕的短篇悬疑神秘小说。", "marks": "较差"}
{"content": "（综合）结构7文字6结局5 超自然合辑。最后那个挑战陪审制度的案子精彩之至，是我想写的", "marks": "较差"}
{"content": "这种东西看看反而不错。。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集 1933《死亡之犬》 The Hound of Death", "marks": "还行"}
{"content": "敢不这么灵异么...能说明个啥？", "marks": "还行"}
{"content": "有几个相当不错的篇目。本来综合水准可以再高点无奈几篇烂作太拖后腿。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着the withness for the prosecution火速看完了这本，改编真的使原著登峰造极。其他一直神叨叨的就没意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇故事集", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过。", "marks": "推荐"}
{"content": "除《原告证人》一则笔墨皆重于超现实体验，质量参差不齐。还算是投我所好。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺出彩的短篇集，风格非常多样！侦探、恐怖、悬疑、幻想题材的都有。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎也写恐怖小说 而且写得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "早期作品，科学严谨的阿加莎之外的，那些我们现在称为鬼故事的，当然，阿加莎还是忍不住显露出了白马酒店那样的价值观。", "marks": "还行"}
{"content": "各式利用或與靈異現象關犯罪。", "marks": "较差"}
{"content": "the witness for the prosecution", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆喜欢神秘的东西，灵媒，鬼魂，无法解释的力量……", "marks": "较差"}
{"content": "永远的人性黑暗面", "marks": "推荐"}
{"content": "红色信号较为精彩 ", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆居然写了那么多灵异向短篇，还有各种借超自然灵异来犯罪的诡计。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "学爱伦坡么", "marks": "推荐"}
{"content": "风格很诡异。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然还有鬼故事……汗。不过整体水平不是很满意。", "marks": "还行"}
{"content": "一般……不過有幾个故叓還是很精彩旳~ (主要是對阿婆旳期待和要求都超髙~~~)", "marks": "还行"}
{"content": "#2013读书计划#（46）原本想看侦探小说，最后发现是灵异小说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "都是鬼怪降灵之类的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "有些恐怖", "marks": "还行"}
{"content": "大学读的书", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集，除了《原告证人》出彩外，其他都在宣传牛鬼蛇神", "marks": "较差"}
{"content": "此为阿加莎作品集中最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本纯粹的推理小说,但是我想说这最后一个故事棒极了!我要看电影", "marks": "推荐"}
{"content": "看惯了阿婆的其他作品，突然看这本小说集，还是有些不习惯。看着看着就觉得好了，不得不佩服阿婆的高智商。", "marks": "力荐"}
{"content": "??̽??֮????ɳ.????˹?", "marks": "推荐"}
{"content": "亦真亦假", "marks": "还行"}
{"content": "推理和类似恐怖小说的短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "十二个神秘超自然的灵异小故事，看的很累", "marks": "较差"}
{"content": "“渣翻译毁阅读体验”系列……", "marks": "较差"}
{"content": "侦探女王阿婆唯一一部神秘故事集，非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "最有名的应该是《控方证人》", "marks": "还行"}
{"content": "构思很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的灵异故事合集。只有一个“原告的证人”改成了控方证人（The Witness for the Prosecution）是好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着控方证人找来的这本书，然而并不是很好看，只能说电影改编的厉害。书里的其他故事有的不错，有的很一般。蓝色瓷罐那篇很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "除了第一篇死亡之犬，其余灵媒等故事都不错", "marks": "力荐"}
{"content": "1.玄幻故事2.鬼故事3.小偷故事4.有印象的自作聪明的故事5.无头无尾莫名其妙的故事6.那本书的线索有点败笔的感觉。7.印象深刻的招魂故事，人性的自私太可怕了。8.不错的梗。9.有点乱的故事。10.经典电影的原著，前期不错，收尾有点赶。", "marks": "还行"}
{"content": "控方证人是真的好看，其余的是真的不合胃口", "marks": "还行"}
{"content": "一些短篇的集合", "marks": "还行"}
{"content": "少女情怀", "marks": "较差"}
{"content": "其实写得并不坏，但是阿加莎写的小说里面没有谋杀总是让我感觉怪怪", "marks": "推荐"}
{"content": "东城，篇篇好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "神叨叨的，有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "怪力乱神之作，但经典的控方证人也在其中", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去了，不感兴趣的题材，试试剧和电影", "marks": "还行"}
{"content": "原告证人早听说过所以真的看时没什么感觉。全书灵异幻想色彩很难和阿婆联系在一起", "marks": "较差"}
{"content": "这书封面被儿童期的拉斐尔咬坏了，看到很难过", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的短篇小说集，这本不仅限于侦探，还包括部分的神异怪谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "很恐怖，很多没看明白", "marks": "还行"}
{"content": "为了看《控方证人》的原著去看的。其余的故事看了两个，好像并不是与侦探有关所以没有细看了。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小集合，大部分是没有答案的灵异事件，可能是阿加莎各种听闻+胡思乱想的成果吧。", "marks": "还行"}
{"content": "为了看控方证人借的短篇集 。其他都是灵异故事，没什么意义，不过还算有趣。《灯》那篇真的让人有点毛骨悚然。。这本应该是阿婆笔下那些病怏怏，神经衰弱，喜欢胡思乱想的有钱夫人们心中世界的样子吧。", "marks": "还行"}
{"content": "哈她", "marks": "推荐"}
{"content": "一部短篇集，推理内容很少，部分故事的展开部分涉及心理学，有一篇基本可以改编成恐怖电影，又有一些篇章则玄之又玄~", "marks": "还行"}
{"content": "灵异的狡猾+鬼故事，要是读原著的话应该更有味道。", "marks": "还行"}
{"content": "婆婆咱能不这样么，说好的推理小说呢，第一次看给我吓得够呛诶=。=大学再看的时候表示我还是不敢看=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "短片集 04", "marks": "推荐"}
{"content": "这本偶么看懂，不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆全集收尾。", "marks": "还行"}
{"content": "吓得我半宿没睡。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部好像设计到灵异事件吧，挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "不是推理小说的短篇 非常一般 短篇太考验功力 而且不是推理 很失望", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇很垃圾 不过灵异小说不要讲逻辑了 有几篇很出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "一个故事是蓝色特快的雏形，还有两个故事在其他短篇集中出现过。", "marks": "还行"}
{"content": "其中的几个小故事恰好和我的颠覆想象不谋而合", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛的短篇集子，小品而已", "marks": "还行"}
{"content": "绝大多数的短篇写于20年代初期，以黑斯廷斯为叙述人，有明显的福尔摩斯探案的影子。《第三层套件中的谜案》《蜂窝谜案》《海上谜案》《花园谜案》中无黑斯廷斯，这些作品明显和其他篇目创作时间不同。《双重罪恶》虽然有黑斯廷斯，但是也是29年发表的；这篇小说开头就表明了那时黑斯廷斯已经不和波洛住在一起了。故事还好，推理味道甚浓，但是很不喜欢福尔摩斯式的故弄玄虚。《约翰尼·韦弗利历险记》最精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "实在不怎么喜欢婆婆的一些短篇，还是长篇比较过瘾\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "18部短篇：舞会谜案、克拉珀姆厨师奇遇记、康沃尔谜案、约翰尼·韦弗利历险记、双重线索、梅花K之谜、勒梅热勒遗产、失去的矿井、普利茅斯快车上的谋杀案、巧克力盒谜案、潜艇图纸、第三层套间中的疑案、双重罪恶、贝辛市场奇案、蜂窝谜案、蒙面女人、海上谜案、花园疑案。其中勒梅热勒遗产，David Suchet版未改编为电视剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺无聊的，三星减（波洛的短篇完全是老福的风格啊.............", "marks": "还行"}
{"content": "我很混乱`汗", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集 1974 《蒙面女人》/《艺术舞会奇案——波洛探案精萃》Poirot's Early Stories", "marks": "还行"}
{"content": "\"任何时候,如果你认为我变得自负了,你就…不过我不太可能会自负,但也许会出现自负的.\"我忍着没笑出来.\"好了,我的朋友,那么你就对我说'巧克力盒子'.同意吗?\"\"一言为定!\"\"毕竟,这是个经历!我,无疑是欧洲目前最聪明的人,是能够宽宏大量的.\"\"巧克力盒子.\"我轻声道.\"你说什么,我的朋友?\"看着他俯身向前,露出一副茫然不知的样子.我的心怦地一下.在他手下,我的日子总是不好过.但我,虽然不是欧洲最聪明的人,也是能够宽宏大量的!\"没什么.\"我撒了谎,又点燃一支烟,暗自笑了.//天啊太萌了,简直心花怒放^^", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集，有些故事和其它的書有重複。", "marks": "还行"}
{"content": "艺术舞会奇案——波洛探案精萃、白罗的初期探案", "marks": "还行"}
{"content": "内容忘了\r\n", "marks": "较差"}
{"content": "讚短篇合集~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的确不怎么样，很多错别字", "marks": "还行"}
{"content": "短篇，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "行云流水", "marks": "推荐"}
{"content": "#2013读书计划#（43）本书1989年出版，印量只有1000册，我能看到真的是运气。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了无数遍", "marks": "推荐"}
{"content": "想想还是给阿婆点面子，就不打两星了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "有爱短篇集", "marks": "还行"}
{"content": "给黑斯廷斯加一星，就为他比奥利弗夫人话少", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下啊读不下...还是长篇更有劲...", "marks": "还行"}
{"content": "英国政府总是动不动丢重要文件，少女时期写过的不得体的信总要被人拿来威胁…", "marks": "还行"}
{"content": "这是agatha的短篇集，相比较某些无关细节过多的长篇，短篇显得更为紧凑", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候在听一个70年代的慢摇歌单。有点诙谐，很轻松。难得和书的感觉很契合。挺轻松的一本书，没什么惊喜，冬日午后，消磨时间很不错", "marks": "还行"}
{"content": "两篇与《幽巷谋杀案》中的故事雷同。有漏译，有些篇目上下文无法衔接。误译也挺多，把drawing room译成“画室”什么的……", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的短篇集实在太难得一见了！", "marks": "推荐"}
{"content": "波洛的小短篇集，看多了长篇之后慢慢读短篇其实很容易猜到", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去，对话过于平淡，再加上没什么引人入胜的故事，看了几次都看得昏昏欲睡。", "marks": "很差"}
{"content": "诡计已经过时，但英式幽默依然可爱", "marks": "还行"}
{"content": "东城，短篇好看！！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎的故事不会让你有重复的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇没有长篇好看", "marks": "还行"}
{"content": "不能娱乐我还能看侦探小说……", "marks": "力荐"}
{"content": "略不过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "赫尔克里\n短篇", "marks": "还行"}
{"content": "我對你們英國做了小小的觀察。一位女士，尤其是一位出生有地位的女士，總是特別關心她的鞋子。她的衣服可以襤褸，但是她的鞋會很講究。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，由18个小故事组成，其中有些还是不错的，不过还是长篇好一些吧！不过里面有些故事是为以后作了铺垫了的。", "marks": "还行"}
{"content": "巧克力盒子。", "marks": "较差"}
{"content": "波洛的小短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "都有拍成电视剧", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，倒是挺喜欢波洛的，不过案子普遍比较简单，而且有比较相似的，动机也太过单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "清单学派的小小辉煌", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，友情，猜疑，毒品一齐连接出来的谜案", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不好，没有什么推理。不过我发现自己看鬼故事，恐怖片都不害怕，还是看推理小说害怕，晚上不敢上厕所了", "marks": "还行"}
{"content": "走私", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第二本侦探小说，看完啦。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾的plot和trick", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆笔下的女学生们现实生活中很少见，可是我怎么觉得她们是那么真实呢？", "marks": "还行"}
{"content": "侦探小说是作者对读者的挑战而不是对读者的炫耀,波洛的灰色物质已经越发匪夷所思了...", "marks": "还行"}
{"content": "充满母性的人总是残酷无情的", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑还行，推理不足，节奏偏慢。", "marks": "还行"}
{"content": "特别绕，有点故弄玄虚了", "marks": "还行"}
{"content": "人物有点小多", "marks": "推荐"}
{"content": "“他具有一切杀人凶手的特质”——所以，他就是凶手，我们不需要证据。好了，收工回家。", "marks": "很差"}
{"content": "故事情节在阿加莎的书里算一般的了。不过还是比较出乎意料。", "marks": "还行"}
{"content": "案件好一般的说，我讨厌HZ模式，可是阿婆却最擅长写这种", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "【波洛】", "marks": "推荐"}
{"content": "大学读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学提得越多，我就越是厌恶……我又不是把这个当lie to me看的", "marks": "还行"}
{"content": "同样是学校谋杀，比鸽笼中的猫差多了", "marks": "还行"}
{"content": "#波洛补完计划# 欧美作家写学校谋杀案时一般都很闷且无聊，尼古拉斯•布莱克和安东尼•伯克莱都是如此", "marks": "较差"}
{"content": "有点乱，这个故事反而是BBC改编的电视剧更好看。", "marks": "还行"}
{"content": "其实还不错啦，唯乱甚……", "marks": "推荐"}
{"content": "亲手杀了自己所喜欢之人，那到底是种什么感觉呢", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译流畅，但故事不出彩，推理跳脱。宿舍位于Hickory Road山核桃路，原文书名为Hickory Dickory Dock，是波洛最后念的童谣的首句，意思是“嘀嗒嘀嗒钟声响”", "marks": "较差"}
{"content": "结果在哪里？", "marks": "推荐"}
{"content": "开闸泄洪一样的人名", "marks": "较差"}
{"content": "比较好奇组织这么大范围的撒网真的靠谱么，虽然盘查很困难，可是收回来也很困难哇，而且总有手贱的人会发现包里的机关吧。看下来疑惑也不少，感觉硬性证据不太够，比方说，尼可蒂丝太太怎么就是瓦瑞丽的妈妈呢。结尾有些突兀和神棍。", "marks": "较差"}
{"content": "其实吧，这个的逻辑在哪儿呢？", "marks": "还行"}
{"content": "前半段节奏慢的很 马上结束却突然振奋人心起来\n出乎意料的结局很过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得案情有点直接啊……", "marks": "还行"}
{"content": "情节不错 苦于人物太多 名字又长 很难记得住 看得好费力", "marks": "还行"}
{"content": "人名太多太长了，看的时候还得拿个小纸条写上谁是谁。崩溃", "marks": "还行"}
{"content": "这时候的背景貌似都很宏大。虽然只是小小的女生学校，却和间谍什么的有联系。看了电影", "marks": "还行"}
{"content": "我的入门之书~", "marks": "力荐"}
{"content": "小说里面人员很多，开始都是零散描述宿舍情况。后来揭示主要案件比较惊险。看凶手家境富裕，但是却去做冒险危险的事情。父母很优秀孩子不好。阿加莎看来是不喜欢孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是阿婆的书，不过这本其实不太出彩", "marks": "还行"}
{"content": "赫尔克里", "marks": "还行"}
{"content": "0913 - 0914氛围很轻松地读完了，重口味看太多蛮喜欢这种纯聊天~", "marks": "还行"}
{"content": "9. Hickory Dickory Dock - Feb 4, 2012 波洛。学生以及毒品题材。这部小说为了营造意外而意外的效果，显得牵强和刻意了些，个别谜底甚至就一两句带过，有点云里雾里。另外不知是不是为让结局喜庆点将两个先前不相关的人凑成一对，匪夷所思，阿婆在爱情方面的描写比其推理创作实在是差一截。\r\n疑问：\r\n1、宿舍的女老板是女毒贩的妈？波洛咋发现的，没提。\r\n2、最后好几章都是警探在忙碌，询问。波洛最后一出现就跟律师把谜底和盘托出，推理过程是怎样的？\r\n3、结尾那两个人凑成一对也太牵强了。celia尸体未寒，未婚夫就跟别人订婚了。实在是不喜欢这样的接军，跟taken at the flood最后有一拼。", "marks": "较差"}
{"content": "一个关于毒品害死人的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "好看！！！虽然最后感觉有几个小事儿没说清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，怎么说呢，阿婆书里比较差的一本。。。（07.4.4）", "marks": "较差"}
{"content": "凶手真是纯粹的恶的化身啊。很精致的推理故事。", "marks": "还行"}
{"content": "一大串外国名 好歹也要循序渐进的出场 一下子涌出来实在记不住= =\r\n加上犯罪者的性格问题是我不喜欢的类型之一 所以这本书看的很不舒服", "marks": "还行"}
{"content": "波洛长篇 26\n\n虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆赶出来的吧。", "marks": "较差"}
{"content": "凶杀+贩毒", "marks": "推荐"}
{"content": "期末不复习尽看闲书了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "减一星给翻译", "marks": "还行"}
{"content": "当初纯粹被名字吸引【室友：等你实践！】。人物有点多。决定下学期把图书馆里阿加莎的小说多看几部掉！好想这部能拍成电影，然后让罗宾威廉姆斯演波洛，AB演奈杰尔~", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，结局有点奇怪，好像没提到抓凶手和凶手认罪，就没了，还是我看漏了？", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢阿金邦伯,怀疑了何皓丝.\n此外完全云里雾里,不明白为什么尼克蒂斯太太是何皓丝的母亲,不明白为什么尼吉尔会和何皓丝搭伙\n发生在国际学生宿舍的谋杀,大背景是走私.", "marks": "较差"}
{"content": "为什么，连平凡的学生生活都会被政治、权利、利益所搅乱呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手是那个开始觉得因为最像而先被排除的。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的短篇小说功力不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "“我们女人——是不同的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "死后的遗集，最后的辉煌", "marks": "推荐"}
{"content": "（综合）结构6文字6结局6 马普尔小姐+超自然合辑。最后那个故事非常非常有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "大学图书馆。", "marks": "还行"}
{"content": "《马普尔小姐的故事》一篇还算不错，其余平平。黄金时代三大名家的短篇都略逊于他们的长篇，或许是由于篇幅限制的原因吧。相比之下，老霍的《恶狼之夜》和劳森的《伟大的马里尼》就高出一截了。", "marks": "还行"}
{"content": "即使是短篇也可以看出阿婆设计plot的深厚功力，不过推理方面就乏善可陈了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实一般。。很多都想不到 但那个结果其实是不公平的 和霍克一样", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩啊！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇集，一般，就邮票那篇比较喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "玛波小姐的完结篇\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "没有看完，是在太无趣了，看来AC的风格不适合我啊", "marks": "较差"}
{"content": "短小得很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部作品的语言风格不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "后两个故事怎么回事？洋娃娃和镜子，StephenKing和Hitchcock复活……", "marks": "还行"}
{"content": "哎呀喜欢短篇…", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有的在之前的短篇中出现过，但其余故事保持了很高的水准，很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的马小姐。（新版如果用Geraldine当封面就更完美了。）", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇集 1979《马普尔小姐探案》 Miss Marple's Final Cases", "marks": "还行"}
{"content": "1979", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的马普尔小姐\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐短篇合集，推荐以下几篇：《看房人之谜》（感觉有点像长夜）；《马普尔小姐的故事》（马普尔小姐挑战密室杀人，不过罗迪斯先生和女仆的证词有很明显的龃龉，警察发现不了实在是匪夷所思）；《裁缝的洋娃娃》（惊悚故事，但是结局莫名的有种哀愁）；《神秘的镜子》（预知死亡的镜子，小反转还不错）；《模范人物》：某个常套诡计在结尾炸裂", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是女性作者，破天荒地塑造了女性大侦探形象，情节很有喜剧风格，好几篇都是本村新闻似的家长里短，颇富生活气息的侦探故事，在推理文学中别具一格。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "终于看过马普尔小姐了，短篇挺有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "估计每看全。", "marks": "推荐"}
{"content": "说它罗嗦吧，又总是干净利落地戛然而止", "marks": "还行"}
{"content": "比前一个短篇更精彩，篇篇扣人心弦，对人性的描写和认识合理精辟。", "marks": "力荐"}
{"content": "习惯看波洛之后再看马普尔小姐适应了好长一段时间 -w-", "marks": "还行"}
{"content": "【马普尔小姐】", "marks": "推荐"}
{"content": "前六个以马普尔小姐为主角的故事很好，后两个故事，算什么类型？觉得马普尔小姐的故事适合短篇，阿婆的非推理的故事确实没有侦探故事精彩。最喜欢第六个故事：马普尔小姐的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的侦探", "marks": "力荐"}
{"content": "#2013读书计划#（48）我非常喜欢这个老太太，相对于奥利弗小姐来说，更总觉得她就是阿婆的化身。", "marks": "推荐"}
{"content": "精华又收到了人民文学版的捕鼠器里面", "marks": "推荐"}
{"content": "短片的话就没什么情节了不", "marks": "还行"}
{"content": "老奶奶很萌", "marks": "力荐"}
{"content": "马普尔小姐的几篇没有什么问题，但是阿婆您在推理剧里忽然插播《世间奇妙物语》是怎么回事啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得阿婆老了就会是马普尔小姐的样子，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "被翻译毁了。", "marks": "还行"}
{"content": "马普尔系列的短篇都比长篇好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇。简洁，还是阿婆最好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行……", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种特有沉积的老人。", "marks": "还行"}
{"content": "作者从人性的角度出发，通过案件的发生与剖析，将人性的善与恶诠释得淋漓尽致。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后两个非马普尔小姐探案的故事是亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "看来后2篇不是马普尔小姐的故事.\r\n神秘的镜子最后是好结局真好~", "marks": "推荐"}
{"content": "没有波洛，看起来就是不爽~~~", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，真心受不了其中的玄幻故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "短幅有限，水平伸展不开。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，顺便去看了这个的英剧", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是翻译的问题但我实在下不了手给它四颗星", "marks": "还行"}
{"content": "这个大婶比波洛沉闷...", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几个侦探故事不错，最后两个悬疑故事没什么意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔的鸡毛蒜皮其实更能代表阿婆？", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆的书没那么多妖孽，看着舒服多了~", "marks": "力荐"}
{"content": "最后两篇故事觉得莫名其妙。总体感觉一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "非常可爱的一位老太太,阿婆再次成功塑造的角色", "marks": "力荐"}
{"content": "这本一般~", "marks": "还行"}
{"content": "有时候觉得这部完全就是写阿加莎自己。。。", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎写灵异很很棒呀", "marks": "力荐"}
{"content": "比起马普尔，我更中意波洛", "marks": "推荐"}
{"content": "反正不太喜欢阿婆的短篇", "marks": "还行"}
{"content": "越来越喜欢简姨妈了～", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读到了这本！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "避难之所、奇特的玩笑、软尺谋杀案、看房人之谜、模范人物、马普尔小姐的故事、裁缝的洋娃娃、神秘的镜子", "marks": "还行"}
{"content": "其实早在n年前就读过的，不过每次重看都只记得自己读过却不能完全肯定情节……", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两篇没有马普尔小姐", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完全部马普尔小姐的案子了，可爱的老太太，再见！", "marks": "推荐"}
{"content": "说是马普尔小姐探案集，但是最好的两个故事里都没有马普尔小姐(´・︶・`)", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这个老奶奶的探案故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的故事很喜欢，有的故事觉得没意思", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的马普尔小姐，人们所讨厌的角色也有可爱的人儿", "marks": "推荐"}
{"content": "小短篇看着不是很过瘾噻~", "marks": "还行"}
{"content": "为了最后两个故事《裁缝的洋娃娃》和《神秘的镜子》去看这本书，没想到这两个故事里都没有马普尔，这种灵异的题材在阿加莎的书里很少出现，很特别的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016/10/27 ~ 2016/10/29", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇故事《避难之所》有点流水账的感觉，写的很糟。\r\n第二至第五篇与人文出版社的《捕鼠器》的篇目有所重复。《奇怪的玩笑》写得有点不伦不类，最大的收获是学了两句俗语，all my eyes and Betty Martin和gammon and spinach，都是胡说八道的意思。另，里面的演员简·赫利尔是《死亡草》里的人物。《软尺谋杀案》《看房人之谜》和《模范人物》倒是很马普尔的感觉，这三篇还算可以。\r\n《马普尔小姐的故事》可以算作一件有人监视房间出入口的密室案件。解答非常精彩，是这六篇马普尔小姐短篇里最出彩的。\r\n最后两篇《裁缝的洋娃娃》和《神秘的镜子》虽说没有马普尔小姐，但是却不容小觑。《裁缝》一篇，神秘色彩浓厚，结局令人愕然。不错的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢马普尔的短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的故事还算精彩，后面的故事算什么？惊悚小说？", "marks": "推荐"}
{"content": "一般之作.", "marks": "较差"}
{"content": "Kindle乱下，啊其实买了新星的版本后来。", "marks": "推荐"}
{"content": "质量参差不齐", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译一般，但故事不错。《裁缝的洋娃娃》大半夜看得好渗人，《神秘的镜子》很有《世界奇妙物语》的feel", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆长短皆可，男女不限。", "marks": "力荐"}
{"content": "太短了，觉得啥都没有写到", "marks": "还行"}
{"content": "老小姐的最后一本，对短篇不太有爱，就先看了。收录：避难之所、奇特的玩笑、软尺谋杀案、看房人之谜、模范人物、马普尔小姐的故事、裁缝的洋娃娃、神秘的镜子。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇没有长篇好看。。。。不过裁缝的洋娃娃那篇很是不错！！", "marks": "还行"}
{"content": "初中时喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "短篇我虽不大爱，但是马普尔我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐也很可爱 \r\n不过还是喜欢那个小胡子^^", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢小胖胖！！", "marks": "还行"}
{"content": "简\n短篇", "marks": "还行"}
{"content": "开始读阿加莎。", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔是一位很可爱的老太太啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的老小姐", "marks": "力荐"}
{"content": "2010 08 12", "marks": "还行"}
{"content": "感觉之后的很多作案手法及思路 很多都来自于这里面的", "marks": "推荐"}
{"content": "她可比波罗更讨我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "没有连续剧好看", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的马普尔小姐~", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，短篇废话少", "marks": "推荐"}
{"content": "永不分离直到死亡将我们分开，也许至死也不分开。", "marks": "还行"}
{"content": "老小姐对人性的掌控程度令人发指...唠唠叨叨说小村儿里的八卦的时候也很可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "萌萌又有点偏执的老太太~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "都是小短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的老太太", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢马普尔小姐多过于波洛 恩 真希望我老了也可以是这样观察力惊人", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.04.27", "marks": "力荐"}
{"content": "裁缝的洋娃娃那个故事太可怕了！！！\n明明是侦探小说！怎么突然变成灵异小说了啊！！！\n但是，开始有点喜欢马普尔小姐了~~~虽然这是本仅仅还行的书···", "marks": "还行"}
{"content": "原来鸭子侦探都是改编自这吧，威乐探长就是马普尔小姐的侄子！！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看侦探小说!", "marks": "推荐"}
{"content": "马普尔小姐是我最喜欢的侦探 我无数次想把其中一些较短的故事变成短剧本拍一下 只是没有人愿意和我这样做 但我等不及了 等静下来的时候就开始吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢简姨", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于波罗先生来说，更喜欢马普儿这个老小姐！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的书真的是没有一句废话 然而我还是分不清人物…", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中那么重的古埃及味道....", "marks": "推荐"}
{"content": "两千年前的谋杀案，所以不可避免地，桥段老套了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不是很喜欢这本．", "marks": "还行"}
{"content": "很灰组流但是很精彩的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "很侦探小说的侦探小说，大半夜一口气看完，结局虽然是意料之中，还是有点寒", "marks": "推荐"}
{"content": "结局太言情太浪漫了。难怪有人说阿婆就是写侦探小说的简奥斯汀呀！", "marks": "还行"}
{"content": "少了波洛，但有淡淡的爱情，够了", "marks": "力荐"}
{"content": "结构8文字9结局8.5 ", "marks": "力荐"}
{"content": "丝毫看不出这是史前6000年古埃及的故事。我说这发生在19世纪的埃及或者中世纪的埃及，也不见得会有什么差别。诡计和凶手套路化了.....", "marks": "较差"}
{"content": "下载。老太太还真是喜欢东方。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆还是写她那个圈子的事好看啊，而且死的人也太多了吧", "marks": "较差"}
{"content": "很不错啊。。。喜欢推理小说，嘿嘿。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "公元前2000年埃及背景的谋杀案，被害者貌似超过7个，虽然是历史背景，但是核心本质还是人伦的纠葛。不知道是不是作者耗费太多精力在历史布局上，案件本身的布局匪夷所思的简单，相信很多人都能毫不费劲地猜出来。小说本身蕴藏着一些还挺有意思的想法：譬如凶手通过不断杀戮满足内心被抑制的控制欲，很像是犯罪心理会出现的剧情，又譬如凯伊特对男性的鄙视，很像是极端女权主义者会采取的论调，还有霍里不少台词都好厉害，尤其最后一章那些。最后全文最不讨喜的就是女主雷妮森，根本就是最让人无语的傻白甜……", "marks": "推荐"}
{"content": "案件居然发生在古埃及！阿加莎也没说搞搞穿越，^_^。猜到凶手啦，写得很精彩。老奶奶真会享受美食啊，这是最深刻的印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "以古埃及为背景的推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "想有这样一个祖母。", "marks": "还行"}
{"content": "看得我累死了 ...", "marks": "还行"}
{"content": "古埃及的背景、成堆的死人，凶手比较好猜，但故事非常精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手很好猜", "marks": "还行"}
{"content": "虽然猜到了凶手，但还是够精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "“尼罗河千年流淌，河边之人，已轮换了几百代。生时困于无穷的欲望、恐惧、猜忌和罪恶，死后才获得永恒的安宁。”", "marks": "推荐"}
{"content": "可怜的波洛", "marks": "推荐"}
{"content": "这是克里斯蒂很特别的一个故事。。埃及啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，恐怖气氛让我直起鸡皮疙瘩！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事背景换来换去，人性总还是不变", "marks": "推荐"}
{"content": "2010-02 首图", "marks": "推荐"}
{"content": "人性在何时何地都是一样的。那些被隐藏、被压抑的怨恨和邪恶。（结局很喜欢。）", "marks": "推荐"}
{"content": "目前阿加莎中我的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "连这种背景都写成了小说，真的太猛了", "marks": "还行"}
{"content": "对这本书的内容而言古埃及的背景设定完全是鸡肋嘛，剧情也平平。", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎里我的最爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "不是硬性推理，涵盖了好多人性分析的说，喜欢推理过程的大概不会太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "虽然换成古埃及背景，阿婆笔下的人性还是一成不变。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，没想到凶手是亚莫士。看推理小说经验不足啊！", "marks": "还行"}
{"content": "是的，只是爲了讀全而讀……好書，但當算是阿婆作品裏比較幼稚簡單旳一部了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "正如阿婆自己所说，古埃及背景什么的完全是多余的……以及这完全是她的推理写作练习本的即视感~", "marks": "还行"}
{"content": "和挑子以前在图书馆找了好久的", "marks": "推荐"}
{"content": "太容易猜出凶手了，大家族的恩怨也不到位", "marks": "还行"}
{"content": "大学宿舍里疯狂传看，热烈议论的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "古埃及版甄嬛传。", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪阿婆开篇说本案放在任何时间地点都合理，因为阿婆讲的是人性。但凶手、诡计很快可以看穿。", "marks": "推荐"}
{"content": "??̽??֮????ɳ.????˹?", "marks": "力荐"}
{"content": "69分；悬疑小说罢了", "marks": "还行"}
{"content": "道理如此简单 却愣是没想到...", "marks": "力荐"}
{"content": "当亚莫斯毒死索贝克的时候，一度就觉得是亚莫斯了…但是被卡梅尼、霍里和雷妮森之间的三角关系给搞乱了…\n然后，女主的小妈、大嫂、二哥、弟弟、奶奶、女管家全被杀了，死者的数量也是够庞大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "古埃及背景，然而始终认为与故事结合的不甚完美。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到中毒那段我就知道他是凶手！！不过喜妮确实作－0－", "marks": "还行"}
{"content": "48号。其实套个古埃及背景的壳真有点画蛇添足了，处处透着西方的价值观和社会观念，反而显得很违和，还暴露了作者的短板。故事本身还好，没看完就猜到了结局。", "marks": "还行"}
{"content": "氛围营造不错", "marks": "推荐"}
{"content": "人性啊人性，不管在哪个时空都是一样的啊", "marks": "力荐"}
{"content": "大赞，最近看到的最好的阿婆书。同在尼罗河但要在《尼罗河的惨案》之上，虽然后来猜到了凶手，但是这本书对人性的发掘远胜推理。喔，喜欢奶奶，贺瑞，和最终选择了贺瑞的雷妮生~", "marks": "力荐"}
{"content": "我超爱超爱超爱的一本!! 故事发生在很久以前的埃及...", "marks": "力荐"}
{"content": "会咬人的狗不叫，凶手原来是隐忍下的爆发。", "marks": "推荐"}
{"content": "......死亡....和...终局......", "marks": "还行"}
{"content": "已经好久没有赞过阿婆的书了，这本写的是很久以前的谋杀，杀人手法很简单。胜在心理描写。不错的描写，阿婆写这些真的不错。有点像H庄园的午餐。结局也是我喜欢的大团圆，哈哈哈，我反正是个俗人。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主实在太傻了。", "marks": "较差"}
{"content": "不合我口味.", "marks": "还行"}
{"content": "人物设定的冲突比现实的人物刻画更精彩，应该没有达到阿婆想要的效果吧。对虽然单纯善良却轻薄的外来簿记员形象很感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "为古代人的智商捉鸡。", "marks": "还行"}
{"content": "古代叙事长诗一般的讲述。千百年，尼罗河静静地流淌着，多少故事随水流而逝。不像推理的一本推理，虽然手法不算新颖，可是故事本身很优美", "marks": "推荐"}
{"content": "我怎么觉得可能是他呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "最不可能的人越有可能 熟悉的套路", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第一个小高潮了~~不错\n", "marks": "推荐"}
{"content": "emmm.....", "marks": "还行"}
{"content": "微型谋杀推理版百年孤独:)", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上阿加莎的书都不会失望", "marks": "推荐"}
{"content": "很中国古代宫斗剧一样的剧情，到第二个死人就知道凶手是谁，很明显了，作为女主的雷尼生，自然是完美童话结局。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "古代尼罗河的背景设置使这部小说有了不一样的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆书中老掉牙的情节，凶手也很容易推测，唯一有趣而特别的是故事发生在古埃及。", "marks": "还行"}
{"content": "这本小说的行文风格不错，但是雷尼生的两男选择我不喜欢，她一开始就该选贺特啊！", "marks": "还行"}
{"content": "借了一个壳，渲染了一种源于迷信的恐怖气氛，但骨子里还是财产继承，所以凶手其实很好猜，而且基本不用纠结作案手法。", "marks": "还行"}
{"content": "这部让我有点小失望", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的心里都住着一个恶魔。。。", "marks": "还行"}
{"content": "最早激发我热情的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "明显还是喜欢 无人生还 模式，这种利用死者身份杀人的情节看麻木了都。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢雷妮生但是好喜欢贺瑞！！", "marks": "推荐"}
{"content": "洞悉人性", "marks": "推荐"}
{"content": "古埃及一个大家族的一段生活。作者细腻描写了家族中很多女性的个性，她们为了自己和孩子的生存需要和其他人一起协调共存、解决各种矛盾。也描写了家族长辈维护兄弟姐妹关系，写了古老时代中男性的劳作情况 。也许小说描写得是古代背景，小说中死了很多人，让人看到人性中很阴暗的心理。似乎太灰暗。最后凶手被发现作出得推理分析薄弱一些，", "marks": "推荐"}
{"content": "古埃及背景", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇稍弱的推理小说，一部不错的言情小说，还有女权这种先进的思维", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然故事背景设定在多年前的埃及，但是除去部分必须的背景元素之外，具体内容和诡计的设计依然是阿婆传统的庄园谋杀案，悬疑部分作的比较足~", "marks": "还行"}
{"content": "内容忘了，只记得有个女孩，在古埃及，是我最喜欢的阿加莎的作品，我愿意再读一次", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不喜欢千年前埃及的这个宅斗故事，挺空中楼阁的，虽然我在第一时间推出了凶手", "marks": "较差"}
{"content": "我喜欢这本书的序", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢的CP 好像奈特利先生 一早上读完突然觉得我的人生又有了希望", "marks": "力荐"}
{"content": "当周围的环境发生大变故、改动的时候，人们总会不自觉的受到影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的阿婆作品，推理之外的古埃及习俗和风情让人印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "看到现在为止阿加莎最棒的一个故事，不知道为什么这么不出名", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本，感觉古埃及特别带感。", "marks": "推荐"}
{"content": "“贺瑞是我心中一首永不休止的歌~”这部和以往风格不太一样~", "marks": "推荐"}
{"content": "小长假在家读了两本阿婆作品，煦阳岭的疑云和死亡终局，前者给了三颗星，后者我决定给四颗，因为在故事的曲折和推理的趣味方面要强一些，虽然豪门家族的血腥内斗已是老生常谈，但新鲜在把背景搬到了几千年前的古埃及。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的侦探小说格局，一下子就能猜到结局。。。", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎的书看多了，凶手也就好猜了，不过对人物细节的描写让人一直看到最后", "marks": "推荐"}
{"content": "穿插的爱情故事感觉怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "侦探小说", "marks": "还行"}
{"content": "雷人的结局，完全辜负了阿婆用心营造的史诗般的背景。", "marks": "较差"}
{"content": "阿婆的书，一本接一本地读下来，固然仍然看不透下一本精心编制的局，但是凶手却也可以猜个八九不离十——因为对阿婆障眼法的熟极而流。\n\n像张爱说的：稍微有点不同的字眼，就从书里跳了出来。\n\n但还是好看，因为布局和反转从来不是重点。对人性寒凉与温情的把脉才是。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非！常！好！看！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎的生活很平静，她也在特定的时代中过着和周围人一样的生活。为什么她笔下却如此精彩呢？我一直在想这个问题，直到刚刚我想起《大鱼》那部电影，好像有点想明白了。也许有的人，生来梦境就比较丰富，而他们深爱并且乐于跟他人分享这些光怪陆离的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "老祖母只是证明了一点，紧张刺激的侦探小说背后，是一点也不紧张刺激甚至相当缺乏起伏的人生", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的破破烂烂。却是一本让人愉快的书。和波娃的回忆录一样好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "读克里斯蒂的自传，仿佛面前端坐一位边刺绣，边将自己的一生娓娓道来的老妪。相比那些人生与传奇画等号的作家，阿加莎讲述自己的身世时却从来不刻意夸张或煽情，只是一段人生，一篇故事，真诚可信。从她的童年我学到了不少如何去理解孩子的世界的方式，而从她从容平静的老年，更学到了一种豁达的处世之道。我不擅长数字和逻辑，也许永远都无法去尝试侦探小说，但是我愿意像阿加莎一样，“我多么爱世界的那个角落”。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得她说，有人认为我写这些故事大概源于我有一个糟糕的童年，恰恰相反，我拥有一个幸福的童年。", "marks": "推荐"}
{"content": "我偶像", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆小时候好少女好萌↖(^ω^)↗，阿婆第一任丈夫阿尔奇真是太恶心了，鄙视！如果阿婆来到现在，小时候肯定是超萌软妹纸，好喜欢阿婆！", "marks": "推荐"}
{"content": "我的偶像~~", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探小说女王的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜不是全译本", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "不全", "marks": "力荐"}
{"content": "还想再读……", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆的回忆，碎碎念的美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆。。。。。人生的道路有时候真不是自己选的", "marks": "推荐"}
{"content": "自传的后一部分没有阿婆对童年琐事娓娓道来的有情趣，但不妨碍整部作品充满了对生活、世界的爱。阿婆涉猎面之广、足迹所到之处之大，可以在英伦三岛傲世了！而幸运的我们，也一同伴随阿婆，走了一遭她丰富多彩的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎是如何长成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "你是永远的女王。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次婚姻以前的生活写的情趣盎然，特别是阿加莎的父母，在她的笔下个性鲜明栩栩如生。之后的环球旅行因为缺乏具体事件而显得沉闷无趣，单纯的景色描写可能勾起某些历史学家的兴趣，却无法让普通读者满足。最后的三分之一，有些流水账之感，没有充沛的情绪。这可能是作者年龄导致的平静和宽容所至。", "marks": "还行"}
{"content": "不懂谦卑就意味着毁灭", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆书写自己的人生，没能像她笔下的小说那般摇曳多姿", "marks": "推荐"}
{"content": "听阿婆讲自己的故事 ", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢高中的图书馆。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是又萌又温柔的老太太呀，但这本远不及她的小说精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年时代真挚可喜，少女时期就有强抑的中二气息流露出来了。阿婆真是一个特别聪明的人。", "marks": "还行"}
{"content": "删节版，扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "女王的平实", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆……", "marks": "推荐"}
{"content": "女性小传第一篇 她被称作“永远的逃亡者” 第一次对她产生强烈兴趣 也就是因为那段逃离自己的神秘失踪 这本的话是自传 回忆录一样 角度完全不同 读起来也轻松得多 阿加莎的叙事让人非常愉快 前半部分写小时候 眼前忽然出现赎罪电影里的色调 从离婚的段落开始我也跟着稍微认真起来 心里有点难过——是因为她的态度 能清楚地读出软弱 阿加莎很特别的一点还有就是 没有把写作摆得太重（至少自己这么说） 她有鲜活的生活 唯一的职业是“已婚主妇” 这就很难得了 让整本书都变得可爱起来 一点都不无聊 如果真像蒙特罗所言一直“凶猛捍卫” 就真的没意思了 如果实在觉得是伪装 那也是一部好看的“小说”", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的人，倒是很平常 温和的样子，蛮喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，她自己的故事一点也不生动。还老老实实平铺直叙，非常乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "阿加莎奶奶的书我都不喜欢，大概和福尔摩斯比真是太罗嗦了。但，这本自传写得太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我未来的生活方式很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "这个我将迷恋一生的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋而无趣 了解一下~ ", "marks": "还行"}
{"content": "看的惊心动魄的 老担心自己会被剧透！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "流水账，惊人的记忆力，小时候乱七八糟的事情都记得！", "marks": "还行"}
{"content": "必读书", "marks": "力荐"}
{"content": "“循着生活的起点，回到那个踏上生活征程的自我。”一个真诚的热爱生活的人，在垂暮之年才能用心感慨：感谢上帝赐她幸福的一生和深厚的爱。喜欢她毫不掩饰自己对作品洋洋得意的赤子之心。", "marks": "推荐"}
{"content": "很意外的平淡温馨", "marks": "推荐"}
{"content": "又被人勾起了一個阿婆腦殘粉的親媽心，TAT~", "marks": "力荐"}
{"content": "好多经典句子", "marks": "力荐"}
{"content": "即使不是侦探小说，即使是自己波澜不惊的一生，也写得引人入胜。像夏日的一杯清茶，又好像一条缓慢流淌的河流。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆写作的动力原来只是赚钱！不知道我爸知道了会怎么想。。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的，和简奥斯丁的相互参考可以了解当时不少知识。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的经历不一般啊不一般。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "正是如此！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "重温阿加莎的很多小说，由原先迷恋解谜的心态，蜕变为人性的解读。无论是东方快车的隐忍慎密的策划，还是尼罗河上爱的阴谋，抑或是悬崖山庄那个鲜艳妩媚少女没心没肺的毒杀，零时里扑朔迷离三角恋，H庄园那顿失婚的午餐……所有种种，都在自传里找到了答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "从贵族的父母间，到成长，到婚姻爱恋又破裂，到战火护士，到姐弟爱人，初中时看，感觉人生丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完。知道她的老公，前任和现任。居然对蓝快不满意，老天，我是蛮满意的。唉，她也补充，作者是对自己的作品最没发言权的人啦。", "marks": "还行"}
{"content": "认识下蛋的母鸡", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是阿婆迷，所以拿来看看，但是这本自传很无味。", "marks": "较差"}
{"content": "热爱生活，才能把生活过好", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆最终曲，虽然不喜欢矫情，但是美好的旅途最后，还是真心感谢十个月的相伴。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛人就是牛人 哎 ", "marks": "力荐"}
{"content": "并不像其他传记.把自己的人生和传奇挂钩.平平淡淡却不庸庸碌碌.就感觉面前真的像有一个老妪.把她一生的故事对你似唠家常一般.\"我多么爱世界的那个角落.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "一晚看完了阿婆用十五年时间写的一生自转，真有点负罪感。\r\n童年部分很有趣，牛人的世界果然是不同的。\r\n以前的英国女孩的生活和现在的太不同了，世界变化很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得有点乱。果然个人回忆隐匿的东西还是太多。不过英国风一向是走“什么也不值得炫耀，哪怕是痛苦”的路线，所以也可理解。就书本身来说，如果不是对阿婆非常热爱，实在不必读了。", "marks": "较差"}
{"content": "比较来说，更喜欢阿婆的《告诉我该怎样去生活》。不过，这是全景式的回顾来时路，阿婆一生游历无数，素材的积累无形中在进行。还可以得出另一条结论，一个高产的作家，同时要具备身体好、抗折腾、敢冒险、不厌世等特点。最后八卦一下，阿婆是处女座，所以对她来说，作家的光环远没有一笔笔可观的稿酬重要，说起版税节节升高，看她多得意吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对自己的一生回顾得还是比较全面的，其中包括自己的创作过程、方法和细节，还有自己的游历经历，这是为她的创作提供了不少素材和积淀。", "marks": "推荐"}
{"content": "英国的阿婆描写一战爆发：没人觉得会有战争，然而，有一天，战争却真正爆发了。季羡林在德国所经历的二战爆发也是平淡无奇。可是，在我们外人看来，这是多么重大的事件啊！怎能这么普普通通就爆发了？！", "marks": "还行"}
{"content": "真想去阿婆所提到的巴格达和阿尔巴契亚。", "marks": "推荐"}
{"content": "和她的小说比文笔实在一般，提不起兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱又理智的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘛读起来感觉一般，不过阿婆好可爱~", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢老太太的人可以看看的，了解了解，很朴实，不夸耀", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探小说中，最喜欢的是马普尔小姐这个角色了，当然，从推理、情节等这些因素外，我发现自己主要是喜欢小说中对花园、下午茶这些絮絮叨叨的描写，虽然有谋杀，生活却并不沉重。读了自传中提到的幸福的童年，或许这是为小说定下基调的一个原因吧。她写的成年后的经历，就像在读她的侦探小说，欲罢不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好好看！有个快乐的童年，父母如此相爱，虽然有一次失败的婚姻，但后来遇到了一个真心爱她的男人，相伴走过一生。她的姨婆和女儿都很可爱！感谢上帝给予我幸福的一生，深厚的爱！多么的美！", "marks": "力荐"}
{"content": "日记里记着，我读过，但是完全不记的……看来有必要重读了", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很有趣，后半部分较单调。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔墨似乎很平淡，但却如此真实流畅，精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "能觉察出来编辑删了好多……阿婆谈了很多又什么都没谈，不过其实她绝对算天才型作者吧，三天写五万字什么的……然后非常多才多艺，也非常受异性欢迎（虽然是个宅）w", "marks": "还行"}
{"content": "主要部分集中在前半生，同时透了些小说的底。看到她为构思文章而苦时，我不厚道的笑了。果然作家都要对生活观察细致入微。很羡慕她和第二任丈夫的姐弟恋，温情满满。", "marks": "还行"}
{"content": "神婆的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "意外读到的一本书，虽然平淡但也令人感慨", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "真是个可爱的女孩子。我想聪明如阿婆，一定不会想不到，阿尔奇只是，只是不爱她。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮像我的，小时候挺活泼可爱挺正常的娃儿，怎么长着长着也长残了。囧", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不咋的。", "marks": "还行"}
{"content": "阿婆有点儿啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎奶奶小时候的生活自由自在，阅读广泛，喜欢戏剧、艺术，还有智力游戏和数学。那是一个不会被文凭绑架年代。1890～1976，这样的岁月历史跨度，科技、思潮、生活的日新月异，又经过两次世界大战，本来就是奇迹。让阿加莎奶奶如菊般清淡平静的笔触坦诚地娓娓道来，温暖和煦。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆看的这本书，我想至少指引我做出一个转折的选择。里面有段话说，阿加莎做了很多事，很多种角色，每个角色耗时亦不短，最后她选择了写作，对过往，她莞尔一笑，每一件事对的或错的都是有意义的，至少让你知道，你非常不适合做些什么事。哈哈，记忆犹新。", "marks": "力荐"}
{"content": "女王", "marks": "推荐"}
{"content": "角色变化以后看人物传记侧重点都不一样了，看完前半本，童年及少女时代的阿加莎，有很棒的家庭，比如妈妈说八岁以前不要读书，还有妈妈的鼓励，觉得自己的孩子都是天才哈哈哈，比如家庭环境给她丰富的选择余地，可以尝试各种可能性，爱学啥学啥~还有环游世界~~！然后积极乐观带给小朋友是受益终身的呀。哎。难怪写的出那么多世界各地的小说。古墓之谜啊，死亡终局啊，AC热爱的巴格达叙利亚，现在谁敢去啊。。AC迷表示很爱看自传。完", "marks": "推荐"}
{"content": "别样人生", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是因为想了解阿婆才看的", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕所受的教育", "marks": "推荐"}
{"content": "自由自在的成长~~~不刻意地成为了自己喜欢的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "很早之前看了自传觉得口气很平淡——然后去看了阿婆的小说——然后才知道这种口气不是“平淡”而是“淡淡的~”。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不免有挫折和波动，但还是太爱她的生活了。自由疯跑的童年，埃及度过的少女时代，婚后的环球旅行，一个女儿，最后还嫁给了考古学家！", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐的原因是，不看完全集没法看自传。我就像马普尔小姐一样，相信人性恶，但仍然在刚开始接触时善待每个人。只是之后，就看别人的表现了。", "marks": "还行"}
{"content": "向女王致敬", "marks": "推荐"}
{"content": "英国贵族简直生活在人间天堂，阿婆导读", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本太好的自传 阿婆不写侦探故事也一样能抓住读者 我看书时完全迷失进那个年代", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是译本水平的缘故，读起来不算精彩，平平缓缓吧。了解阿加莎的经历而已。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，阿婆的自传。。。其实比较一般。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的传记。令人羡慕的童年教育和环游世界的经历", "marks": "力荐"}
{"content": "当之无愧的推理小说女王。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面好像不是这个吧？比这个清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "考试周配着各种课件看的英文版，看自传的感觉就像偷翻别人的日记～", "marks": "力荐"}
{"content": "面对时间与永恒，个人多么渺小。无论发生了什么，接受它，放下它，继续往前走。", "marks": "力荐"}
{"content": "看侦探小说之余可以看看，阿婆的文笔还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "阿加莎对于自己的作品非常自信，写的时候自信，完成的时候也会自己觉得不错。也许所有天赋异禀的人在做自己得心应手的事时都会有那种舍我其谁的自信感。\r\n\r\n    有趣的是，阿加莎一开始的毕生愿望却是做一名音乐家。老天在安排各人人生道路时总爱和他们开些哭笑不得的玩笑。谁会知道一心想在舞台上表演的阿加莎最终成了如此成功的侦探小说家，恐怕她自己回想起来不禁感慨。这得益于阿加莎对于梦想的良好理解。“胸怀某种理想，并从理想的奋斗之中获得乐趣是件好事。只要不对之期望过高。”我们怎么能不说对于自己的理解也是一种成熟？\r\n\r\n    良好的家庭环境和安逸的生活给予阿加莎完美的创作条件。目前我是觉得对于生活压力不大的人才能有更好更丰富的想像空间来赋予文字。期待以后能感受到艰苦环境下的作家心路历程。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "他在婚姻危机中选择强迫式的暂时失忆，甚至还给自己临时安上个小三的名字。四十年后，却又在自己的传记中对此碱口不提。即使他一生研究了千百种谋杀方法，下笔冷静又理性，本质上，阿婆只是典型情绪化的家庭妇女。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢，老婆婆娓娓道来自己的一生，都是温情", "marks": "推荐"}
{"content": "也许正是阿加莎从小受到的与别人不同的教育和到处的游览与爱幻想的特点才能让她写出那样有趣的小说，她无时无刻不对世界充满爱，这也是她的作品中总是充满正义的审判与温情的原因吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理界女皇的自传！读之前就期待不要是成功学一类的。果然不是！通篇吃吃喝喝玩玩！没钱了就去便宜一点的地方吃吃喝喝玩玩！给跪了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "完全是以粉丝读偶像自传的心态看完的。\n阿婆的笔触很年轻，根本想象不到是75岁的时候写的，她一定一直保持着一颗年轻的心。\n了解了阿婆的成长经过，罗曼史，最重要的是她的为人处事。\n\n她也经历过明白一切不可以强求的阶段，她讲到自己小时候曾经一度幻想有一天会成为阿加莎公爵夫人，后来她的姆妈告诉她是不可能的。然后她写了这样一段话：\n“这即是我与命运的第一次遭际。世间许多事情是不可得的。在童年时代就意识到这一点是必要的，对自己有益无害。许多事情可望不可及——自然卷曲的秀发，乌黑的双眸，甚至于公爵夫人的尊称，那是不以人的意志而存在的。”\n\n总之，我爱阿婆~~~", "marks": "还行"}
{"content": "感谢上帝赐我幸福的一生， 给了我深深的爱。 阿门。", "marks": "还行"}
{"content": "印象深刻的是作者在和第一人丈夫离婚后独自乘东方快车前往巴格达旅行的描写，沿途的风景，文化，趣事，特别吸引人。以后能像阿婆这样经济独立，周游世界就好啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "Three years of pain, The Seven Year Itch.\n三年之痛，七年之痒。", "marks": "力荐"}
{"content": "命运与道路，是可以努力的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.6.10", "marks": "推荐"}
{"content": "colorful life", "marks": "力荐"}
{"content": "中学起就开始看他的推理小说，可以说他塑造了女版福尔摩斯吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "女神给五星要理由？", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，与其说是一个人的人生历程，还不如说是本教科书，生活的教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "家庭造就了她这位天才女作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默的文笔，生动地描述，把我带进了作家的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "  “感谢上帝赐我幸福的—生，给了我深厚的爱。” 最后一句感动不已", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的第一本agatha", "marks": "推荐"}
{"content": "真是到最后一刻才揭晓凶手，故事展开有些拖沓，用来培养语感还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "Such a sad story...", "marks": "力荐"}
{"content": "这个是我所看过阿婆的书里最中意的一本 而且在所有的角色中最喜欢的是凶手 \"波洛终于明白 那张脸上流露出的是眼睁睁看着心爱的人在自己面前死去的炙热表情\"", "marks": "力荐"}
{"content": "初读阿加莎婆婆的侦探小说，甚为震撼，看似简单直白的词句却拥有直指人心的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "还是没猜到啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后,心脏很是狂跳了几下.", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆成名作,真相曝光只在一瞬间！", "marks": "力荐"}
{"content": "我被惊呆了。绝无仅有。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢阿加莎的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆太弓虽了，这本一定要读书才最过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "下定决心不熬夜的, 这本书看得入迷又熬夜了! 克里斯蒂这个系列太棒了,  似乎比她的侦探小说更吸引人.", "marks": "力荐"}
{"content": "silly daughter tried to intervene with her mother's life, only to witness her mother's sacrifice ruining both of their happiness...when it came to the end『a daughter's a daughter the rest of her life』.", "marks": "力荐"}
{"content": "舊曆新年時在旅途中讀Agatha Christie似乎已經成了習慣了，來去一個半小時，飛機上讀剛剛好。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的总结", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧 按照阿婆一贯的媒婆性格 万万没猜到是为了他们两成为一对 我想说Lynn这性格……", "marks": "推荐"}
{"content": "美索不达米亚谋杀案，读这个故事的时候是午夜一两点钟，大学宿舍假期没交电费，就着走廊的灯光读的，那感觉非常恐怖。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈～原来不只我一个没找到美索不达米亚谋杀案就在这里标记一下～话说啤酒貌似看过，太久了就忘了……", "marks": "还行"}
{"content": "读到一半猜到结局了233", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾不在我的意料当中，中间有嫌疑的人太多，没想到大BOSS被阿婆隐藏的很好，哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "涨潮时节", "marks": "推荐"}
{"content": "我就喜欢阿婆写的言情风格的哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "重温。《命案目睹记》前一阵才在BBC拍的马普尔小姐剧集中看过，剧中的两个孩子其年纪要比我想象中的小。", "marks": "推荐"}
{"content": "2008年8月26日星期二重读，阅读版本是《四大魔头》电子版。", "marks": "还行"}
{"content": "一直反复读的书，火车上的最佳伴侣。", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不十分理想，很拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "神奇的bolo,伟大的二战女王阿加莎", "marks": "力荐"}
{"content": "还是当年看阿加莎的第二本 觉得这庄园名称还挺庄园的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "可以在24小时的火车上保持趣味的书", "marks": "力荐"}
{"content": "出道之作", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎的东东真的太多了，其实还蛮精彩的，重点是每次中间都是长篇的每个证人的对话，而且都是在最后揭示大结局的时候才明白这堆对话中", "marks": "推荐"}
{"content": "就爱波罗的洁癖和马普尔小姐的人性！", "marks": "力荐"}
{"content": "她总是用出人意料的结局震撼到我，这似乎是她的风格。看多了也会摸出一种头绪，最不可能的人往往最有可能，只是，在她的作品里，即使你猜对结局也永远无法猜对过程。\n这就是阿加莎·克里斯蒂，我敬爱的女王。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿婆", "marks": "力荐"}
{"content": "特好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "知道翻开最后一页，你才能真切的明白，阿加莎带给你多大的惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对不会让你失望的侦探小说，其中《东方快车谋杀案》你绝对猜不出凶手是谁，从此你会爱上她并想看完她所有的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "诡异。奇异", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来的推理，没有日式小说的恐怖、变态杀戮，适合女性同胞。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢小个子的比利时侦探波洛，喜欢他的小小的灰色脑细胞。\n阿婆的书真的都很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "本套书为台湾译本，三毛主编。多年后愉快的重读。/ “不对，不对，亲爱的孩子，你错了。杀人并不难，只要没有人怀疑你就没问题。你知道，我要说的那个人就是任何人都不会怀疑的人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "bgjk gthgh gh fgh  hjyty \n,n\n ';./b;", "marks": "推荐"}
{"content": "前两篇还挺不错 2007-01-18借\t2007-04-03还", "marks": "力荐"}
{"content": "波洛还叫白罗的岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "畸形屋的創意後來被好萊塢的導演們用爛了", "marks": "还行"}
{"content": "超爱的一卷啊！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是《畸形屋》，很不错，感觉虽然人物不是常规的那两位，但是风格还是统一的阿加莎风格，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "独一无二的阿加莎！总是那么峰回路转给人带来惊异和趣味！她一定拥有超人的灰色细胞。", "marks": "推荐"}
{"content": "《年轻的冒险家》，也是很玛丽苏。", "marks": "还行"}
{"content": "读的是畸形屋。很残忍的一部。很多道理放到今天仍适用。破案线索已一一摆明，就看你有没有get到。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实看的是畸形屋 昨天看哒", "marks": "还行"}
{"content": "畸形屋", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然也很出人意料，不过还是更喜欢波洛", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱畸形屋！可恨我从头到尾都没猜到凶手，哪怕那么明显的暗示都出来了，也完全没有怀疑凶手……直到最后真相大白才感觉毛骨悚然！", "marks": "力荐"}
{"content": "读的畸形屋……我一直怀疑苏菲亚来着，结果凶手竟然是……给阿婆跪了……", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入盛！", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社是一样的，但是定价和封面对不上啊。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2008年10月3日星期五重读《褐衣男子》电子版，", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看的这套，居然也有啊。亲切啊", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译质量超一流，值得拥有~", "marks": "力荐"}
{"content": "补记", "marks": "力荐"}
{"content": "先生当年送的让我满心欢喜的礼物，放松精神的最佳娱乐", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的悬疑小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "她真的可以做到让你读了开头死活猜不到凶手是谁。其中我最爱的是《谋杀启事》，神奇老太太做主角，故事我还给别人讲过，那么繁杂的故事啊……还有一个间谍的我也很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "另一个经典，引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "第一回看她的書，真的很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "sdsfsg", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛主编的阿婆", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的書，華文這版是我最愛。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年穷学生的时候这版只买了一本，后来就再也买不到了，悔不当初。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆借的老版书，真心不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "中学自修……", "marks": "还行"}
{"content": "比阿婆的处女作看得吃力了些。", "marks": "还行"}
{"content": "一场规律智斗。", "marks": "还行"}
{"content": "哇咔咔 就是这一版", "marks": "推荐"}
{"content": "好早我就猜到凶手了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "       就是人民文学新版的“沉睡的谋杀案”，93年的版本，纸质不好，封面也很丑陋，但内容好。\r\n    其他优点：字体大小合适，尤其是封面是软纸，可以随意揣进兜里，书很轻，便携性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本没看到结尾就猜到了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还真是给我猜了个八九不离十……", "marks": "推荐"}
{"content": "畸形屋、谍海", "marks": "推荐"}
{"content": "大学图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "《命案目睹记》陈绍鹏 译：翻的一般，读起来磕磕绊绊", "marks": "还行"}
{"content": "看了白马酒店。故事很精彩，但推理很勉强啊，纯粹是警察式的敏锐第六感在起作用。千万别看人物表，一泻千里", "marks": "还行"}
{"content": "《破镜谋杀案》：本来写得就烂，极度不靠谱地翻译还非常严重地加剧了这种烂。但我得负责任说一句的是：因为看的是随便找的txt文本，标的译者名字也不一样，不能肯定烂的就是华文的版本。\n追伸《命案目睹记》：比《破镜》要好，但是结尾怎么那么仓促，还没有交代清楚，匆匆忙忙就结案了……", "marks": "较差"}
{"content": "读的是《破镜谋杀案》，翻译不行，十分影响阅读", "marks": "还行"}
{"content": "畸形屋", "marks": "还行"}
{"content": "这个出版社……", "marks": "较差"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "前三章可以当恐怖小说来看", "marks": "力荐"}
{"content": "小包出行阅读佳品", "marks": "还行"}
{"content": "始终充满神秘感直到最后。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说集,情节曲折,爱不释手.", "marks": "力荐"}
{"content": "收录了小说版本的《捕鼠器》.", "marks": "力荐"}
{"content": "柏棺", "marks": "还行"}
{"content": "连着三幕悲剧一起看的，一猜就猜出来了，就是那个管家是个bug嘛", "marks": "还行"}
{"content": "人性记录太牛逼了", "marks": "力荐"}
{"content": "太短的短篇就一般", "marks": "还行"}
{"content": "短篇不高兴看了", "marks": "推荐"}
{"content": "我家藏的版本", "marks": "力荐"}
{"content": "很英国的小说，读了会有英国的气质。久了，举手投足都像，我都适合英国服饰了。", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋狂女士的杜莎夫人蜡像梦碎 ", "marks": "推荐"}
{"content": "巧妙", "marks": "推荐"}
{"content": "本书选编了阿加莎·克里斯蒂早期写的推理小说十篇。包括二个中篇，八个短篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个下午的时间。", "marks": "还行"}
{"content": "先不断地误导你，然后再告诉作者早已设定的真相，误导得越多，你看到真相时的震撼就越大，这就是侦探小说的惯用伎俩。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说就是一天一部的节奏……", "marks": "还行"}
