{"content": "书拿到手里时，第一眼的感觉就是阳光的，暖暖的一本书，每个故事都很清晰并且感情深思细腻，看到自己有感触的地方会微微一笑，喜欢最简单的语句，这书里也有很多体现。我喜欢，就像书名如果自己觉得委屈了就强大自己让自己成为自己想要的光。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中32个人生的故事，每一个都是一记药方，治愈年轻人的忧伤；每一个也是一束光，照亮年轻人前进的方向～看到当年的自我，重温当年的梦想～", "marks": "还行"}
{"content": "“每个匆匆行走在城市中的人，都有一身故事。”", "marks": "力荐"}
{"content": "之前一直没买到，于是后来从图书馆借来后便复印了一本，现在看了下目录，这是《猎奇之旅》的新版本，内容没啥改变，译者也是同样的两位，只是书名和里面的标题都做了改变，要是早几年出来，兴许我就入手了呢。哎，买书有时候就是这么值得玩味，就像是生活开的玩笑。当然了，本书作者真的是非虚构写作的大师，其实也能从中看到他对后来新闻从业者特稿写作影响之深远，如果你是记者的话，还着实值得买来学习看看的，当然，普通读者也可以入手，因为他的作品读起来太他妈有意思了。", "marks": "力荐"}
{"content": "老帅哥的成名作，去年写的是《纽约客》上的那篇偷窥旅馆的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "令人印象深刻的群像。写出这样的文字，需要有极善观察的眼睛和克制的表达习惯。中国要是也多一些这样的非虚构写作就好了，将来或许不失为对这个时代的最好记录，那是影像资料不能取代的", "marks": "推荐"}
{"content": "国内特稿写作圈捧得很高的都在学这种写法，相当烦人。", "marks": "还行"}
{"content": "对写《巴黎评论》创刊的那篇《寻找海明威》、写报道讣文的无名记者《坏消息先生》、《舞会来了》以及写纽约的那几篇印象比较深", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得这一类非虚构写作可能是个抖机灵的活儿，有太多的“精心”，是属于想成为菲茨杰拉德的新闻记者们愿意做的事，大概我不是这类人。碰巧，蓬勃的影视行业又为这一行创造了改编剧本的大好商机。这么也挺好的吧。哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "上课时候在豆瓣见到脑子一热就买了，这两天撸书时候断断续续看完了。我不知道是因为内容本来就没啥好看的还是因为我自己已经失去了阅读热情，唯一能激起我兴趣的是修大桥的部分——多好的鹰酱发展史料啊，科科。高中时候我绝对不会想到未来有一天自己除了档案和社科类图书其他什么文学作品都看不进去= =", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分关于纽约的最好，也让我恍然大悟去年很流行的那篇速写北京都长稿的灵感来源在哪。#嘻嘻#", "marks": "推荐"}
{"content": "以人写城，以城衬人。新闻写作的典范，最好的时代记录者。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是“新新闻主义之父”。每一位书中所描述的对象都有独特且鲜明的人物形象，作者完全站在了幕后。（或者说作者抹去自己，毫无痕迹的功力了得）1960年代的纽约故事现在看来毫无过时感，中间部分惊叹原来美国也有拆迁问题和钉子户，最后的特稿中有我不感兴趣的人物，但读完会立刻对他们产生兴趣！~", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵，又翻到了自己手贱做注时出的错……但就文本来讲，相对来讲还是能活过时间的。", "marks": "推荐"}
{"content": "透过翻译可以知道是好文章，但写的许多人物对中国读者来说还比较陌生，有距离感。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然写的挺好可感觉距离自己很远，一堆数据看着并没有太大感觉。作者很喜欢桥啊～3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓新新闻主义，读毕此书在我的认知下就是以小说的笔法叙述新闻，或者说新闻小说化，通过小说笔法把人物群像、人物性格特征惟妙惟肖的展示出来，本书是特立斯笔下的纽约大都市里的故事，惟妙惟肖，但并没有之前宣传的那么震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分风格独特，值得借鉴。后面的可能是对题材（作者好像很喜欢大桥，乐此不疲跟踪修大桥工人N久）不太感兴趣，个人觉得是比较刻板的那种非虚构写作，略显枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "帅老头特立斯版的“哥谭”市奇闻录，可怕又好玩儿的是，还全是真人真事儿。Oh!\nNew York, New Yorkers.", "marks": "力荐"}
{"content": "写法被学得太多了，只是学得好的不多，创造流派的人都是天才的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太牛逼了，文本结构令人惊叹，值得学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "65%。第一阶段，作者将纽约即使知道也没有任何卵用的知识写得妙趣横生，把卑微如尘土的人物串成了一串光彩耀人的珠宝。第二阶段，美国典型蓝领纪实，笔力强劲。第三阶段，名人观察，不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "公众号跟特稿的文丰。。大概知道出处了", "marks": "推荐"}
{"content": "写纽约那几篇非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实别有滋味的非虚构，第一部分纽约的猫和巫师清早8点的电影院等灵动的城市细节，笔调之美小资电影都可不加改动直接用，其后的彼得·奥图尔巴黎评论等文如繁华璀璨灯火下消失在人海的传奇，一路似有花村里莱纳德·科恩伤感忧郁的歌声陪伴陪读，一如作者对那些流动修桥工的形容：“他们把所有的地方都连接起来，而他们自己的生活却永远是那样支离破碎”", "marks": "推荐"}
{"content": "写的像杰茨菲拉德，选材很重要。轻搭配重，诙谐搭配严肃。一个语调的书写，不是文学家该有的品质 ", "marks": "还行"}
{"content": "纽约建桥工人的报道最为精彩", "marks": "还行"}
{"content": "「第五大道的一座寫字樓四周的空氣和陽光也都被投了保，因為業主每年花3.5美元買下旁邊一座建築頂上的『空氣使用權』，這就保證在這座低樓的位置上不能再建任何遮擋視野和光線的摩天大樓⋯⋯」——書的前三百頁寫了很多「無名」小人物，那是該書最好看的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。第一部分的《纽约——一位猎奇者的足迹》给五星以上不为过，读的时候，脑子里兴奋得呜呜作响！这种群像式的描绘实在让我流连忘返，适合慢慢慢慢地读，一边读一边加入自己的想象，最后能脱离作者就再妙不过了~~从这个纽约想到了布洛克《小城》的纽约~~第二部分《大桥》次之，最后人物小传再次", "marks": "力荐"}
{"content": "一直认为非虚构文学作者比虚构类崇高，悲天悯人，是天下为公者流。后者只需自我表达，反复修炼总有一个结局，前者却心忧天下，为失语者发声，为非道者问道，为极恶者抗辩，说所有不曾言说的故事，比如盖伊特立斯。而意大利裔，黑帮，纽约，建桥工，名人诸题材，又找到了荣耀与卑微最可信的表达方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了。从前几章写纽约的开始就欲罢不能，没有长期的综合观察和广阔的思考很难写出这么优秀的作品。几十年后的中国大城市生活似乎并没有什么变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "老实讲，不喜欢。原来不喜欢以为是版本问题，现在觉得还是不喜欢。一方面可能是题材离自己较远，另一方面感觉写法过于炫技。所谓「新新闻」发展到现在，觉得何伟写得要比 Gay 老师好太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "这就是纽约，一个巨大的、无情的、无数人的城市。其中每天肯定都有很多故事发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些东西和时代无关，那就是品质。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢看前面的小人物故事，看到后面将明星作家歌手反倒觉得无趣", "marks": "力荐"}
{"content": "亲身经历告诉我在写作新闻前要做的观察训练有多艰难，但这本……诚然写作手法很成熟且（在那个时代）新颖，但内容为准的话，我不会允许它长留我的书架", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第一部分，其次第二部分大桥和 弗兰克•科斯特洛的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "文景有后来者居上之感。非虚构作品，耐读。给4.5星。“他们把所有地方连接起来，而他们自己的生活永远是那样支离破碎。”0510。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该去写传记嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎到有点无聊了", "marks": "还行"}
{"content": "非常厉害的笔法。", "marks": "力荐"}
{"content": "这笔力甚是老道啊，几下就把人写活了，尤其是第一部分写纽约，那么多人物，每个人都分不到多少篇幅，但是几乎每个人都活灵活现的", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构的正确写法。", "marks": "推荐"}
{"content": "汉密尔顿巴索说过，纽约，是一座到处是邻居却感觉不到邻里之情的城市。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国非虚构写作圈，受特立斯的影响太大了", "marks": "推荐"}
{"content": "大概英文读起来更好些。", "marks": "还行"}
{"content": "写纽约的部分密集恐惧症油然而生，眼前全是来来往往的黄色出租和争分夺秒闯红灯的纽约人", "marks": "推荐"}
{"content": "叶三说想搞台综艺:《中国有非虚构》。这段子跟她嘲笑的黑泡推广一样搞笑。概念一旦被神化就无比解构。", "marks": "还行"}
{"content": "路漫漫其修远兮，", "marks": "推荐"}
{"content": "很娴熟，挺好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "纽约那些还是很炸裂地，像一种上帝口吻的群像描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "学到了一些东西，然而并不多。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟老帅哥的作品，常翻常新，记录任何一个城市无名者的写作指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构写作范本", "marks": "推荐"}
{"content": "60年代的纽约，自然要用60年代写的文章描绘才最贴切。本是专栏文章的合集，书名的翻译却非常到位！", "marks": "推荐"}
{"content": "辛纳屈", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借的。随手一翻就跳出两个错别字和病句…可能原文比较好读？翻译后有种没看到什么就结束了的感觉。第一篇写得最好。", "marks": "还行"}
{"content": "有几个故事还不错，翻译一般。", "marks": "还行"}
{"content": "纽约那一章是目前读过的最好的对于纽约的素描之作", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读\n", "marks": "推荐"}
{"content": "早餐读物。最期待的《走向深处》最难看。估计译者像我一样对大多数名字没有概念。", "marks": "还行"}
{"content": "非虚构写作确实很牛，印象深刻的就修桥工人那一章，不晓得是不是翻译的问题看得很吃力，大概还是要去看看原版", "marks": "还行"}
{"content": "新新闻写作的先驱／20世纪60年代的纽约／一群已经被时代遗忘的传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "开头是真的棒\n", "marks": "推荐"}
{"content": "关于纽约的第一部分有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "纽约和建桥都很好，人物小传部分很一般", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的还是辛纳屈和迪马乔那两篇；也喜欢整个《大桥》部分", "marks": "推荐"}
{"content": "写新闻报道写成特立斯这样的，才是到了带劲的地步。他研究了多少短篇小说家的文风啊。可惜今天读的新闻不是僵硬死板至极，就是自媒体歪歪。现在记者不再读真正好的文学了！我认为这是毛病根源。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这种所谓的“新新闻主义”，60年代的美国映像，作者描写细致入微，仿若大桥下面的寂静河面倒影出的人生万象。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常很想读原文了 对于长篇的非虚构来说 段落之间的节奏感很重要w", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分写小人物的特别喜欢；第二部分写建桥工人的专业描述太多了，有些枯燥；第三部分写社会名人的因为年代太久远，基本上不认识，而且叙述方式比较流水账，勉强看下来没什么感觉。所以，四星都给第一部分~", "marks": "推荐"}
{"content": "60 还是抱着一颗爱八卦的心，纽约的故事、大桥的故事，都看着觉得浮光掠影，开始说这些名人了，虽然也不认识，但兴致起，读起来开始变得津津有味。这种写新闻的方法，更像写一个故事，不过起承转合都不是作者设计的而已，不过材料如何组织更引人入胜，这还是需要功力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "Sofa Time 1701. 盎然有声趣", "marks": "推荐"}
{"content": "60页", "marks": "推荐"}
{"content": "那些曾经鲜活的生命如今却被以一种写作技巧而存在", "marks": "推荐"}
{"content": "宏大城市中的小人物群像写作模版。", "marks": "力荐"}
{"content": "非虚构写作  新闻，唉，我还是个新闻系毕业的", "marks": "还行"}
{"content": "非常令人愉悦的阅读经历~喜欢纽约的光怪陆离，大桥修建的故事惊心动魄荡气回肠，而后面的小传尤其是“寻找海明威”和“坏消息先生”简直太好看了，笑得吸氧量是平时的二倍~I love my job~", "marks": "推荐"}
{"content": "大城小故事，很新颖的非虚构写作手法", "marks": "推荐"}
{"content": "只要去观察，然后拿起笔来写，身边的人和事都有的写。", "marks": "力荐"}
{"content": "“以前那种从个人所从事的'手艺'中获得个人存在及成就感的方式已不存在了，人们只能依靠自我推销来让别人了解自己的存在。现在已没有了优秀演员的精彩表演，只剩下舞台空旷的布景。和平大进军已演变成了化装舞会。新闻现场也只是摄影机的舞台。评论家们则闭着眼睛跳舞。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“一本精彩的人物和城市特稿集。它让人读来既信服又不乏感动，因为稿子里的名人——“被仰望的”人，被特立斯写出了其在某一时刻的凡人心境。同时，书中还收录了特立斯写布鲁克林大桥的几篇文章，“出色的新闻稿件应该读起来像短篇小说，但本质上却不是虚构的，而是具有一种更广泛的真实性”。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道从什么时候开始火起来的盖伊特里斯。每天翻几页有助于回忆经历过的纽约，以及看到没经历过的那部分纽约。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方跳过去了，还是挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他们也常去蒙帕尔纳斯，所有的画家和作家都去过，而我几乎不去。他们去那儿，在咖啡馆里泡上几个小时，寻找海明威的足迹。他们好像没有意识到，”他说，“海明威早已离去了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "All that happened in the Big Apple\n比起封面给定位的\"纪实文学\"，其实更像是短篇小说", "marks": "推荐"}
{"content": "细节惊人  最喜欢第一部分   ", "marks": "力荐"}
{"content": "和柏林一样，虽然都是写城市的，但是角度却有很大的不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "纪实类超爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "后悔了，应该看原文", "marks": "力荐"}
{"content": "生动迷人，当然最大的魅力在于它的真实。最喜欢桥和后面讲述美国名人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很理解出书的意义", "marks": "较差"}
{"content": "关于纽约，我国有这样的城市写作么？众生相。但无论什么城市都有这样多面的故事吧，只是没有人去记录，和编造。这是7月最后一天读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们只是暴风中的一粒沙子而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "非虚构写作典范，纽约往事，有点今日中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔朴实，现实新奇，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "大时代下的小人物和大人物的小时代", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，用事实/数据支撑起来的文章的确不是我的菜（如果说还有一点吸引我的地方，那便是不同于传统新闻的“生活感”。）其次，语调虽不是冷冰冰的，但也是客观而疏远的，无法打动人。 再其次，我并不能看出来这些文章和“新闻”的关系有多大，不如叫做“新八卦主义”。或许我对“新闻”理解过于狭隘？", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "正好是在西安开年会的时候读完的，有点厌倦大城市了", "marks": "还行"}
{"content": "所谓城市写作，只是带着主观的情绪倾向写了真实的事。受限于“真实”，结构不一定有小说紧凑精彩；又真真儿地没有深度采访报道好看。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第一二部分，讲述小人物的故事特别打动人心。第三部分那些知名人物的故事就没那么有意思了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一和第三部分连着读会腻，大桥部分是最好看的。所谓非虚构写作还是容易陷入套路。", "marks": "还行"}
{"content": "这个本很棒，但我很烦那种刻意特稿而特稿的", "marks": "力荐"}
{"content": "辅以马里奥·普佐的小说阅读，效果更佳", "marks": "力荐"}
{"content": "雖然對紐約興趣不大，但這部主要關於紐約的作品還是打動了我。紐約的普通人，和那些名人，都生動而紛繁的呈現在眼前。作品寫法多樣，比如關於辛納屈的那篇，完全是旁觀的角度，還有不少篇裡的對話，簡直像在看小說，有些地方事無巨細的描述，極具畫面感。能感覺到，新新聞主義之父的風格在延續著。", "marks": "力荐"}
{"content": "《纽约折叠》，全书百分之三十我仰望着，余下的我遗忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "假期第一天，啃完了最近断断续续在读的这本书。不愧是特稿写作者的典范，每个匆匆行走在城市中的人，都有一身的故事，而一些普通人的喜怒哀乐的命运故事，最是打动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "以人读城，细致的数据低微的主角，写出无人知晓的奇特纽约。名人特写那部分就别读了吧久远陌生大串名字。流动的巴黎和坏消息先生除外。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些很有意思的视角和写法，学习", "marks": "推荐"}
{"content": "作为特稿写得真好。纽约那部分真是记者的眼睛。弗兰克那篇很好，但不认识主人公，有点隔。好像更喜欢《寻找海明威》那篇。和纯粹的文学创作不同的是，这些文章很有种范文的感觉，能让人揣摩来原来这样可以怎样怎样写并付诸实践，借鉴性很强。所以媒体\\非虚构写作层面上的意义是很有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "又喜欢又不那么喜欢。《大桥》部分是我最喜欢的，对于大桥建造过程中的各种人物特写，有趣也很新鲜。《纽约》部分文本有些乱，很多篇似乎都可以合为一篇因为讲的都差不多，“特别的职业”一篇主题最为明确。《走向深处》这部分最没感觉，可能因为太克制了，就像浏览了这些人的某几天日常（以及详尽的背景资料），又不幽默也不有趣，也没什么震动，有种偷窥感", "marks": "推荐"}
{"content": "中后部分由于年代久远且不熟悉，并无共鸣，但第一部分写纽约，真是精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "写纽约的章节，午夜的大都市别有风情。大桥工人篇说出了更多小人物的生活。第三部分《弗兰克.辛纳屈感冒了》、《坏消息先生》印象深刻，第三部分俨然时尚杂志和人物特刊的文风。不过有部分文章处理得太过琐碎，又有拖沓的感觉。总体而言可读可学之处很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀到譯後記才發現是三本書的“合訂本”，好吧，它們的風格是如此的不同。整體觀感而言我對第一部分感覺最好，對紐約城市的描寫和精確的數字帶來了一種機器般的冷酷感。可能由於個人原因第三部分觀感就比較差了。其實沒有出合卷本的必要，除了作者相同之外，作品風格真的太不一樣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有趣的一点是，你知道这些事都是真的", "marks": "力荐"}
{"content": "Jane Fonda had worked for The Paris Review, LOL.", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个匆匆行走在城市中的人，都有一身故事”。", "marks": "推荐"}
{"content": "我站在路中央，看着车水马龙的一切，看着行人从我眼前来了又走。这种场景在很多片子里出现过，也是我看完这本书的第一感受。\n尝试用这种方法写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "为一个城市写历史，有巴尔扎克式的，也有盖伊式的", "marks": "推荐"}
{"content": "城市中人，是非浮生", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.76 第一部分就让人把新新闻主义的特点摸得差不多清楚，只能说自己不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "#每日一书372#20世纪非虚构写作的殿堂级作品，令人拍案叫绝的一本书。昨天读《穿堂风》，橡树爬到楼顶上，下面的人叫他下来：“难道地上没有你站的地方吗？”今天读《大桥》，何尝不是如此。写的是60年前的纽约，可为什么，每一个字，都像是在写今天的北京？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢大桥。其实只要是农民工子弟，都能读出自己和亲人的影子，能看到家里90年代进城务工同乡们的经历，不知道国内谁能写写他们，他们同样建设了浦东，深圳，一栋栋高楼结束后，奔向下一个工地，年底带着钱回到家乡，养家，消费，又在管理落后的工地等待未知的风险，每年，都能听到工友的事故。 结尾的一部分“他们把所有地方连接起来，而他们的生活却支离破碎…” 希望目前还在工地打拼的弟弟一直好运…", "marks": "力荐"}
{"content": "可能我确实不太适合非虚构类的吧，原来期待的是描述一些其他职业者的细节，但这本书还是有些宽泛，对我而言一般般～", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢大桥那部分", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "任何人与时代和万物都有联系，无论孰轻孰重，作者关注的视角独到。文本结构值得学习，旁观者的姿态难得一见。看的中亚电子书，错字有点多。", "marks": "还行"}
{"content": "弗兰克•辛纳屈感冒了，只能说完整看了这一篇，书前的纽约系列并不喜欢，感觉无论环境还是数字都太过遥远了", "marks": "还行"}
{"content": "姐姐说，一个人需要3个月才能发现纽约真正的美，游客你只能看到繁华的表面和肮脏的地铁。作者是冷峻的新闻作家，罗列的数据和故事也是冷冰冰的，还是更喜欢Woody Allen笔下的纽约啊。", "marks": "还行"}
{"content": "语句非常顺滑，没有预期的那么严肃，感觉都可以直接拍成based on a true story类型的电影了。第一部很有趣，《辛纳屈》让人想到《教父》，非常喜欢《坏消息先生》。", "marks": "推荐"}
{"content": "盖伊·特立斯有自己独特的风格，有时会令人觉得琐碎、需要点耐心读下去，有时又感到是娓娓道来、徐徐而进，就像是一个个分镜头，让人不错过任何一个细节", "marks": "还行"}
{"content": "有些文章无感，喜欢猎奇之旅，但看多了也觉得这种信息密集轰炸式的写法看得人好累。大桥也喜欢，最喜欢的还是弗兰克·科斯特洛的民族背景一文。", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前，陆陆续续打印过《猎奇之旅》的篇章，新译本增加了几篇经典的人物稿，终于买了一本正版的。非虚构写作的殿堂级作品，随身带着", "marks": "力荐"}
{"content": "新新闻体~", "marks": "推荐"}
{"content": "无法感同身受很影响对书中内容的理解 如果我是纽约人这绝对是本圣典 可惜的是国内没有这么好的描写一个城市的畅销书", "marks": "还行"}
{"content": "第一二部很好，第三部可有可无。\n// http://www.jiemian.com/article/1246461.html", "marks": "推荐"}
{"content": "一位作家总会有些自己钟爱的话题和题材，这些东西在他的创作生涯里出现和再现都是难以预料的。作家的写作技艺在不断完善，但他的那些幻想却依然如故。", "marks": "推荐"}
{"content": "写新闻其实很难，因为你不能去歪曲事实，也无法影响故事的结局。因此，视角就非常重要。特立斯在进行「新闻创作」的过程中，强调数据，弱化观察者(他自己)，善于寻找那些「弱关联」。很喜欢这样的风格。除了前两部分，讲辛纳屈、迪马乔、黑手党和讣告先生那几段，都极有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分很惊艳，这种手法看多了还是会腻。", "marks": "还行"}
{"content": "《猎奇之旅》的新版本，写纽约的部分已成典范，第三部分的人物小像也好读，走向了深处。寻找海明威根本和海明威没啥关系，就是那群年轻人创办巴黎评论的过程嘛，记住了26岁的时候要去巴黎（真是一个好广告…", "marks": "力荐"}
{"content": "边看边写，技法的东西永远都有的学", "marks": "力荐"}
{"content": "我很偏爱特稿式的文章。第二大章“大桥”由于职业关系，很有感觉，不知道张赞波写《大路》的时候是否会时常翻阅这一章。第三章是标准的人物特稿，可惜60年代的美国名人们我基本不知，读起来就跟看俄国小说似的，满眼都被人名所填充，艰难的去理顺故事和人的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然最了不起的背景設置還是生活 這幅城市群像碾壓vice了？ 新新聞真是很有意思 非虛構比賽可以試試 不過這得蹲守多少個通宵233", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢建桥那章", "marks": "推荐"}
{"content": "四星－，看完没什么印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构必将像冰淇淋、炸薯条、真人秀一样大行其道。写纽约的第一部分几乎是现在爆款特稿模板。", "marks": "推荐"}
{"content": "比小说多一点非虚构性，比新闻多一点时代观察性，每个时代都需要这样一个旁观者", "marks": "推荐"}
{"content": "以数字来描述一个鲜活的城市显得冷静而克制。在城市里有每个人的喜怒哀乐，看似不同却又在重复已经发生过故事，只是似乎没有什么不会被遗忘。喜欢新新闻的表达方式", "marks": "力荐"}
{"content": "细节动人，容易沉浸。没五星是个人原因：对纽约的文化距离稍远。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言简单.思路简单.靠执行力支撑", "marks": "较差"}
{"content": "后面的小说不是很喜欢，感觉跟主题无关", "marks": "还行"}
{"content": "做任何一件事情，背后总有些推动你做这样选择和决定的原因，有些看起来微不足道，有些甚至无法在当下洞悉，甚至有些理由你都觉得搞笑，但不能否认的是，我们每个人的生活仍在这样一个又一个选择中，往前推进。\n", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分是开店的几个关键思考点和经验总结，有些能取得共鸣和启发；第二部分是店里所经历的一些人和事，总的来说还是不错的一本小书，不过在豆瓣调性过高很多人看不上。", "marks": "还行"}
{"content": "看标题以为有什么开咖啡店的技巧啊～故事啊～方法啊～过程啊～但是这本书更多是一些感想，比较虚，还有一些感谢，就是几年来自己依然不自信，很烂，但是大家都还很需要自己，需要这家店的样子～哎～除了一些故事有趣一点～大部分都不太有意思～", "marks": "较差"}
{"content": "夏天某日在西西弗随手拿来翻看的书，一段生活记载。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人内心应该都有一个不上班的梦想，或者开一间能养活自己的小店，或者有养活自己的手艺。但这本书并没有过多的介绍开店的经验，大多是情怀，像是一本写给自己和身边人的书，对陌生人反而没什么吸引力。", "marks": "较差"}
{"content": "【2017】前两部分民国女神黄金大劫案八卦料很足，简直是故事会附体。后面关于二战后胜利阴影的讲述还是有一定深度的。总体来说很有趣，但是文字太像视频录音整理了，稍显啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "这本比世界卷好看多了", "marks": "推荐"}
{"content": "“黄金大劫案”的故事讲的不错，“胜利的阴影下”有人文的深度，“禅让”的历史角度不错，作为不求甚解的娱乐历史读物，还是不错的。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "高晓松这个讲法很有趣，也会提供很多冷门知识，如此看来，他的部分不太合适的立场也就可以忍受了。20170728", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完，看的自己感兴趣几篇，只想说晓松老师真是贯通古今～", "marks": "推荐"}
{"content": "闲时读读，消乏解困。", "marks": "还行"}
{"content": "内容还是挺有意思的，就是印刷的质量不怎么样，还这么贵！", "marks": "推荐"}
{"content": "买回来快半年了，终于看完。发现每次读矮大紧的书都自带大紧的配音。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争局面太大，总觉得读起来显的有些杂乱", "marks": "推荐"}
{"content": "高晓松是我一直很钦佩的一个人！", "marks": "力荐"}
{"content": "把知识讲成娱乐的形式、严谨的内容，只此一人。", "marks": "推荐"}
{"content": "高晓松的风格，幽默里一针见血。", "marks": "力荐"}
{"content": "风格轻松幽默，抢劫案在作者写作下，显得那么不同", "marks": "力荐"}
{"content": "奇人奇谈，奇思奇想", "marks": "推荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "看高人如何谈世界，谈所见，所闻，所知，所感！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢高晓松", "marks": "力荐"}
{"content": "晓松奇人，即知天文有了解地理，更了解历史", "marks": "力荐"}
{"content": "看书做人", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大领袖在北大图书馆时月薪也就八块大洋，徐志摩的零头都比他多，迫害知识分子的又一理由。", "marks": "还行"}
{"content": "看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读完了 矮大紧老师挺有才 这本书适合热爱边角料的你我", "marks": "推荐"}
{"content": "增长见闻，但是有时就觉得作者流露出直男癌的腔调。而且对他来说，人类不过就是数字，建议他去印度考察一下，然后再来谈谈人多的好处。2017年2月20日发生了什么？为什么那天产生了那么多4星5星的高分？本来想给三星的，现在只能一星了。作弊，只能0分。", "marks": "很差"}
{"content": "矮大紧最擅长的其实是军事故事，美国，电影，音乐都要排后边~", "marks": "还行"}
{"content": "想听段子就找矮大紧和马嘟嘟", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错~ 可惜战争的故事不是很感兴趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "不知真假", "marks": "力荐"}
{"content": "非常爱看矮大紧的晓松奇谈和晓说！他的博学让我惊叹，这本晓松奇谈人文卷带着回顾一下他对对历史人物和事件的观点~", "marks": "推荐"}
{"content": "晓松奇谈很棒，蛮有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "一个送快递的故事引发了赫赫有名的黄金大劫案？\n民国时期文人雅士公子哥儿心目中的首席民国女神是谁？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "晓松老师眼中的人文风俗~ 幽默，有理。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于历史多读", "marks": "推荐"}
{"content": "一个送快递的故事引发了赫赫有名的黄金大劫案？", "marks": "力荐"}
{"content": "语出惊人细想却本就如此，有何大惊小怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "高晓松老师的很多观点我都很喜欢，值得思考和探究!", "marks": "推荐"}
{"content": "就是看高晓松", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看小松奇谈，就挺喜欢他了，现在有书了，更值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "看看他如何和你谈人文", "marks": "力荐"}
{"content": "能用如此轻松的方式解读各地人文和历史也只有高晓松了。一直喜欢他的节目，生动有趣还能学到东西。很少见到学识这么渊博口才还这么好的音乐人，真心佩服他在各个领域都那么出色。喜欢这本书，帮我回顾节目里的有趣观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把黄金大劫案那段历史搞明白了。故事讲的很生动，但是又让人相信可信度。晓松得文采真的让人可以忽略他的颜值。", "marks": "推荐"}
{"content": "太有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章乱世佳人就看得我目瞪口呆的。不得不说高晓松的知识面的确是非常杂。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "高晓松是才子，得服气，虽然长得跟倭瓜似的。第一章就是个故事会，让我不停百度里面的人名。很多道听途说，听听就好不必当真。不得不说这种百科全书式的书可真好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话比世界卷好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "没有高晓松说话时的语调少了点个性，但是内容还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "矮大紧真的是有出身油菜花", "marks": "推荐"}
{"content": "作者博闻强记，娓娓道来，脉络清晰，充满了人文情怀。不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我发觉写到最后，越写越烂了。不完全同意您的观点。不过对计划生育的看法是很支持的。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "超赞的一本书 高晓松很有才华", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢高老师讲解历史的方式，听他说长道短，指点江山，评论人物，真的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "我有世界卷 我喜欢晓松老师的解读方式，轻松、有趣、有料！让你在谈笑中学到好多东西！", "marks": "力荐"}
{"content": "风趣幽默，甚是好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "以高晓松的视度来讲民国、说世界，风格轻松幽默，与死板的介绍人文风俗不同，有很多高晓松个人见解和趣闻。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松幽默，很高晓松风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "晓松老师的书还没看过，从这本开始读起，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的的书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书好书！历史！不错", "marks": "力荐"}
{"content": "我怕会爱上高晓松", "marks": "推荐"}
{"content": "前后有些地方重复，编辑应该用点心。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类真的很爱八卦 不然这书卖不出去", "marks": "还行"}
{"content": "不错的厕所读物", "marks": "还行"}
{"content": "矮大紧这么有趣、博学，可我还是选择吴彦祖啊，噗哈哈哈哈！虽然深入浅出做的很好，但还是更适合语言类节目，做成书会觉得过于口语化。", "marks": "推荐"}
{"content": "33rd 一直对矮大紧的印象是一个娱乐性质的人，这本书改变了我的看法，把历史讲的这么有趣并有自己的特色也是个人才还有两把刷子\n唉呀喝多了头晕拿着酒瓶子看完最后几页，我也是个人才了", "marks": "推荐"}
{"content": "对民国的大环境，张勋复辟事件有一个新的了解，对禅让制度的由来，二战各国对待战俘有新的认识。因为是漫谈，所以比较容易看进去", "marks": "推荐"}
{"content": "要多读书呀。", "marks": "还行"}
{"content": "看这书的时候想起高中的历史老师，当时可喜欢听他讲课了，正史野史各种八卦统统讲，现在听不到历史课改听矮大紧讲，老喜欢老喜欢了，高老师实在博学多才啊、太佩服了", "marks": "推荐"}
{"content": "人文篇", "marks": "力荐"}
{"content": "矮大紧这本书里讲的正好是我不了解的那些稗官野史，民国女神、张勋复辟、二战阴影这几部分最有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本世界国家板块形成之书。A国侵略B国，C国驱赶D国……蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很通俗，很流畅，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "听高晓松来说民国，说世界，说各种奇闻轶事，轻松幽默，回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，推荐给大家！", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松幽默，让你对那些人文风俗着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "高晓松的文章和自拍一样高深莫测", "marks": "推荐"}
{"content": "大叔😊", "marks": "力荐"}
{"content": "奇人讲奇事。支持好书。好喜欢呀", "marks": "力荐"}
{"content": "看完的速度估计跟看完这几集综艺的时间差不多，东西比较杂，但是大紧老师还是很有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "本书质量奇差，手里这本好几页大白纸没有文字！！看书最有意思的就是，能透过书本看到作者是什么样的人。自我又自卑，什么都懂却什么都不精，人生过于顺遂，看似干啥都挺能却一事无成，享受家族史的牛逼却又想摆脱它的人。", "marks": "还行"}
{"content": "第三章就没什么意思了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不能算历史科普读物吧 只能算随笔 闲来打发时间挺有趣的 就是读完就忘 不过我以前就隐约记得张勋这个人不简单 毕竟去世后很多人吊唁", "marks": "推荐"}
{"content": "涨知识", "marks": "力荐"}
{"content": "侃侃而谈啊", "marks": "还行"}
{"content": "如果早些知道历史还能这么讲，我可能会很喜欢历史吧。书里有很多教科书里没有的，我也想不到的，大饱眼福，也收录了一些电影，关于战争、爱情等，未知的需要去了解，已知的也需要质疑和探索延伸。我们其实什么都不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人写的有趣的书，这本没有世界卷精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "妈呀，太有才博学了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是奇谈的第二卷——人文卷，早些时候会和朋友去探讨，那些我们所纪念的节日，重大事件什么的，其实深层次挖掘，其实还是纪念的人哈，比如端午节是用来纪念屈原的，逛历史博物馆时的那些文物，那些事件，其实归根结底，也是由人去触发，去参与，去结束的。由此可见，历史观上以人为本，恰巧与晓松老师的人文不谋而合了！", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服高晓松", "marks": "力荐"}
{"content": "两周时间看完，个人的喜好：黄金大劫案＞民国美女＞禅让＞张勋北洋＞胜利的阴影下，没看过晓松奇谈，但是却对这本书很感兴趣，喜欢听他讲故事，剩下几本也要提上日程咯", "marks": "推荐"}
{"content": "高晓松的学识让人佩服，博古通今，读起来很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "晓松从一个歌手成长成一个文人非常牛！", "marks": "力荐"}
{"content": "人文卷，特别喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史普及读物，晓松奇谈！", "marks": "推荐"}
{"content": "晓松老师来解读的历史和人文的每期都跟，《晓松奇谈》现在停播了，有此书看也极好！", "marks": "力荐"}
{"content": "晓松眼中的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看《世界卷》就很喜欢，枯燥死板的东西在胖子的口中出来，却是那么有意思，《人文卷》一样", "marks": "力荐"}
{"content": "比世界卷略枯燥。前半段国内民国史很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "就好像听一个北京大爷侃大山", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了一些我不知道的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "对民国名伶的故事印象深刻，胜利下的阴影也是印象深刻，但是张勋的故事兴趣寥寥，给四星羡慕矮大紧的厚实家底。", "marks": "推荐"}
{"content": "没时间看视频，可以读一下书，书的内容很丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国八卦还是有点吸引力", "marks": "还行"}
{"content": "这片土地留给后人两件礼物，一是历史，二是文化，前者可以鉴世，后者可以润心。听高晓松讲乱世佳人们、讲北洋逸事、讲战争与和平的阴影、讲自家经历与野史...还是非常妙趣横生的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本可快速提高自己历史知识的书本，不太沉闷，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "看《黄金大劫案》这一章还以为在看电影，实在精彩～这样一看有些事情反而有趣多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正闲下来就想看看，觉得很有意思。矮大紧实在太博学了，博古通今。", "marks": "力荐"}
{"content": "乐呵乐呵，随便看看还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "是演说的风格，所以变成文字显得水话多，不扎实。困的时候看看倒是挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "从人物的角度去讲历史，加上诙谐的语言，不断提醒重复的文字，让人记忆深刻，因为是高晓松，才挖得一手历史花边", "marks": "还行"}
{"content": "第二本高晓松的书，依旧很喜欢，每个话题占据的篇幅比较长，需要点耐心。印象最深的是胜利的阴影下，讲了二战中后期无数个民族和人民鲜为人知的艰辛。原来只知道同盟国和轴心国的主线，但从这个角度才了解数千万人的生活轨迹被强制逆转，让人唏嘘。警惕民族主义教育，做一个三观健全的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "和视频一摸一样", "marks": "还行"}
{"content": "不敢说奇，增增谈资", "marks": "推荐"}
{"content": "摸爬滚打才不负功名尘土", "marks": "推荐"}
{"content": "高晓松的书，一本你会奇怪，又愿意读的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "晓说也是我茶后消遣的一份读物，自认为对历史还有些了解。这本书同时给与我一些不同的收获，民国女神是我第一次听到有人谈论这个话题。张勋的历史复杂性也第一次了解这么透彻。挺不错的消遣读物", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "听听晓松吹牛，涨涨见识，还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书特别不好看，除了第一节其他都不是我感兴趣的。因为高晓松这个人有点啰嗦，所以讲东西并不吸引人…所以只有话题好的时候，才勉强能看下去", "marks": "较差"}
{"content": "高晓松真的太有人格魅力了", "marks": "力荐"}
{"content": "高老师的肚子里都是知识，看书就像是跟他聊天，满满的收获感。只不过我喜欢明朝讨厌宋朝，和高老师唱了出反调。", "marks": "推荐"}
{"content": "转粉，必须转粉，高举大紧老师伟大旗帜", "marks": "推荐"}
{"content": "晓松老师眼中的人文风俗~ 幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "对20世纪初的中国和二战后的阴影有了一些了解 发现自己想事情还是太简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "风格轻松幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "人生不是故事，人生是事故，\n摸爬滚打，才不辜负功名尘土。\n世界不是苟且，世界是远方，\n行万里路，才能回到内心深处。\n未来不是岁数，未来是礼物，\n读万卷书，才看得清浩月繁星。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史书是永远不会过时的时尚读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得高晓松是一个很有才华的人，做节目，随随便便侃大山，收视率就很高，不过可不是随随便便侃大山，他读的书很多，知道的事情也特别多，这本书说了很多民国时期的人和事，还有二战结束后的一些事，讲故事似的。 \n柏拉图说：“谁会讲故事，谁就拥有世界。” \n果然是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我了解了 民国史 历史脉络清晰 ", "marks": "还行"}
{"content": "晓松奇谈属于高目前的巅峰，矮大紧肆意挥洒语言是优势，但成书并不是他的所长，因此一个好的出版社以及资深的编辑团队极其重要，这本书估计很有他们的功劳。", "marks": "力荐"}
{"content": "去看节目吧，没必要买，我这是参加活动送我的。", "marks": "还行"}
{"content": "好看的小鲜肉，有趣的高晓松 最重要的是要多读书 人生不是故事 人生是事故", "marks": "推荐"}
{"content": "矮大紧老师不愧是大才子，历史逸闻信手拈来，知识之渊博可见一斑。只是这本书完全就是晓松奇谈节目的纸质版，基本没有梳理编辑，由此可见出版商敛财之心切…", "marks": "推荐"}
{"content": "高晓松的文字读来轻松快意，并且在阅读中不知不觉就学到了知识，开阔了眼界，何乐而不为么呢？！本书信息含量极大，又不板着面孔说教，虽说贯以奇谈名号，但文字确实很值得一读，读后让你若有所思，有所收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲不好历史的理科生不是个好作词家！哈哈，对于高晓松这种聪明的理科生脑袋，讲好历史人文简直是信手拈来！从书中不难看出他大量的文化底蕴积淀，他读的书，看过的电影，在书中提到的我全部记下，放下书后，一本本，一部部补起来！也真的看得出，他是真的喜欢，真的感兴趣！历史人文的东西讲起来，一点不枯燥，很吸引人的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了翻，感觉在讲八卦。。。。。喜欢八卦的可以看，反正我不会花钱看八卦。", "marks": "还行"}
{"content": "哎 高晓松好像有点小帅", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书就像在听高老师讲故事，但是由于篇幅有限有的只是粗略讲了一下，感觉每一章都可以单独拿来写成一本书。虽然高老师说张勋在历史上只占一小段但在高老师的书里却是浓墨重彩的一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了世界卷，当然还得看看人文卷。个人更偏好人文卷。如果说《世界卷》为我提供了许多新的信息，那么《人文卷》更多的是推翻了我以往的对历史的一些了解，带人了解了一个不一样的历史样貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗，有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "矮大紧对于历史人文的解读独到风趣，特别喜欢晓说奇谈里面的他，跟着学到了很多奇闻轶事，这本书延续了他一贯的风格，读起来很轻松很快就读完了，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞机以及等飞机的路上看完了这本书；很适合在旅途中阅读，推荐给常出差的朋友；内容丰富，通俗易懂，印象最深刻的还是乱世佳人和北洋时代的故事；胡蝶，阮玲玉，周璇，李香兰，小凤仙的故事结合起来，让我对民国时期有了新的认识，是一种佳人难再得的惆怅；北洋政府事情的故事，让我对袁世凯有了很大的改观，他不再是历史书上那两页粗暴复辟，拖历史后退的北洋大臣；也是乱世之枭雄，推动了国家的改进。历史读物都值得多读，毕竟以史为鉴，可以知兴替，明得失。", "marks": "推荐"}
{"content": "集合历史地理，逸闻趣事一体的好书，值得一读！读史使人明智，多读书，读好书～", "marks": "力荐"}
{"content": "常看晓松奇谈那是从网络上，从文字上领略一下大紧得博学风采！", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的乱世佳人真的好喜欢 后面的二战看起来有些拖沓了", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "读晓松奇谈人文卷，觉得有意思的同时，还是能引发人深入思考的，真的很不错，比读历史类的读物有趣多了", "marks": "力荐"}
{"content": "高晓松的风格，幽默里一针见血", "marks": "推荐"}
{"content": "信则有，不信则无。", "marks": "推荐"}
{"content": "很符合我胃口历史讲述", "marks": "推荐"}
{"content": "读了第一章《乱世佳人》，说白了就是性格决定命运。我在想当高晓松写民国时代的“作女”时是否回想过自己的婚姻史", "marks": "推荐"}
{"content": "非常贴近生活的一本书。作者的文字非常优美，可以说是最早一批留日的。讲述了这二十多年来的趣事见闻，看完仿佛也在日本生活了很久。希望作者身体已经康复。", "marks": "推荐"}
{"content": "很日常和琐碎的生活，很真。闲时小书翻翻是不错的，如果去过日本，读起来会更带感。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢看着用文字的记录的生活，平淡的描述中充满了真实和温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完，文笔就是很日常的。\n不过有好几篇都是写作者的日本朋友ABCD等等的死亡，写的还挺感人，现在中国的大城市有点像日本社会靠拢，未婚未育的人越来越多，恰好作者参加葬礼的几位日本朋友就是这类人，我看的时候就很容易自我代入。\n还有一段是学中国语的日本学生对中国印象的匿名问卷调查，看完觉得，日本人对中国人偏激蛮大的，日本人果然真的很中二。", "marks": "还行"}
{"content": "未经精心修饰的作品，因而更是真实的日常日本。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是懂得对生命感恩的人写的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔虽如流水 读后却对霓虹国更向往了哇", "marks": "推荐"}
{"content": "对日本日常说的还算可以吧。不过说起中国的时候总有一些看不上的类似「呵呵」的词句在里面。心态不够平和，明显把自己往日本那边倾斜了。再想想这一版应该还是被编辑删改过了的，作者的立场还是有点勉强。", "marks": "还行"}
{"content": "   Q：你用什么对抗孤独？\n   @南风喃oO：一本书，一杯茶，一缕阳光，一个你。", "marks": "力荐"}
{"content": "最值得看的就是新井一二三亲历80年代末唐朝乐队的创立过程了，丁武的言论很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "涂了满身的防晒霜，准备离开重庆蝶舞飞扬酒店", "marks": "推荐"}
{"content": "身为书虫，对书话这件事总是比较纠结的。一方面想找好书似乎离不开好的推荐文而另一方面又明白：书特别是小说的阅读是何其私密的体验，一篇顶多十数页的文章又能讲出多少呢？不过事情总有例外，比如这位“胡人”，md骆以军你自己的文笔就比大多数你推荐的人要来的好好么？！将他人作品的摘引与自己的文笔段落放在一起，你是推荐还是嘲弄啊……ಥ_ಥ自己喜欢的小说家推荐的小说，大多不会差～准备读读黄锦树(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的三大问题，来源于合作，解决于合作，追求于合作。对于老师，尤其值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "说教味道有点重。与人合作就是道德上的或者说人存在意义的正确，自身就站在最高点来批判了。", "marks": "还行"}
{"content": "阿德勒人格心理学的代表作，很多内容其实更适合家有儿女的父母看，自卑与超越只是其中儿童心理学的一章，好书，值得收藏的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么心理问题社会问题都归结为缺乏合作精神 你说犯罪还好 连不结婚 不生小孩 离婚都一概而论为缺乏合作精神就…很东方了", "marks": "还行"}
{"content": "整本书都在强调合作之道以及对人的兴趣。里面的描述让我感觉自己就是那个被宠坏了的有神经官能症的小孩。", "marks": "还行"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "关于生活态度方面的一些细节，不高高在上，也不为庸俗。写这类书三观正很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖的醒世女人，今天比昨天好，就是高贵；生活要有仪式感，不论是外在的光鲜还是内在的有趣，除了流着泪咬牙认真生活，别无选择，凡事说随便的人无法到达鲜花盛开的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己想要的生活自己争取！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的城市不容易，要懂得应对各种脸孔。", "marks": "力荐"}
{"content": "正能量的书，你有多拼搏，世界就会多有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "人生短暂，且行且珍惜", "marks": "力荐"}
{"content": "不能匆匆就错过，所以要珍惜美好", "marks": "推荐"}
{"content": "拥抱改变，勿忘初心。认真的生活吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，给人正能量", "marks": "力荐"}
{"content": "想要努力去生活的人，总会遇见属于你的生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "许多美好值得留恋，不要轻易的错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "我坚信我会比昨天过得更好\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我只要你要去相信，今天比昨天更好", "marks": "推荐"}
{"content": "清水文字 打发时间", "marks": "还行"}
{"content": "作者宣誓般写“我一直没有变”，可我却变了。\n“逆水行舟，不进则退”。", "marks": "较差"}
{"content": "余生要做温柔的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂，弃书。", "marks": "较差"}
{"content": "灰色封面书名是荧光橙有种在黑暗中给人带来光的触动。很喜欢糊糊的文字多过她的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一本书，没有之一。湖湖，今年因《尽余生》认识你，这本书让我懂得了许多，支持你！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱自己 爱生活 爱所有人", "marks": "力荐"}
{"content": "高一的妹妹送给我的书  内容对不起这34.8元", "marks": "较差"}
{"content": "文字很美   但是鸡汤太甜   就是带领读者参观自己人生美好的一部分罢了   作者更像写言情小说的料", "marks": "较差"}
{"content": "在爱格上关注很久了，封面美美哒，很文艺，这也是白槿湖的首个散文集，真心想看。", "marks": "力荐"}
{"content": "知我如此\n不如无生\n所谓繁昌\n原是虚妄", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细腻，男女主的爱情令人感动和羡慕，女主真的很温柔，最后，愿每个人都能遇到属于自己的他（她），", "marks": "推荐"}
{"content": "在艰难的日子里，我想起你的脸，会发觉路好走一些.", "marks": "推荐"}
{"content": "看哭了，抱抱我的小霸王。把文字付于笔端，情感真挚。不用轰轰烈烈，只要用心也能体会到不一样的幸福。表白糊糊姐姐", "marks": "力荐"}
{"content": "还是糊糊的那个调调，劝人温婉，劝人向善，要对世界好，做自己的小太阳。述说自己的孤独，想就这样离去。", "marks": "还行"}
{"content": "湖的文字一直都在温暖着我，曾一直想不到有一天会有一个这样的人用这样一种方式来激励我教导我温暖我。余生要做温柔的人", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后，有一些心疼，心疼她受的那些苦难，也是心疼自己", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢《如果巴黎不快乐》的遇见，时隔多年再次相逢，喜欢湖湖的性格和教会我们的东西，女孩子一定要善良且温暖，才会有你的许小好和小栀，才值得每一个人发自内心的宠你爱你。", "marks": "推荐"}
{"content": "“爱的反面是漠然。” 很羡慕感情细腻且充沛的人，身边所见所闻都能触发感悟。可惜我不是，还好我不是。", "marks": "还行"}
{"content": "文学这东西，太聪明的人根本碰不得，聪明人就会分心，就会旁骛。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的文字非常纯净，纯净到让人无法直视我们身上横亘着现代这个喧嚣的社会所独有的浮躁与污秽。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本看了许久，有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅孤意与深情 吸引了我", "marks": "力荐"}
{"content": "这书很好值得推荐，冲着 张晓风 老师来的", "marks": "力荐"}
{"content": "一直比较喜欢的一个当代作家。记得初中的课本上当时都有他的一篇文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过张晓风的一本散文，很喜欢的文风。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物，每天读几篇，有治愈的感觉。在这里头最喜欢《地毯的那一端》和《我喜欢》，情感绵密，笔调温柔婉转，可以用来当高中生抒情散文范本。但是只写个人趣味与生活又如何能与读者产生共鸣？同样的题材和类似的语言重复过多给人以审美疲劳之感，语言的美若无思想的支撑只能是脆弱的气球，一戳就破。", "marks": "还行"}
{"content": "这些散文从不同的角度反映了张晓风对乡愁，对人生，对爱情等的思考。她的散文“在安静分析中有激情，在冷眼凝视中有挚爱", "marks": "力荐"}
{"content": "张晓风的文字像春天的风一样让人感觉舒适。", "marks": "推荐"}
{"content": "张晓风以小见大的能力和对细节的感知度真厉害，很喜欢她的散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢她的这种散文风格，不光让人心折动容，而且还意境高远！", "marks": "推荐"}
{"content": "张晓风的散文的出发角度都挺特别的，能用文字写出对人生、生活和爱情的不同感悟与思考，当真是“在安静分析中有激情，在冷眼凝视中有挚爱”的散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "在作者笔下，老师化身为一个中国读书人的代表，同时又是一个独特的充满力量的个体。这般沉重的哀思，极富有感染力。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡婉转的文字总是让我想起这世间最美的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "惟愿世间能与似你这般的女子携手白头！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "张晓风老师，笔端生花，真是美丽、细腻、温馨的散文啊", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是晚明清初书画大家之人物品藻。文字小巧玲珑，纠结画家情事，闺阁女史韵致。装帧美，配图好，多且清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部了解明清畫家的好書、我喜歡這種游景懷古式的文章、文字很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "普通人吧，并没有读完的兴趣", "marks": "较差"}
{"content": "特别美的一本书，一幅幅古画背后，是过去的人物，也是当下的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "与众多关于古画的书不同，这本关于古画的书竟然这么好读！作者善于在古画中营造氛围，进而使读者不知不觉进入古画的世界，感知古画背后的生命。书的装帧设计极美，九妹的文笔像水墨画般淡雅，都很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "书的装帧很好。中缝是线装，翻页便利，纸张与插图俱佳，很有收藏价值。再谈九妹的文笔，古风浓，涉猎广，开合张弛有度，厚积薄发的娓娓之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书将古时候的名家的画和背后的故事结合起来，读完后让人明白画背后的深意。很长见识，有点喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是作者的自我遐思，可是文笔真是太美了，里面的画也淡雅得让人想要收藏。买了一本在家珍藏~(*^__^*) 嘻嘻……", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在豆瓣看到谁说大陆没有真正意义上的都市写作，出不了朱氏姐妹，我是不大以为然的。就算不承认过去的，看不见现在的，在未来，上海也仍然拥有生产纯正的都市文学的肥沃土壤，我指的是程乃珊、陈丹燕那种气质的都市文学。反正大家都说黄老师是要写小说的，那就等着呗。对这本书唯一的不满就是文章太少了，而且黄老师写生活回忆和书评影评完全是两种语境，杂糅在一起感觉很奇怪，所以才有这个奇怪的名字吧。要是能单出一本忆旧怀人的本子就好了，黄老师的B面。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄昱宁的翻译还是不错的，菲茨杰拉德和麦克尤恩都译得很好，尤其是《螺丝在拧紧》。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了感兴趣的几篇", "marks": "还行"}
{"content": "语文老师对她说：“你将来可别选中文系啊。学英文，学点有用的。”然后黄昱宁进了上外，做了外国文学的编辑。据说要出小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。回忆写得挺好，反而是书和剧评没太大感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "天才文字，有趣味的调侃，尤其喜欢书评与影片部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "70年代人的记忆，卡带、书信、童年美食、相册、楼上病姐姐、宁波的苋菜梗已不入门，黄泥螺是底线，自晒鳗鲞的缘分，制作宁波汤团的流程很正，三个老师引上路，上外有无用的乐趣感的江希和，译文这样不行吴劳会骂的：一个喉咙响有才气有功力而又饱经沧桑乐观豁达的老派文化人，傅惟慈好客爱收藏，母亲的老师吴劳也服气的陆谷孙的宗师风范，舅公太古公司做过突然从香港来控江新村寻妹妹引出家族史。消失的女孩作者影视语言强与芬奇的改编均势，冰血暴的酷劲分析，侯孝贤未吃透原著，名著慎选主角的必要性，唐顿庄园和英国梦；最后一部分是书评。喜欢作者回忆童年和师友的文字，细腻传神有很强的文字特性，评电影也很有趣，但为什么要把三块不同质地的内容放在一本书里哪？不浑然一体互相没啥关系就变成文章汇编了，导致书名也起得古怪了。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.07.22\n14N前半本随笔回忆录，后半本书评影评，更私人化。蛮喜欢作者的文字，结构多样化，和上一本看过的又不太一样。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分读起来让我想起城南旧事...很独特美好的家族记忆。后半部分观点独到，值得参考", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是拼盘，但满满的都是共鸣，还多了解了几位当代作家的八卦。怀念几位老译者的文章真是泪目。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢作者的情趣，一路读来一路笑，把我乐的。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5前面的一些关于自己的生活随笔流畅、沉稳，后面的影评书评因为比较专业，所以显得正经到有些枯燥。但由于我对这位外国文学资深译者和编辑颇有好感，觉得这种专心/沉静的人生是我渴望而不可及的，所以觉得她词句间的那些对文字的拿捏和斟酌，对于文学/文本的看法，对于生活的见解，值得一看。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我也始终相信 文学是所有那些事情的总和。", "marks": "推荐"}
{"content": "尤其喜欢第一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "当初在书店是看到关于聂隐娘的那一篇影评（or书评），知道怎么也放不下，所以买来送大君的。读完之后也觉得是一件并不会羞愧的礼物。只不过欧美文学看的太少，文章里激荡的声响常在千里之外。（但莎士比亚和海史密斯的两篇极喜欢）", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和风格极其多样化的一部作品集，前边的随笔和回忆可以看出作者作为翻译和编辑锤炼出来的功底，期待下黄老师的小说。后边的书评影评部分带入感极强，有时候自己去看时候有些说不出来的感受在这里被文字具象化了，有一些没看过的作品也通过这些勾起了足够的兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱作者的人物传记和纪实小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.68 详见长评《讲述的分裂——浅谈黄昱宁<假作真时>》", "marks": "还行"}
{"content": "自己就能找到的做了个质量低劣的txt,http://pan.百度.com/s/1hrRPsSO，3bq3。第二部分以前基本都读过，喜欢得要死，两篇没读过的（我怀疑最大的原因是因为收入集子的时候换题目了，第一部分刚才逐篇网搜读完，没有写影视和书的那些文章那么好，但也很喜欢。（请支持实体书，觉着好了可以买呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "好翻译一准都是好作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字真是扎实，不愧为做编辑的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢作者译的《“小不列颠”札记》和《甜牙》，流畅风趣有张力。如推荐序中所说的，我深信好的翻译者就是好的写作者。看到这本书出版就赶紧买来，大多都读过，重读还是每一篇都喜欢得不得了，知名度最广的应该是发表在One里的几篇散文，个人最爱的是第二部分的书评和影评。网上都可以搜到，如果喜欢，请支持实体书哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类回忆小集看似平常，却显功力。有的不够出彩，但大部分篇章还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "影评剧评部分稍显晦涩，需要具备一定专业背景的人方能领会。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧年惊梦", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读赵先生的书，基本都是国外名著的读后感，这些书都非常难读，需要一定哲学基础才可以理解，简单翻看了一下，因为是oxford的书才买，还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "渐入佳境，“文字传奇”部分，写得太好了。孙甘露以前没有读过，经刘先生介绍后，甚是喜欢。章节的铺排很有意思，最后一篇是：你所在的地方正是你所不在的地方。嗯，心里似乎有了些许安慰。叶沙的拔，写得平淡，有一处颇为动容——刘苇走后大家追忆往昔，都不免感叹：原来真的有人，可以这样不受世俗侵扰，诗意地栖居。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘先生留给我们的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了一些作家喜欢的画家和作家，一如既往观点鲜明。很喜欢最后一篇由孙甘露谈起聊到上海的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是真正读完的刘先生的第一本书……之前的都翻了几篇而没有最终读完。读刘先生的书，完全可以脑补他的上海普通话在耳边讲人物生平啦，提供深入人性的视角啦。这本书里最喜欢的是关于蜡像的讨论，很TOK啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人很神奇的，他既然来了，就不会离开。——叶沙", "marks": "推荐"}
{"content": "作者、作品，和读者这三者间的缘分，不可说，便留待赏读者自己品茗吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢里面的艺术评论，后面的也不错(刘先生对特朗斯特罗姆似乎尤其喜欢)", "marks": "力荐"}
{"content": "刘先生刘刘给我们最后的礼物，终于也在每天临睡前翻完了。后面的文学评论，就像是在听他讲故事，娓娓道来，又啧啧称叹。他喜欢过的作家，也大大影响了我的阅读趣味。读书如见人，感谢刘先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "从boss手里顺到，然后在听boss的赞叹缅怀中又猝不及防被叶沙老师两公婆撒了一把狗粮。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看一篇就要查无数次资料，对于无知的我来说，真是涨知识。可是这些乱七八糟的外国名字能记得了多久呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "好想念刘先生啊，真希望还能听到他那如沐春风般的讲解……", "marks": "还行"}
{"content": "本雅明说：“对于一个伟大的作家，已经完成的作品的分量，远比正在写作之中的断章残篇轻。实际上，他毕其一生在写那些片断。”张宗子写的，就是这样的断章~", "marks": "力荐"}
{"content": "有小半本是在医院的各种等候里读的，都是琐碎的时间里集结而成的短篇，他是见缝插针抽时间写的，正好适合随手翻看而不那么容易觉得“断篇”。对音乐和西方文学的无知也并不影响阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的铁杆迷妹，这本其实有点残忍，却也很有道理啊，断篇式的文章也有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "四颗星给内容 一颗星给这本书的味道 这绝对是我闻过最好闻的书", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎啊琐碎，没有空杯那本轻爽。忽然就饱和腻味了。", "marks": "还行"}
{"content": "断了的线，是接不起来的。因为接好的线，不再是原来的线。", "marks": "力荐"}
{"content": "零散的哲思和对生活细腻的观察。文字和视角充满了年轻的活力，描写的笔触往往能触及日常幽暗的角落。一本适合走在路上断断续续思考的书。", "marks": "还行"}
{"content": "从《一池疏影落寒花》开始，差不多每本书都收藏了，张先生的书于我而言是主食，隔一阵就要重温一下，文字优美是一方面，最重要是心性相投，他说的都能懂，也深以为然，像聆听景仰的友人娓娓闲谈，虽然是单方面的。又有什么关系呢，知道有这样一个人存在，能够了解其所思所想，能够产生愉悦的共鸣，足矣～～", "marks": "力荐"}
{"content": "你把这本书都看完了，你一定很孤独吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "谈诗、谈画、谈音乐、谈电影、谈镜子古钱、谈梦、谈花。虽然有些琐碎，但还是熟悉的那个张宗子。作者说的那种沉重无力感还是弥漫其中。", "marks": "还行"}
{"content": "打开这本书的地方，就是你的私人心灵馆。那里有一个时代在一个人身上的微弱回声，更有我们经历许久、期待许久终于等到的贴心共鸣。文字充满比喻和象征，力求博学于文、行己有耻。虽如断片残简，却也碎金满地，另有一番高头讲章之外的好处。 （喜欢这段话）", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇12岁的小姑娘的诗词水平，买来看看。还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "看在于丹推荐的份上买的，果然没有看错。", "marks": "推荐"}
{"content": "带孩子来买课外书，他一眼就相中了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然翻阅竟触动了我的心弦，“一世千山，我待云开”，我从中感受到对生命的热爱，对生活的热爱，在如今快节奏的都市，正需要传播这种正能量！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种父女各写一本书的形式很感兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "透过年仅十二岁孩子的文笔让我看到了父母的影响力，这套书从我个人理解他不像书的层面，更是改变中国教育的一种思路，正能量很强，真诚推荐每一位家长及未来的家长！", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖、甜心、正能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "网上购物正好看见这本书在首页推荐就买来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢就是喜欢，理由不重要。看了看了才知道，是不是我想要。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛", "marks": "力荐"}
{"content": "买给孩子看的，希望孩子也可以养成记录生活的好习惯", "marks": "力荐"}
{"content": "给孩子的生活的启迪，成年人洗迪心灵的讴歌\n\n此书读后感受颇深，诗人内心的迪荡，心灵的续期，生活的尖酸，努力后的惬意，孩童般的稚嫩，幼小的内心磅礴，歌颂祖国的美好，对生活的向往，体现出一家的和谐与安宁，积极向上的生活态度，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的好。父亲有才。女儿够棒", "marks": "力荐"}
{"content": "值得家长，适合孩子拜读的一本好书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书还未正式上市，有幸拜读了书稿，这是我的一位朋友辅导女儿写诗过程中共同成长的印证，于丹老师也评价说“　席知和爸爸的诗歌世界是一份共同成长的印证，世界在孩子的画笔底下绽放，也在孩子的诗句中露出最美的瞬间。尽管小姑娘的诗还很稚嫩，但是她的诚恳与天真还是足以让人感动。  ”    ------   诗很美，为大家节选我个人比较喜欢的《千山云开》一段：\n我为生命开怀   为命运释怀\n为千山舒展满眼飘过的云开\n我不会在风口   期许有人来收留\n也不会在渡口   默许有人去放手", "marks": "力荐"}
{"content": "从书本当中，让人读出了其中美好的画面，也拥有着对美好生活的向往，让人知道了，尽管留有年纪的差异，但只要写出内心的卷卷书画，便也是打动人心！💕👍👍👍", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着随笔让心旅行，体悟，成长", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果这些文章是几粒小沙，大概也已滚成珍珠了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "1.旧书再版三种之一、篇篇有情而又兼有体验与方法；2.缀网劳蛛编后记编后记p21；3.莫须有先生言行录好；4.似乎还是短章一针见血读起来兴致盎然，长文未免枝蔓、虽然感情完成度更高更饱满。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，C卷都在说沈从文，占了本书很大篇章，让人真想再去读读沈从文。", "marks": "推荐"}
{"content": "会再读一遍，又再读一遍的好散文集", "marks": "力荐"}
{"content": "导师新书～", "marks": "力荐"}
{"content": "才读了一点点，感觉不怎么样，倒是适用于高中作文，有点像白落梅，也不知道能不能读完，像此类书，读来消遣都觉得是浪费时间了。", "marks": "较差"}
{"content": "以为是诗词赏析，结果是中小学生诗词读后感和部分诗词翻译及续写。", "marks": "较差"}
{"content": "取一瓢春水，鞠一捧春花，烹的是人间烟火，读的是十里春风。千般柔情，万种美。\n这本书虽只有47首诗词，却有数不清的情与思。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读的过程中，心也会慢慢放松，很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢章珈琪文字的节奏，很有掌控，收放自如，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡年你需要一管新鸡血！", "marks": "力荐"}
{"content": "真不好意说自己是男生，也不好意思说自己最喜欢读的文字竟然是一个女作家写的，我的文艺小宇宙该如何安放，一定像作者那样做一个让自己满意的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样优美的语言，优雅的解惑。温暖又感动，如沐春风。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的时代，世上没有路，今天，路太多了，纵横交错，走自己的路的人却少了，这本书让我找到了方向。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界从来都不是桃花源，每条星光璀璨之路都布满荆棘，可是，那是你通往未来的唯一必经之地。最爱喜欢这一句。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂书，不得不说文字很美，但是全部都是废话，没有什么可用的干货，书中大部分都是那些不切实际的女屌丝和高富帅的励志爱情故事，有点像韩剧一样，是为了满足女屌丝的幻想的。", "marks": "很差"}
{"content": "珈琪的书怎么说呢，不媚俗，不矫情，是我的菜。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的帕斯卡尔，这不公平。处在痛苦中的人读这本书，就像黑暗中看到一双充满光的双手伸来。我差点就握住那双手…That's how desperate I am...", "marks": "力荐"}
{"content": "使人饱受折磨的不是信或不信，而是怀疑。醒悟是苦涩的，却是必需的，痛苦的人看这本书可能会更痛苦，不知不觉绕进了死胡同里", "marks": "力荐"}
{"content": "除了他说的宗教，我都愿意听。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲思类散文。行如流水漫过，看似什么都讲到了，也什么都没讲。蜻蜓点水，浅浅呓语。他的思想感悟不算平常 也不算高深，而是高明。可以给于读者共鸣，思考，从而启迪。读起来不费脑，这就是哲思类散文的特点。用思考启发思考。越读越有味道。但绝不能将其当哲学著作来读。\n好头疼他在谈信仰。说说而已", "marks": "推荐"}
{"content": "2.显然，上帝造人时是为了先思考自我，再思考“创造了思考的作者”，最后思考“思考的目的”。但人们从来不思考这些，而是只想着跳舞、吹笛子、唱歌、作诗、赌博、打仗、做王等等。人们并不思考做国王意味着什么、做人又是怎么回事。3.让每个人都内观自己，他会发现自己的思想完全被过去和未来占据。我们很少思考现在，如果想到了，也不过是借着它去安排未来，当下永远不是我们的目的。过去和现在是手段，只有未来才是我们的目的。所以我们从未活着，我们只是希望活着。我们永远都在为明天的幸福做打算，所以不可避免地，我们将永远求而不得。4.人生自兽，走向神，但怎么可能走得到呢？如果认清了这个事实，人便是人，既不是神也不是兽。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好各章有注释以及后记，理解起来轻松一点，散文真的好混乱，逻辑条理性体现不出来。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有些绕，全篇都是论点。", "marks": "还行"}
{"content": "很好一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满了理性的光辉与思考的魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "人是为思考而活着", "marks": "力荐"}
{"content": "关于宗教和理性的部分 很多都看不懂 但是仍能够愉快的看下去 有些观点让人大开眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "读到他用概率来说服自己去信仰，难以言喻的悲凉涌上心头。痛苦而平静地隐忍，太过富于智慧的人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道帕斯卡还喜欢刷微博碎碎念。这种格言警句一类的书怎么说呢……三星半吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！值得一读！喜欢！非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书里可以发现，人生一切悖论的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "人嘛，有时想太多，有时又想太少。", "marks": "力荐"}
{"content": "人是一根会思考的芦苇。神造天地，而天地不知，唯有人有知。人因会思考而高于万物，统率万物，高贵得如同世间的王。即使死亡也无法剥夺他的尊严，因为他知道自己将要死亡，而宇宙对此浑然不知。即使他被毁灭了，也是一个被罢黜的国王赴死，因为没有什么东西能剥夺他的尊严和血统，那就是他的思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "想学会去思考", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢看", "marks": "力荐"}
{"content": "科学家研究哲学和神学，确实还是不一样的呢", "marks": "还行"}
{"content": "人既高贵又渺小，人因思想而高贵，高贵到知道自己渺小和高贵。人是自然界中最脆弱的东西，所以他是一根芦苇，但他因为会思考，可以囊括宇宙，可以通向无穷，这就是人在宇宙中的全部尊严。\n人是一根会思考的芦苇", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教部分还是可以读读的，看看人家怎么论证的，只是，西方关于上帝这点事，无论怎么争，对中国人来说，它毕竟不是问题。我们的习惯或说习俗里，不存在，它在还是不在。而除了宗教之外，我感觉就是读了很多很有趣的段子，而且帕斯卡某种程度上很中国，天地观。", "marks": "推荐"}
{"content": "人既高贵又渺小", "marks": "力荐"}
{"content": "人是自然界中最脆弱的东西，所以他是一根芦苇，但他因为会思考，可以囊括宇宙，可以通向无穷，这就是人在宇宙中的全部尊严。\nps 大篇幅宗教部分，不是很感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "读点哲学，体会思想的乐趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "虚荣在人心里下锚，士兵、士兵的仆人、厨师、搬运工都自夸并希望拥有崇拜者，甚至哲学家也希望能有人崇拜。撰文反对虚荣心的人是想拥有文笔出色的荣耀，读者想拥有读过该书的荣光。写这段的我也许也有这种愿望，可能读到此处的人……（否定哲学理性，又肯定思考的必要性，说真正哲学家是蔑视哲学的。有一点存疑：没有肯定想象力，诗与艺术）", "marks": "推荐"}
{"content": "矛盾的芦苇酱！！！！！读加缪手记觉得是个小公主，这本读起来，感觉芦苇酱是胡思乱想小太妹。嘎嘎。（我还觉得里尔克是小仙女）", "marks": "力荐"}
{"content": "你和芦苇没什么不同，而芦苇可能比你更幸福", "marks": "还行"}
{"content": "法国很好的一本散文书，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "在这本书里可以发现，人是一根会思考的芦苇，思考人生的意义！", "marks": "力荐"}
{"content": "人因会思考而高于万物", "marks": "力荐"}
{"content": "人是脆弱又高贵的芦苇！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这句话：人是自然界中最脆弱的东西，所以他是一根芦苇，但他因为会思考，可以囊括宇宙，可以通向无穷，这就是人在宇宙中的全部尊严。", "marks": "还行"}
{"content": "人是自然界中最脆弱的东西，会思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "人既高贵又渺小，人因思想而高贵，高贵到知道自己渺小和高贵。人是自然界中最脆弱的东西，所以他是一根芦苇，但他因为会思考，可以囊括宇宙，可以通向无穷，这就是人在宇宙中的全部尊严。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有信仰的人的不幸", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的道理和格言都是作者费尽心力写出来的，能引起共鸣和深思", "marks": "力荐"}
{"content": "会思考的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "人既高贵又渺小，人因思想而高贵，高贵到知道自己渺小和高贵。", "marks": "还行"}
{"content": "译者还蛮懂帕斯卡的，只可惜电子版注释旁边总觉得有缺字现象，读起来很奇怪，所以掉一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维的杂乱之海。\n这种短文，短句，来表达深邃的思想，我还是接受的有点吃力。\n但是怀疑是哲学的源头，一切都由思考而起。\n人生一瞬，宇宙的浩瀚是我等无法想象的，宇宙的无限可分，亦是如此。\n人只是在无穷大、无穷小的一个中间值罢了\n一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应做如是观", "marks": "推荐"}
{"content": "帕斯卡在书中的“人学”讲得很赞，但是由于自己被唯物主义“毒害”太深，听帕斯卡讲神学，有点云里雾里的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天睡前看一章，心情愉悦且宁静。其实帕斯卡非常有吐槽精神，那种不动声色一本正经的幽默感哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇序就对他兴趣满满。慢慢看到最后就开始云里雾里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“对世俗事物必须先有认知才能产生爱，对神圣事物则必须先有爱才能产生认知”。当我读到帕斯卡谈及死亡是种把自己缝在地上的欲望，简直被震憾到了。还是很喜欢阅读取悦心智的书籍。已写书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "存在我们不了解与不知其属性的无穷大和无穷小，那为何就不存在我们不了解和不知其属性的上帝呢？思考是必须的，信仰大概也是必须的，只是我还想去寻找一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界知道，众神活着，在无法感知的高度。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不幸，正好是帕斯卡所说并不关心和研究必然发生在身上的事情比如永恒、死亡的人，不关心从哪里来到哪里去，只关心能做什么，会做什么。有句话是对的，善良或者勇猛的人并不值得夸耀，伟大的人同时掌握着极端的两端。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章给我的感觉就是我对面一个人在毒舌，而我觉得他毒舌得特牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷完了 文字比较晦涩 但深想容易重重的反省人生 或许我们就是这么渺小的生物", "marks": "推荐"}
{"content": "我追求自己的尊嚴，絕不是訴諸空間，而是訴諸對自己思想的掌控，如果已經擁有自己的世界，我就不再需要其他，宇宙通過空間囊括了我，吞沒了我，使我猶如一個原子，但通過思想，我囊括了整個宇宙。", "marks": "力荐"}
{"content": "人既高贵又渺小，人因思想而高贵，高贵到知道自己渺小和高贵。人是自然界中最脆弱的东西，所以他是一根芦苇，但他因为会思考，可以囊括宇宙，可以通向无穷，这就是人在宇宙中的全部尊严。\n人是一根会思考的芦苇", "marks": "推荐"}
{"content": "很有深意的一本书，人因思想而存在，因思考而伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "人既高贵又渺小", "marks": "还行"}
{"content": "人会思考，才能改变，有改变，才能发展和成长。", "marks": "还行"}
{"content": "人既高贵又渺小，人因思想而高贵，高贵到知道自己渺小和高贵。", "marks": "力荐"}
{"content": " 好书，喜欢这本书，很实用。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "如果芦苇也会思考的话，那他会想到什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "简直是一本神书！好的书 好的电影 好的电影都是能够给人心灵的震撼的。书中的好多观点都是第一次见到，更让人感慨伟大的人与平凡的人思维的不同，平凡的人只能从伟大的人的思想中汲取一些营养来滋养自己匮乏的思想和灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "人很脆弱，就像一根芦苇，但是人会思考，这是任何力量所无法摧毁的。", "marks": "推荐"}
{"content": "帕斯卡一句话\n说尽人的伟大与渺小\n伟大之处在于有思想\n而又脆弱如同一支芦苇\n帕斯卡本人则是跨界高手\n哲学不过是数学科学之外信手偶得", "marks": "推荐"}
{"content": "思考成全了自己", "marks": "推荐"}
{"content": "注脚很好，也需看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "信与不信，因人而异。虽说都在说上帝，其实三大宗教，又何尝不是“大同小异”。可能现在读这本书还做不到理解，更别说什么深度认可之类的笑话了。总之，读完此书有感，且感触颇深。", "marks": "推荐"}
{"content": "有信仰的活着，才是最有价值的追求；那样，有方向有动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "1：看到怀疑人生，帕斯卡，你等着，我……我要是找到你，一定打屎你\n2：注解好评", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，值得一推！", "marks": "力荐"}
{"content": "神一样的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "‘你想让别人相信你的善良吗？那就不要说这件事。’\n‘怀疑论者，都是偏执造成的。’", "marks": "力荐"}
{"content": "完美本身就是一种缺陷", "marks": "推荐"}
{"content": "充满哲思的心灵鸡汤，翻译的质量很高，释注很详细，为译者鼓掌。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期会送", "marks": "力荐"}
{"content": "人脆弱的像根芦苇，却因会思考能知天地万物，生死轮回，就像帕斯卡说的，这是人在宇宙中的全部尊严吧。他深知哲学之和是0，各种说法都能被另一种说法抵消，万法皆空，数学论证得了有限的点却没办法触及无限的两端，而他却依然能够心存信仰。遗憾的是这其实这是本散文，没办法把法文的韵律翻译出来", "marks": "推荐"}
{"content": "信仰是淤泥下的根", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你有什么事情想不明白，不如翻开它", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，学会思考。", "marks": "还行"}
{"content": "学会思考", "marks": "力荐"}
{"content": "保持思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷分可耻！！！不要脸！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "帕斯卡毫无疑问是天才  不能但说他是一个科学家数学家物理学家或者哲学家  他应该是一门值得被研究的学科", "marks": "推荐"}
{"content": "有个信仰 挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事实确实存在，比如人不能没有信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "将哲学用散文的形式呈现给这个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读，引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "全书是短句段落的形式，很好的哲学散文书，解决了一些一直在思考的问题", "marks": "推荐"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "文史大家、书法家启功先生的散文随笔集，“往事如缕”辑回忆往事、缅怀故人，论画与书辑是书画艺术文论。先生的书法清朗刚劲，雅致高洁；先生的文字，深刻优美，并有一种来自学识和生活本身的幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部分“论画与书”的大部分文章都引用了大量的古诗词，再配上作者用语的“诗词化”（生造词语，无实际意义，用以说明每篇文章呈现出来的整体面貌），云里雾里地读完，深知自己文言知识积累的薄弱。估计现在也没有什么办法可以弥补了。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅历既多，随便谈谈。文字当然极好，偶有幽默，又可发一笑。这种对现象的讨论，很容易引起共鸣，因此比较亲切，但也有时因此失之，因为这需要对现象的理解感受全面胜过读者，不然就流于浅薄了。", "marks": "推荐"}
{"content": "自然流畅如米氏章法，有趣的是带着点悄悄的碎碎念", "marks": "推荐"}
{"content": "梁先生嘅文章读起上嚟非常流畅，语言同观点亦非常风趣", "marks": "力荐"}
{"content": "生活小事之感悟！", "marks": "力荐"}
{"content": "去了北碚后，回来读的。想来重庆四年却一次也未去过。梁先生也是三十始觉读书的重要。我念书的时候却从未明白这一点。按部就班的日子太多，未见其真味。小品简单易读，开篇尤为惊艳，后面淡掉。但启发仍在。自勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默风趣", "marks": "力荐"}
{"content": "梁老的生活好有趣。而且也很会生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "很清新淡雅的一本书，很喜欢。梁先生的文字真是文雅又接地气，也喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得梁实秋很可爱就是了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一几一椅一榻，酣睡写读，不复他求！", "marks": "力荐"}
{"content": "吃饭睡觉，人生百态，稀松平常之事，写得妙笔生花，趣味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是大师，幽默风趣、妙语连珠，对日常事物常有真知灼见，读到妙处真的忍不住“拍案而起”。", "marks": "推荐"}
{"content": "四年级的时候接触到的雅舍小品，语言很自然很朴实。看的时候心里会很安静。讲的很贴近生活，比方怎么骂人怎么砍价之类。但也不失雅致。很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇篇散文简短而又朴实，非常贴近生活，给人感觉真实无比，在梁实秋先生所写下的生活小事中，仿佛又蕴含着一个个对生活的思考_。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁老的生活淡雅宁静，文人的嬉笑怒骂皆是文章。文笔朴实又带着一点儿俏皮的碎碎念", "marks": "推荐"}
{"content": "雅俗共赏，值得玩味珍藏--而那正是我们向往的真正的日常生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "《雅舍小品》是梁实秋的一部散文作品集，文字优美，意境很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "梁实秋的作品。看起来很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "文章总体给人一种朴素但不失淡雅的感觉，正如梁老居住的雅舍。即使是平淡无味的生活在梁老笔下也会变得独有一番风味，就像雅俗共赏的小品一般典雅而又精美。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里有许多故事，因为小时候比较喜欢童话，所以比较喜欢看一些小故事不过“毵、鬅、鬙、髭、鬃、鬣”这些字好吓人😂", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《雅舍谈吃》过来看这本，梁先生嬉笑怒骂皆是文章，读书人的嘴馋的厉害也损的厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "梁实秋用平淡的语言描述自己平淡而又不平凡的生活，从字里行间都能体会出作者对生活的热爱。淡雅的文字描绘了酸甜苦辣的生活，让人羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字特别亲切幽默，贴近生活。很值得读读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "梁实秋是一个极其幽默的人，爱开玩笑。有几个字用的十分传神。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个富有生活情趣的人，生活中每一个细节在他笔下都生动幽默。有些还引人深思，和《鸟》颇为相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文作文集，精致、优雅、幽默、有趣，信手拈来、浑然天成，一笑中品味社会百态。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种普通平常的东西作者都写得有滋有味，淡定温暖的幽默感，不掉书袋，不抖机灵，不尖酸嘲讽，喜欢这样有趣的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我阅读经理里为数不多的一本有趣的散文，每当我心情不好或者心态浮躁时，这本书可以立马让我平静下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章清新脱俗但不失幽默，能够引起共鸣，又带给我思考。每一件小事又都有一个大道理，令我震撼，是值得一读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "雅舍小品，从书名就可以看出它的雅致。梁实秋先生的文笔清新朴实，同时也有他自成一派的幽默。想必作者的生活一定也别有一番趣味吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本游记来说不算合格。全书都是流水账，吃了啥，看到啥，遇到啥。时不时强行升华主题，让我感到无比尴尬。适合读者：向往西藏却从未染指的文艺青年们。我想忠告的是：不要指望去一次西藏自己的灵魂就能升华，生活从来都不在别处。", "marks": "较差"}
{"content": "附有新藏线的骑行攻略，很实用。作者的文笔不错，兼具幽默感，看完感觉长见识了。", "marks": "推荐"}
{"content": "面朝大海，春暖花开。", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏，一个人的浩浩荡荡，一个人的心之所向。", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏，神圣的地方！路途的多么艰辛和遥远一定是看到多么美丽的景色的正比，在路上，不回头，朝圣者的心义无反顾！", "marks": "力荐"}
{"content": "在书中感受到了那块神奇而又神秘的同时，也体会着作者的一路艰辛。也许每一个在路上的人，都找到了自己的灵魂归属，也找到与自己的灵魂对晤的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "在最接近天堂的地方，不是每个人都那么有勇气去追逐。", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏，世人眼中的洁白圣地", "marks": "力荐"}
{"content": "浩浩荡荡西藏行", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏，梦想中的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "有生之年必须去一次西藏！！", "marks": "力荐"}
{"content": " 随笔,骑行日记 ", "marks": "力荐"}
{"content": "由于种种原因，不能有说走就走的旅行，所以想跟随书中去看看那些没有见过的风景、多了解一下外面的世界……西藏，从没去过，到一直在我心里……", "marks": "力荐"}
{"content": "一辆单车，赴西藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很想去西藏", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有个西藏梦吧", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道什么时候流行起来的西藏并不是你想象的样子吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "西藏，一个想去的地方、", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏是我一直向往的一片土地，很想去看看，却一直没有机会。想读这本书，了解更多西藏的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，看完想马上就走，去自己喜欢的地方逛一逛", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏，在我国边界，地大，历史悠久，精神文化醇厚，是洗涤思想，自我顿悟的圣地。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很想去西藏旅行，无奈各种条件限制，这个愿望迟迟不能实现，看了这本书就好像是自己去了西藏一样，特别好的一本书，推荐给大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么能够阻挡，我对自由的向往~西藏是我最向往的一片土地。如何骑完这条最难的进藏路线，如何克服平均海拔4500下的高反，如何转神山……，这是同类书籍所未涉及的内容，本书对之有详细描写。期待了解更多西藏的信息。", "marks": "力荐"}
{"content": "好想去西藏啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的旅行", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏的旅行热度一直不减，特别是这几年，去西藏渐成时尚。", "marks": "力荐"}
{"content": "骑行爱好者的真实旅途", "marks": "力荐"}
{"content": "我也曾想过去西藏，但是身体不太行，现在在锻炼身体，等着去西藏", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏一直都是我心中的一个梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "一说到西藏，貌似大家都觉得好奇和神秘，也都很喜欢西藏这个地方，当然我也不例外了。\n西藏，是一个干净美丽，落落大方的地方，也是一个温柔优雅，让人乐不思蜀的地方，喜欢西藏的美，喜欢西藏的文化，喜欢西藏的民族风情，喜欢西藏的所有。这本书，绝对值得你一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一起来亲近西藏，了解他的美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "想去西藏", "marks": "力荐"}
{"content": "关于朝圣，关于信仰，关于佛教，关于318，似乎西藏承载了很多，有人为了梦想特地跑去西藏，有人为了朝圣去看那转动的经幡，还有那每年都有很多人去骑行的318，似乎西藏可以承载很多人的梦想，也是一个离天堂最近的地方，西藏可以是一个人，也可以是许多人", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢西藏", "marks": "推荐"}
{"content": "去西藏很实用的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "带你一起去西藏", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏的热度不减呀", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不必埋怨世界的不幸。因为自己快乐就是最大的幸福。 \n如果低头快乐，那就低头。 \n如果仰起头开心，那就仰起。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "新藏线骑行爱好者的一本旅游指南", "marks": "还行"}
{"content": "一直想去的地方，看完书，追随脚步去一下", "marks": "推荐"}
{"content": "配图大都是枯燥的摆拍和单一的风景照，无构图，无注解。所以和流水账似的文字一样缺少了趣味性。不过依然是一本不错的新藏线骑行记。书尾的骑行攻略太实用了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书，一读再读，这世间，若有一处让你魂牵梦绕，那就去吧，这世间，若有一人让你心魂难安，那就留在心里吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，很喜欢旅行……", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏,对我而言是一个神秘的圣地,一直没有机会去,却有人已经几次骑行了,羡慕这样的勇气与智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得静下心来好好读一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "是我喜欢的类型~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部很励志，很有趣，有好看的西藏旅游随笔", "marks": "还行"}
{"content": "西藏，一个朝圣的地方，值得你去看看，浩浩荡荡！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个朋友在远行，看见他拍的西藏，湛蓝的天，清澈的水，让人神往！心情洒脱，生活也就美好！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好 内容喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我是多么幸运，能任这样一部作品的责任编辑。我怕死，看了很多与死亡相关的书籍，早年陆幼青的《死亡日记》，前年于娟的《此生未完成》，以及《相约星期二》《最好的告别》……2016年12月12日去看望文昕，我说，当编辑那么多年，跟生命赛跑，这是第一次。不过，这回没有赛过生命，文昕的脚步永远停留在了2016年最后一天，也就是我们看望她以后的第20天，听说走得很安详。之后，我继续浸淫在作品里，与文昕对话，她的乐观感染着我，没有悲伤，只有感恩。我喜欢作品中透出的那份力量，我觉得这种力量会让更多的人获得温暖与感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "北京女作家文昕精彩遗作。", "marks": "力荐"}
{"content": "有大爱的人", "marks": "力荐"}
{"content": "冰岛、寮国和纽约爵士酒吧的三篇很精彩，看了就立志要去。絮絮叨叨的村上是非常可爱亲切的。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真仔细地读了冰岛与老挝那两篇。其余的则多少读了。我很喜欢村上先生在旅行时的视觉与闲散心情，细节处把握十分深得我心。2017.4.23在家读完之后也会看看，里面私照是惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "他写散文怎么都不如小说，长篇又不如短篇。或者说散文写的越来越不好了，近些年的水准逐渐降低，长篇也是一篇不如一篇，倒是短篇仍然保持他独有风味。", "marks": "很差"}
{"content": "從來沒有讀過村上先生的書。第一本，感覺不錯。賴小姐的翻譯很到位。期待下一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一直挺喜欢村上的游记，感觉不像小说那样有隔绝感，村上是个活生生的人，喜欢吃，喜欢碎碎念，喜欢讲冷笑话……不过相比《远方的鼓声》，这本虽然风格依然一样，但内容不像《远》那么充实有料，有点注水稀释的感觉，案头随便翻翻还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一本遊記", "marks": "还行"}
{"content": "这本之后才突然想要去读村上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的比喻句永遠是我閱讀他作品時最期待的東西，總是有那麼多「怎麼想出來的」但是又無比貼切的內容。下一次，或許可以試着“在村上的指導下去旅行”。", "marks": "还行"}
{"content": "点题的寮国篇比较精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "村上在托斯卡纳波士顿冰岛喝酒馋的我半夜开了瓶黑比诺！看这本才知道安西水丸桑已经故去 插图都是专业摄影师而非村上夫人的作品 看到雁群就会想大雁首领指派大雁A、B去值班“喂你们两个” 作家的脑洞真的是可以！", "marks": "力荐"}
{"content": "无法去旅行的日子里，读来似乎心已跟着到远方了", "marks": "推荐"}
{"content": "希望随着年纪的增长，在旅途中也有一份他的洒脱", "marks": "推荐"}
{"content": "你想去的地方：意大利，希腊或日本", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢冰岛的这篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么平装版本比精装版评分要低哦？明明是看完就让人心生荡漾然后就想去纽约冰岛老挝托斯卡纳的地方呀。而且让人也有想写点什么的冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "1，总觉得开头几篇写的好，记忆最深的是写冰岛的，特别是写海鹦，也许从未想去过的原因，于是，看完之后冲动的定了去巴黎的机票 ^_^ 2，所到之处都是“细腻”的浪……一套杂志散文的合集，能做当地的旅行指南，又是吃喝玩耍又是大作家当年回忆，就是没有代购和shopping", "marks": "还行"}
{"content": "看完好想去冰岛呀", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管絮絮叨叨，但村上春树依然写出了他自己的风格和观点。读完他的书，你会觉得他所去的地方，都是那么诱人，让你很想也跟着去旅行一次。这难道不也正是旅行文学的魅力吗！", "marks": "推荐"}
{"content": "自言自语碎碎念，温柔到不行！", "marks": "推荐"}
{"content": "赖明珠你那纯情少男腔能不能改改。。不过村上居然对熊部长无感啊 真是不可想象。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可喜可賀，繼1Q84之後，又完完整整沒有跳頁看完村上的書。發現他的旅遊態度還蠻像的，就是一個人嘮嘮叨叨、自說自話，有時好像很認真，然後下個念頭就放棄了，就是很「隨便」的旅行啦。", "marks": "还行"}
{"content": "台版翻译看了真不习惯，可能是因为这个原因，看得不是很投入。当然村上的萌点还是有那么一些，让人会心一笑的。封面不错，书里的私照也挺多，算是彩蛋了～", "marks": "还行"}
{"content": "老挝的译名可以如此张牙舞爪", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读村上游记！当初集中时间读他游记的时候，还是单身，没有工作，算是陪我度过一段低谷。这次跟着游记去了波士顿，知道了熊本熊是熊本县莫名火起来的一个吉祥物，芬兰是小说多崎作里村上想象着写的，实地去了之后发现和想象的一样……", "marks": "推荐"}
{"content": "冰岛很想去，不过我村上大叔说的天外飞信。谁会一直愿意在熟悉的角落待着呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "大量括弧的使用，翻译中保留的日语结构，使得全书过于口语化而啰嗦。ダジャレ和傲娇的视线很好地披露了村上个性，也算轻松愉快了。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以去荒野", "marks": "推荐"}
{"content": "想去旅行呀", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为翻译的关系，并不觉得这是村上春树写出的水准。有一种小说家真的写不好旅行随笔的感觉。在一个百无聊赖的午后，用这本书打发时间还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "在熊本時幾乎每天下雨。雖然稱不上豪雨，卻一直下個不停。但因為正好是在梅雨季的正中央造訪的，因此無論下多少雨都抱怨不得。正是農民忙著插秧的時期，如果不好好下雨的話會妨礙農家作業，即使是我（一個還算健全的日本國民）也只能把降雨當成「上天的恩惠」甘心承受。", "marks": "力荐"}
{"content": "不確定為什麼要去，正是出發的理由！", "marks": "推荐"}
{"content": "最後關於熊本熊那段太好笑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本台版村上春树。不失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的隨筆類一直不是很喜歡..這本算是旅記還是挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "返程飛機讀完，maybe是旅行的即時體驗，太超過紙面。", "marks": "较差"}
{"content": "诚品里翻到琅勃拉邦那部分的时候，看着那些絮絮叨叨的语句，就想起了当时在古城里晒着太阳时那种「如果你什么都不想做，请到琅勃拉邦来」的心情。瞬间买了来读。在亚洲出差这两周慢慢地居然读完了全书。这大概是第一本我认认真真读完的竖排版书。一开始头晕感觉找不到下一行，习惯之后也没什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看村上春樹的書，但這本遊記蠻普通的，和一些背包客的作品相比，至多勝在文筆較好，內容卻沒什麼印象深刻之處，作者的觀察都太粗淺，對於自身的想法也寫得中規中矩，老實說他的遊記讓我感到沒什麼收穫。", "marks": "还行"}
{"content": "这个游记就像是商业软文广告，太过于烟火气！没有村上的感觉……", "marks": "较差"}
{"content": "一本无感的游记，也许是文艺到了一定境界无法达到作者的表达心意", "marks": "还行"}
{"content": "现在正在看这本书，感觉译者的文字功底并没有大陆译者高明，希望大陆能够早点出版这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "Michelle的父母非常重视教育。Michelle和Obama 也强调教育，开展Go to College 活动。\nMichelle和Queen B开展Let's Move 活动。有效宣传，不是空洞说教。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国前第一夫人，脱离第一夫人的头号她仍然是了不起的女性，不会因为她身份改变而失色。从这个写作班底就能看出来她的魅力有多大。", "marks": "还行"}
{"content": "16个人眼中的Michelle，有时你觉得她很可爱，是那个雄心满志意气昂扬想要考入梦想学府的青春少女；有时你觉得她很善良，不忘记感恩师长父母和所有帮助她成为今日之她的人；有时候你觉得她很智慧，广告做的别出心裁又深入人心……你也许提起奥巴马侃侃而谈但你不一定真的了解曾经的白宫女主人，这本书，也许正是一个让你接近她的契机。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人的地方都一样，都是拼命的去找机会看不起别人。                                          You almost have to have the perfect storm of good parents, self-esteem, and good teachers. It’s a lot, which is why Barack and I believe so passionately about investing in education and strengthening institutions. by：Michelle Obama", "marks": "力荐"}
{"content": "从贫民女孩到第一夫人，努力和谦逊，这样的故事可以使我们反思自己的人生，未来我们还能做到什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的女性独立，不是要像男人一样骁勇善战，甚至「独立承担」责任，而是有自己的价值判断，知道自己真正想成为哪一种人，想要获得哪一类的幸福，并且有能力有勇气去实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "米歇尔，现代独立女性的楷模，成功的人生轨迹。本书可以让你从十三个作家的角度带你了解不同人眼中的米歇尔，值得一读！我了解米歇尔最多的源于她的演讲，在北京大学的演讲，为希拉里拉选票的演讲等等。米歇尔教育自己的女儿们，不要去在意一些质疑她的父亲等等会影响她们自己的言论及媒体，她说When they go low，we go high！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一夫人不仅仅负责貌美如花，Michelle对孩子，对教育的关注为母亲做出了榜样，她的聪慧和勇敢正确了引导了当代青少年，即便遭遇白眼和不公，也丝毫不会撼动她的信念，就是书写这样一位坚韧的女性的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "Michelle没有现在男人身后美美哒，而是与奥巴马并肩作战，喜欢这个第一夫人，上得了厅堂下得了厨房，当得了第一夫人，做的了称职的母亲，被她吸引了，她告诉孩子说你们没有什么好炫耀的，你们只是恰好住在这里。目前大家用男人称呼称呼自己，女权仍未觉醒。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "米歇尔是一个令人敬佩的女性，她成就了自己，成就了丈夫，同样也为国家作出了重要举动。带给美国社会8年甚至更长远的变化。搜索她的简历，看到她的工作变动很多，但每一个阶段都能出色完成自己和社会的期许。反思自己，也许真正的问题还在于自己未在教育上达到一定程度。在一个种族歧视严重的国家，她可以用教育改变自己，足见教育带给一个人的会很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "该书出版于2017年1月10号，是16位作家从16个面来看美国前第一夫人米歇尔·奥巴马。米歇尔亲切，大气，坚韧，她做了很多公益事业，如“白宫种菜”，她在白宫南草坪开辟一块空地将它变成白宫厨房的“菜篮子”，邀请小朋友们到菜园种菜，旨在对抗肥胖；和碧昂斯合作“Let's Move ！Campaign ”也是鼓励青少年多运动防止儿童糖尿病；关注全球女孩受教育……同时她个人的演讲魅力也是印象深刻。在为希拉里背书时，她说这个国家需要的不是仇恨与猜忌，而是爱、平等与希望：When they go low, we go high.当别人往道德的低处走时，我们要继续向高处前行。你当温柔，更有力量！同时，十年树木 百年树人，我们应该把聚光灯多投向那些教育和科研事业上，为孩子们树立正确的价值观和学习导向。", "marks": "推荐"}
{"content": "自律型女人 不只是偶像", "marks": "力荐"}
{"content": "美国第一夫人又怎样， 同样无法避免作为有色人种和女人的偏见。  一起走进传奇第一夫人的世界。\n推荐理由：\n1.      新： 在目送奥巴马夫妇离开白宫，大家的记忆还冒着热气时出版的一本书。\n2.      16段蒙太奇： 16位作家联合完成的一本合集，从16面看Michelle， 面面都不同。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "有人的地方都一样，拼命找机会去看不起人。", "marks": "力荐"}
{"content": "米歇尔的气质中体现了她所受的教育、所经历的事情、所思考的一切。books before boys！米歇尔用自己的言行为女性树立了榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "各界人士关于Michelle 的评论组成的书籍。即使是第一夫人的位置也避免不了别人对于她的品评论足。关于Michelle所组织的公益活动的例子值得借鉴，公益宣传想要落实到地的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何一种成功都是自性的觉醒，任何一种自性的觉醒也都是成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "优秀与努力是分不开的，欣赏这位女性，努力的去做好自己，总会绽放出属于自的己独特的魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "社会对女性的歧视无处不在，但有时候连女性都会歧视女性。而且好多女性并不觉得这样有问题，这才是问题。敬佩这样的一位第一夫人！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一位黑人第一夫人，仍然受到作为女性的歧视，作为黑人的歧视。看来这些所谓的公平，都还只停留在口号上。米歇尔穿着时髦，热心孩子教育，她在美国很受欢迎。", "marks": "力荐"}
{"content": "不论原生家庭是什么经济条件，不论你处在什么时代，不论你在地球的哪个地方，命运都会悄悄犒赏那些努力学习的人！书中真的自有黄金屋，自有颜如玉！在你没有任何背景的时候，把自己培养成那个“背景”，这样的经历才能无愧于生命！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种大家经典，没一定水平还真是做不来", "marks": "很差"}
{"content": "买过的，墙裂不推荐买这本书，打印错误太多，翻译质量太差。。。", "marks": "很差"}
{"content": "绝赞的一本了解韩国的书，无论是从内容上还是装帧上都非常好。最近比较注意东亚文化圈，适逢此半岛三部曲修订，于是拿来一读。本书是以中华文化（汉文化）来接近朝鲜半岛文化（作者语）。篇幅虽然不大，但面面俱到，较偏重于历史解读韩国。韩国文化之于中国文化，可以说是麻雀虽小，五脏俱全。不像日本文化之于中国文化，变易更多。读了本书算是让我这个韩国文化门外汉窥见其一斑。惜今半岛分崩离析，不能周全。美利坚于半岛终非好心，不脱其桎梏，半岛恐无宁日。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟另外两本重复的地方有点多。。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国", "marks": "力荐"}
{"content": "原原本本，方方面面；言必有据，但不枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名比原先的好", "marks": "力荐"}
{"content": "稍逊《半岛智慧》", "marks": "力荐"}
{"content": "封面设计很棒，本以为是一本诗集，翻完后十分失望。这本书（或称笔记本）卖的是创意和形式，并非内容。", "marks": "较差"}
{"content": "没人炒作外加才思枯竭，写作上也不加强内功修炼，靠欺骗粉丝营销能持续多久？", "marks": "很差"}
{"content": "懂得。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿勒泰的李娟带给读者希望，没寄出的信道出了她的悲伤。中华书局2017“文创书”之一，装帧设计非常棒，带给你不一样的李娟。", "marks": "推荐"}
{"content": "我多希望此李娟非彼李娟。不能这样，就算圈钱也不能拿这种东西出来糊弄呀。为什么要把自己的才华糟蹋了？！装帧设计四颗星，有趣。但是书…慢慢读二十分钟足矣QAQ", "marks": "很差"}
{"content": "我鬼迷了心窍，只因孤独而紧紧抓住一根救命稻草稻草能救命吗？幸亏我的灵魂是轻浮的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书内容很好，但巨坑。占着是笔记书，里面就有很多空白纸，我打算在上面抄单词。", "marks": "还行"}
{"content": "别拦着我 我要去出书了≖ o ≖", "marks": "很差"}
{"content": "好艰难的一本东西。说起来很矛盾，作为书它的内容太少，作为笔记本它的字太多。最尴尬是画，不知道意义在哪里。我宁愿花这钱买一本写有《给你写信》诗行的笔记本，也不愿意买这本艰难的东西。", "marks": "很差"}
{"content": "在书店一下子就看完了。真是活泼的姑娘啊，看着字字句句用情之深，特别可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于吸金这不是我关注的点\n很李娟", "marks": "推荐"}
{"content": "真是大吃一惊", "marks": "很差"}
{"content": "这？？？是？？？李？？？娟？？？", "marks": "很差"}
{"content": "看封面被吸引，结果打开之后觉得被骗了。8000字印了260页 定价66，嗯。", "marks": "较差"}
{"content": "从还没有出版就开始期待..娟，这是一本烂书..连当成草稿纸的欲望都没有..消费信誉真是最傻的赚钱方式", "marks": "很差"}
{"content": "如梦似幻，心绪万种，飘然纸上，留白的高阶技术，妙至毫巅。", "marks": "力荐"}
{"content": "少女的呓语，心灵的独白，流走的光阴与留住的片刻……整个集子充满情绪，诗篇与笔记本的创意佳，但裁纸不齐及严重连页让人很气！！！作者李娟会怎么看这本“书”呢？！唉～", "marks": "较差"}
{"content": "在书店读完的，如果有人这样给我写信，我真的就嫁给她。", "marks": "还行"}
{"content": "这到底是书还是笔记本？", "marks": "较差"}
{"content": "从产品上来说，是一种尝试，但对作者是一种伤害。", "marks": "还行"}
{"content": "打一星，什么玩意儿，空白的纸张还买那么贵……原谅我不应该，虽然是图书馆看到的，还是没忍住在巨多的空白上写了自己的文字……别出书了……豆瓣随便一个书评都比那书值钱有趣", "marks": "很差"}
{"content": "装帧设计很棒，与其说是一本书感觉更像一个笔记本", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名想哭。 不认识李娟，但喜欢这些文字。少女情怀总是诗。有买一本的冲动。在书店二十分钟翻完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一半时间用来伤心 一半时间用来掩饰伤心", "marks": "推荐"}
{"content": "也许有人会觉得这是一次消费读者的营销，不过趁着京东活动我还是买了一本。二十分钟看完了这些诗，啊，我是真的喜欢李娟啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "布面精装插图带字笔记本", "marks": "较差"}
{"content": "李娟是有趣又可爱的。", "marks": "还行"}
{"content": "提醒我，可以用生日的名义祝你快乐。也告诉我，我排在全世界最后一个，也不要紧的。比你更加骄傲，更加小心，我要说的是对不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我从不曾幻想能得到你，我只幻想能被你得到 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "少女的情怀总是春啊", "marks": "较差"}
{"content": "画比诗好。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然这本书完全是为了圈钱而出，但还是挺甜的(*/ω＼*)", "marks": "还行"}
{"content": "美好的东西，被书里破了的几页气个半死", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "像我能写出的东西，所以才是这个评分", "marks": "较差"}
{"content": "诗/画/纸/时间，读诗看画中让你可否想起一个人，想去记录些什么，那些随着时间的记忆？信未曾寄出，人却留恋，随时间而逝哪些是什么？", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇致歉辞居然不是向读者致歉……亮点只在第41篇，部分印在封面", "marks": "较差"}
{"content": "欣赏她，是从这本书开始的，干净。明白了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大晚上读这本书，字不多，却读的让人想哭。但我不明白，为啥总评分这么低？", "marks": "力荐"}
{"content": "只觉得内容太少 李娟仍是我最喜欢的作者 没有之一", "marks": "推荐"}
{"content": "书店快速翻完，包装精美，内容简单，快餐文化……", "marks": "还行"}
{"content": "真的是她最爛的一本“書”了", "marks": "还行"}
{"content": "画比字好，形式大于内容。", "marks": "还行"}
{"content": "那些想说却没有说的话，给你写却没有寄出的信。", "marks": "力荐"}
{"content": "有半星的吗？给5星的是头脑摔坏了吗？这作作者也是牛，白纸也是写作内容编辑进去，我还特地认真确认一下……现在真的什么鬼人都可以出各种鬼书……", "marks": "很差"}
{"content": "没太看懂，只是觉得封面的几句话还不错～", "marks": "还行"}
{"content": "娟儿啊，一看是你的书都没犹豫就买了，可是你这所谓的诗都是写的什么玩意儿…你可长点心少搞点华而不实的玩意儿好好写东西吧！！！", "marks": "很差"}
{"content": "包装很好，内容太少了吧，一页两三行字，后面好多页都是空白。定价还辣么贵。可以当做一本笔记本", "marks": "还行"}
{"content": "好题目。“信”，差强人意。“我以五十年的时间来适应不能和你在一起” 。我爱你。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢李娟。我买了3本，自己一本，姐姐一本，朋友一本。\n又是特价，好像不买几本对不起喜欢的作者（因为那么喜欢她的作品啊）。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的她的形式，是她不敢说的小心思，不愿表达的真感情，小众且自由。。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计是很新颖。但是内容呢。", "marks": "很差"}
{"content": "这是代我妈打的分，我妈在家收到快递，埋头读了一天，菜也没给我们买，晚上只好吃前天剩的菜", "marks": "力荐"}
{"content": "沈书枝的文字风格并不多见，可能很多读者已经被大冰、张嘉佳们的文字养得没那么有感受力了，但文字本身就蕴含着更多的可能。就像电影《降临》里面所表达的，读不同的文字，整个人的感官认识都会不一样，她跟李娟是完全不一样的，李娟是泉水叮咚，沈书枝是静水深流，有沈从文那样的故乡，废名的舒缓，我觉得人文社应该多出这样作家的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果啰嗦、琐碎、絮絮叨叨是一种风格，这本书是集大成之作……", "marks": "较差"}
{"content": "还没上架的时候就打一星，脸呢？\n书的前半部看过，温厚细腻，煤油灯般的生活写出了诗意。嫌弃豆瓣式小清新的同学，要知道生活艰难现实泥泞但是却不卖惨已经能算一种美德了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书还没上架就有人打一星……书稿出版前看过，本来可四星，特为恶意一星增加一颗。", "marks": "力荐"}
{"content": "Blind BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB", "marks": "很差"}
{"content": "当代的《城南旧事》。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读书枝的文字，时而心有戚戚，时而鼻中酸涩，像乡间溪流，可以润泽在高速运转的现代生活碾压之下枯涸的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "超生家庭的乡土伤痕文学。#盗不过五女之门#", "marks": "还行"}
{"content": "写得很真诚。如果说这风格细碎，那是因为日常生活原本如此。但这并不意味着是所谓“客观”的叙述，相反，那是“有情”的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻看书枝的文字，如泉水叮咚般轻盈饱满，隐蓄着静谧的深意和诗情，缓缓淌诉着平实的故事。这样的文字于我来说产生了越来越沉的亲近感，似乎是面洁净的镜子，折射出我生活过的痕迹和冷暖生活里的欣喜。也同时启开了感知记忆的官能度，从中忆起岁时变迁和年少繁事。合上书时，有种恍如隔世的诧异感，仿佛是坐了一艘时光机穿回到过去，又仿佛是立在河对岸的一旁，看燕子一直在飞呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "细碎的生活中，流淌感动", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好，好多地方看得几欲落泪，沈书枝很克制，我也就不好意思哭了。想起小时候暑假在乡下爷爷奶奶家的日子，台风天，瓦片在屋顶翻滚，厨房被倒下的树砸中，家里只有我和奶奶，抱着躲在被窝里不敢去看。后半夜风停了，我起床去厕所，走到厨房门口，直接看到了风里的竹林，风把平日舀水的葫芦吹到我脚边，我还是不敢相信厨房已经塌了，现在想台风天应该没有月光，记忆里却是有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到3分之一，感叹，我和沈书枝差了8岁，然而我们的童年却是十分相似的，背诗，捡毛线等等等。但是我没有姐姐，也没人能在我走出家门之前，为我破开一片绮丽，甚是遗憾。读着读着，小区里童声吵闹，一只艳丽的彩色风筝掠了过去。忽然就想到了童年，荒芜地棉田里，躺在玉米垛上年轻的爸爸，和拉着风筝线奔跑的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分都看过了，收到书后又读了一遍，喜欢作者敏感的心和温柔细腻的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "偷偷去參加了在三聯書店的活動（反正也沒人認識我），還要了簽名。回來之後看完了剩下幾篇。忽憶碩士論文寫的是徐乃昌（號隨盦），亦是南陵人，嘗匯刻閨秀詞集。因口占一絕：昔檢隨盦所刻書，南陵才媛擅詩餘。陸生深媿三都賦，嬌女詩成已啟予（詩字重出，不想改了）。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个一个记忆的皱褶，摊开来竟有那么大面积。背景遂遥远而明亮，那里面人物就变小了，小而格外生动起来，声音和身影，连吵架都无不轻柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "30多岁的青年作家都要靠写回忆录出书了？", "marks": "还行"}
{"content": "我也不知道燕子最后飞去了哪里。", "marks": "推荐"}
{"content": "加油哦~", "marks": "力荐"}
{"content": "是一种风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两遍，第一遍是5月份，备考中，所以看得很快。成绩出来，全部通过，终于拿起了“课外读物”，因此看了第二遍。说实话，有些字不认识，我是查字典看的书：）我也在乡下度过了我的童年，作为90后一代，生活已然没有那么困苦了，但还是有非常非常多的共鸣。佩服作者细腻的情感和笔触，甚至激发了我写作的欲望。在书里认识了作者一家人，就好像认识了新的朋友。突然觉得，在这个世界上，有许多善良和美好的人，我想去认识他们！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽时空有隔，倒像是重返童年少年时代，人生最初的记忆即是最深的记忆，以致于沉淀在脑海深处，成为梦境永不枯竭的素材；姐妹情谊让人动容，在各自拥有人生新原点后，基因链里的依恋属性并未淡化，我们就是这样目睹彼此的成长；《双子》篇尤为好看，中学时期灰暗而孤独的漫长青春，始终无法呐喊出口的喑哑心事，告别后青春期综合症的艰难，读来都格外心有戚戚；回想过去，明明如此真实的生活，一格一格蹒跚过来，却经常出现记忆空白，停伫的残片成为彼时的注脚，就让这些充满温柔不无沉痛的文字，记录下回望的时分。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎真好。虽然不是一个地方的人，但是我的童年竟然也和作者有一些类似的回忆。作者写得东西看着都十分的熟悉。不过一开始的时候觉得有些地方有一丝丝生硬，但是越往后面越顺畅，看着也越舒服（唯一不满的是书的装帧..很难翻，书脊好像太硬了，怎么拿着书读都不太舒服）", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富的细节，细腻的情感，准确的描述，令乡村生活的热闹活泼和寒冷孤寂跃然眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "那么质朴悠缓，趣意足足，拿过来就忍不住一口气读完。比《八九十枝花》还要好得多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘记评论了，当时沐沐给带到德国就迅速读完了。一边读一边想起很多成长中类似的小细节小情绪。超爱书枝的文字，每次都珍惜地读，却很快就读完了……", "marks": "力荐"}
{"content": "溫煦，隱忍。漸次荒沒的小路，無以慰藉的童年。那些伴隨飢餓一起被記住的糖果，伴隨無止盡的考題、渴睡和種種壓抑一起被記住的縱聲歌唱的高中歲月。有幾度我懷疑細節鋪陳是否稍過，突然就有一縷令人心疼的溫柔，溢出字裏行間。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常接近童年和少年时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "看前不道作者是安徽人，越看越意识到，哇，原来我们家乡离得那么近，这自然增添亲切感。除此之外，这本书让我想起乔治奥威尔写的《巴黎伦敦落魄记》，不仅因为两本书都涉及穷困的生活，还因为两位作者处理穷困的态度和方式，一个是小女孩，一个是成年男性，竟有异曲同工之妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是知道所有的植物名字的沈书枝和有鹿，用温柔、克制的笔调写下了父母、姐姐、妹妹的一些往事。\n\n童年是所有作者一生都绕不过的命题，用这么一本小而美的书溯回后，书枝应该要赶更远的路了。很多点到为止却非常动人的细节，第一次阅读时哭了好多。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看完涌起很多童年回忆。和沈书枝是老乡，很多东西都熟悉的不得了。有很多相同的经历。喜欢她的文字，朴实平静。之所以不给五星是因为内容偏少，感觉更像是杂志上的文章汇集成书。期待她更好的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时代的故乡风物、人情淡厚。那时生活虽然艰难琐碎，回想起来却也是掺杂着苦与甜的美好时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "平平淡淡的文字能在一个不经意就把人戳中，那些痛也都是轻的，沉重的不堪的委屈的都是轻的，读起来却有重的东西敲在心里。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想之一，将来也能做出这么美的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅在读作者的故事，也是在回放自己的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，熬夜读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "[2017已读004]★★★☆\n文笔总的来看一般，但是故事里确实倾注了笔者的真情实感。有些经历很像我爸偶尔吐露的童年经历，他是五姊妹里面最小的也是唯一的儿子，只是他的过去未曾多对我提起过。\n封面不是很喜欢，硬壳子容易脏，有鹿画的插画很好看，希望在后续作品中看到有鹿接下来的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "浮生六记=知堂回想录。", "marks": "力荐"}
{"content": "前段的姐姐的故事简直要看哭", "marks": "力荐"}
{"content": "《姐姐》再读一遍也还是读了不想停，《双子》写到高中毕业就结束了读着不过瘾呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟作者是同龄人，虽生活环境不一样，但很多事读来感同受身。平淡从容的文字里，浓缩了二三十年的时光。生活苦而文字不苦，是真境界。", "marks": "推荐"}
{"content": "难道我是天选之子吗？告诉我，我不是一个人：我觉得序是这本书里写的最好的文字。嗯，多加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈君文字，渐近自然。无可奈何花落去，似曾相识燕归来。十七年三月廿一日阅讫于长沙望岳楼。", "marks": "推荐"}
{"content": "20.读完《姐姐》，立马翻出一个本本，也要开始梳理一些往事。最近总梦到在姥爷家经历的一些事，大概是时候写一写了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是那个时代的家庭记忆，《姐姐》让我有点想到《贫嘴张大民的幸福生活》，生活里的平淡繁琐忧虑与亲情确幸，还算比较有质感的写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的是她不以为苦，没有对于清寒、贫苦的乡村生活的不满和怨言。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖很美好的一本书，读了之后仿佛回到了童年。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿大獎的好處還是很明顯的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我们之间的成长足迹未必那么相似，但看着作者用文字勾勒出来的回忆，我自己好像也好像重新活过一次似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢其中写姐姐的部分还有童年随之而去，沈书枝写东西很细腻，非常动人～", "marks": "力荐"}
{"content": "书枝写出了八十年代前期出生的贫家孩子的童年和青春成长经历，对于我来说，不止是似曾相识，许多细节简直如出一辙，因为我和她是同年，读之如读自己。我们这里的风物略微不同，但相同的大时代下，总归相差无几。我也曾起心写过一点点，十八岁时发愿，十多年过去，仍然只有当初的三四篇，甚至羞于去重读一遍。即使我写，受限于性情、识见和天赋，也远远无法如书枝写得这般细致平和，这般不怨不怼。当时也是试图通过回顾自己短暂的十几年生命而看清楚将来的路。青春时看不清自己也看不清世界的迷茫，歧路的徘徊，随着时间流逝慢慢纾解，只是仍有许多看不见的伤疤，如同树木内部的空洞，虽被新生木质一层层包围起来，却无法忘却也无法填满。也许对书枝来说，不仅仅是记录，也是疗愈吧。如同读八九十枝花一样，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像她自己所言，这些文字大概就是那些像消失的小路一样的东西，平淡冲和，细腻而温软。乡村、姐妹、父母，这些人与事，铺就了人生最初的底色，也是稚子之心的原点。远逝的记忆和风物，在文字里发着萤火一样的光。", "marks": "还行"}
{"content": "温情脉脉", "marks": "力荐"}
{"content": "很多作家的记忆是从大学开始的，沈书枝却为少年写了二本书，对姐妹父母乡下事物的描写，自然亲切可爱温暖，女神级的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "行云流水的散篇。作者是会控制读者情绪的。\n成长环境迥异，可很容易与文中的人物共情。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于童年，关于故乡，关于成长，每个人都有太多话要讲。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读024。读这本书就好似重过了一遍童年，青春期的心路也是差不多的轨迹。只不过我不似书枝敏感细腻，初高中许多事都已忘记。她写穷时候并不觉得穷，寻常日子自有寻常乐趣，是这样。又写乡下的闭陋撞着县城文化的那份震动，没错的，我们都是一样。也要写一写我那渐次荒没的小路才好罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈书枝的文字平淡冲和，讲述起五姐妹的旧事和家乡来很吸引人。我在这看到了南方乡村的另一副图景，叙其旧日艰难生活并不带多少苦涩。其实更多的还是讲个人，妹妹是个很强的存在。书枝性格是颇柔弱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是很真诚的情感呢 真难", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月里积淀的温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "随之忆起生活的细枝末节，还有那回不去的年少时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着书枝把时光重新过了一遍，春天已盛大来临。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年过完21岁，不要着急。等我准备好，我会写的，我一定要写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年随之而去", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《姐姐》那部分，细腻地讲述家里日常，姐妹间的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本舒服的小书，亲切感无处不在。虽然我并没有在农村生活过，虽然我家只独生子女而不可能姐妹五人。也许是一种向往和羡慕吧，别人的生活总是光鲜的一面，即使有困窘，但因为已经逝去，反而可以拿来回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是有比较相同的背景和经历吧，看沈书枝事无巨细的描写，总能勾起对童年类似事情的回忆，并激发自己立刻写出来的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了自己的童年。可能每个人心里，都有那么一段苦涩羞于启齿的时光。只是惊讶于作者的记忆力和感受力。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚收到，花了一个晚上和一个傍晚看完了。沈书枝的文风像工笔画，工整细腻，静谧内敛。风老师也会写乡村生活，但他的就是写意的，挥挥洒洒，更痛快些。还会让人想到同样是从乡村走出来的，同一个年代的荞麦，她的则泼辣些。这大概就是男与女之间，不同性格之间的区别吧。每个人写出来的都是自己。写作赋予了曾经生活的魅力，当时的喜悦忧愁都会成为一种美。想到尼采说的，艺术保护我们不被真相摧毁。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面好美~", "marks": "还行"}
{"content": "在书枝的订阅号里买了签名版，20170306收到书开始阅读，20170308读完，很喜欢，很感动，写了目前为止最长的书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "和作者处在不同的地理位置，然而有那么多相似的童年细节，很多地方我一边看着一边心说:“跟我们小时候一样一样的～”当然我的记忆没有作者那么清晰明朗了，很多东西都在慢慢模糊了，如果不是读这本书，恐怕很多东西我都想不起来了。都是姐妹相伴贫穷然而如珍珠一样熠熠发光的童年啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！一直想买，昨天才降价。一口气看完的，午觉也没睡。里面很多情节我都有共鸣。对沈书枝和有鹿研究生期间的生活有点期待。特别喜欢沈书枝写作的风格，关注了她的微博和公众号，这是一个脚踏实地热爱生活的人，希望她们一家开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么久远的事情还可以事无巨细的都记得", "marks": "还行"}
{"content": "发现了很多曾经以为是自己独有的情绪", "marks": "推荐"}
{"content": "想给四星 但是为了弥补一些低分 就五星吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "家长里短，温暖融融，其实对于老百姓来说，父母安康，姐妹和睦，这样的日子才是最平凡的最幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于絮叨反复了，读到半路读不下去跳着看完了", "marks": "还行"}
{"content": "书中作者记述的生活，以恰如其分的贴合我的童年经历，处处牵动着我的心，多少次的泪目。正是童年记忆家中的贫穷，姐姐们不甘现状的努力，父母终其一生的劳苦与谦卑造就了我的性格乖张，却又极其在意他人眼光从未能够活的未能够活的洒脱，洒脱的人生观。", "marks": "推荐"}
{"content": "回老家一个晚上读完，和《八九十枝花》不一样，更多的是成长和情感的分离，喜欢书枝文字中的坦率与真实，会再重读，尤其是看到有那么多的家乡话原来有对应的字，那种感觉特别奇妙，像是久别后又新逢的故人。", "marks": "力荐"}
{"content": "本年度看过的最满意的书，也是看完买上读第二遍的书。真希望有更多的人读到书枝的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后也觉得真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "近乎是一口气读完，似乎看到了以前的自己，以前的生活，以前的点点滴滴", "marks": "力荐"}
{"content": "原来沈书枝和有鹿是双胞胎啊！", "marks": "还行"}
{"content": "书枝祝阅读愉快，但不知道为什么读着读着就哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是少年时代的光和影。因为过于熟悉，故而格外地亲近和伤感、甚至有些不忍！", "marks": "推荐"}
{"content": "淡如水，有鹿的插画加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "在作者含蓄而冲淡的笔触下，上世纪末农村生活的贫困与悲哀，亲人间的相亲与牵绊，懵懂的青春期与压抑苦闷的中学时代的相遇，得到了恰如其分的表达，所谓“哀而不伤”。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟随作者隐秘的成长回忆，仿佛也重温了自己的成长经历~~", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎上推荐的青年作者，找来读过。文笔清淡，是废名沈从文那一脉乡土散文笔法，只是除去了玄思成分，不如想象中惊艳，但很熟悉亲近。讲五姐妹成长经历，是亲身经验的再书写。只是对于散文作者来说，把经验写完了，接下去写什么，是个问题。但依然羡慕有“经验”的人。", "marks": "还行"}
{"content": "学妹新书，虽然一部分以前看过。成长经历跟我几乎一模一样。学妹见过两次，一次是下铺结婚，喊我当伴郎，一次是去兰苑看戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很喜欢书枝的语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完一本书，看见童年的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "书做得很美，赏心悦目。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中最打动我的地方，是作者小时候的期盼，为此还哭了一场。盼着姐姐回来，盼着爸爸妈妈砍柴回来，到大路上去等着，是小孩子的雀跃和希冀，是一种恒定的有温度的情感。小时候我也有过这种期盼，现在却失去了这种对生活的热切。", "marks": "推荐"}
{"content": "想来也好神奇，喜欢作者描写的童年", "marks": "还行"}
{"content": "让我也想到自己的过去，晚上做梦梦到语文老师让我背诗，怎么也想不起来的捉急", "marks": "推荐"}
{"content": "同样农村多女儿的家庭，书里很多情况都和我家差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来勾起很多儿时回忆，很多事情自己虽然都经历过，却没有作者那般敏锐的感受力，大概对细节的感知也是种天赋吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种细细碎碎的文字风格，像是听朋友讲故事。看似平淡，又藏着浓浓的感情，不显山漏水，只是在暗处触动心思。生活环境再不同的同龄人可能也会有些相通的回忆，哪怕是一首歌一本杂志或者一份心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "清淡的文字却赢溢着家香", "marks": "推荐"}
{"content": "南北方虽有差异，作为一个西北人，竟也在书枝笔下的生活里挖醒了很多自己的童年记忆，那种清贫却有质感的生活和亲人之间惺惺相惜的感情永永远远都是最为珍贵的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实 也很诚恳 有很多细节勾起了小时候的回忆~~", "marks": "推荐"}
{"content": "感到格外亲切。同为安徽人，读到一些方言和乡下的事情，会不由自主地笑起来", "marks": "推荐"}
{"content": "勾起许多童年的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于挤时间治愈一下自己。“人间有味是清欢”，非常佩服平淡笔调里面缓慢渗透的温情，故事缓缓流出来，翻书也想要翻得慢一点。名不虚传的有鹿美图和姐姐的文字相得益彰，读完感觉被毛茸茸的云朵拥抱着。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈书枝的笔下，是乡下平淡琐碎的生活，有快乐有艰难，更藏着家人们彼此相依怀揣着的最温柔的心。干净而克制的文字，仿佛展开了一幅明亮的画卷，画里面是一个又一个生动的小人儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "不到一天的时间两口气看完！随着沈书枝的笔触，我的童年如同蜘蛛网的角落里照进了阳光，不断翻涌，那些幼稚的艰难的好笑的模糊的记忆扑面而来。长江的下游和中游相隔数百公里，而相似性竟如此之大，打谷机，稻草床垫，雅霜，还有那本注音的《唐诗三百首》，我买给弟弟打算一起背，结果仅止于第一首诗！", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的还是那篇《姐姐》，燕子最后各自飞散，我又会去往何方？", "marks": "力荐"}
{"content": "燕子飞去还会回来，时光一去不回头。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字细碎只因这是生活常态", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为是临省，又都是农村，真的好多东西包括方言都很像，读起来非常亲切，不过有些故事应该更贴合我姐姐她们那个年龄段的。\n细腻又清明，忧郁又温暖\n就是姐姐们我还是分不太清啊\n封面设计确实很特别很美，不过很容易卷起来啊，心疼书", "marks": "力荐"}
{"content": "323", "marks": "力荐"}
{"content": "居然买到了签名本啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一本絮絮叨叨的关于成长情感的散文。", "marks": "还行"}
{"content": "封面很美，里页的图片也很美，然而，收录的作品却是东拼西凑之作，有的语言叙事拖沓，有的上本书已有部分收录，名大于实，逊于上本书多矣。", "marks": "还行"}
{"content": "只有我一个人觉得贵吗？定价43元，和平常20多元定价的书大小薄厚差不多（在同等质量前提下）。", "marks": "还行"}
{"content": "那是过往童年的味道啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "14年冬天在豆瓣看了《姐姐》，从下午开始，再抬眼，天已经黑了, 蒙特利尔的冬天那么短。从小就羡慕家里有姐妹的人～", "marks": "推荐"}
{"content": "写三个姐姐的部分还是很出彩，但是到自己那部分不知为何就絮叨，不过总体还是很细腻，犹豫之下还是四星.", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候不停地想起童年，想起天蒙蒙亮的时候随外公下田，想起炎热的午后溜去水田里摸鱼，想起跟着表哥去田里烧秸秆，更多的是想起严厉的父亲和勤劳隐忍的母亲。\n#应该是妈妈喜欢的书，准备买一本寄给妈妈看#", "marks": "力荐"}
{"content": "乡村对我来说不算遥远但也谈不上亲近，小时候嫌恶奶奶的家，落后破败，总是有一种难以忍受的动物气味，长大以后回望岁月，才知道自然、土地、农耕，赋予人完整人格，然而我早已错过。作者为我打开了一扇了解乡村童年的窗，艰辛又恬淡，文字很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈从文  汪曾祺  周作人  梁实秋  废名\n\n沈书枝\n\n寫食物花木寫風俗人情，娓娓道來，清淡之中情致悠長，乾淨有趣。\n\n躺着，侧着，捧着，坐车，想人時  讀\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "贫穷挣扎后的喜悦！", "marks": "推荐"}
{"content": "自然，真实，洗练，温润，苍凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "梅雨季里的一股隽永清新，值得再细读的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "很仔细的记录自己的过往", "marks": "推荐"}
{"content": "除了有些片段有点啰嗦显得逻辑不是很好外，其它还可以，特别是一些童年生活的乐趣差不多，虽然作者大我几岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "和我住过的地方不远，所以有相同的回忆，感谢作者让我想起起以前的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完全书的时候，高速列车正好停在南陵车站，好像是我刻意想要这样一种巧合一样。大概因为我老家属于皖南山区，与作者老家离得很近，并且我们都是八零后的一代，书中提到过的许多情景我都非常熟悉，若不是看到此书，大多我都已经不再想起。我们长大，成熟或者说变老，有这样的记忆在心中，挺好！", "marks": "推荐"}
{"content": "从豆瓣认识的作者  散文确实是会让人放心下来的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "虽平淡，却温暖~", "marks": "推荐"}
{"content": "六月开始断续地看，及至今天终于在不舍中看完。尤其喜欢最后一篇：《童年随之而去》。几乎是一直忍着眼泪看完的。非常多的感同身受，书枝之细腻，安然，看似平静的描绘之中自然而流淌的温柔的情感，那些逝去的某个时刻，是值得一读再读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "被城市化进程丢掉的童年，是这一代人共同的、无可言说的幸与不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "一幅幅生活画卷历历可见，莫名的被触动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到书以后赶在老师布置下如山一般堆积的书目前看完了。高中的时候读八九十枝花，看见的是自己不甚清晰的童年。大学的时候读这本，从《双生》仿佛又看见了自己懵懂的少年时期。再加上以前看书枝的日记，写的大学和研究生时期，看看我也即将加入考研大军中，感觉我和书枝的人生有了一些微妙的重合。这本书读完，书枝于我而言有一种伴随我成长的感觉，十分奇妙", "marks": "推荐"}
{"content": "这是别人的童年，看在妹妹的份上，一起买了收藏的", "marks": "还行"}
{"content": "看完马上下单又买了一本寄给闺蜜。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈书枝的文字读起来总像是淡淡的水彩画，描绘出年少的时光。读的时候总是回想到自己的童年过往，然而不知道为什么，我一直没有力气仔细回望，想写点什么东西的愿望也一直没有实现", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎，细节，很多似曾相识的情节感受。就是在写生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "一气读完，像看了一部清淡的日本电影，乡村一家人，五个女儿，青春与日子，在琐事间一把一把过去，大开大合的浓烈或许有，被藏在平静的叙述背后。回头把序又重读一遍，安心。我的女儿也读，她关心着姐姐妹妹的真名，我告诉她后面写了叫做延安延平，她哦一下。看到那一段双子头发剪短爸爸气得大叫，我们都想到了摔跤吧爸爸里面的爸爸。愿一家人岁月静好，愿爸爸总有书里“不厚道的笑”，悄悄得意着有这样的女儿们。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为童年经历的相似，看沈书枝的这部书的时候，总觉得她在写作我的童年。而其中唯一不同的是，我也有妹妹，但我几乎是缺席她的童年的，我不知道她读小学的时候经历过什么，读初中的时候是怎样的叛逆，考不上高中时的心情是怎样的，我都不知道。直到我读研，我们才忽然想起来我们是亲姐妹一般，成了最好最好的无所不谈的朋友。我们相差5岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "一拿起就放不下来的那种 语调平实又诚恳 让我好生羡慕“乡下”的孩子 不过想来自己的童年也很有趣的 只不过时间久远再回望总觉得好像记不得什么了 最后觉得有姐姐妹妹真的好幸福的", "marks": "力荐"}
{"content": "前面写姐姐们的故事要有趣得多", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不在同一个地方，不是同个年代出生，家里也没有那么多姐妹，但是，她经历过的小学中学和自己或者堂姐的同学的是那么的相似。这就是我们曾生活过的南方农村。一年两次的插秧割稻打谷晒谷，稻草编织成的床垫，黑暗无人的上学路，艰苦的宿舍生活，在小学初中的尖子生，去到更远的地方却渺小得不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好羡慕她们姐妹五个的情谊，尤其是有一个和自己一同出生的妹妹。彼此陪伴长大真的是太美好的一件事情啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个有类似成长经历的人都可以找到自己童年的影子，再一起重温一下那个掺杂着苦与甜的成长时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "六年级回本地乡下 每天走五里路去镇上读书。我的童年没那么贫穷饥饿但是也有跟作者有类似的乡间，虽然相差十多岁但是还是有很多共鸣。没天亮就要出发上学 暑假会打谷子扣龙虾睡天台看星星之类的。可能在南方农村长大的孩子都有这些经历吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福的一大家子。父亲醉了酒喊出的“老子不缺儿子”，莫名就触动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡 真实", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本邻省的乡下生活回忆录，可以找到些许共鸣。作者跟南京渊源很深，提到南京，就想到maye。对比一下二人的生活经历，不是不让人唏嘘的，不知道maye读了会怎么想。", "marks": "推荐"}
{"content": "无比怀念童年", "marks": "力荐"}
{"content": "读“姐姐”时就忍不住哭了，或许因为我们是同一代人，有着相似的经历（在乡村长大，在城市求学工作安家）。有人恶意评论或者批判絮叨，事实上比起市面上很多包装精良、哗众取宠、故作高深的书来说，书枝的文字就像一股清流，好太多了。愿此书大卖，希望能看到作者更多作品。宝宝很漂亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎的小事记录下来就成了温暖的回忆，我们在长大，童年早已远去，很多生活习俗的相似，那些做过的事情和经历过的欢声笑语永远不会忘记。时间会继续前行，燕子却总是记得归家的路的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多相似的经历，边读边回忆自己读书时候的那些事", "marks": "力荐"}
{"content": "忽然就想到了童年，荒芜地棉田里，躺在玉米垛上年轻的爸爸，和拉着风筝线奔跑的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "我有一种想学波兰语的冲动，因为米沃什，因为辛波斯卡，因为扎加耶夫斯基。（飞地微信选读）", "marks": "力荐"}
{"content": "“渴望共鸣，又保持距离”的写作，看似简单容易，实则不然。大部分这种形式的沉思写作很容易平庸，不信可以对比去年的马洛伊·山多尔的《草叶集》，高下立判。", "marks": "推荐"}
{"content": "不覺得好", "marks": "还行"}
{"content": "米沃什和他诚实的困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "这个好，越来越觉得米沃什的散文比诗更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分读了接近20个小时#后半部分大概用了50分钟……但《路边狗》部分给我们提供了许多理解米沃什诗的线索", "marks": "力荐"}
{"content": "一个沉思，幽默，纠结，开放的老头", "marks": "力荐"}
{"content": "格言体吧，写得深一脚浅一脚的。老版道边狗买不到了，新版译笔稍显粗糙。作枕边书，启发不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "米沃什要是生在这个时代，是不是微博上最犀利的思想段子手，是不是已经被封号了多次换了数不清的马甲，嗯，完全有这可能。读『路边🐶』 ", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分大都是些封闭式的、零碎短促的、私人的内在经验，后半部分读来倒是格外有趣…", "marks": "推荐"}
{"content": "“……每个人都掌握着自己的真理，但为了与其他人类同胞联系，他必须放弃真理，接受任何一个人们约定俗成的谎言。”“诗与一切艺术都是缺憾，它提醒着人类社会，我们是不健康的，虽然要承认这一点很难。”八十来岁老人的琐碎诗意，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇充满惊喜，然而刚刚看完的那部分一片晦暗，是不是因为心刚被伤了一下。", "marks": "还行"}
{"content": "我一生都在假装，假装他们的世界，也是我的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“保佑古典主义，让我们希望它永不逝去吧”  但是…", "marks": "还行"}
{"content": "忽而幽默，忽而讥讽。20170814。", "marks": "较差"}
{"content": "毕竟是80多岁的智慧，半个多世纪的波兰历史，笔者信手拈来，读众就是丈二和尚。不过读书的事，择善而从，也不必诸食必细嚼慢咽。PS,说点翻译的事，想看到的更多是诸如“角马、马刀……”一类新词语，而不是“鳞次栉比、耄耋之年……”等大批概括性成语，读着很顺溜，可是感觉有点脱色。夜灯而起", "marks": "推荐"}
{"content": "米沃什不像是一个具有诗人状态的人，而是一个具有诗人职业性的人，他只是把思考和回忆当作了自己的习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5", "marks": "较差"}
{"content": "诗人是成人世界里的孩子。他深谙自己的幼稚，所以必须假装融入成人的活动与习俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作者随手札记的最佳范本。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，是厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "诗歌是分辨率太高的镜头，每一平方厘米都有成千上万的马赛克，不一定遮住了哪一个时刻。而米沃什能够抓住这些时刻，像是光的使者。飞地在用心做事与作诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在太棒了👏很久没有遇到这样读书读的觉得自己浅陋无比而就像是喝了一口从未尝试过的酒一般 不能完全理解但是只能拍案叫好！ 反复读吧！毕竟是八十多岁的智慧结晶 ！是哲学家的诗歌散文集！", "marks": "力荐"}
{"content": "你所写的诗和故事遇到了你对真相的渴望，你心中便不由地生出了羞愧。因为它们就像神话一般，是无中生有的——既没有发生过，也不是你当时感受到的。文字，是一条天鹅绒，当你掀开这层华丽的外表，就会发现里面什么都没有。《对真相的渴望》", "marks": "推荐"}
{"content": "跑路文学🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "1.读完路边狗已经无法自拔，我们都是路边狗！ 他字里行间的智慧和对人生真谛的呈现。zzzz 好了我要继续读了    2.沃米什的每一句话都触动着我的血液，每个字符都能使我心跳加速，害怕又渴望汲取他的智慧。        ", "marks": "推荐"}
{"content": "读唐诗的波兰诗人的随笔集，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "用平易近人的语言叙述了作者关于波兰历史上经历的那些关于战争、苏维埃、宗教的深刻思考，都是些不复杂但深刻的长者的关于生命的一些感悟和挥之不去的困惑。（注：比原版略有删节", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，米沃什晚年的重要作品，包含哲思和教导。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪的波兰诗人，他们拥有如此的智性，像猫即使跳跃，鼻尖和眼也是冷的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想学波兰语啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们本该知晓此时此刻在世界的每一个角落正在发生的事情，我们本该洞察所有人的思想，无论他们生活在当代还是后世，群体中的个体之间无法互相交流感受与看法，而我们一直苦苦找寻的却是被世人所一致认定的真理，我们害怕给真相命名。", "marks": "力荐"}
{"content": "“诗与一切艺术都是缺憾，它提醒着人类社会，我们是不健康的，虽然要承认这一点很难。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这是渃奖得主米沃什的重要作品，在飞地拜读了译作的节选部分。感觉文笔隽永，充满对人类的体察和关怀，自然流畅的文字里透着博大的智慧和高远的精神，有读黑塞作品的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "米沃什给我的感觉就是个滑板老头儿，忽近忽远，在你失望离开时嬉皮笑脸地接近拍一下你屁股，然后又快速离开。或者怎么说，按照感受来说，波兰陶渊明？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "「相信你是出色的，然後漸漸發現，你是不出色的。為了一個人的人生努力就夠了。」", "marks": "力荐"}
{"content": "看了微信公号“飞地”的推介介绍，好书也。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢 但有发现错别字和字体转换的错漏", "marks": "力荐"}
{"content": "这种写法好像很有意思（飞地微信选读）", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本难懂的书，但也确是一本有趣的书，只是需要多点专心，多点耐心。而这本书的可贵之处在于，作者能把最常见的话题写得有新意，使之没有沦为老生常谈。从中可以窥见其非同一般的洞察力。很想完整阅读这本好书。（飞地微信选读）", "marks": "力荐"}
{"content": "小短文，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "米沃什的文字倒是很适合我，我很喜欢这种有勇气不计后果的话", "marks": "推荐"}
{"content": "像是一场对话", "marks": "力荐"}
{"content": "人生而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢米沃什的随笔，不过这本里面收录的一些有的有点涉及到米沃什私人的问题了，就很难看明白", "marks": "力荐"}
{"content": "与造物主换位思考——一个伟大的诗人作家总是向上思考，恨不得灵魂与天相接。就单凭这几个字，这本书我要定了。（飞地微信短评）", "marks": "力荐"}
{"content": "今年在上海分享会看了姑娘两次，喜欢你的真实。你书里的故事都很有意思，谢谢你真实而克制的呈现，不过分渲染，感触在我心里。你的生命很有宽度，所以你带来了一个包容多维的世界，那里没有对错，只有尊重每一个认真的个体。我活的太局限了，我屁股上的位置决定了我的观点，我希望可以现在更高的地方，去看曾经看到的一切全貌。谢谢你书里的故事，打开了我思维，让我想起柴静采访卢安克。你跟她一样，都是真实还原原貌，不去评判和试图改变。这是对待生命最棒的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": " 虽千万人，吾往矣；一种曾经的百口莫辩，此刻无须多言，全部呈现在眼前；在一个说真话的社会，不是说一套做一套，我爱妻子，但我也要情妇，我觉得这样的社会很好", "marks": "力荐"}
{"content": "明天，我有很多计划，那么你呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "\r“变得挑剔才能获得自由。”\r印象最深的是一辈子没有恋爱过的穆勒。\r“没有遇到 ，运气不好 ，所以就算了 。 ”\r“穆勒让我看到了 ，如果没有遇到那个喜欢的人 ，孤独到老 ，这件事没有那么可怕 。要说什么是可怕的 ，那就是外界的伤害 ，外界的期待 ，外界的绑架 。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我们渴望旅行，本质上是渴望改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生在世，就应该去做自己觉得有意义的事。而且，很多事情，并不需要原因，意外惊喜永远大于安排好后的惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "最近刚刚分手，需要一些慰籍心灵的鸡汤。很早就想去冰岛自驾，心目中那是一个很神圣的地方，白雪茫茫，寒冷，有极光。一开始以为是一本文艺青年去穷游体验人生的矫情书籍，得到的是一个个平淡却又真实的故事。在读别人故事的过程中不断寻找和自己相处最舒服的方式。「祝你不想远方不想家」", "marks": "力荐"}
{"content": "有一句话于我心有戚戚，“从小到大，我们只被教予如何成为一个伟大的人，有一番大作为的人，却从来没人告诉我们如何当一个快乐的普通人”，不如就当一个快乐的普通人吧，这也是一种能力。", "marks": "还行"}
{"content": "北欧，冰岛，总有一天，我也会踏上这块土地的。作者真诚勇敢，值得拥有这一切，缺点的话就是鸡汤翻来覆去的讲，还是有点腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "像鞋垫一样爱着你。家人健康和行动的能力", "marks": "推荐"}
{"content": "这文笔……", "marks": "较差"}
{"content": "变得挑剔才能获得自由", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行中读到他人的故事，会让旅行更加生动和有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "做喜欢的事情，在做着的过程中，成为了喜欢的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概因为目录里有木村拓哉四个字而决定看这本书的人我是头一个吧，虽然跟跟木村拓哉没有半点关系，但也邂逅里一个有趣的生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "明天我要去冰岛~", "marks": "力荐"}
{"content": "我被治愈了。", "marks": "力荐"}
{"content": "起初因为这本书的书名而忽略了它。再后来，又一次看到了它，就想着买来看看，毕竟我的毕生梦想第一名便是去冰岛看极光。事实证明，这是本出色的游记，但又可以说是一个迷惘的青年寻真之旅。盆友问我为什么游记要这么仔细的看，回答是它值得我花时间。去冰岛的那一天我会带上两本书：孤独星球冰岛篇，明天我要去冰岛。", "marks": "力荐"}
{"content": "你完成了我想做却不敢做的事！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我给满分，因为嘉倩对待态度的真诚。上一本读她得书已经是三年前了，也算是看到嘉倩一步步的成长。喜欢她恰到好处的感想为自己的文章画龙点睛，欣赏她写实对在冰岛形形色色的人的观察，不带审判态度的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "dreamland的人和事，嘉倩写得相当用心，相当好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想一个人 无牵无碍的走一走......。旅行，不是马不停蹄地四处奔走，而是，慢慢的、慢慢的......，并将看见的风景，遇见的人，听到的故事，在日常生活中发酵，成为我们灵魂上的一道刺青。", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的生活体验，半年的时间远离油腻的都市生活，安心在冰岛令人发指的缓慢节奏中，体会另一种被寒冷包裹下的温暖人情", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢冰岛，今天去逛诚品，爱不释手，慢慢读。", "marks": "推荐"}
{"content": "01/ 这个女孩 活成了一座岛", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.08.07 “这个女孩，活成了一座岛”", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的“游记”，透过人来感受风物习俗，给自己也有启发。认同作者的世界观，或者说过去的10年和她有极其相似的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "去一个陌生的地方，不为看风景，只为看看那里的人，去听听他们的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "I will be in Iceland one day ", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这种游历世界收集陌生人故事的书，在陌生的环节和人中，人与人的交流反而显得更为真诚，更容易坦诚相见，或许这也是我们要去往远处的原因之一吧，嘉倩的文笔稍显稚嫩，反而显得坦诚，有几个人的故事印象很深，看完后觉得这个世界暖暖的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "清新但完全不矫情的文笔，自由但完全不造作的洒脱，触动但完全不是被硬灌鸡汤的共鸣，这就是我想要的那种但一直没实现的属于自己的旅行，谢谢作者代替我走了一场这么美妙的旅途", "marks": "力荐"}
{"content": "你是很让我着迷的", "marks": "力荐"}
{"content": "看嘉倩的书，其实是在感受她行动的力量。如果可以，去和我们身边的聊天，去听他们的故事，会发现他们和书里的人一样，很多人并不深刻，只是安稳地过着小日子，按自己喜欢的方式，或者按无所谓是否喜欢但习惯成自然的方式。我们没有这么去做，所以可以通过这本书，去看这个世界上的普通人如何过着普通的日子，也去看记录这些人的人是如何生活。书里的有些文字，带着个人经历引发的情绪和感悟，可能有些主观，但不妨我们去见识众多生活的可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活在别处总是那么有吸引力", "marks": "推荐"}
{"content": "内容真实，文笔自然，看得很舒服。难得的是，每一个人物都是那么有趣而不重复，可见人本身就是一个独特的个体，与众不同。作者观察入微，用心接触，只做纯粹的记录，不给人物贴标签做评价，使得我真真切切地感受到这一个个人物的性格特点与魅力。这是一本很好的游记，能让我在读书的同时获得旅行的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "对这类散文向来是不感兴趣的，读到完全是机缘巧合【准备去冰岛+进了图书馆。前半部分非常不错，一些有意思的小故事穿插在游记里配几句鸡汤还挺美味。但后半部分慢慢显现出一些刻意，包括后记写得一下子变得索然无味，主要这书与其说写给别人读，不如说是作者的自我疗伤记录。后来百度了这姑娘，毁誉参半，客观的说，还是有很多优点的，请继续写。残忍，现在游记连鸡汤都卖不得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "冰岛好美，美的是人文，每个人都有着自己的生活方式，都那么富有特色！令人神往，同时它也告诉了我们，我们的人生谁也没有资格去告诉我们怎么过。", "marks": "力荐"}
{"content": "“莫愁前路无知己，自我足够强大，四海为家”走出去，真实面对自己，独立思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找自我是一个漫长、有趣，且痛苦的过程，但当你一旦找到了，带来的就不仅有豁然开朗，还有突然的想放过自己。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是冰岛。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速读完，有了出去旅行的冲动，仔细想想，长这么大每次都只有冲动没有行动，所以，今年争取有所改变吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很治愈 在自己经历了这样的事情以后读这本书 觉得在体会作者远行的同时 自己心里的阴影也被清除了很多/墨守成规的生活 一眼看的到的未来好像也应该变动了/上帝不想让我过想象中安稳的人生 我可能注定 要多认识些人 多见到一些风景吧/不怕不怕 我还年轻 加加减减 最后会有等于号。", "marks": "力荐"}
{"content": "这里的每个人都被祖国温柔地爱着。这里的人都惜物，小小的土地上竟有那么多的博物馆。在靠近北极圈的小村庄，人们深深想爱，静静生活。所见之处，都是被善待的时光。\n\n祝你不想远方也不想家。\n这个祝福我收了。个个美好的故事，好想去冰岛。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一开始认为作者矫情烦人到最后被她的真实感染与影响。生活在生活之中，去听欧若拉的歌声，看灯红酒绿下的红酒杯，都有不同的美，最重要的要有思考和认识：）", "marks": "力荐"}
{"content": "在世界的角落有另外一种生活方式，他们没有见过蚊子和电风扇，看书过程中，我也萌生去冰岛的冲动，既然没有机会去太空，那就去有机会去冰岛，体验人迹罕至的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "烟火气太重。文字风格不怎么讨喜。从客观上看，这是一本适合小清新的书，虽然行文里充斥着不切实际的美好说教。emmm，适合16-18的女孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "我活着，我想感受活着的每一种感受，所以，有些愿望一定要达成，比如去冰岛。想去看看那片冰蓝色的寂静土地，想在火山或瀑布旁的小木屋里看看书，想去和那里善良质朴的人们聊聊天。到那时，希望我已经不想远方也不想家。——对了，不是游记书。", "marks": "力荐"}
{"content": "面对自己 做更好的自己。不想家 没有退路，不想远方 没有逃避。我们终将逃避不过自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许我也会去冰岛，但明早还是要去学校食堂吃早餐，考虑是包子还是豆浆，是油条还是煎饼果子。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个年代出书的门槛真谈不上高。如果读者们真的要去冰岛旅行，莫参考这本书，认真看看穷游等论坛上朴实游客的建议，做好充分的准备，做负责任的游客。冰岛还是好冰岛啊🇮🇸！", "marks": "很差"}
{"content": "没什么太多想说的，我的内心毫无波澜，甚至想膜一发。", "marks": "较差"}
{"content": "有经历有感悟但不矫情绝不是无病呻吟，变得挑剔才会获得自由，不想远方不想家，过好眼前的生活成为真正的自我，更好的自我，让自己更纯粹更好一些，人生苦短，why not？", "marks": "力荐"}
{"content": "奔着冰岛的插图和“明天我要去冰岛”的标题买下的，读完头两页就发现和自己想象的不一样：1是作者对文字的驾驭一般 2是套路明显，作者喜欢开上帝视角采访遇到的人，其实有些故事略勉强 3有些段落没有描写人文了，就知道要开始灌鸡汤了 不过，读完还是有收获，在我去冰岛之前，又更了解这个地方了一些", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的好看 让人对于北欧诸国的风土人情产生了极大的好奇 这辈子 一定要去一次冰岛 看一次极光！", "marks": "力荐"}
{"content": "高中毕业的梦想就是做一名纪实记者，但是阴差阳错的读了法律。八年后的我才明白，如果说从记者纪实的视角看到的是社会的骨和肉，那么通过法律看到的社会架构就是直白的骨骼。本质没变，方式变了。嘉倩把想做的事情做到了，希望她可以做得更好。每个人都是一座岛。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有油腻的土地", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，嘉倩从来不试图引导别人，却很容易产生共鸣，如果说对读者的意义，那就是让读者更多的去关注自我，塑造自我、与自我和解、回归自我吧。那么的娓娓道来，没有任何张扬的情绪渲染和价值观的灌输，很不鸡汤，《交换梦想》和这一本特别喜欢，不是说有两本冰岛的书么，另外一本什么时候出？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书花了两三天算是一口气读完。非常喜欢。适合内心感到困惑和孤独的人读。读完以后给了我不少勇气。我原本的恐慌减少了，旅行的意义，在于看清自己的模样。谢谢嘉倩！", "marks": "力荐"}
{"content": "三月的时候当我看完你的书之后我就马上去关注了你的微博，向往!买这本书纯粹是为了书名，没错，我明天也想去冰岛，甚至马上都要。可惜，明天要上课……这本书留下了无数纯洁善良的冰岛人，但最吸引我的还是那位法国老太太。你要做什么事的时候，不要犹豫，直接做吧，因为Why Not!✨✨✨🎉", "marks": "力荐"}
{"content": "有些故事", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然翻到嘉倩微博，发现姑娘已经去冰岛工作打算长住了，祝福你。\n这本书所叙述的这一次旅行就是我想象中的真正的旅行。用心去感受一陌生地的人文风情。\n我倒不觉得看过这本书就一定要对冰岛怀有梦想，不然冰岛可能就是下一个国庆长假的热门旅游地了。书中的冰岛，该是我们的所有梦想啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊唷看了好想去冰島🇮🇸", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用自己的所见所闻所思所感为读者呈现了一个美好有趣的冰岛，更多的像是在听一个朋友讲述她的经历。很喜欢她的观点：我活着，我想感受活着的每一种感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很向往的地方 给我们描述了冰岛的生活 冰岛的人和事 但总是感觉是为了 刻意记录而写书..", "marks": "还行"}
{"content": "不能夜读，泪目。一个悲伤的人，用词极端，每一页都像刀山火海，和经历有关，和天赋有关。金刚怒目，菩萨低眉。直面内伤的确令人羞愧，何况是一种集体溃烂，但愿我们都不要在暴雪雷电的死去活来里，才大彻大悟山高水长。", "marks": "推荐"}
{"content": "“有时候我会看，有时候我就不看。太阳底下并无新事，何况我来这被群山与大水阻隔的荒岛上已经足足一月，不用抬头我也早已熟知他一再对我指点的那些事物：无非是野猫追赶着三两只鸟雀奔入丛林，远处江面上的一只小木船在旋涡里打转；无非是，登高望远，拨云见月，孔雀开屏，豌豆开花。是啊，它们存在，甚至正在发生，但它们不会带领我离开此刻的荒岛，最终我们尚需在各自的世界里痴呆、受苦和癫狂，借我一双翅膀，我也飞不进豌豆花的花蕾。”", "marks": "力荐"}
{"content": "写得发力有点过猛。", "marks": "还行"}
{"content": "壮阔的是真壮阔，但矫情的也忒矫情。目前3.5从低        不行修饰辞藻太多还没剧情，弃了2017.5.29", "marks": "还行"}
{"content": "相当糟糕的文字，没有张力可言，三句有两句在感慨，也不知道感慨个什么，作者是70年代生人，如此装腔作势，真不多见。", "marks": "很差"}
{"content": "能读出作者有强烈的倾诉欲和表达欲，可惜不够动人，无论是写故事还是自我剖析。", "marks": "还行"}
{"content": "酸！", "marks": "较差"}
{"content": "最后一个故事好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "花哨的词句读不下去，作者野心放在每一处用力过猛的表达后面，“最贫贱”之类的劳苦人民形容屡见不鲜，透着一股不自觉的酸臭优越感", "marks": "还行"}
{"content": "用力过度，十分刻意，作者一旦触及途中所遇之人，便不自觉带了些俯视，读来令人有略微的不适。", "marks": "还行"}
{"content": "见天地，见众生，见自己。多是泪目文字，多是困顿人生。挣扎与反抗，绝望与灼痛，机缘与慈悲。在悲痛的深谷里展开双翼，在雨水与泪水里看见自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "十几年前的李修文是悲情的 十几年后却是悲悯 这种格局性的跨越并不是每一个作家都能有幸完成的 他的文字没有在任何程度上美化自己 非常真实非常坦诚 而他也的确做到了 沉默地写 把自己关在旅馆里 喝酒 被病痛折磨 其实想起他 我就会有些想哭 更不要说读到这些文字了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "说书人。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭了好几次。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到在我们的时代其实也可以写出这样的作品，给人这样的感受，而关键是，你并不会因此而怪罪你的时代、地域。因为，幸福、苦难，都是关乎内心的东西。说句傻话，共产主义社会里，相信一样会有因为感情而生出的苦难与幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生在世，历经世间百态，总以为自己看透了社会，参透了生死。到头只剩枯骨一堆留存世上。", "marks": "推荐"}
{"content": "好文笔，清冽又生猛。要么钻心、要么动情、要么才情四溢，要么格局超然，这才是好散文呢，最近看到的《山河袈裟》四个元素都有了。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗里吧嗦的", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，有一种用力过猛的矫揉造作。序比正文好很多。没有感受到人民，也没感受到美。很遗憾我无法欣赏", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢其中一些辨不出是虚构还是真实的叙事故事。但作者在表达情感的时候却过于注重修辞而削弱了直击人心的力道", "marks": "推荐"}
{"content": "必读之好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不忍卒读", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧。这算是短篇小说集吗？有些故事挺浮夸的，但是有些也感人。词藻华丽，但堆砌感太重了。对于我这种性格来说，这本书有点用力过猛。", "marks": "还行"}
{"content": "读众生终归成为读自己", "marks": "力荐"}
{"content": "文辞很好，但就是一部伪游记，余秋雨的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "空了写一段", "marks": "推荐"}
{"content": "写的残忍的透", "marks": "力荐"}
{"content": "虽有刻意雕琢出，仍不失为动心动情好文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久不看散文，感觉已经失去判断能力。密集地看短文，很容易被碎片感淹没。人物太多、故事太短，屏气凝神刚入定，结局已戛然而至，实在出戏。所以这样的散文集，实在不适合一口气读完，反而是无事闲翻几篇，在时间的缝隙里一窥他人的悲喜，也许更有石破天惊的效果。可能也正是因为如此，对书里前面几篇印象非常深，后半部分就颇觉平淡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "信与疑，生与死，命运和疯狂。好几个故事无法相信真假，无论哪样都是悲哀。文字风格鲜明，情感老成得像五六十岁。颇多用典，宗教，诗歌等等，联系起来觉得这些无用之物终究还是有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏晏殊那篇写得真好", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读083。李修文好似异性的我：表面的文字风格，背后的感性怯懦，他无限贴近并帮我表达了内在自我。我也知道他，拣一些奇人异事呈现，好似就他能发现而别人不能一样，让人微微厌恶，因为没有写下这些文字的我差不多就是这样的人。我们都一样，生活得用力过猛，那些打动人的话过于漂亮。三星", "marks": "还行"}
{"content": "一件袈裟，一份执着，一个故事，一份情谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，没法一口气读完。", "marks": "还行"}
{"content": "时不时会觉得用力过猛，也可能是我生性比较冷淡，理解不来这种复杂的情感……", "marks": "还行"}
{"content": "看到个评论，说作者写的是小说化散文，很多篇目倒也蛮符合，也挺喜欢：每次醒来，你都不在。阿哥们是孽障的人。长安陌上无穷树。火烧海棠树。堆雪人。义结金兰记。", "marks": "推荐"}
{"content": "被羞于说话之时吸引来，却已不是当初看的版本。这些人生百态的故事，也是我的关注和记录共鸣点，但才气欠点，已弃", "marks": "还行"}
{"content": "真悲伤。一个个故事都有苦味，特别是到了书末几篇写离去、写临终，读得人心有戚戚。", "marks": "推荐"}
{"content": "还有这样的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "装腔作势", "marks": "较差"}
{"content": "众生皆苦 只是作者的倾诉欲太强反到影响了阅读感 还有一些故事架构与人物设计让我感觉很出戏 但是有几个故事写的朴实感人 年纪大了 越发不太喜欢各类作者与辞藻的堆砌 会让人脱线", "marks": "还行"}
{"content": "话不好好说系列", "marks": "较差"}
{"content": "每一个故事都提醒着世人 众生皆苦 ", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢写人的那几篇。其他几篇总觉得自嗨（痛）得过了头，沉重得想让我拍拍作者肩头：不管你经历过什么，没事哒", "marks": "还行"}
{"content": "真是漂亮的文字，充满悲悯，读到最后有种想要流泪的欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "在人生很丧的一段时光 读到一些很丧的文字 然后竟丧丧地觉得 无论如何 这一场人世 终究值得一过 #你的山河袈裟 我的小确丧", "marks": "推荐"}
{"content": "对文字的把握语感很好，如果更雕琢一些，应该可以减少很多过渡的不自然和冗文，思考也可以发现更多的东西", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还不错，但是作者太不懂得克制自己的情感了，遭受一些常人大多会遇到的苦痛就沉浸其中无法自拔，受到一点点恩惠就感激涕零，这种文学作品可以说是非常不高级了。而且披着佛教的外衣，里面用着袈裟正信真身等等这样的佛教用语，实则完全没有佛教的内涵，怕是作者离顿悟还太远，满满都是自己的小纠结", "marks": "还行"}
{"content": "从生到死，无非是流转在山河之中的一场修行。我们裹挟一袭袈裟，只是为了遮掩住累累的伤痕，故作镇定", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为近在眼前的死，正在认真而手忙脚乱的生”。散文很容易让人读来觉得矫情做作无病呻吟，这本却完全没有这种感觉。反而有很多的段落句子击中内心，很棒的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段有又一段的旅途，走过一片一片的土地，经过一个一个小市井，看遍一幕一幕真生活，听过一个一个的小故事，感受每一个人，每一种生活背后的真情，普通人都有不普通的关于生活的信仰。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢~作者的笔功不错，能让人体会到文字的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "从试读的部分可以看出，只有经历过事情的人才会写出这样言辞犀利、精辟的文字。喜欢作者的散文~", "marks": "推荐"}
{"content": "17.03.28\n08H李修文的文字过分凛冽，读来字字生疼。人生背后的苦难，谁也不比谁幸运。“再三的苦行，并非是欢乐的排遣，而是刻意、救命般地要吞下猛药，指望着自己耳聪目明。”", "marks": "力荐"}
{"content": "7.13-7.18凌晨 后面越来越平静", "marks": "还行"}
{"content": "文笔是亮点，很会讲故事", "marks": "推荐"}
{"content": "字字血泪！最喜欢《火烧海棠树》一篇！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生故事，凄美文字，好。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是读不下去，看了本书的序觉得还比较对我胃口，看了前两篇之后，感觉文字略腻。", "marks": "还行"}
{"content": "阿哥们是孽障的人看得人泪奔。整部集子透出作者对这片大地和大地之上的人们的炙热情感，透出深沉和悲悯。作者有无佛缘我不知道，但佛心是有的。", "marks": "还行"}
{"content": "与其小说一样，李修文能马上把人的情绪置于到极为悲观的情境，觉得命运真是无法捉摸啊。虽然有一丝曙光，但那曙光的力量真是太过于薄弱了。印象极深的是樱花树那篇，真是绝望到顶点。", "marks": "还行"}
{"content": "被《苦水菩萨》击中", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的散文，折服。是有点深的，对文学修养和人生阅历有要求。\n人的无能和不由自主，以及对其的反抗；人性里的软弱和信仰，它们悲凉地闪着光亮——如此便是人生的本来面目。\n对李先生不必跪倒，但必须深鞠一躬，以表敬意和感谢。书中的世情和人心、道义和人性，我才看懂了一点，尚需慢慢参悟、修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "在地铁上看 都能悲伤的抬不起头 怕人家看到我流泪", "marks": "推荐"}
{"content": "字字句句都是自带回响的孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "确是市井中最凡常的悲喜 有最真的绝望和最实在的温情。然而文字和情绪、情理因用力过猛而变得繁缛。度未掌握好。", "marks": "较差"}
{"content": "寡淡", "marks": "还行"}
{"content": "是有多么丰富和苦痛的经历，才能写出这样细腻到痛彻心扉的文字。无奈阅历尚浅，此中的感情不能完全体会。不过，仍然能从作者的笔触中看到一个远离浮华奢靡的山河，一个无关名利的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "真牛逼", "marks": "推荐"}
{"content": "一个透彻的人对尘世悲悯地审视。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "2000年前后《大家》杂志上一篇村上春树风格的长篇《滴泪痣》让我记住李修文，而后，文学杂志已很少读，6070作家关注的也不多。。朋友推荐下，读了这本山河，苍凉而热烈的文笔中的山河莽荡和地久天长，人生充满了辛劳、苦痛和孤寂，好在旅途中有无价的情义，有百折不挠的尊严。＃在山河中洗心＃", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读过的最爱的散文", "marks": "力荐"}
{"content": "中间停了很长一段时间，终于是看完了。这是怎样一个丰富到满溢出来的人，一口气看多了消化得很累……", "marks": "推荐"}
{"content": "天地浩荡，人居于一隅灵魂受了限制。只得借由书中只言片语去畅想这个世界上的大山大水，天地神明", "marks": "力荐"}
{"content": "如欲相见，我在各种悲喜交集之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "从没看完过第一节，用力过猛，各种浮夸的辞藻堆砌在一起，然而我并不觉得写得多深入人心，根本读不下去，没法引起共鸣。比较适合高中生写作文的时候参考。毕竟中国应试教育喜欢这样的作文。呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "明明不喜欢的文字却有着一种神奇的伟力吸引我读下去！\n页页悲苦，页页想哭，文字的力量～\n", "marks": "推荐"}
{"content": "人间故事。想起了几年前看的大冰写的《乖，摸摸头》，仿佛像是故事升级版的《山河袈裟》，越看越入迷，越看越难以分辨这是现实还是虚幻。若是没有看这样的书，不会知道世界上的人活得如此精彩丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个满身悲情的人，用凛冽的刀，剖开血肉，让你看困顿人世，读来字字生疼。\n是啊，人生就是这样，一时情欲悲怨，一时稼穑劳苦，笃信各路菩萨，却难有菩萨能回报你一朵莲花。\n但是啊，在这一生里，你必须找到一些东西，能作为你——“困顿里的正信，游方时的袈裟”。", "marks": "还行"}
{"content": "李修文的文字劲道足，文字很难得，很纯正，故事也很好，前半部好过后半部好过中半部", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个人在别人的眼里都是一个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "那人那事始终都在，穿越世俗的眼光去发掘最柔软的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字充满着张力与跳跃，凝炼与纵横，山寺，孤村，火车，旅馆。每个地方每一个故事都是像一块布，集结而成一件百纳衣。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间众生，谁能逃得了对“远方”的渴慕和追逐？更何况，在受侮辱受损害之时，如果没有一个“远方”作为念想，作为安慰，我们又如何能欺骗自己度过诸多难挨的此刻？读《山河袈裟》后潸然。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强着看到一半，然后匆匆地翻完了，看这本书的时候，整个人都很难受。并不是说作者写的不好，相反作者的文字功底很好，整本书感情充沛得似乎要溢出，觉得作者有说不完的人间苦难，这样沉重的感情，强烈的倾诉的欲望，很容易让人窒息。文章多是描写底层小人物的不幸，以及作者的，郁郁不得志吧。看完这本书，觉得作者更适合当个诗人，大概也很爱读诗。总之，是一部让人觉得很压抑的文集。", "marks": "还行"}
{"content": "看简介，我原以为写的是烟火尘世。看了几篇，才发现是马景涛式咆哮。看不到故事，也看不到人物的对话，也看不到那些人物的生平，多的是作者自以为是的揣测和自认为，然后就是各种排山倒海的感悟……那篇挑落紫金冠，我楞没看明白是要说什么……可能是我没悟性……但作者的偶尔的几句感慨还是有些惊艳的", "marks": "较差"}
{"content": "“谁，此时没有房屋，就不必建筑；谁此刻孤独，就永远孤独”", "marks": "推荐"}
{"content": "十年了，通过写下它们，我总算彻底坐实了自己的命运：“唯有写作，既是困顿里的正信，也是游方时的袈裟。”", "marks": "力荐"}
{"content": "书中事，几分真，几分假，分不清，太伤情，哼，我又懂什么人间疾苦悲欢离合呢？作者的名字宣召了宿命，修一场人生，修一纸墨文，用心血精雕细琢出字句让人不舍得读，不敢读，怕一眼望下去，惊扰了书里绝美的哀寂，怕书中人上了心头再拂不去", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒哒～♪", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店里淘到了这本书，很惊喜，没想到现在国内还有这样的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这才是认认真真在写作，和那些口水青春文学完全不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字有张力，让人读了心灵震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "我就算学会了又有什么用？我是马上就要死的人！\n她哑声哭泣，咬着嘴唇，攥着拳头。\n像是跟什么斗着天大的气，绝不放弃，绝不“投降”。\n人生绝不应该向此时此地举手投降。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看，是最近看到的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "写的特别好的，之前王恺松落老师们都推荐过才知道。人生啊，就是由许多事和遇到的许多人组成的，真情、苦难、欢乐无处不在也如影随形。", "marks": "力荐"}
{"content": "佛性山河，世事百态，总有一本书需要耐下心去读。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然间看到同事正在看，便随意翻看了一下下，立即有了迫不及待看下去的冲动，这是第一次了解到李修文先生，在极具美感的文字里，每一篇叙事都让人感动，甚至看到《堆雪人》这一幕，会眼眶装泪，有时的爱莫能助~启能是一言半语能够诉说得了心中的难过~非常推荐大家可以看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书之后以为李修文是个走过很多路 满脸沧桑 一身尘土的老大爷……没想到网上给他的头衔却是最年轻的作家。文笔生动 对于生死看的很开。感觉年纪轻轻就仿佛经历了许多事", "marks": "力荐"}
{"content": "透着人性的悲苦，透着人生的看淡，你我皆凡人，我是他们，他们是我！", "marks": "力荐"}
{"content": "近些时候，唯一看了名字就心动的想要迫不及待去品读的文集，果然，它带给了我美好和舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是英雄，龙安路滑", "marks": "推荐"}
{"content": "这世上，除了声光电，还有三样东西——它们是爱、戒律和怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望，堆砌痕迹太重。", "marks": "还行"}
{"content": "故事是极好的，情感也是极丰沛的，怜悯和悲苦快要溢出纸面。深夜看书，泪目了好几回。\n但是，不得不说，部分篇章行文节奏实在是太慢了，总感觉文字瘀滞不前，看了个开篇，就想翻到最后，直达情绪的高点。难怪有人评价，正文不及序言。或许是，这样的感觉，或许和本人最近小说看太多，散文看太少有关？", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一部分，语言太香艳，酥了，于我，一下子只能看两篇，否则容易沉醉在这温柔乡里，忘记了别人的苦痛，竟欣赏起了伤疤，语言，巧言令色。\n不如看毛姆。", "marks": "还行"}
{"content": "人身如逆旅，看见山河与故事与我", "marks": "推荐"}
{"content": "人活着，见过生，见过死，不免会问：世间众生，谁不是一辈子上下颠簸，到最后才明白自己不过是造化的玩物，始终躲不开命运的掌控，在一波未平一波又起的徒劳中度过，直到肉身与魂魄全都灰飞烟灭。所以，人生到底有什么意义？也许真的没什么意义，但我们活着的每一天，难道一点意义都没有吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "红尘走一趟，何处不惹尘埃，在一切的苦难面前，希望我身披袈裟来遮挡，有一软甲面对尖刺", "marks": "力荐"}
{"content": "李修文，李修文的作品无论文字或是小说情节亦是充满古典意味，《山河袈裟》写尽了山川之美，人性之美，草根心酸。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "Loser的人生 如鲠在喉的悲伤.....", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎所有五星评论都来自12月2日 ", "marks": "很差"}
{"content": "文辞华丽，辞藻堆叠。写的是境界，看的是俗套", "marks": "很差"}
{"content": "总感觉雪小禅描述的生活在云端，可我的生活贴近泥土里，特别是一说起戏曲的时候，就蒙圈了。还有对旧物的爱好，那些破旧坛坛罐罐摆满了房前屋后，普通的家人肯定不会允许，你得有一个多容忍你的人才能接受这些啊。我在想作者肯定是孑然一身的，有家有孩子的人，不太可能做到这样不食人间烟火", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢雪小禅，喜欢她的柔情与理智的文字，这本书读后让人感慨万千，岁月无常，人间情意，刻骨铭心，朴素日常。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前总常看雪小禅写的小说，短文。总是被她讲故事的魔力所折服。这本随笔散文集可以说让我认识到一个最真实的雪小禅——日常生活中的写字，读书，赏画，感悟……有感而发，极致细腻，见解独到，闲情雅致。尤其是对一些古典文化，或者是作家，她的所思所想，在书中读来，犹如淡茶，一股清香沁人心脾。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能错过的佳作，值得拜读", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢雪小禅的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本艺术书，关于戏曲书法音乐茶道，小婵真是个妙人，喜欢这样传统的古色古韵的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "内在的蕴含更是深厚，传承也是更为难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的好时光，就是这样，不紧，不慢，把日子过老了，过透了，每一天，惜君如常，每一天，永如初见。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后想起很多往事", "marks": "力荐"}
{"content": "文字亲切自然，却不失生动有趣，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺图书，简单不简约。好好生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单与幸福的尘世之美，很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "唯美的感觉，，关于中国文化的书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，对一个人的喜欢的最高境界就是对他的珍惜像平常那么平常！", "marks": "力荐"}
{"content": "一份写给中国文化的纯真与深情。好书，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "小婵对于书画、戏曲、生活的赏味令人如沐春风", "marks": "推荐"}
{"content": "珍惜一切", "marks": "力荐"}
{"content": "以前没看过此作者的作品，这本书封面和装帧很好看，但里面的文字太文艺了，有种前期安妮宝贝的感觉，但安妮现在都转型了，雪小禅还用这种飘忽的写法，感觉有些矫情了。又或者是我阅历不深，难以感同身受，看得我走神了。", "marks": "较差"}
{"content": "雪小禅的文字，只期望无聊的时候读着读着，遇见一两句漂亮的话，就像当年被“银碗里盛雪”这句话惊艳，别的，零零碎碎，哀哀怨怨，倒也没什么。", "marks": "还行"}
{"content": "简简单单的慢生活，多么让人向往啊，惜君常伴，有你真好⊙▽⊙", "marks": "力荐"}
{"content": "高的让人心寒", "marks": "很差"}
{"content": "日常是惊天动地，惊天动地就是日常。花青两个字，有不动声色的好。这是典型的小禅式生活美学。对生活永远充满大关系。声声慢里的清平调。听戏，写字，煮茶，收集瓶罐。知味的雅意生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很厚，但是很快看完", "marks": "还行"}
{"content": "对于文艺事物的评论却采用大段大段的自我心理描写，读来空洞造作，言之无物", "marks": "较差"}
{"content": "非常喜欢的一位作家，您的作品都不会错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "作品不错的，只是我还消化不过来太美了。最喜欢遗世独立男女和日常烟火气息部分", "marks": "还行"}
{"content": "看的最好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "理想，浪漫，诗意，都刚刚好。精致从容的生活，是我孜孜以求的。", "marks": "推荐"}
{"content": "知名文化学者的慢生活作品！体会作者对雅趣自然的感受！", "marks": "力荐"}
{"content": "惜君如常，好书值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者细腻的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "通过作者的文字之美，发现人生之美。好书，值得细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "古色古香的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢雪小禅的书，很有这本书突破，特此分享给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "余音虽云绕梁袅袅但我想更多的是指“我的音”，葛兆光先生借十四位大家的书评、日记、轶事来阐述自己的历史观。这几位大家里很喜欢王国维的洒脱、陈寅恪的刚毅，还认识了杨联陞先生。突然发现大师千面，但内心都有些压抑和纠结，以至于其他事固执不发只一心学术。尤其是像杨联陞，黄仁宇等人。", "marks": "力荐"}
{"content": "葛老师是大师级人物，有见识有怀抱有文笔，素来敬佩。这些文章里的许多篇，昔日读过，比如王国维投湖一篇，文学笔法写当日的文化圈和日常生活，印象深刻。如今结集，自然认真捧读。学术史上的十几位人物，个性不同，际遇各异，然而学问渊博，建树卓越，如黄钟大吕，余音绕梁。可叹如今虽是盛世，文人风骨难支，书中大有“恐成绝响”之叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分篇章从前读过。葛兆光取“余音”之名，想来也是有伤怀之感，不仅仅是为了对抗“健忘”的学术评价体系(杨文会与沈曾植等学者几乎是以“重新出土”的面貌出现的），也是为了哀悼与缅想一种治学诉求的黯然泯灭。如今的“做学问”变成了一种技术化、知识化的活动，继续追问“终极意义”甚至显得荒诞不经，这与本书中所纪念的诸先贤的努力正好相反，他们仍然秉持着将学问“生命化”的传统治学路径，所以一朝覆灭，人也只能“举世风靡、茫茫一概”。因而，葛兆光也才会在行文中反复追问“道”与“势”之争（其实余英时也是）、终极意义何在的问题。再次读到陈寅恪那首蒙自南湖忆旧，真是唏嘘不已，然而现实终将是余音散尽，世间原未有斯人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一度觉得葛老板这本书是想反讽自己。前面这么汲汲于探讨学术史的评价应该和思想史的褒贬以及政治放开，可是后面写沈曾植，王国维，顾颉刚，哪一个不是和政治或至少说局势相纠葛？至死方休。学术大牛也是人，生活，学术，政治，乃至心灵的终极意义都有自己的苦楚，尤其是讲到杨联陞和黄仁宇在美国的生活，更足见学者的抑郁，大约在某个层面上和我们普通人没有二样。我现在越来越赞同朱维铮先生说的学和术分离，而且学随术变的理论了，真正能超越的大概是千万分之一吧～葛老板还是有够矫情 讲陈寅恪和我以前一些想法有重叠", "marks": "还行"}
{"content": "葛老的文字 有味 有气 有余响", "marks": "力荐"}
{"content": "写史之人会心怀良知，良知会衍生出同理心。同理心的人情味照耀在白纸黑字之间，动人温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "前一晚看到，第二天复试考官就问到了", "marks": "推荐"}
{"content": "序言前年就读过，书如今出版。葛爷读书广博、议论通达，文笔流畅、精确且饱含深情。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢赠书。有些之前读过，写沈曾植、顾颉刚、杨联陞、朱维铮的几篇很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "葛兆光关于学术思想史的随笔集，其中许多文章年代久远，现今看来已经不必记了。", "marks": "还行"}
{"content": "题目比内容好", "marks": "还行"}
{"content": "多为应酬之作，价值不高。", "marks": "还行"}
{"content": "动荡的民国，却是学术大家扎堆的年代。一本有深度的民国学术随笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "余音的题目也能说明此书的用意所在吧。上一代学人的为学态度一直都在那里，只是浮躁的社会让当下的“学者”们功利化，“著书都为稻粱谋”，当追求的是数量而不是质量的时候，所谓的学术界就只是一潭死水，没有存在的意义。/ 葛对前辈的论述多有深思，多论及其思想内核，至于今人就多以回忆琐事居多了，不知是今不如昔，还是所谓的文人相轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "叹息", "marks": "力荐"}
{"content": "天才总是成群出现，但又成群逝去。那一个学术和思想同步争锋发展的时代，近从历史角度来看，难以复现却应该滋生更多的分支，可惜大概不会在我所处的时代发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字平平，不过确实反映出了学人身上那股压抑劲儿", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢吴宓那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "散发的一些纪念学人的文集，并非篇篇都好，印象特深刻者：沈曾植，王国维，杨联陞，黄仁宇，朱维铮，葛氏于学术史一些一以贯之的理念在本书众文中再三出现，编得很有水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书都标想读。。。里面文章有你们没看过的吗。。。（理想国真心早该出葛大师的东西了，巨高的知名度，学院派知识分子恐怕也就李零刘小枫能和他比比，极大的受众人群，众多学科学生都感兴趣的议题，文章又都写得好看，完爆大半目前理想国已经很好的选题，颇有畅销学术随笔潜质，另出版年月早标了一年╮(╯▽╰)╭）", "marks": "推荐"}
{"content": "沈曾植两篇写得好，王国维那篇写得不好，篇幅太短了，没展开就结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "葛兆光先生关于晚清民国以来16位学人的学术史、思想史回顾性随笔集。尽管只是随笔，但葛先生一以贯之的问题意识、极具洞察力和敏锐性的观察分析能力和深厚而不俗的学养，在这些文章里，仍然清晰可见。非常值得细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉陈寅恪的几篇最有心。王国维的一篇写法不同其它，是有什么不好说的感触吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "葛老师的写作太端着了 ", "marks": "还行"}
{"content": "国学狭窄容不下时长空大史料增观念多，16位先贤。佛教居士杨文会兼通中外被曾国藩李鸿章以国士目之，佛教可改恶迁善也可对抗西洋文化，刻书办学；沈曾植清末民初学界第一人，通达中国所有学问的有见识的伟大人物，精通语学律学舆地佛学，遗老被遗忘；与精通十四种外文的伯希和对谈非汉文字和宗教，助张勋复辟，忧虑欧华糅合，华让欧争自不同，思想与学术不要捆绑；内藤邀王国维大学任教未留下，信件和殷卜辞；最痛苦的学人陈寅恪诗中的理性与感性，学问自信不古不今不西不中；顾颉刚在37年中国观之改变骨子里还是历史变迁；吴宓认定人文理想，守道者不教不官可商，国人迷信而不坚信；吴宓坚守汉字文言；袁同礼潘光旦罗常培周一良书序；两读杨联升日记精神问题；黄仁宇的苦闷；老师铁口金开诚；喝酒看武侠书师友章培恒；嫉恶如仇的朱维铮。附佛和世家", "marks": "推荐"}
{"content": "杨联陞两篇写得好，希望国内能够出版他的日记", "marks": "推荐"}
{"content": "“正晌午时说话，谁也没有家”", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "并不一定要追着学生跑才是好老师，但是学生能切身感受到老师的热忱，这才是难能可贵的地方。葛老师是幸运的。读到这本书的我是幸运的。", "marks": "力荐"}
{"content": "大半读过，又匆匆读了一遍，汇聚成集，总体风格比较一致，走的是旁敲侧击的轻灵一路，以“余音”二字统摄诸文，大有风神。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两个晚上的时间读完，基本是之前发表在各类杂志上的文章的汇编，总体感觉不如《且借纸遁》给人的启发大。不过葛老师文笔实在太好了，行文间有一股一以贯之的人文主义精神，在苍凉悲怆的总格调中若隐若现，让人不至于完全被那种失落又无法言说的情绪吞噬。那种随着八十年代一同消逝的人文主义精神，几乎没有学者能够依旧保留至今。葛老师算一个吧，即使是余音，即使是绕梁三日之后也终将消逝，也无法阻挡后人可以通过这样的文字来了解那些前辈，来缅怀或者批判那个时代。另，书中的吐槽或者煲鸡汤之处，读起来让人甚为受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "大批书单get√。就文章本身而言并没有什么特殊之处。", "marks": "还行"}
{"content": "“正晌午时说话，谁也没有家”", "marks": "推荐"}
{"content": "管窥大师风范也有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "要熟悉几个大人的作品，才能找到作者的语境和语意。浮浮地翻阅王到陈的部分，草草地扫过了后面的章节", "marks": "还行"}
{"content": "价值与知识分离，理智与情感激荡，近代学人在历史大背景下的心曲。葛先生文字太优美了^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "泰半随笔先前已曾照面，也就没什么太大的惊喜。只是所读学人怀人之文，仍推葛、余为一时之选，以其笔锋凌铄，感端幽远，能存人物之精气，而窥时代之风云。葛老板说他爱读日记，这本集子也多取材于前贤日记，只不知他自己的日记是什么样（《且借纸遁》不算）？是顾的自许领袖呢还是杨的不避日常？", "marks": "推荐"}
{"content": "成篇跨越三十年，造成内里风格不一，但文笔确实好，流畅易读还能给人不少思考的空间，回应了当下有关大学最重要的争论，这么写下去真有成为学术畅销书的可能。葛兆光对学术的想法非常的理想化，学人与时局原本就紧密纠缠，难以分割的；而对世家的美好想象完全忽视了历史基本面；近人的篇什意义不大。", "marks": "还行"}
{"content": "最近读着余音，想到周围的大环境，又想到了梁济投湖前的追问：“这个世界会好吗”，悲凉自心底涌起", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "有些篇挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有学人的关怀，值得尊敬。\n连看了一晚上，挺耐读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "学人比文人更不幸的是，学人的理性使那些痛苦压抑积存在心底而不得宣泄。不知道为什么读《陈寅恪诗集》时我想到的都是一个意象：啼血", "marks": "推荐"}
{"content": "大论文间隙读完。本来以为可以稍作放松，却觉更沉重。学人与权谋和时局的抗衡，大多失败，葛先生记录下失败史，是与时间抗争，未必输。", "marks": "推荐"}
{"content": "葛先生的学问与学品我非常崇敬，不过本书所收的这些随笔真是没能满足预期，尤其九十年代初写的那几篇，啰里啰嗦吞吞吐吐，顾左右而言他，读来颇为气闷，严谨的学者不该言涉政治，但本书也并非学术著作。当然，也可能是葛先生性格使然，还可能是被编辑改的？", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟太短", "marks": "推荐"}
{"content": "回家读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "来看看这些“殉道者”", "marks": "推荐"}
{"content": "文是好文，书非好书。每一本先有内容后有主题的书都有这问题。主题选得好，聆听学术史的余音，捡拾学术史的遗珠，但不是每一篇文章都契合这个主题。好在书名起得好，相比起来李零《我们的中国》就有些过分了，这书名起了跟没起一样，不如叫《李零杂文几十篇》。", "marks": "力荐"}
{"content": "有关陈寅恪、王国维、杨联陞、朱维铮的文章都是再三拜读，余味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分精彩，有一部分重复，有许多老调重弹。", "marks": "还行"}
{"content": "原來有這麼多篇以前都讀過呀。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的世代，不同的学术，人间原未有斯人", "marks": "力荐"}
{"content": "杨文会 \r沈曾植 \r王国维 \r陈寅恪 \r顾颉刚 \r吴宓 \r袁同礼 \r潘光旦 \r罗常培 \r周一良 \r杨联陞 \r黄仁宇 \r庞朴 \r金开诚 \r章培恒 \r朱维铮", "marks": "力荐"}
{"content": "多数都已经在别处看过了，还是一贯的风格。沈、顾、杨、黄几篇较好，庞老爷子没想到是个电脑好手。硬货还是在中华这些地方出，好货还是轮不到广师大。", "marks": "还行"}
{"content": "脑残粉还能说啥。。。。脑残粉啥也不说", "marks": "力荐"}
{"content": "学术史与思想史的纠葛，写沈曾植、吴宓的篇章很好看。启发颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "每每下泪", "marks": "推荐"}
{"content": "17.11。得窥文史天地，朱维铮给葛兆光的信里提到的“小戴”应该是戴燕先生吧😏", "marks": "推荐"}
{"content": "135页有两个排版bug，上数第三行和倒数第五行。229页最后一句话少了一个句号。145页刮骨疗毒一篇不知是哪年曾刊于哪里？或者就从来没有发表过呢？缺少注释。不过瑕不掩瑜，好书一本，尤其吴宓、陈寅恪和黄仁宇先贤的几篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实差不多每篇文章都读过了，这次汇集成书还是少了一点点惊喜的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "数十篇纪念前辈大家的文章，揭示出个人学术追求与国家政治潮流的纠缠。葛的文字很漂亮，且富有情感。读罢，不仅有对那一代学者风范的钦慕和个人学人命运的感慨，而且也能读出葛先生对今天学术环境深深的忧虑，如同作者所讲的，“这个学界会好吗？”", "marks": "力荐"}
{"content": "开阔眼界，发人深省！", "marks": "推荐"}
{"content": "略显寡淡，没有想象中的精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "听奶毒的", "marks": "力荐"}
{"content": "盆友推荐的", "marks": "还行"}
{"content": "同样是随笔，甩李零好远好远……", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深是附录中汪大燮写给堂弟汪康年的话:“吾辈若能扫清心地，伏案用功，何尝不可荣名得实，奈何频年奔走，心中尝有百事交投，又不能淡于名利，以致掩卷茫然，终无所得耳。”", "marks": "推荐"}
{"content": "世人不幸，只得葛先生一人沉聆余音。学人的究极理想应该止于何方？学术生命又应该归于何处？葛先生开了头，无奈大环境里，此种自觉和反思竟只有黯然沉沦下去。陈寅恪几篇写得实在锥心。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以", "marks": "推荐"}
{"content": "读来沉心静气", "marks": "力荐"}
{"content": "“2011年夏天。一次访谈中，面对记者提问，我突然想到梁漱溟的一句话“这个世界会好吗”。这句话曾被访问他的美国学者艾恺用作书的标题，至今这个标题仍像“警世钟”一样震撼人心……说真的，好多年了，这个问题仍然在我心里反复出现，只要你关注学术史，就不得不关注这个问题，重新追问这个问题。但悲哀的是，到现在我也不知道答案是什么。”", "marks": "力荐"}
{"content": "像里面的作品一样，作者的叙述有种很多大家也难得的波澜不惊。", "marks": "推荐"}
{"content": "旁征博引地瞎聊天，挺好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一股清流～", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不谈摄影，只谈风月。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的摄影史解读，连我这个门外汉都喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "成语各种乱用真的受不了（吃小汤包嘴里是沧海横流衣服半遮不露往下滑是江河日下……）硬生生的红楼梦比喻看得很尴尬 黄段子讲得一点儿都不好 作者本人的文采我给负分 一颗星是留给摄影知识的", "marks": "很差"}
{"content": "文字有点用力过猛", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒爱不释手，伟大摄影家的人生经历和作品一样让人动容", "marks": "力荐"}
{"content": "#图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "作者多次提到苏州，我差点误以为他是苏州人。一级教师，二级心理咨询师，对摄影历史如数家珍，简直就是我梦想的状态。膜拜并关注其微博。", "marks": "推荐"}
{"content": "撇去作者四平八稳的见解和无关痛痒的抒情，本书至少还是一本能够走马观花的汇编。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧设计很合适 排版也很棒 像很早以前看从朋友那借来的一本影评集的感觉，妥帖。不一定客观全面甚至准确，但愿意沉在里边。管他呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影之外的看的有点尴尬，真的用力过猛，有点牵强附会了。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片不错，作者有意迎合读者的通俗写法令人难以接受", "marks": "还行"}
{"content": "文笔相当棒，内容上更多的是科普，深层面的真知灼见比较少。但就像作者说的，艺术不是那么高不可攀，人难免有七情六欲，很多时候没必要苛求探讨万物的意义，至少我读的很开心。p.s.代后记让我看到作者心中的爱，整本书版式设计很精美，最后三幅跨页摄影就像乐曲最后的音符，让整本书看上去很完整。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影八卦", "marks": "还行"}
{"content": "作者很投入，写的很动情，算一种摄影赏析之类的杂文", "marks": "推荐"}
{"content": "休闲读物。", "marks": "还行"}
{"content": "我所理解的浪漫 就是温糯细腻 入口即化", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很有才，也很有趣，东拉西扯地就把话题拽到了他要介绍的摄影作品上。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片微博上都有，文字有点矫情，冲着二十四节气买的，结果发现其实就是二十四篇游记散文。", "marks": "较差"}
{"content": "初春时节读此书是真时心旷神怡，欲辨已忘言，应着布谷婉转，啜一口温润杨柳风，摩挲手中荡漾着无限诗情的文字与美得震撼的照片，惊叹自然的神迹恰在寻常事物，生活的光芒总透过罅隙照见心里最柔软动情之处；以寻廿四节气为名，漫步古镇边疆，采撷不期而遇的天地造化，在那些时间几乎凝固的地方，唯有风声和呼吸证明在时间长河里也曾努力争游过。", "marks": "推荐"}
{"content": "一方面，虽不能至，心向往之；另一方面，读万卷书，不如行千里路。生活中的美好需要自己去品味，一花一世界，一叶一菩提，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。", "marks": "还行"}
{"content": "专门作摄影集比较好看呢。", "marks": "较差"}
{"content": "青简的第三本书了，感觉这几年她的行动范围更广了，很佩服，这一点我就做不到。最喜欢她拍江南风物，园林景致，有诗意眼光，写意构图，很难模仿。期待她出一本园林的合集吧~注：真人很好看很温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "四时行旅，淡淡的风物之诗，在岁月里等待与你的重逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "青简先生的书，每一本都有读。这一次，通过节气看这花花世界。春夏秋冬，四季不同，虽然生活匆匆，但还是要停下来欣赏美丽的风，花，雪，月！", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影不用说，又幽静又美好，和作者的心性一样。文字差了一些，不知道是不是因为作者非专业人士，没太多练习写作的时间，有些似是而非的抒情句子写得很像中学生喜欢读的口味，整本书都很适合学生和女孩子读。", "marks": "还行"}
{"content": "水泥森林待久了，总需要找些东西来提醒我们，四季更替从未间断与改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十四城，二十四节气。气候握不准，只好敷衍着来。人人都能走出去拍照的今天，把字写好才是长青石。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着二十四节气买的，闲来无事看上一篇，摄影真的不错，文笔太矫情了点，辞藻堆砌，华而不实，完全不知道她要表达什么，虽说是散文这也太散了点。", "marks": "还行"}
{"content": "每天一章慢慢看，倒是挺有意思的。青简的视线终是同别人不同，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到南方风物时，总细致认真些，到北方时，总匆匆读过遍罢。看来自己对祖国河山还是有所偏爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是对水乡对江南有着不解的眷念。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺一星给作者的咬文嚼字，我还是喜欢看没那么华丽的文字。\n私心的再缺一分给南京，我心心念念的城市。不愿听到一点他的不好。", "marks": "还行"}
{"content": "照片很美，文字一般，总不能十全十美", "marks": "还行"}
{"content": "还是图美。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5 也算是好多年没看这类矫情的文字了。以二十四节气为引 实则在写穿行于四季之间的旅行感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "行旅中的二十四节气", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢她拍出来的每一处。文字倒没有摄影那么美了。", "marks": "还行"}
{"content": "买之前以为是本摄影集，看过才意识到其实是本旅游散文集。照片美得震撼，又富含诗意，单看图片未免惊艳却单薄，但细细看过文字后，那些按下快门前的遭遇与心情，如屋顶升起的袅袅炊烟，穿透绿叶的丝缕阳关，越品越有余味。总之，是本图与文相得益彰的散记。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着青简去旅行", "marks": "推荐"}
{"content": "只能当做网络中一篇帖子来看，没法成书的。摄影只能说有点功底，还不够！文字流水账很一般", "marks": "较差"}
{"content": "“时光与我，携手同行”", "marks": "推荐"}
{"content": "秣陵那篇看见豌豆了……", "marks": "推荐"}
{"content": "景美文美，适合悠闲翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣上关注青简已久，经常看她更新相册。文字有让人一亮的地方，更多的时候则显出一种平淡从容，温和与温吞，有种缱绻，想到哪儿写到哪儿，像是江南的水墨画笔。看青简的摄影胜于她的文字，闲时一览。", "marks": "推荐"}
{"content": "如青简所言，总需要找些东西来提醒我们，四时的更替从未间断与改变。而照片与文字的记录就是在提醒我们对这改变的关注，越是细微的变化愈容易忽视，古人对于四时更替的划分，是农时的需要，也是在提醒我们对生活的关注。总的来说，奔着照片来的，对文字没有太大期待。", "marks": "还行"}
{"content": "碇步 蒋祈《陶记》 鸡鸣驿 岭北纪行 宁玛派 风马旗 五明佛学院", "marks": "还行"}
{"content": "我是不想到处走马观花了，只想从一粒沙中看世界......", "marks": "还行"}
{"content": "风景好，心境好", "marks": "推荐"}
{"content": "要是不要豆瓣，大概就错过这本书了。文字纤细，照片美艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文都很美 我喜欢 书里写到了刚刚去过的无人村 西湖 钟山 又让我回味了一遍看过的风景 当然还有那些人迹罕至的更多风景等着我去期待 喜欢作者的文风 ", "marks": "推荐"}
{"content": "美景加美文，还是很享受", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影很棒，文字矫情不喜欢…会很慢读完", "marks": "较差"}
{"content": "好漂亮的构图。", "marks": "推荐"}
{"content": "“最美的总在未到的前方。”廿四个节气，廿四段游记见闻，由南到北，照片很美，文字也散发着香气，让一个许未远足的我，心神向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "绵密的文字织就古典的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "从微博冲摄影来的，结果书里照片一般，文子更是无病呻吟。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢她对事物的细致观察，也喜欢她细致的比喻和描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，二十四节气配上精美的图片，描写的很好，闲的时候读起来很舒服. 为了在豆瓣上找到这本书还认识了个字“廿” ...", "marks": "推荐"}
{"content": "内容跟节气关系不大，四季里的游记吧，写得倒细腻，移情太浓郁，拍好看的照片要早起啊……", "marks": "还行"}
{"content": "最是一年风景时。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔细腻，怡然自得。可还是略显矫情了些…", "marks": "还行"}
{"content": "旅行", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的湘行散记，仿佛还散发着虎耳草的清香~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "从封面到照片都不错 给人一种清新淡雅的感觉 廿四的名字也恰好反映二十四节气 不同的时节 不同的旅行感悟 让人身临其境 不过通篇词藻过于华丽 给人一种缺乏真情实感的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "个人的一个感觉单纯地写景会流于空洞，季节里所有动人的瞬间真的只能存在于每个人都心里。愿常看常新。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "170317－171108 青简这本书很对我的胃口。虽然有时略有小矫情，但谁又会从来都不矫情呢？用从南到北从春到冬二十四节气的景致来展现人生之美，历史之美，传统之美。青简运用拟人的手法十分了得，对景色的描写读起来画面立现，有一种想拿着书本走一走“青简之路”的想法。不如再去江南吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "照片美。有些文字写的有些勉强了，读几遍都不知道在描述什么，感觉不通顺。", "marks": "推荐"}
{"content": "节气和地理，时间与空间， 文章照片之间，可见细腻真挚的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的估计是身边的风景。", "marks": "力荐"}
{"content": "文清图美", "marks": "力荐"}
{"content": "图很美，文字确实一般。如果做成摄影图册应该更好。", "marks": "还行"}
{"content": "文字有用力过猛之嫌 读起来不够快意舒畅", "marks": "还行"}
{"content": "比尔波特是个很有趣的美国文人，身上甚至还有中国传统文人的气质，这一路走来的见闻，值得看~推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "写的是二十多年前在江南旅行的游记", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这种风格的游记，有意思。不过提到林逋却说“他把李子树当作妻子”，不太可能是翻译没看出来吧，要不然就是老外分不清梅花和李子树？", "marks": "推荐"}
{"content": "掌阅限时免费", "marks": "推荐"}
{"content": "就差列出账目清单的流水账。。囧。。。。风格跟我好像。。。没有之前那几本好", "marks": "还行"}
{"content": "好流水账啊，行万里路不读书万卷也就是这样，啥都看了，但看得都不深，更够呛的是图还是黑白的！", "marks": "较差"}
{"content": "有趣的流水账", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一个外国人的视角来看中国的人文景观以及人们的言行还是很有趣的，有些很观点震撼了我；有些事情他们一下子理解不了，又感到既庆幸又惋惜，如果他们能真正理解会作何感想。自己居然从一个外国人写中国的一些古代名人及事而获得了更多关于自己国家的历史文化知识还真是一件羞耻的事情啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "浮光掠影 透过外国人的视角看看90年代初的江南", "marks": "较差"}
{"content": "说实话真得写的像流水帐啊，如果没有书里面穿插的那些小故事那就真没什么意思了～", "marks": "还行"}
{"content": "八十年代末九十年代初旅行一个月才是真土豪！", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账游记，虽然走马观花，但可以看出作者对中国文化的了解很深，", "marks": "还行"}
{"content": "一个外国人，能够这么热爱中国的文化与诗歌，一一寻访中国的伟大诗人的墓地，鞠三个躬，敬一杯酒，读来竟有些感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译生硬得像机翻。流水账一样的记叙，行程主要是散落在山野的寺庙和名人之墓。作者熟知这么多历史上的文人雅士，林逋梅妻鹤子的典故我竟然是才知道，觉得自己对传统文化知之太少，惭愧。宁波天一阁藏书甚多，以后去看看？", "marks": "还行"}
{"content": "他去过的地方我也基本上去过，所以读起来特别亲切。1991年跟今天差别很大啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得可以称之为“中国江南之行的流水账”，实在看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "对中国文化熟悉到这个程度挺不容易，但整体确实太流水账", "marks": "还行"}
{"content": "九十年代初的走马观花之旅，不少景点还有真假之疑。", "marks": "较差"}
{"content": "借助一个美国人的记忆，回到90年代初的江南。文字简洁生动，引人入胜的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": " 比尔波特旺盛的体力，对中国古迹的热情和痴迷，强烈的求知欲，为人的质朴以及文字透出的天真和幽默，都让人感到轻松，在阅读过程中，我一直在思考，如果换做我来写（书中提到的地点我大多去过），大概是个毫无生趣的流水账吧，当成攻略也没人看，而外国人写中国游记，哪怕再稀松平常，也会因为增加了一个异域的视觉滤镜而变得有趣很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言明快，描写细腻。作者是美国人，抱着对中通文化的仰慕，在漫漫旅途中探索着五千年华夏文明印记，给我们揭开了上个世纪不同于今的社会文化生活状况。作者幽默豁达，对于不如意之事抱着理解宽容的态度。我们需要认真思考，如何在开放化现代化的时代，恰当保存祖先留给我们的财富树立正面的国际形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "一贯的风格，轻松诙谐，是我喜欢的类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要抱怨流水账了 别人写给美国人看的比起余秋雨的装逼之旅好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本旅行纪实书，平淡而有趣。\n比尔•波特确实是个学识渊博的学者，他对于中国文化的了解与痴迷不禁让我汗颜。", "marks": "还行"}
{"content": "有两篇演讲文章是2016年的新货，其他文章都是从他以前的书里选出来的，但编者很有心，选得很好，都是比较有书话味的。对于一般读者，这是了解辛德勇读书情况比较好的版本。印刷也漂亮，墨香沁人，还有很多辛老藏书的书影，比如5毛买的被虫咬过的周作人《中国新文学的源流》民国订正三版，看来忍俊不禁。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的装帧是为上品，跟辛大师比起来，我们买书的境界还是太Low，买书仅仅是为了获取知识，或者更直接觉得纸本书方便记笔记。绝对不会为没有知识价值的特定年代特定版本而一掷千金，虽然那些都是彰显逼格涵养的富品，但纯粹的版本学价值实在是无法去享受那种美感与诗意。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始以为是新书，看了目录才知是旧文重编，添了两篇新作，图版替换较多", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书603】前面的访书、得书、藏书，其实就是看个热闹，真看懂的是最后作者怀念老师黄永年的两篇。遇到能领进门的师傅是一件幸福的事情。作者对当代建筑的观点：在我看来，所有当代建筑的外观，都差不多同样难看，往往越有名的设计越难看，全世界都是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "书终于收到了，开读。\n老辛买书有独特的去取，这是亮点。但总脱不了“白头宫女话玄宗”的老调和“我是外行我怕谁”的矫情，这么多年来格调没提升，进了死胡同。", "marks": "还行"}
{"content": "日本訪書部分看得心癢，後悔自己當時逛書店的頻率太低😢", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩55th，同道中人，莫逆于心，无需多言", "marks": "力荐"}
{"content": "拖了两年的苦债终于还了，抽出半天时间读书，辛神还是一如既往地炫捡漏，誓将捡漏进行到底", "marks": "推荐"}
{"content": "虽不能至，心向往之", "marks": "推荐"}
{"content": "读书人搜书经历，讲得有道理，书是为读而买。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错啊，书话类文章，近十年合集，日本访书占不少篇幅，介绍了很多完全不了解的书，文笔轻松真诚，和读者距离很近，阅读体验很好～", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于文人书话的闲散惬意，学者的书话带有更多学术色彩。辛老师的书话也有很多学术方面的知识。读来并不算轻松，但确实长知识。本书为辛老师几十年来书话选粹，多为旧文重发，然此书装帧设计可谓精美，纸质摸起来也为上品。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱辛神么么哒～", "marks": "力荐"}
{"content": "这不仅仅是藏书的文章，不少地方反映出了辛德勇老师的治学态度和方法", "marks": "推荐"}
{"content": "不是简单的买书故事，而是就买的书展开介绍很多历史地理知识，一些捡漏的故事看的着实心痒。辛德勇一再强调要为了用书而藏书，这点很重要。另，记述恩师黄永年的那篇文章很感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "辛德勇作为学者，藏书不算是他的主业，只不过因为研究需要和个人爱好，慢慢也积累了很多在古籍中捡漏的本领和经验，因此书话一样写得娴熟，尤其是占本书半数篇幅以上的东洋搜书。不过作为读者，一来学养不够，二来兴趣和方向差别太大，所以书中绍介的书籍大多不甚了了，读起来也少共鸣，好在乐趣相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种旧闻稿攒成的书往往有些鸡肋,内容很散,而且基本上都是点到为止.中间在日本买书那占了一多半篇幅的文实在是乏味得很.唯一觉得有趣的是作者每每给自己买书找的借口,不是\"这是我的本专业所以得买\"要么就是\"这领域我完全外行想进一步了解所以得买\".", "marks": "还行"}
{"content": "看辛神日本淘书见闻真是愉快，读辛神认真介绍所购得意之书涨见识，连辛神疯狂吐槽谨慎开玩笑偶尔扯闲篇读来也是享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "有关日本访书的内容挺多，虽然大多是跟作者专业有关书，也能窥见日本书业一角，希望以后有机会去日本时，也能买到一些", "marks": "力荐"}
{"content": "书缘不浅。在日本淘书，淘得的不单是好书本身，更是淘得了一种历史研究的严谨态度。这方面，熟悉日语的优势就显而易见了。3+", "marks": "还行"}
{"content": "收书的记录写得这么扎实，可见辛老的功力了得。书的印刷和包装非常精美，定价也不高，非常好的阅读感受！", "marks": "力荐"}
{"content": "不管做什么，学通一门外语是多么重要。装帧没得说，布精锁线，就是错字多了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "先读书再藏书，藏书首先是为了读书，其次才是收藏。", "marks": "还行"}
{"content": "1，感谢基友赠书；2，书很漂亮，插图精美且纸好，颇能把玩；3，部分文章收入《读书与藏书之间》及《二集》，不过《之间》不如此书漂亮，而且此书谈购书藏书更集中，所以本想买那两种，此刻决定先停停。4，看似流水账的记录，藏有论学的锋芒。5，写黄永年一篇散文，读了好多次，小有些同老的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "多数书买不起也看不懂🙄", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是讲自己是怎么收书。收藏了哪些书？主要书的内容和历史。书中《得书东洋》大部分讲的是在日本如何收书，但对这一部分不太感兴趣直接跳过。作者语言还比较幽默。第一部分《访书偶记》还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "精装本。是一些文章的合集，说的是作者淘书的记录和心得。书买来看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "选题很好，中间有几篇写的不错，但总的来说有点乏味，尤其是中间东洋访书的几段，读起来挺无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "怀念黄永年先生的文章甚好，其余平平。装帧精美，插图亦精。", "marks": "推荐"}
{"content": "得书东洋一编未看部分", "marks": "推荐"}
{"content": "大学期间读过辛先生关于西汉历史的著作。这本书之书中所述之事，于时愈远矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "好想去日本淘书", "marks": "推荐"}
{"content": "总之，老板娘们都很漂亮，十多年不减。", "marks": "还行"}
{"content": "其实该给四星，但是跟那些事和那些人中有重复的（2017.9.10验证对照了一下，不重复），好多是来自《读书与藏书之间》，好多日本搜书的经历，因为对日语本不了解，反而没兴趣。。。", "marks": "还行"}
{"content": "辛老师并不以文笔见长，但自有味道", "marks": "还行"}
{"content": "作者是带着专业实用的目的去搜罗书籍的，到底是严肃了些，缺少几分惊喜与乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "休闲读物 另新版封面更喜欢呐", "marks": "推荐"}
{"content": "书痴爱书的实录～", "marks": "还行"}
{"content": "有趣。\r主要内容是作者的读书与藏书的感受心得以及一些淘书的经历和对所淘书的介绍。可惜对版本目录学不了解，固然先生的文字读起来让人神往，但终究于我而言还是有些看热闹之嫌。若不求专业上的精深，把本书作为闲暇时的读物，还是挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "炒冷饭之作，后悔没看目录就买了", "marks": "还行"}
{"content": "被书名吸引，装帧也很舒服，有小小的治愈，行文中有很多火花闪现。但是书也不能太好读，太好读的书总让人少了一些快感，觉得浅，有很多细节可以再深挖。", "marks": "还行"}
{"content": "是书名吸引了我，看过闫红写的张爱玲传记，很喜欢的。这本还行吧，一看到她讲自己家的亲戚故旧的故事，就不喜。讲到一些认知和心态，感觉真是说到心坎里去了～～～", "marks": "还行"}
{"content": "写名人的部分不错，写自己的部分一般", "marks": "还行"}
{"content": "一开始有点无聊，有几篇还是比较精彩的，看的过程中发现作者竟然是老乡，而且现在我们都在同一个城市生活~", "marks": "推荐"}
{"content": "有點才盡了的感覺", "marks": "还行"}
{"content": "@Beijing 不错", "marks": "推荐"}
{"content": "从八卦说鸡汤，家里的事不爱看，关于作者自己的事还不错，我和作者是一样的消费观sad", "marks": "还行"}
{"content": "如何从平凡的嘈杂里成就丰盛的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "是你自己，决定你的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "从尊敬一事无成的自己开始 ，做好自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "风尘仆仆地活在这尘世间，谁不是谋生亦谋爱？身份千差万别的女人，灵魂里都有那么一块相同的质地。", "marks": "力荐"}
{"content": "尊敬自己，爱自己，要感谢现在一事无成的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "任何境遇下都不敷衍生活，在最坏的时候，懂得笑，哭得出，不会乱", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，快来看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "闫红的文笔真的非常棒！写人物的作者里面，她算是佼佼者了~", "marks": "推荐"}
{"content": "书名完全掩盖了书的魅力，作者文笔非常好，三观也很正，很赞的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看人生浮沉", "marks": "推荐"}
{"content": "人们有时会觉得一事无成，但是也要好好的接受成为螺丝钉的命运！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "20170920购入，20171018读完。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还可以，但是这个水平的太多了", "marks": "还行"}
{"content": "果然鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "是不是要从读这本书开始。。。。9.9.。。。。。从没见过这么高的评分，不知道一年后的评分是多少。\n看完了，现在的评分是6.9，个人认为，还可以再高一点。确实有些金句。", "marks": "还行"}
{"content": "闫红这本书还是一如既往地好", "marks": "力荐"}
{"content": "有点写公众号的感觉  但是起码读起来比较舒服  不反感", "marks": "还行"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "看完又不准备买来看了。不过很多想法一致的书的确比较容易看。", "marks": "力荐"}
{"content": "拖了小半年才读完…觉得很多事情有自己独到的见解", "marks": "推荐"}
{"content": "读人～", "marks": "推荐"}
{"content": "时时处处与一个不完美的自己合解", "marks": "推荐"}
{"content": "已尊重自己开始", "marks": "力荐"}
{"content": "是人都会有低落、无助且觉得自己“一事无成”的时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "沟通从尊重开始！", "marks": "力荐"}
{"content": "走过困境，才能成就自己", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "快言快语，有些道理还是蛮中听的！", "marks": "推荐"}
{"content": "看那些成功的人也是如何度过失意期的，很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一切从自己开始", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "还记得小时候只喜欢看小说，而且更偏好短篇小说。但是像现在这样，在散文式的短篇小说，也挺让我欢喜。也许，本质是想看作者透过事实思考本质的结晶。", "marks": "推荐"}
{"content": "尊敬自己才会成功！", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "来不及读最后一节，送人了。这是一本以女性为主的书，前面读的还不错，后面感觉是作者为了发书，拿自己家里的事生拼硬凑出来的，自然不怎么好看，最后一节没读也就无所谓了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉语文水平得到了提高\n", "marks": "推荐"}
{"content": "从尊敬一事无成的自己开始", "marks": "力荐"}
{"content": "关于林徽因的人品，我相信钱钟书的眼光。写民国女子都没有作者本人写的家里事实在。", "marks": "还行"}
{"content": "被书名吸引 前面还好 名人事还好 最不喜欢把家里的人的事硬插进去 感觉很牵强很枯燥 硬着头皮看完的 一般", "marks": "较差"}
{"content": "作为闫红老粉，这本有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "很糟糕的一本书。。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然文笔朴实，但是故事好看啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果把闫红当鸡汤来读，实在是低估了她的价值。高中退学，经历名校作家班训练，耍的一手好文章。真心希望她别步咪蒙的后尘。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本杂文聊日常琐事居多，许多感想也有很熟悉的感觉，但道理终究过于浅显，见解没有太多独到之处，只适合休闲消遣", "marks": "还行"}
{"content": "说实话读过很失望，但是本着看完书的目的最后是快速翻完的。前面读起来感觉还是蛮舒服的，可是作者很多文章都在写明星的八卦之类的，而这些却是我一点兴趣都没有的。书中对于林徽因的描写，以及最后一篇暖男的文章，可能是个人的原因，让我很不喜欢，读完突然很烦，就这样吧", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，年度最好的人物故事集，没有之一！", "marks": "推荐"}
{"content": "学会接受自己的一事无成。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "尊重自己，成就人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "无论是具有神奇色彩的名人，还是生活中的你我他，都曾有过属于自己的顺与逆，关键就是在最坏的时候，我们怎么处理，懂得笑，哭的出，不会乱。", "marks": "力荐"}
{"content": ".", "marks": "还行"}
{"content": "无意中看到的一本书，读起来后真的是爱不释手。特别喜欢闫红语言表达的方式，既幽默又有道理。从尊敬一事无成的自己开始，然后尊敬身边的每一个人，希望自己能够坦然的面对一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "序写得很不错，与标题一样，精彩与抓人眼球。可是，翻看了期中几篇文章后，一种透过文字传递而来的，深深的刻薄之感。。恕我刻薄得打下两星。", "marks": "较差"}
{"content": "说实话是被书名吸引而看的，我所以为的尊敬自己，那该是由心底发出的对自己的包容，包容那个并不完美的自己，爱自己爱这个世界。而我却在书中看出了与之相悖的东西。可能是对这本书期望过高，又或者误会了这一书名的真正含义吧……", "marks": "还行"}
{"content": "刷分可耻！！！！！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "第一次在豆瓣看到9.8评分的书，多少流传千古的著作也没有到达的高度。闫红是我喜欢的作家，但是这个评分有刷分的嫌疑。私以为一部作品，最好的检验方式是时间。", "marks": "还行"}
{"content": "内容远没有书名好看。大篇幅的对人物的评论，你可以刨析，但加上太多个人的立场指东指西让我觉得像是在背后说别人坏话一样。真心喜欢不起来。", "marks": "很差"}
{"content": "听朋友推荐说很好看哦，很喜欢书名。赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "思考的角度很不同，买了不后悔", "marks": "力荐"}
{"content": "像听拉家常一样的感觉，不时蹦出思想的火花", "marks": "推荐"}
{"content": "好书不错，值得亿读", "marks": "力荐"}
{"content": "王婆賣瓜一下。裝幀很漂亮，希望內容也能像封面一樣帶給你我一些小溫暖。p.s.這次來北京見到出版社編輯，那天居然遇見北京今冬的初雪，開心。", "marks": "力荐"}
{"content": "解读绘画作品\n是一个让jpg变成gif的过程\n读这本书最深切的感受就是作者博古通今的知识量\n从画出发\n谈画家，谈画家的人生，谈当时的历史\n讲画，多阳春白雪的一件事\n艺术是不落地的 \n对艺术的理解是附着在精神层面的\n而我终日眷恋于尘世俗物\n对画可以说是半分兴趣也无\n借用她最后一章“梯子”的意象形容这本书给我的感觉\n就是一把让艺术“落地”的梯子\n让我这个没甚兴趣的人也读的津津有味\n", "marks": "力荐"}
{"content": "原来那些寻常日子的欢愉，也充盈了诱人的机巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲切的艺术随笔~~", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺清新的一本小书", "marks": "还行"}
{"content": "虽然文字有科普作用，但对欣赏画来说还是太无聊了", "marks": "还行"}
{"content": "不错的艺术随笔，从一些细节中捕捉名画中的意趣。美中不足的是，里面讲的很多画没有配上图，网上查也查不到，直叫人抓耳挠腮。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字清新恬淡", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很有意思，上半部分本来以为是腰封但仔细一看是把封皮这张纸给折了下来。不知为什么没有把正文里提到的画全都印成插图。", "marks": "还行"}
{"content": "个人化的风格，优点是中国和西方的联系起来，缺点是有些谈论的画没有配图。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果再分类的有些规律就好了", "marks": "还行"}
{"content": "画中的人文风情，镜花水月琴棋书画，各自主题下中西对照，意境与戏剧性的大异其趣，表达与构造的分野，虽然浅显但读来有验证自己的感觉，也小补了一些课，喜欢“我的身体倒转过来”，布莱克的月夜舞蹈，库尔贝的画室，老勃鲁盖尔的乡村风俗画，米罗逃离的梯子。彩图有偏色。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫奈看花，有时在正午，有时在晨昏，有时在桥上，有时在岸边。因此，睡莲系列虽说题材及内容相仿，却因观赏角度及光线的明暗不同，呈现出丰富的层次及样态。相比这位法国画家早期的作品，这一时期的画作不论用色抑或笔法，都更显得潇洒且奔放。孔子说:“七十而从心所欲不逾矩”，这话用来形容画睡莲的莫奈，竟格外恰当。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还可以。语言能力一般。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般的解说 解说很无趣 虽然有些记住了的话很适合装逼 比起市面上其他同类书籍来说算写得很一般的 而且像教辅材料里那种古诗鉴赏的写作风格", "marks": "还行"}
{"content": "1、把画中的细节提炼出来做了一个整合，很讨巧，讲述细节也很容易吸引读者，是一个可参考的写作方式。2、但是每篇的引子真的很尬，从中国古代绘画、作者日常生活经验跳入西方艺术史，真的蛮突兀的。", "marks": "还行"}
{"content": "绘画中的日常，主题甚好，可到底是浅了些", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 把中西方的绘画联系起来还挺有新意的 但总体的文字还是无趣了些。", "marks": "还行"}
{"content": "题材喜欢，切入点也不错，内容略平淡，趣味性稍欠", "marks": "还行"}
{"content": "说话看图……", "marks": "还行"}
{"content": "不太记得了，好像都是西方的", "marks": "推荐"}
{"content": "假期回家照例要去书店一趟，虽然记不住什么但是看了总留有一些记忆，比如微博上偶然看到卢梭的组图就因此莫名产生了亲切感。", "marks": "还行"}
{"content": "正需要這樣一本解釋畫中秘密的書😁BTW我是看到書籤時決定買的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书，感觉世界之大，一己之小，对绘画对日常，又雀跃起来。\n它带我看懂了以前不懂的一些画。之前对于阿尔诺芬尼只觉得是幅诡谲的夫妻画像，从没想过画中物件的隐藏含义；当谈论修拉的大碗岛的星期天我只会想到点彩技法多么高超，不看这本书我根本不会了解画家构建隐喻的对象和一语双关的小玩笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书需要心静，需要我们放下急躁的脾气，减慢步伐的速度，降低大嗓门，不去比较包包和鞋的数量，把目光投向街边的草绿、屋顶的一朵云，或路边拥吻的情侣。假如你做不到这些，看完这本书你也能明白，美一直在我们身边，存在于细琐而微小的风景中。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没有解决任何问题", "marks": "较差"}
{"content": "这是每个人都该认真思考的问题。但此书并没有解决很多困惑", "marks": "还行"}
{"content": "简直就是加长版的人文学科博士毕业论文……", "marks": "还行"}
{"content": "通俗与学术具备", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看的一本书。老去是每个人都不可避免的人生阶段，如何老去是个大问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "旅游宣传手册。。。", "marks": "较差"}
{"content": "也算是翻了一遍。借书的时候在还书箱看到没注意以为村上的书顺手就借来了，没想到是这种内容。\r就像是疯狂迷恋偶像的粉丝像朝圣一样走人家走过的路，甚至跑到人家房子去了…总有种变态跟踪狂的感觉…没什么营养的一本书，为什么能出中文版啊？？？", "marks": "很差"}
{"content": "流水账一样的村上小说旅行指南……", "marks": "很差"}
{"content": "虔诚粉丝朝圣的流水账", "marks": "很差"}
{"content": "以为是村上春树写的就买了，结果是村上的一位\"脑残粉\"（骨灰粉）追随村上作品中提到的各种地方的旅行记录。大概村上的粉丝会比较能感同身受吧，文中满溢着的欢喜很可爱。只是这样的文字发朋友圈有点意思，但集结成书就是流水账，没什么趣味了。书中间录了一些村上的采访。", "marks": "较差"}
{"content": "村上春树韩国花痴男粉写的，字里行间充斥着无限YY和自我感动。", "marks": "较差"}
{"content": "角落里翻到的，以为会有什么见解，顶多是旅游宣传册。衍生品，没有金玉其外但实在败絮其中。", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢好多里面对于积极的人生观 生动形象的句子 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然是豆瓣第一个评论这本书的人，有点窃喜。哈哈哈。。。这本书给我感觉很安静很享受很舒服，可能是因为我此刻坐在沙发椅上的原因。作者跟随村上的笔端去了他书中提到的地方。文字质朴风景感人。好想去日本啊，太喜欢了🤗", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着走了一圈的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "一个脑残粉的流水账，被封面骗了之后觉得书可能写的会很好，也是期待过高。", "marks": "较差"}
{"content": "嗯，不适合出版的，发发博客就可以了，图书馆偶然看到了，就借来看看，挺喜欢排版的，内容就emmmm......", "marks": "较差"}
{"content": "被封面骗了…买回家之后感觉……唉 完全看不下去，这脑残粉比追明星能来的文艺一点…写的也不吸引人…这……唉", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆匆匆翻过，一个村上迷的博客集", "marks": "较差"}
{"content": "书店推荐栏里买的，本以为是村上的新书顺手拿了一本，没想是个高达40块的旅游指南", "marks": "较差"}
{"content": "本来以为最好看的会是李娟，不想全书读来印象最深的是金澄宇的《马语》，另一篇是《江豚拜月》，这一篇可以和聊斋里《白秋练》对照着看。", "marks": "推荐"}
{"content": "感到许久未有的抚慰和宽怀。散文大概是文学作品中最本色最真挚的表达，而且常读常新。最好当属《马语》《江豚拜月》《从一个人身上辨认出契诃夫》三篇，李娟那篇相比很一般了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢朱家宇妈妈赠书！选得不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写人写事的文章更好，尤其不喜欢李娟，读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "晨上散关山，此道当何难！\n牛顿不起，车堕谷间。\n坐磐石之上，弹五弦之琴。\n作为清角韵，意中迷烦。\n歌以言志，晨上散关山。", "marks": "力荐"}
{"content": "《歌以言志》是《文汇报》副刊“笔会”中文章的合集，囊括了杨绛、黄永玉、毕飞宇、何立伟、李娟等大家名师的作品。文章大多短小精悍、寥寥数笔，但却凭朴实直白的文字描绘出作者的回忆、感悟、或追念，把我拉扯进了他们的世界中，看到了真切的美好、深情的思念和真实的思考…\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“笔会”七十周年的纪念本 几篇文章中不经意的一句话能直抵人心 笔会七十年中精品中的精品 不过有几篇觉得一般 和编辑的筛选思路不一样吧 李娟要做文学界的柴静吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "因为公众号买书是头一回，真的挺好看，口袋书，轻，小，厚重。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢娓娓道来的日常文章，后面几篇掉书袋的太晦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完无共鸣，可能是阅历不够。草草看完，束之高阁，可能得过几年再解封他。", "marks": "还行"}
{"content": "文章太少啦", "marks": "还行"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，每一段平静的叙事都会带来一些思索和感悟。文章类型也很很丰富，尤其喜爱那些写人记事的文章，读完后开始长期关注文汇笔会", "marks": "力荐"}
{"content": "金宇澄真是蛮好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富且耐读耐品，尤喜李娟、毕飞宇、俞晓群、李皖的文章！", "marks": "力荐"}
{"content": "好文章无需多言！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。每一篇都能找到感动的点。", "marks": "力荐"}
{"content": "有好几篇真的是非常喜欢，尤其喜欢金宇澄的《马语》。不大喜欢掉书袋的", "marks": "力荐"}
{"content": "文汇报副刊选集，各种味道，各自喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "书极喜欢，但人总有自己的喜好，作为选集，自然也不会每篇都爱到深沉。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的往事都如溪流，带走浮光，沉下砂砾。我们在一条条溪流的岸边盘坐、取水、歌唱，为捡到的美丽砂石感动。在这本精美的文集中，三十位会讲故事的人放进了三十颗美丽的砂石，有的是对儿时的回忆，有的是对亲情、友情的唏嘘，还有对艺术的感动、对自然的喟叹。愿它们装点你清澈的河底。", "marks": "推荐"}
{"content": "《歌以言志》那篇文章很有雅韵。\n《我家弄堂》情怀之作，很有意思。\n观《马语》识《繁花》之外的更广阔的金宇澄先生。毕飞宇亦妙人哉。\n还是有点遗憾的，有的作品的功底实在一般。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书哦，赞\n", "marks": "力荐"}
{"content": "难得篇篇精彩的散文集，各家不同风格却都能在某个点吸引或打动你，也许是因为其内里都是真实吧。希望能出更多本。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种初心叫广师大出版社！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到序言里作者写的“一代有一代之学术”，说实话，我已经对这句话感到厌烦了，尤其是最近一段时间。静安先生恐怕也想不到，他所过那么多话，就这一句被各路人马翻来覆去反复引用吧。——纯借地吐槽。书还是很好看的。裘锡圭先生和朱维铮两位先生访谈很有启发。章培恒先生那篇对顾颉刚火力全开，挺有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜没赶上田余庆先生。幸好没错过陆谷孙先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是学术八卦，还是学术史与治学方法谈都大有裨益，待详评之。", "marks": "力荐"}
{"content": "对复旦中文系没什么概念，读了何兆武、朱维铮、陆谷孙3位先生的篇章，对比《余英时访谈录》实在差很多，问题的火候不太够，先生们的相继离世，总有一种应该留下多一些记忆的执念，不过原来好像就是杂志稿吧~另外，书装帧得有点过度！", "marks": "还行"}
{"content": "得毛边本一册。轻松易读，颇有启发。王水照先生对普及中国传统文化的原则的两句话非常到位：无伤大雅；勿伤大雅。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强，也很轻松。访谈的十一位学者，除何兆武先生、川合康三先生外，都见过一次或几次，读的时候可以想象他们的语气腔调（比如章公的“这个”，朱公的“底”……），如果能附上音频CD，那该多好。同时，多么希望戴老师能继续出二集、三集，由老辈而及同辈……", "marks": "力荐"}
{"content": "国学要不要考虑少数民族？要不要考虑学派？这逻辑也是很过硬了…", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017024#", "marks": "推荐"}
{"content": "整体上轻松，每篇各有不少点可以标记下来。相对来说，何兆武、裘锡圭和最后兴膳宏、川合康三、金文京这三篇，有料有趣，很喜欢。李学勤一篇对李的学术选择、个人兴趣爱好介绍不少，比如李学勤说自己喜欢动画片。自年轻到老，任由自己兴趣走，聪明的老顽童一枚，哈哈。P.S.精通一门语言，非常重要。", "marks": "还行"}
{"content": "《朱维铮——国学的“答问”》篇，觉得最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "何兆武：历史所田昌五未及写出20世纪历史学和历史学家，谢国桢听梁启超谈政治一夜，康德好制度管魔鬼；李学勤：想做世界古代文明比较，从小喜欢琢磨符号所以从哲学转为考古研究甲骨文，53年历史所侯外庐调他去直到2003年去清华，马王堆汉墓帛书和云梦秦简等考古研究，北大开放清华效率；章培恒：顾颉刚文言不佳，非王国维弟子，与鲁迅矛盾；郭绍虞不擅讲课，刘大杰代郭当过系主任，朱东润是灵魂，华师大左；王水照：北大重文学史名师分段课，钱钟书花两周温一遍十三经，五五级文学史；裘锡圭：考古成就大宜重建古典学，熟旧方知新材料坐标，郭老张政烺朱德熙，陈梦家聪明不严谨；朱维铮：国学的疆域和民族确定，乾隆移孝作忠，孔儒求富贵；陆谷孙：上外原俄专，外文魅力，英汉和汉英词典；张信刚：台留美学者；日三学者：中国古典研究深入细致。", "marks": "推荐"}
{"content": "没办法，就是很喜欢读这类访谈性的文字，听前辈们谈自己的经历、经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "用访谈这种形式记录老先生们的回忆和看法很有意义。不过这很考验提问的水平。这本书有学术经验，有生活阅历，也有人事八卦和对特殊年代人与事的看法。何兆武，裘锡圭，王水照几篇较好，何先生的圆通智慧，裘先生的直言不讳，王先生的治学反思都很有启迪。最大的鞭策是必须把自己的学术基础建立在原典（十三经，前四史，诸子，文选）上，否则绝无可能大成。", "marks": "推荐"}
{"content": "治学阅世。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇还是有些真话的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些琐碎，不过还挺有趣的～", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉采访深度都很浅", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思。李學勤論「國學」種種，真希望眾民科也能看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多之前都零零碎碎读过，喜欢裘锡圭先生和陆谷孙先生的访谈。\n另，李学勤喜欢看机器猫。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.信古――疑古――释古\n2.以传世文献为主，以出土文献作参考\n3.各国汉学、汉籍可供我国学者参考\n4.读作品读作品读作品，要多", "marks": "推荐"}
{"content": "这是对前辈的致敬，也是对自我的勉励。", "marks": "推荐"}
{"content": "谭其骧厉害~", "marks": "推荐"}
{"content": "好幾篇之前通過各種渠道讀過，其餘的網上也都很容易搜到。", "marks": "还行"}
{"content": "戴燕是葛兆光夫人，采访复旦的老教授真是近水楼台啊！其中裘錫圭与陆谷孙两篇最值得一看；朱维铮那篇也值得看，但朱氏立言之心太盛，且作风过于专擅，本来就是访谈录，对自己的文字稍事斧斫无可厚非，把访者的部分一概删削就有些不太尊重人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为时间关系，还有三篇尚未读完便离开了，但也受益颇多。一代有一代之学问，一代有一代之学者，前辈学人的清怀秀骨，卓眼通识，在“本根剥丧，神气旁皇”的今日，真有“声发自心，朕归于我，而人始自有己；人各有己，而群之大觉近矣”的示范意义，也正是有了他们的存在，这个世界才不那么“寂漠”吧。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上每篇都能带来一些启发，虽然篇幅小，含金量却比李怀宇采访的那两本都高。现代化带来了万事万物的祛魅，人文研究也变成了流水线制造甚至机械复制。未来学术或许会比现在进步，甚至不排除还能出现裘锡圭陆谷孙这样的大师名家。但是，像人格风骨这些品质会不会成为绝响？", "marks": "推荐"}
{"content": "学者访谈，思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这些先生所述，收获良多", "marks": "推荐"}
{"content": "许久未读，重启之际，正见此书。一代之学术与思想，必继承前一时代之成果与精神。以学人眼窥学人，后之视今，今之视昔。访谈录采撷颇有意味，主观色彩浓厚，不尽政治正确，但俱个人真实。如裘锡圭之评闻一多与郭沫若。另《“国学”答问》一篇别具体裁，各篇亦有所言者。", "marks": "还行"}
{"content": "何兆武先生文狡黠可恶，章培恒先生谈话火气冲天，李学勤说事如背流水……总体没什么好读的，最精彩的一章访问章培恒先生的已经摘录发表再澎湃上。", "marks": "推荐"}
{"content": "读访谈录能读到学术界的前辈们对未来的展望和对以前或其间的理解和思考，有利于后人更好的对学术精神的进行传承。以这种方式来记录，也是对前辈学者的尊敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩^ω^", "marks": "力荐"}
{"content": "一代有一代之学术、一代有一代之思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里不只写了美食、还写了爱，能看到时间静默悠长的流淌。正如封面上的那句话，“时间充当着爱情的厨师，合不合适，好不好吃，总要切碎了挤在油盐酱醋里过上一遭，才算是落到了实处。”读起来有踏实感和幸福感。", "marks": "力荐"}
{"content": "想去店里吃～", "marks": "还行"}
{"content": "一对神仙眷侣无拘无束地做着自己喜爱的事情，并毫无顾忌地坚持着。一本让人看了流口水的书，色香味似乎都在空气里凝结成美味的意象。有想法的人做出来的事都是有灵魂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2小时翻过，抽奖送的书，别人家的故事，照片蛮美的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，是会有做广告的嫌疑的，与其说是晒两人的生活方式，也不如说是具体的借着出书宣传自己的网店、品牌、咖啡店等，可惜栖峰堂怎么关门了", "marks": "还行"}
{"content": "饮食男女", "marks": "推荐"}
{"content": "我对一切关于食物的书都会多瞧两眼，何况这本书还有这么清新的封面和好听的书名呢。鬼使神差的，想买一直没买，还好没买，三分钟正经翻完，我都后悔从图书馆借了它。之前一直以为是杂志，拿到手才知是书，纸张图片质感都是不错的，内容是不知所谓。就像是一篇实体书版本的公众号推文，千篇一律的笔触描述一对勇敢过自己想要生活的情侣，他们的店和他们的经历，毫无文笔可言，放在推文里都可能看不下去。怪不得文艺青年变成贬义词，作太多。力图倡导或者传达某种生活方式，但没到点儿上，有心有爱就请拿出诚意做书。反观自己，因为一直想开店，对于这类的经历谈已经看得疲乏了。", "marks": "很差"}
{"content": "由爱而生的适合", "marks": "还行"}
{"content": "秀恩爱加软广加菜谱", "marks": "还行"}
{"content": "说好的做饭呢 怎么变成给淘宝打小广告的呢", "marks": "较差"}
{"content": "前半本是爱情故事，后半本是菜谱。“吃得到一起去的人，才能过得到一起去。”", "marks": "较差"}
{"content": "所有的美都比不上活得漂亮。", "marks": "还行"}
{"content": "几个小时可以轻松读完 几句话不错 真动了感情早已忽略了原本设定好的一切 你若有梦想 我为你实现 作者又是开咖啡店 私房店 服装店 真是让人羡慕啊", "marks": "推荐"}
{"content": "春风十里，不如睡你？", "marks": "还行"}
{"content": "翻阅。很想要的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "前面还有点意思，后半本分就是做菜专场了:-(", "marks": "还行"}
{"content": "一小时看完这本书，羡慕这种有艺术天分，又能把自己想做的事情一一实现的女生，画画，旅行，摄影，设计森女系的衣服，开咖啡店，开艺术设计感的餐厅，每一样都是文艺女青年的梦想，把日子过成了诗，小凯庄是最好的践行者", "marks": "还行"}
{"content": "有一种生活叫将时间虚度在美好事物上", "marks": "力荐"}
{"content": "美味的食物，美丽的伴侣，美好的生活，美丽的心情。图片真的太美，食物看上去也非常美味，两人之间的感情也让人羡慕。但是希望可以多一些制作过程。绘画和料理。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢看他的回忆录。按理说他的杂文应该水准很高啊，结果…", "marks": "较差"}
{"content": "看完了，对自己老了之后的生活有点担忧。毕竟，我现在既没安身，也没立命。被各种焦虑占据着身心。鼎公的文字，依旧是简洁有至美。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文，没有啥剧情性，薄薄一本，一早上无事可以翻完，爱看的爱，不爱看的跳过", "marks": "较差"}
{"content": "一个本土作家的自白，对社会、人生、写作都有独到的见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "一路走，一路思考。行万里路，读万卷书，悟万种人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在细节之处感悟人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗伟章是一个低调的作家，有实力，而又谦逊不张扬。为人，他不同流不媚俗。他绝对具有一般人心中一个知识分子应有的高洁品质，而正是因为这些可贵的品质，在尘世喧嚣中，他又显得那么默然。他的默然，绝不是无话可说，他的声音，都落于他的笔尖，笔法轻盈、墨迹沉重。每一个字，都来自灵魂，扎根土地。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "正如孟繁华所说，罗老师的文章总是很有热度。以独立的姿态认真地活！", "marks": "力荐"}
{"content": "我认为，罗伟章在读者中没有受到足够的关注，希望更多人能发现他文字的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "寻得一本好书。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面字体不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "《路边书》是作家罗伟章的一部散文随笔自选集，分“小笔记”“路边书”“对谈录”三辑。其中“小笔记”记录罗伟章读书、写作的心得；“路边书”记录了行走祖国大地的感悟；“对谈录”记录了作者作品创作过程的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩58th，做你的读小库去吧，挣你的钱去吧，没完没了的上译，全部变成名人著作摘录的声音，还有印刷深深浅浅如阴阳头的内页，我已无话可说", "marks": "较差"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书527】读完《想你时你在闹海》《品图读园》《田伯母》。小册子是一幅由清代样式雷绘制的建筑设计图《圆明园中路天地一家春立样图》，其实我觉得这么大一张图不如换成首都机场壁画张仃的《哪吒闹海》。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库没原来做得上心了。", "marks": "还行"}
{"content": "《想你时你在闹海》，了解一下动画电影幕后制作也挺不错。\n《无穷大平话》，有点费脑，暂时没看。\n喜欢《晏阳初》和《田伯母》这两篇。", "marks": "还行"}
{"content": "想你时你在闹海。晏阳初那篇看的泪目。", "marks": "推荐"}
{"content": "上美、上译的文章多看几篇还是喜欢，如果那个做动画片播出历史的项目也能和读库合作就好了，不过现在能众筹出书已经很棒了。《晏阳初》《田伯母》两篇很感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "《想你时你在闹海》值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一季一般。有一篇关于79版《哪吒闹海》的深度文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "最满意的是第一篇《想你时你在闹海》，美影厂今年六十周年，曾经出品那么多经典却难以为继，回头看是否有利于往前走，我不是专业人士，但固执地认为，国产动画衰落了，且看不到复兴的苗头，民族化的折纸片、剪纸片、木偶片、水墨动画几成绝响。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年已读015。一篇哪吒闹海的大文章，就值了。", "marks": "推荐"}
{"content": "四颗星给哪吒闹海和晏阳初", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★一般。", "marks": "还行"}
{"content": "晏阳初", "marks": "推荐"}
{"content": "新一年的读库换了封皮的颜色，让人眼前一亮。关于《哪吒闹海》的内容很是详细，作为电影爱好者读起来也是别有趣味；关于无穷大的科普文章已经尽量通俗，可是对于文科男依旧是如同天书；最喜欢的其实就是关于晏阳初的那一篇，这个此前未曾听说过（倒是刚刚在《巨流河》里看到这个名字），不过这种为民众教育改造坚持到底的人绝对值得让人肃然起敬；读园一篇涉及圆明园历史，可供赏玩；而田伯母一文则依旧是对于普通人命运的记录，细节处让人神伤；最后的是每年开始的例行，权作消遣而已吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "晏阳初、田伯母", "marks": "还行"}
{"content": "晏阳初的故事，日复一日的平凡时光里有最真实的伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "《无穷大平话》最佳，《想你时你在闹海》其次。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐《闹海》和《晏阳初》", "marks": "推荐"}
{"content": "关于哪吒闹海的文章挺不错，有人能及时记录这些历史资料，已经有参与者亡故了。讲数学那篇，看了一半已经放弃。20170116", "marks": "还行"}
{"content": "篇篇精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "不订了，这故事又变得好看了起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "哪吒那篇还行；数学那篇由于从小对数学的恐惧没敢看；圆明园那篇过于单薄，还没看就结束了；《声音》一如既往地大部分枯燥拗口，能有三四段自己喜欢的就算赚了。", "marks": "还行"}
{"content": "哪吒闹海那一篇顶一万篇。中国人曾经有多少好习惯，多少好底子，都被自己折腾完蛋了", "marks": "推荐"}
{"content": "晏阳初 伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩58th，做你的读小库去吧，挣你的钱去吧，没完没了的上译，全部变成名人著作摘录的声音，还有印刷深深浅浅如阴阳头的内页，我已无话可说+1", "marks": "较差"}
{"content": "第一篇哪吒和中间的田伯母才是真正的读库嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "平平淡淡，也可慰籍心灵。", "marks": "还行"}
{"content": "关于选题，越来越偏向专业了，硬件上，图片不清晰，排版时的大小总觉得别扭，期待以后能多些时事的和轻松随意的选题。对我来说，读库就像是一杯苦荞茶，我欣赏他的态度，选材，也愿意去做他的读者，默默支持他，或者说是敬畏，但是不对口，怎么都咽不下。", "marks": "还行"}
{"content": "晏阳初", "marks": "推荐"}
{"content": "最后是作文素材?!", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《晏阳初》和《田伯母》两篇文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "老六用过硬的内容质量回应了之前“不务正业”的评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "#t# 本期居然有一篇集合论的文章，我硬是看完了；看晏阳初挺感慨的，他最好的工作被日本侵略打断了；田伯母令人感佩，但我对文风有点小意见；对《声音》大失望。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个开本，不过这也是种趋势单读正午都这样了（内容很棒棒啊）", "marks": "推荐"}
{"content": "《田伯母》读得意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "想你时你在闹海", "marks": "推荐"}
{"content": "想你时你在闹海和晏阳初精彩至极，真正给人以熏陶。倒是声音一篇实在乏味，像极了中学生的读书摘抄作业。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库的定位类似书一样的杂志，最喜欢这期的晏阳初和无穷大的文章，增广见闻", "marks": "推荐"}
{"content": "阳光普照奖获奖作品233感谢和叽叽给我颁奖。哪吒那篇和品图读园的开头还挺有趣，为最后一篇声音多加一颗星，简直是个段子大合集，卖肾啊埃隆马斯克的腹肌啊麋鹿啊芬兰和挪威啊真的是笑死我了哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "精读了晏阳初的一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "这期中《话说晏阳初》看得无限感慨。晏阳初办平民教育、搞定县实验的时候，我总想起同时期的中国历史，军阀割据、内乱纷争、日军侵华，就是在这乱世下，中国还有像晏阳初这样怀抱理想、满腔热情的实干家，踏踏实实地做小事，做实事，希冀一点一滴地改变中国，可惜，历史没有给他太多的时间和机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜哪吒闹海及声音", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢晏阳初的文章，一心一意创办平民教学，不为名不为利，即使没有什么奖项，他仍旧是个伟人。关于哪吒脑海的解读既有深度又不失趣味性，史料也足够多。《无穷大平话》和圆明园的文章专业性太强，不是很能读下去...后面《声音》感觉一般，和名人名言没啥子太大区别呀orz", "marks": "推荐"}
{"content": "对于数字没概念的人，《无穷大平话》读起来云里雾里，不过知道了谷歌公司名称来自于一个大数的名字——谷戈尔；从《品图读园》中粗略知晓样式雷；《田伯母》不同于伤痕文学的表达；《声音》不时令人会心。", "marks": "还行"}
{"content": "哪吒闹海！", "marks": "推荐"}
{"content": "重头戏自然是哪吒闹海幕后故事。不过个人最喜欢晏阳初那篇，有机会要去河北定县看看。田伯母这篇，不知是文风还是节奏问题，看不下去。最后的“声音”栏目提供了不少预购书单。", "marks": "还行"}
{"content": "圆明园那篇我觉得还行", "marks": "还行"}
{"content": "朱石生《话说晏阳初》好看，看起来枯燥的史实记录，但从中看到了那个时代胸怀天下的志士，他们改造社会的理想。了不起的晏阳初。\n\n动画、数学等过于专业的内容，颇为无聊，看不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看的内容越来越少了", "marks": "较差"}
{"content": "这期有两三篇稿子质量很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇和第三篇看完后还蛮感动的", "marks": "推荐"}
{"content": "我的第一本《读库》。喜欢《想你时你在闹海》和《田伯母》。《晏阳初》推动平民教育的魄力和成果值得钦佩。《样式雷》让我忆起教我看图纸的姥爷，那个可以徒手画直线，留给了我们建筑物去怀念他的我的姥爷。《无穷大平话》真的努力去看试着理解了，然而也只能停在“不明觉厉”的欣赏层面罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪吒闹海那篇不错", "marks": "推荐"}
{"content": "略差，基本上不满意。", "marks": "较差"}
{"content": "这期贯穿始终的主题为：平凡的伟大。这种伟大，体现在匠人精神的动画人身上、以一己之力推动平民教育终生的晏阳初身上、含辛茹苦养育儿孙面对冤屈心态平和的田伯母身上。还有连我这样的数学白痴都被说服的数学之美，竟然真的读进去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪吒闹海和晏阳初是重点，“声音”系列鸡肋了，想不到有天我会在读库上看数学……", "marks": "还行"}
{"content": "越来越无趣了啊", "marks": "还行"}
{"content": "过年小菜，因为哪吒一文，补看了《哪吒脑海》，看完晚上要讲给女儿听，却回答说已经看过好几遍了", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《想你时在闹海》和《话说晏阳初》这两篇", "marks": "推荐"}
{"content": "I247.5「16」。这期总体感觉不好。读得最津津有味的是数学的那一篇，虽然如今的我已经是个数学废了。", "marks": "还行"}
{"content": "《无穷大平话》费脑但好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次自己买读库，改版后的装帧大小纸张都喜欢，很适合随身带着读。文章里喜欢哪吒、晏阳初和田伯母三篇，数学那篇我尽力了。。最后的声音。。额，一言难尽啊，是为了凑数还是咋的？", "marks": "还行"}
{"content": "《话说宴阳初》让我有种想要看有关一战时期中国劳工们信息的书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的声音读起来莫名其妙。让人感动的是晏阳初。", "marks": "还行"}
{"content": "《无穷大》一篇实在是费脑", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱这一辑中的《哪吒闹海》的相关文章。17年的第二本书，继续努力阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "猫发出咕噜咕噜的频率在二十五赫兹至一百五十赫兹之间，恰好处于一个能够促进组织再生的范围内，可以治疗它们的肌肉和骨骼，甚至有可能治疗主人的肌肉和骨骼。——猫类学家托尼·巴芬顿在TED演讲中解释猫的一些奇怪行为", "marks": "还行"}
{"content": "上个晚班偷懒读完，内容自不必说，有深度有内容，除了最后的声音不喜，其他都合心意，最想说的还是这种开本这种轻型纸，握持体验真的太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢声音，第一篇看完了还行", "marks": "推荐"}
{"content": "看惯大部头的觉得这种对不上味儿了～", "marks": "还行"}
{"content": "有！藕！霸！晏阳初的那一篇也很有意思，除了人物生平，为清末民初的平民阶层状况提供了视角。无穷大看得我想喊妈妈QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "交保护费第一年。最喜欢哪吒和晏阳初。晏阳初好棒，可惜晚年写的很潦草。无穷数看哭了……大学数学不及格的人要崩溃了。田伯母写的很好，人物刻画很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看完了《话说晏阳初》和《田伯母》，粗略的看了下《想你时你在闹海》", "marks": "推荐"}
{"content": "内容依然扎实，一篇一篇读得过瘾~十多年不和严肃的数学打交道（除了算账），那篇“无穷大白话”还是看完啦，有点数学研究史的感觉，想起高一时候学集合，这篇竟然似乎比那时候课本写的，老师讲的更好懂些，是长大了的缘故吗……", "marks": "推荐"}
{"content": "小巧便携，精致隽永。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般来说，每一期总能找到喜欢的。但整体来说，对从第一期开读的人来说，风格略显固化。", "marks": "还行"}
{"content": "川普是150年来第一位没有宠物的美国总统…孤独只存在于从从这个地方到下个地方的途中 卡尔维诺", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢新装帧拿着好舒服。晏阳初和田伯母值得看，都是入世生活的榜样，后篇字字真情。（今天专业书看了三十页，闲书看了一本，我……）", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇哪吒闹海 就值回票价了", "marks": "力荐"}
{"content": "头三篇文章很好，又以第一篇最好", "marks": "还行"}
{"content": "这期确实让我感兴趣的文章少。", "marks": "推荐"}
{"content": "田伯母那篇让我快泪目了。多少这样的好人，联系到之前看过的《尘世挽歌》，时代啊。另外大家都不太喜的无穷大平话反而让我非常兴奋：无穷大，这个话题越想越有意思，感觉是可以联系到宇宙本质的一个话题，虽然这个话题太宏大了，但是人类能够思考「无穷大」，都让我觉得非常的非常的……震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "《无穷大平话》，看不进去，不如“费马大定理”那本书写的有趣；喜欢晏阳初、田伯母两篇，每年此期惯例的“声音”也好着呢……总的来说，这期不是太好", "marks": "还行"}
{"content": "有关数论的一篇最好", "marks": "推荐"}
{"content": "那个动画片制作的故事 让我想起了自己的工作 同样是背后许多不为人知的经历 数学理论一篇读的我直冒汗 感觉自己像弱智一样 要是智商够的话 数学物理是可以考虑的专业 晏阳初第一次读关于他的文章 建筑一篇里面看到了很多大观园的影子 曹雪芹果然是经历过富贵繁华的人啊 田伯母一篇感觉一般般", "marks": "还行"}
{"content": "写了100多页的《哪吒闹海》", "marks": "还行"}
{"content": "虽然近140页，闹海还是浅了些，不过瘾；晏阳初一篇也是，有些流水账的感觉；声音多数是读摘，有些跑偏。", "marks": "还行"}
{"content": "感动晏阳初", "marks": "推荐"}
{"content": "文科生看不懂那篇讲数学的，无穷大在我看来就是个笑话。哪吒闹海最得我心。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢舍友借书(ㅍ_ㅍ)第一次接触读库的小册子，还不错，三星半~《哪吒闹海》的设计稿实在太用心太认真了，佩服！晏阳初和田伯母那两篇总让我有种情绪汹涌上来即将泪目之感，还是太感性啊，但实在是很尊重那些活得“大我”又“优雅”的人。愈发感受到数学的魅力，然鹅读不懂阿，得找个理科男盆友！", "marks": "还行"}
{"content": "【201715】6篇，只有两篇比较合我心。《想你时你在闹海》：小时候没看过，后来补的，说实在没什么情怀，佩服那个年代的匠人。《无穷大平话》：数学渣跳过。《话说晏阳初》：最喜欢的一篇，平民教育家的伟大。《品园读园》：建筑类报菜名。《田伯母》：一个母亲的一生。《声音》：语录…", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢写怎么拍电影的那篇，讲述了拍摄动画片哪吒闹海的过程。了解一些自己不懂的东西也是挺有意思的，动画片的拍摄真的很不容易啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 哪吒闹海 和 田伯母", "marks": "推荐"}
{"content": "晏阳初的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "没有1700惊艳，可能是因为00里面的东西多是张立宪的所思所想，而我个人又对他所提到的东西有所共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "《想你时你在闹海》、《田伯母》和《声音》很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.1.31，飞机上读完", "marks": "推荐"}
{"content": "选题一般。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐「话说晏阳初」和「田伯母」两篇。前者让人想起「巨流河」，后者风格则像极了野夫的「江上的母亲」，令人泪目。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪吒的故事不是特别感兴趣，但是长知识", "marks": "推荐"}
{"content": "想你 的 声音", "marks": "推荐"}
{"content": "这期给五星，太感动……", "marks": "力荐"}
{"content": "有着读库的浅谈清唱，让我了解更多的未知，再次沉溺到阅读的乐趣中。\n1.想你时你在闹海，这个名字起得很精妙，想必会唱这首歌的人，看到题目都会会神一笑吧。这篇文章，让我了解到在文革之后大背景下，大家如何地奋力努力地工作，那种仔细认真负责激情满满，壮志即酬的激动人心；采风生活与如何拍摄剪辑， 都让我大开眼界；\n2.无穷大平话，这一篇写得真的好赞，关于数学的小小历史，却可以写得如此趣味横生，让我记下了那么多完美数字，数学是人类的基础，如此美妙；\n3.话说晏阳初，清末民国处的爱国情怀让人感动， 看到如此多的高级人才为了一个个小小的试验和梦想，而放下身段地参与；\n4.品图读园，除了样式雷的给力，更是为圆明园而遗憾不已；\n5.田伯母，人渺小，确是被时代裹挟着前行，有很多无奈，还好温柔和善良还在", "marks": "推荐"}
{"content": "哪吒闹海这一篇一口气看完，然后整本看的也很快，第一次接触读库留下了很好的印象，觉得编者很厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "居然在一个清新的下午，看了会儿数学故事，给无知的自己三星。\n晏阳初一篇，中间法国劳工的投稿给人触动颇大。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不像有些书一样限制于某一方面，读此书像是在森林里行走，走着走着就看到了自己喜欢的花儿们，发现着感悟着真知。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完", "marks": "较差"}
{"content": "了解了拍摄哪吒闹海的经过", "marks": "推荐"}
{"content": "《无穷大平话》读了二十多页放弃，过于晦涩。《想你时你在闹海》、《话说晏阳初》和《田伯母》都值得一读。《想》一文，大篇幅深入了《哪吒闹海》的创作历程，资料翔实。《话》和《田》都是关于人物，前者是晏阳初整个人生轨迹的具象化，宛如历史的画卷；后者则是人物各阶段生活片段的记载，情感真切。", "marks": "推荐"}
{"content": "合书的时候觉得这期其实挺精彩的，有动画史料记录，有数学探索，有感动，有唏嘘。虽然看的时候也会跳跃着来，但品质基本保持得不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "改版之后书变小了，感觉好不适应。现在读库文章已经水到要靠名人名言凑页数的程度了？无穷大那篇文章最后也没有完全看懂，大概对数学真是无爱吧", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇竟然是读摘😂", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这一篇：熊景明的田伯母", "marks": "推荐"}
{"content": "6篇文章勉强算读完5篇。\r每年的《声音》是注定没耐心仔细读的，只能说是读库の一种记录。\r《想你时你在闹海》，文章内容详实，倒是标题颇有些哗众取宠。本身是对《哪吒闹海》这部动画片台前幕后的整理和记叙，越往后读越会对比现在的剧本创作演员配音的素质之差。\r《话说晏阳初》，读库一年里多少都会选择些动荡年代的“小”人物，晏阳初不太为人所知，但他对平民教育做出的贡献以及一生追求的境界值得尊敬。\r《品图读园》，文章内容不错，但更是对一月小册子《圆明园中路天地一家春立样图》的深度解读。但小册子做成一张图，总还是有点难接受。\r《田伯母》，一个人物的简单记叙。", "marks": "还行"}
{"content": "尤其喜欢哪吒闹海", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第一三五篇，第二篇读了一中午，没懂，真佩服自己竟然读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "《想你时你在闹海》、《话说晏阳初》两篇还可看。《无穷大平话》看完觉得，要么是写得不行，要么我对数学是叶公好龙吧....", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇漫长的语录像是报纸中缝的无聊填充，不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "寡淡，索然无味，后悔定了全年，第一本就这么无趣。后面的书摘算什么意思？自己嚼过的再给别人吃？难道不知道这是读书大忌么？", "marks": "很差"}
{"content": "这期不是我的菜。", "marks": "较差"}
{"content": "4.5分", "marks": "力荐"}
{"content": "读过标记一下，田伯母最好，无穷大对于来说看不懂啊也就没看完！", "marks": "推荐"}
{"content": "见笔记", "marks": "还行"}
{"content": "《想你时你在闹海》向我这种只会“看”电影的人科普了一下动画电影的幕后制作流程和当时主创人员一心单纯得只想把电影做好的认真和冲劲。每一节的插图都可以帮助还原当时制作的难度和紧张迫切的心情。\n《无穷大白话》看了三分之一就放弃了，不过倒是知道了 Google 名字的缘来。\n《话说晏阳初》就摘录一句话概括吧：“晏阳初想法或许稚嫩，可是他真的去做了，而且做了一辈子。”", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢哪吒和田伯母那一篇 尤其是哪吒 看得相当过瘾啊", "marks": "推荐"}
{"content": "心目中的排行：田伯母最佳，晏阳初次之。其实无穷大那一篇是初看目录时最感兴趣的，可是翻下去让我渐渐想起被微积分支配的恐惧。至于最后一篇声音，莫名其妙，翻了几页就没看了。", "marks": "还行"}
{"content": "纸的手感，真的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "对味，就是想知道最后一篇是什么，读书时的摘抄笔记吗。有篇关于数学类的，读不懂，但仍觉得好，这就是读库，兼容并包。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是第一次看读库，特别喜欢书的材质手感，虽然容易卷边不适合珍藏，但太方便阅读了，怎么卷都好看，跟书里的内容似的，随手拿起来从哪里开始都好读。这一期里喜欢晏如初的故事，看那个年代的人与事很少这么轻快活泼的。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学那篇看不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "把《想你时你在闹海》放在第一篇，突出了不忘初心的主题。总之读起来找不到曾经的感觉了。也不知道是我的初心变了还是读库变了。", "marks": "还行"}
{"content": "听说有三太子的故事……读了才知道中国电影人的细致与精彩，绝不输好莱坞的大制作。\n关于数字的无穷大的问题，读起来，的确费力……\n晏阳初和样式雷，都是我喜欢的。\n田伯母的故事，说明了人生淡泊才是大智慧。\n“声音”让我自问，一样读书，为何人家涉猎的范围那么广，且能读出不一样的味道？\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这期很一般，印象最深的是《想你时你在闹海》。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.对我一个从小对数学恐惧的人来说，《无穷大平话》我竟然读了2遍，还有些意犹未尽，强烈建议数学教育应该从数学史学习开始，你有没有发现数学家的比喻极度贴切、精彩、蕴含哲理。贾辉军老师，如果你看到了这条留言，请推荐一些数学史著作吧。                                         2.看晏阳初定县实验时，正好赶上雄安新区成立，其实，有些变革不需要国家机器强力推进，人民会做得更好，致敬先驱者！", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期都还蛮喜欢的，声音是之前看生活周刊就挺喜欢的一个栏目，虽然这么集中放在一起觉得没有每期几则的有趣(就好像段子放多了就觉得没那么有趣了）。最打动是晏阳初这一篇，最打动的是知其心而行其路那种纯粹。想你时你在闹海挺感触的。", "marks": "力荐"}
{"content": "闹海一篇非常有启发性，对那代人的专业精神深深折服。其他几篇都不错，相对水平蛮高的。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇最为惊艳，第二篇对于文科生来说过难，其余还行～综上，不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "数学那篇没看下去", "marks": "还行"}
{"content": "晏阳初那篇很感人 数学读不下去 声音有点没意思 哪吒闹海和田伯母都还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，年初一看到新一期就赶紧在京东上下单了。这一期的内容一贯的保持精彩。看《哪吒脑海》，观影记忆里面的动画长片却是这么一点一滴的做出来，被人记住的不是幕后的工作者，却是鲜活的灵动的动画人物。工作的目的为了什么？不仅让自己也有所思考。看《晏阳初》，伟大的人物总有其超越出常人的地方，包括可以穿越时间隧道的思想。但我最喜欢的还是熊景明老师写的《四伯母》，可能真实的生活经历更有持久的魅力，普通人的悲欢离合更有其打动人心的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读015：大春老师教写作，用大春老师的话说，本书针对的是那些苦于命题作文的青少年，想要示范的是应试教育下如何写文章。刘勰在《文心雕龙》里说：“夫人之立言，因字而生句，积句而成章，积章而成篇。篇之彪炳，章无疵也；章之明靡，句无玷也；句之清英，字不妄也；振本而末从，知一而万毕矣”，这本书大概就有些振本而使末从的意思了，关于写作中的谋篇布局、炼字琢句，但更像是大春老师的炫学之作，不知道那些为应试所苦的中学生们是否有所获益？反正我读得兴致缺缺，倒是收录的一些名家例文尚可一读。", "marks": "还行"}
{"content": "书中收入了很多文章，讲了很多具体的文章章法，适于对写文章感兴趣的人看。我自己看下来，倒是发现了一项基本功的重要性——词汇量。当然，词汇量仍然是第二位的，但是这个东西却决定了你文章的基础。我在这本书中就发现了许多生字、生词，如果你的词汇量更大，你表达的准确度和丰富性肯定也会相应增加，记生词不应该只是小学生做的事。", "marks": "还行"}
{"content": "如果还是个学生可能会被这样的文字吸引，现在还不如直接去扫他的Facebook", "marks": "还行"}
{"content": "比几年前的《小说裨类》差远了，虽说写了不少提点，但真的有所启示的地方还是太少。另外一点，收不住的炫学风格文章真的达到「自在」的境界了么？许多强行曲笔来卖弄看着好尴尬。不是教人作文章，反而是说:「我很博学，所以我会写文章。」或许是另一种王婆卖瓜吧，瓜好不好还是两说的了。", "marks": "还行"}
{"content": "谈孙子兵法与写作那段让人豁然开朗。一一对照下来，觉得自己写的根本不是文章，只是文字组合罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "像一次洋洋洒洒的聊天、吹水，前面还有些意思，后面就松散了，大春老师自在是自在了，兑水也兑水了，如果精编，估计可以砍掉三分之一以上内容。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾文学的夕照。和《李敖中文大句典》一样“自在”。岛民还是有些共同点的。", "marks": "还行"}
{"content": "最有趣味的就是那荡开的几笔", "marks": "推荐"}
{"content": "写文章，不写作文。自己去寻找题目，从文字之中寻得另一种人生自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "文气这件事，哪有那么容易。如果早几年看到，估计高考作文更不会写了。当古文观止看吧。20170223。", "marks": "还行"}
{"content": "谈写作的书里，算是踏实、精炼的一本。没有讨巧，也不矫情，字句段落之间足见作者功力。“始终尝试写作的人若失败，不能单归咎于运气，还得想想自己是否抱错了希望。”当头棒喝。阿弥陀佛。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太爱看，写心里想写的，而不是被限定在框架里去做，就变形不好了，观点赞同。大部分人做某事不知为何要做，只是被要求，以致扭曲天性，不独在作文这件事上。有没有好好想过为何做某事，这个观点很好。一旦有意做，就做作。", "marks": "还行"}
{"content": "难得的一本不教你功利写作的书籍，前有写作之法，后有例文解析。文章自在，是教你写心气，而不是作文，自在地写文章，文章才能自在，这个教法，用认知科学解释就是发动内在驱动，利用自主心智去写作。此书可与《诗的八堂课》一起读，前者赏好文，后者识好诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "张大春真是文武昆乱不挡。", "marks": "推荐"}
{"content": "买错了，原来是给初中生读的", "marks": "还行"}
{"content": "大春老师写自在文章，论文章自在，内容并不像《认得几个字》那么好玩，但讲的都是很明白的把文章写好的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "购于万圣 前半段不错 后面有些注水 文章的写法关键在于精读与思考 人云亦云既败坏阅读胃口 也成了今后的格式化后遗症 略有硬伤", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读013。会心一笑有之，会心一击有之。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章之道久已生疏，读到友人的文字，每每羡慕到嫉妒，悔恨到意欲发愤写作。也仅仅是“意欲”而已，久作稻粱之文，难捡生花之笔。或许也是因此之故，张大春先生说的那么多文章技巧，给出的那么多示范之文，我读来难有兴味。", "marks": "还行"}
{"content": "“写文章”一事，靠的究竟是天资，抑或是勤勉呢？又或许兼而有之？张大春先生提笔著论，既称“文章”可以“自在”，大抵是相信后天的勤思苦练多少能起一些作用的。因此内容甚为广泛，遣词、炼句、谋篇、伏笔、映题、韵律，无不涉及，甚至给出了文章“公式”。然而毕竟“自在”，便无法事无巨细，一应清明，于是点到为止，附上一两篇范文。微言大义也好，老生常谈也罢，读者从中所悟所得，恐怕全凭个人修为、运气了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起之前的集子，感觉粗糙许多", "marks": "还行"}
{"content": "挺失望的，为了看完而看完，同样是讲写作，对比起叶圣陶先生的《文心》差了不止一点。另外，特别反感作者每一篇后面基本都附带自己的文章作为举例，大部分的文章真的很一般。全书唯一有印象的一篇是讲八股文的破题与架构，也是略讽刺", "marks": "较差"}
{"content": "最后一篇文章超感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "张大春的散文真的很散，左捻右扯，知识点很足", "marks": "力荐"}
{"content": "字间生风，不敢多读，怕得荃忘鱼", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真的很好，唯一的缺点就是写的太散了，再深入再系统一点多好。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说很好看，想推荐给所有语文老师们。有些例文有点难读，但应该怪我才疏学浅，和作者无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "大春老师曾教导他，要写文章，不要写作文！什么是文章呢？答自己找的题目，人家没写的题目。那文章又怎么才算好？天地人事的体会与积累。读张大春，最是愉快，涨文字见识。他议张爱玲的华袍爬的不是跳蚤，应是虱子也。蚤子会跳，不会爬。但计较这个有什么趣味呢，然文章没趣味写，写的文章没趣味，写的动作就变成了无关照自己的谋生之举，或图望分润权力，文章能写好？又渴求读者作甚？这是一个语言和文字文化都空前寡陋惨绝的年代，可预见的是字典愈薄，字义愈稀。废话充斥口头，破布般的作文裹挟版面。在那个环境，哪怕抛来作者的书，又还有多少人读得透呢？我们不是在无知中迷失，而是在自信中丢了道路，这话是卢梭说的。", "marks": "推荐"}
{"content": "张大春的文字见识都非常接地气，深受启迪", "marks": "力荐"}
{"content": "应该给中文专业的人看，对我这种外行而言感受一般。但以阐述加上例文的形式，确实好的教科书！", "marks": "推荐"}
{"content": "写作文与说话", "marks": "较差"}
{"content": "寫不是刻板，有閱讀量才有詞匯量", "marks": "还行"}
{"content": "近期唯一读完的小书，感觉每天都睡不醒，可是收效却很小，浑浑噩噩，不知所以。没想到大春还不错，还挺正的，几年前的城市暴力团始终都没打开看过，想来也是错过了。小书的前半部分确实不错，可读性蛮强也很实用，后半部分就感觉有些拖沓了。还要谢谢豆友给的电子书，谢谢～～", "marks": "还行"}
{"content": "很精到的写作指导，文章本该有章法有技巧有讲究有格局，在这个谁都觉得自己会写作的时代尤为重要。", "marks": "还行"}
{"content": "如果我是学生可能会更喜欢吧", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看张大春，感受到浓浓的炫学…但这个题目和立意真是极有必要。正文之前的部分已经能唤起相当程度的共鸣。例文中，几篇选自他人的也是很有眼光。", "marks": "推荐"}
{"content": "要想让张大春不去炫学是不可能的，所以真是说不清有多少是行文之法，有多少是得意洋洋地卖弄私货了。也不愧是兵器库，这等题目，敢写的人恐怕不多，而写得如此有趣，则更是难得。有些文章我亦见不出有多高妙，当然是他本就写得没那么高妙，还是我眼拙看不出，就不得而知了。另想来最可惜的还是大陆版想来删节不会少，不知有多少有趣的东西我看不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "张大春的第一本散文集～", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往得喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "我得这么告诉自己的娃 要写文章而不是搞作文", "marks": "推荐"}
{"content": "这个理念我是赞同的。但读着越来越难以为继。每则后面附录的文章，也就那样。读了一半，没能坚持读完，读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "在订货会最后一天理想国展位收的这本。第一次在出版当月看完的书。真的是看得越多，觉得自己知道的越少……要好好利用春节假期！", "marks": "推荐"}
{"content": "17.06.22\n11K个人感觉词汇量是写文章的重要一环，还有对文字的活学活用，会让文章变得鲜活常新。大春老师的书总是喜欢，即使这本掉书袋过重，仍有所收获。“人们总愿意在瘦身、减重、美白、化妆和服饰上尽量让自己显得美好，却很少花时间反省自己的语言是不是平顺或准确。”", "marks": "还行"}
{"content": "开始拓展思维的深度和广度了", "marks": "推荐"}
{"content": "“载欣载奔”和“媚雅”令人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "给“藏天下录”的一部分安排了归宿", "marks": "推荐"}
{"content": "情愿看语文课本，不适合成年人读。", "marks": "较差"}
{"content": "当大头春写文章，会谈些什么。张大春要是我的语文老师，那该有多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些碎。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。有一些很不错的文章，但是如果说这本书对写文章有什么帮助的话，几乎为零。", "marks": "还行"}
{"content": "《从台湾看大陆》……看不到……", "marks": "力荐"}
{"content": "前132页读起来是享受，又给了很多新思路。后面就不与普通读者对话、讲学了，略晦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "这把它当作一很正常的书来看，不是太无聊了吗？难道能提高写作水平？张大春的小说都根本没法喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "看这本书几乎吓哭，一种生理不适。倒不是对作者，张大春是很好很博学的小说写作者，我爱《大唐李白》对他本人毫无意见。但是，居然能把一篇文章的构思过程分八步逐一写出来，简直是吓人。于我而言，写文章从来都是一团量子态的不知所谓，打开电脑，自然就写了出来，决不可能如此条分缕析地写成一本书来。下次再有人让我教他们小孩写作文，就丢一本这个给他好了，我的能力仅限于订正语法错误，脑袋里的事情，自己都是一团浆糊。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾的文章大家似乎都有一种“金针度人”的精神。前有王鼎钧的《作文七巧》等四部，后有张大春的《文章自在》。都是指点后进的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来太寡味儿了", "marks": "还行"}
{"content": "当代作家只服阿城大春，城春草木深；）", "marks": "力荐"}
{"content": "也许友人说的在理：大春先生教的，是传统文人写文章的方法。有些艰深，却不乏趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "作文都是附和题目，文章才能表达自我；这样，炫技和卖弄也才都是娱己的。", "marks": "推荐"}
{"content": "你的童年是否有趣，是得付出相当程度之代价的；你的生活是否具有教养上的意义，也端赖于生活中有没有可贵的冒险。——你的文字是否有趣，你的阅读是否具有教养上的意义，也同理。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候喜欢自己读书写文章，现在看来那个时候竟是真正的“创作”，用心构思写小小说、科幻小说，有自己的想法，有稚嫩的语言，可能是我写文章的黄金时期。作者说，要去写文章，而不是写作文，深以为然，可惜学校语文教育大多是磨灭了孩子们写文章的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读再读的写作指南。文章究竟该怎么写？写去呗。写作动机的训练，从与我无关到与我有关，可以一试。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以读！可以倒着读，先读作品，再读前面讲写法的那一篇。正着读，多半看不懂：）", "marks": "推荐"}
{"content": "他的书总是文邹邹的不好读，所以哪怕有好的庖丁解牛之举，却不容易学来", "marks": "推荐"}
{"content": "将就一看", "marks": "还行"}
{"content": "有的时候，文人总喜欢把文字当做自己的手艺，饭碗和信仰。但这个时代里，所有的东西都被解构，祛魅了，剩下的恐怕只有这一颗本心。", "marks": "推荐"}
{"content": "啟發性不如《小說稗類》。寫應試作文畢竟跟寫文章不是一回事，問題出在教育部門方面。", "marks": "还行"}
{"content": "希望有更多的中学生喜欢这本书，写得挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "才气纵横。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面读得兴致盎然，后文难免有凑字数之嫌。还是前文有启发意味。如何教写一篇自在文章。", "marks": "还行"}
{"content": "文章本无道，庸人自扰之……", "marks": "推荐"}
{"content": "文脉相继啊！大陆几人能续？", "marks": "力荐"}
{"content": "连篇累牍，废语冗杂。真正的好文章当是扼要明朗、句短意白、结构严谨、立意高致，而不是胡诌一气、狂掉书袋，炫学卖弄、刻意为之。感觉大头春作文章就从未“自在”过，可笑的是这本书还叫《文章自在》，完全就是文不对题，尸位素餐。读后感想一字以蔽之：差。", "marks": "很差"}
{"content": "批判当下的作文教学和考察形式，讲授一些写作技巧，每个技巧都有例文和解说。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得有点累 不够流畅", "marks": "还行"}
{"content": "文中有文，文人之作。自析己文，别有意趣。跋中所谓欲为高中大学进学之鉴，恐难。", "marks": "推荐"}
{"content": "惯用词＋人生经验＋掌故传闻＝成文。有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "在当前的文化背景中，这样的书很有必要。从微博网友的水平来看，写出文从字顺的一段话都很难，这是我们语文教育的失败。不过从实用性来说，不如《文心》，减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "看张大春的书，处处会掉书袋，不管是这本，还是识得几个字。感觉他的散文比小说还耐看些。这本书里印象最深刻的几处：文从字顺；练习写句子，长句练短句，短句练长句；还有练习讲故事，不能有转接词，口头禅。受教了。", "marks": "还行"}
{"content": "当初应该慢慢看完的，连着一口气看完总觉得有些索然无味。有几篇例文好看，但是也无法和之前的解读联系在一起。印象尤其深的是一句“暮色红入海，春山青彻身”，可真符合现在入山赏春的季节。", "marks": "推荐"}
{"content": "操纵文气 离合章句 条陈缕析 辩事知理，还有少许孤芳自赏的傲慢。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很对得起这个自在的名字，还有选篇可能存在疑问，把毛尖和苏轼放在一起，有些不伦不类。不过能看到张大春自我剖析自己的文章，还是很多收益的，冷门炫学也是看得津津有味，张大春真不愧是我最喜欢的华语作家。", "marks": "还行"}
{"content": "不想再读张大春了，无感。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读的时候觉得，我要是高中的时候读到这本书就好了，读到后来觉得，认真的人应该蛮累的。偶尔读到有几个方言词汇被写在文章里还蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读老先生的书，感觉后面可以去拜读李白了。当前语言环境和说话品质存在很多问题，我的语言认识程度太过浅薄，正合书中所言：坏语言不容易被察觉，乃是因为大家都使用这种语言。人们长期浸泡在不准确的发音环境里无甚讲究，总以为‘听得懂意思就好’。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "2017006老师，学生，以及有志于写作的童鞋都适合看～有章法有实例，可以细细体会～", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏不了啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "用例文和自己的解读从根源上讲作文，有的措辞夹着文言风，读起来磕磕绊绊。", "marks": "还行"}
{"content": "张大春的文笔还是爱不起来，总感觉有隔膜", "marks": "还行"}
{"content": "仔细看，有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书得细读，慢慢读，才能体会文字的美，一开始读得很快，觉得空洞无物，后来才发现文章是深入浅出，要边读边体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "教我们如何写文章……只是真的很难读啊", "marks": "还行"}
{"content": "没想到是教写作文的，对于中学生可能要求太高了，对于大学生可能又不太适合。不过有一点说的对，得像要教出作家一样教学生才有机会教好。虽没得到什么灵感，看了些经典文章也可以抚慰我这颗功利急躁的心吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "十数年文风不变，微言大义，而治学更严。", "marks": "推荐"}
{"content": "水，理想国也有水货，你们别嘲笑郭小四，都是一路货。大春，这次对你失望了。野史谁都会看，拿这骗钱，不厚道。", "marks": "较差"}
{"content": "行文风格和意思不适合中学生及以下。私货太多，尤其是对写古典诗和品评近人古典诗的喜好——将这功夫用来写小说该多好！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别推荐学生看的写作文的书，讲得是有情有义写文章", "marks": "推荐"}
{"content": "2017，29。很奇妙的角度，似乎在教你写作文，又贯通知识观点于其中，但却好像并不是给写“作文”的孩子看的—我相信大多数写“作文”这个年龄段的孩子都不会看此书也看不懂，适用于宝岛和大陆。不如给那些自以冠之的“作家”们看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "作文章遣词酌句自然是有一套门路，但写得顶好的，我认为靠的还是天赋，有天赋文章才能真自在。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书按十分制的话在我这里，大概是七分，可惜豆瓣没有半分制也没有十分制。书是好看的，但是，倒因为里面选的一篇例文导致我现在迫切想看梁实秋…", "marks": "推荐"}
{"content": "炫技取巧", "marks": "还行"}
{"content": "这本书值得再读，细读，才能真正理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "《文章自在》，一开始还以为“自在文章”，哈哈哈~说是谈写作，指导各阶段学生与成人各方面的作文需要。一开始很注意每个篇章提出的写作点，之后完全被例文迷倒啦\\(//∇//)\\", "marks": "还行"}
{"content": "对张大春字里行间的炫耀欲罢不能。看完之后没有领会到如何写文章，但是的确领会到“哇张大春写文章好厉害”。", "marks": "推荐"}
{"content": "撑到15%弃了", "marks": "较差"}
{"content": "作者想告诉读者的，并不是如何写好文章，而是“我有才，我能写好文章”。张大春的确才华洋溢（虽然爱讲古代故事、大段引用文言文等“手法”在网络时代容易让读者迷失），不过才华这回事无法通过这一本书传递。本身写不好文章的人，读了此书相信必定失望。武功太差的人看江湖高手大展身手，也没有什么所得！", "marks": "还行"}
{"content": "张大春谈文章", "marks": "还行"}
{"content": "#嬉笑怒骂 皆成文章# 其中既有有指导意义的教如何写文和如何读文言文，也有对当代年轻人语言能力的匮乏感到既无奈又愤怒。可惜按他遵循着对文章的定义，他写得是作文而不是文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着想提高写作水平的动机来的，估计要多读几次，才能领会其中真谛", "marks": "推荐"}
{"content": "文章就是说话，往直了说，往简单了表达，怎么自在怎么来。我看张老师就是这么写文章的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思。这书要是早几年出，我估计我是考不上大学了（摊手", "marks": "力荐"}
{"content": "中间读到一半差点要去开新书读了。\n新书对我太有吸引力了。有点这本书没有那么吸引我的意思。\n习惯使然，不读完正在读的书就换书读，内心不安，还是安心读完了。\n文中引用了不少的古诗和文言文，不懂的我就跳着读。\n读着就像老一辈的人在木造昏暗、有大书桌的书房教我写文章的事，有种穿越的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看事透彻 论理犀利 陈义重达", "marks": "力荐"}
{"content": "写文章，而不是作文，第一遍有很多地方存疑，会看第二遍的", "marks": "推荐"}
{"content": "在推广中文作文的文字中，有趣味的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "填补我幼儿园级的文字知识", "marks": "力荐"}
{"content": "好文章不是谁都写得来的，就像杜甫那一句：诗是吾家事，狂自有狂的资本和道理", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得不到张大春的水准，说是教怎么写作文也很模糊。就算海峡两岸作文水平烂得海天一色，一本书也做不了太多。殷切呼唤《大唐李白》新一季！", "marks": "还行"}
{"content": "并不能当写作教科书来看", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说，有点水，比起之前的书，过于自在了。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊，看睡着了", "marks": "较差"}
{"content": "持续读了几本关于“写作”的书，这本说教的意味最为明显，总有些“被批判”的感觉，或许和作者的身份地位相关吧。除了一些基本的方法和原则之外，仍然不认为文章该有很多条条框框，至于技法，也该因人而异，毕竟文如其人，只有人自由、文章才能自在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书更像是写作课教材，对喜欢写作的人收益匪浅，同时也学习欣赏文学作品的指导课。知识面广，例文小品生动有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是水军，尼玛服了。", "marks": "很差"}
{"content": "坚定了明年去新疆的决心", "marks": "推荐"}
{"content": "在众多丝绸之路相关作品里，这本或许是可以以“实用”取胜的。中国如何发现世界，并试图建立一个怎样的未来，对于国内读者而言，这些问题其实要比“外来者”的观察与思考更具现实意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以读但不需要买。", "marks": "推荐"}
{"content": "三联随笔集", "marks": "还行"}
{"content": "越发喜欢三联～饱满的知识量～", "marks": "推荐"}
{"content": "读到中段，有点吃力了", "marks": "推荐"}
{"content": "三联特稿的汇总，对物种的传播介绍很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的，也蛮畅销的", "marks": "力荐"}
{"content": "三联周刊系列报道。东西方交会融合的历史，中国文化，宗教，科学，乃至日常用品与饮食中的丝路痕迹，与当下重启一带一路的意义。中亚几国的实地探查有特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了书的第226页的图文出现一些错误之外，整本书还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一带一路", "marks": "力荐"}
{"content": "这是中国的辉煌历史，中国版的地理大发现！", "marks": "力荐"}
{"content": "极品好书", "marks": "力荐"}
{"content": "丝绸之路的开辟，促进了中西文化交流，促进了当时汉朝的兴盛，至今仍有积极意义，仍承载着欧亚大陆的交通命脉和文化交流的桥梁。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不只是历史，是中国版的地理大发现；不只是现在更是对未来探索的挑战。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为丝绸之路了解了敦煌和楼兰，然后发现了井上靖这个日本作家", "marks": "力荐"}
{"content": "在破碎化时代，本书以最美的图与文，提供认识丝路系统化的故事脉络与知识体系，关于中国人发现世界、认识世界的方式与勇气，城市、器物在交流中的演化与融合，物种传播的影响与意义，以及文化与宗教的传播与交融。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以最美的图与文，提供认识丝路系统化的故事脉络与知识体系，关于中国人发现世界、认识世界的方式与勇气，城市、器物在交流中的演化与融合，物种传播的影响与意义，以及文化与宗教的传播与交融。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现世界的中国方式，物种、宗教、科技、文化、资源各方面的大融合史。知识点密集，是历史小白的阅读索引。对于历史爱好者，则是一次重新融合调动各种历史知识的极致阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "还是一本注水素材集", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "心向往之", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一周时间读完，跟随编者回溯历史之路。与中原地区截然不同的中亚几国独特地理环境、民俗风貌、文化精神令人神往。难得的是兼顾了历史与现实，得以一窥其中千丝万缕的联系。可读性很强，没有捧起大部头的不适感。", "marks": "力荐"}
{"content": "丝绸之路，看这一本就够了~", "marks": "力荐"}
{"content": "看到描述那些丝绸名物的段落，只想用马景涛式咆哮：图呢！图呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "丝绸之路，是历史，更是未来；是探索未知的脚步，是开放共赢的平台。有对未知世界的恐惧，有孤注一掷的勇气。大不了，从头再来。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，然而确实读不进去……", "marks": "推荐"}
{"content": "丝绸之路，回顾历史，走向未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "丝绸之路不仅仅是链接中西方的一条商路，也是文化传播的纽带，历史意义深远。同时，这条道路在未来会对中国和世界有怎样的影响，期待这本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "丝绸之路见证着人类互通的永恒~推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "重走丝绸之路，去解读几千年的历史和文化，去品味过去，来打造未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "先人们伟大的里程碑", "marks": "力荐"}
{"content": "古丝绸之路的辉煌，了解一带一路发展", "marks": "力荐"}
{"content": "关于丝路上的文明与文化。。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国视野的丝路！可以与《丝绸之路》比较着读！", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒的书，支持！丝绸之路，文化传承，需要了解和记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "研究古文明不可或缺的条件之一就是丝绸之路，荡气回肠又不失浪漫的一项壮举。", "marks": "力荐"}
{"content": "这真是本很好的书，我喜欢，推荐了！", "marks": "力荐"}
{"content": "三年恋爱五年模拟#了解解题思路至少可以少走弯路#", "marks": "还行"}
{"content": "虽然都是鸡汤，但老妈熬的和浓汤宝煮的，自然大不相同，这本书大概也是这样。作者的真诚和她的个人经验，让整本书即使都在说一些人人都听过一些的道理，也还是能给人启发和满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面手感很特别，原来是聂永真做的", "marks": "力荐"}
{"content": "这破鸡肋汤，从第一本就知道没什么意思，可还是在某种神秘力量的驱使下（？？？）看完了……感觉2比1好，可能是心境的变化吧。这书看得很透，看完之后反而觉得看不透也不错，挺愉悦的", "marks": "还行"}
{"content": "道理我也懂，然而还是母胎solo ；有几篇比如整洁有序与懒散混乱之间的冲突及调和还比较有意思，比起教你如何去“爱”，我更想看如何去“生活” (PS：想看摩天大楼.....PPS：啊，阿早是女生啊？", "marks": "还行"}
{"content": "有些话得反复的说？", "marks": "还行"}
{"content": "希望这是2017年一份情人节的礼物。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻来覆去的废话连篇。", "marks": "很差"}
{"content": "我还记得第一部多位明星推荐，看了以后不以为然。第二本心境不一样，也看到作者自己写争吵时没法做到说设身处地冷静思考，可争执也是沟通，深得我心。一切好过冷战心哀。", "marks": "还行"}
{"content": "一起生活，就是要让彼此都变好啊，那不是照着誰的步子走，谁全都让步，或者谁完全妥协，就可以达到的。人各有擅长，各有局限，重点是，如何在一个共同生活的领域里，用最好的方式打造出两人都可以接受，能够方便、自在生活的空间。要在生活中努力将爱实际。温柔相待。", "marks": "还行"}
{"content": "是的，谈恋爱需要学习，需要犯错，需要经验积累。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知如何判断反映的也是我的内部缺陷。", "marks": "还行"}
{"content": "爱自己，才有力量爱别人。依然是车轱辘话滚了一本书。我是有多无聊才会把2也给看了。爱情真的那么重要吗，相比于男人，女人的很大一部分诉求是来自于爱情，而不是自我实现，这是生理上的差别，还是社会习俗在起作用？不知道。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情鸡汤！", "marks": "还行"}
{"content": "逆着人流在教堂里刻得一枚币，奉得一盏灯——唯一可做的是不挣扎着毁掉自己/毁掉别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二次共同出遠門的列車上讀完，被責怪為什麼讀得如此快，都沒有深深的體會這愛的滋味。那些所謂的依賴、嫉妒、痛苦、包容、忍耐對於我來說都是第一次的全新的奇妙感。必須學會如何的保護自己，在愛你的同時也不要忘記自己。即便，在愛戀來臨時總是狂風暴雨得不知所措，也還是感謝“有些人註定要相遇”", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后还是觉得恋爱好鸡肋啊~感觉自己药丸~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是将两性关系的心理学话题用很情书的形式展现出来，理论结合自我剖析，讲一个最简单却总最易被忽略的话题，“在爱中发现自己”。", "marks": "推荐"}
{"content": "以身说法，诚意满分", "marks": "推荐"}
{"content": "在公众号里看了几页节选，对我完全没有启发性，老生常谈，没有新意。基本都是作者的个人感悟，基本没有参考价值，归入心灵鸡汤吧……", "marks": "较差"}
{"content": "把恋爱过程中会出现的情绪状态都描写了出来，不过写的有点肤浅了。观点一般", "marks": "较差"}
{"content": "一般，话很多都重复，简单看可以抓每篇最后一两段", "marks": "还行"}
{"content": "拿着手感和视觉都有种谈恋爱的感觉…   阿早用血泪换来的书 为遥远的将来做个预演 ", "marks": "推荐"}
{"content": "陈雪老师的书，深度剖析爱情中的问题，受益匪浅，治愈系，暖暖的，很有亲和力", "marks": "力荐"}
{"content": "深度不够，也不够系统。不过论述脉络清晰，一本书中重复性论述过多，和其他两本同系列书，重复率更大。\n没办法，国内朝鲜的史书太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真的对朝鲜半岛的文化了解得很深入，特别是推论朝鲜人在中日夹缝中民族心理的历史演化过程，很是有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "孟子曰：“以大事小者，乐天者也；以小事大者，畏天者也。乐天者保天下，畏天者保其国。”本书贯穿了一个主题，就是看朝鲜半岛历来如何“以小事大保其国”，中国如何“以大事小保天下”。读了本书，对半岛当前形势及中韩中朝关系可以一目了然。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一周的时间断断续续读完，有机会一定要亲自走遍三千里锦绣江山。最喜欢的韩国城市是庆州，枫叶满地的新罗旧都应该很美吧。心痛那些在抗蒙战争、壬辰战争和韩战中被毁的文物，书中介绍了许多韩国历史故事和民间传说，建议读之前先对韩国历史脉络有个概括性了解，这样读起来才不会显得有点混乱哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为了解韩国历史文化的途径还是可以的，兴趣原因，自动略过现代景点和自然景点。但作者作为中文系的教授，文笔实在一般", "marks": "推荐"}
{"content": "国人的韩国游太可怜了，走来走去那几个地方。看看本书吧，这才是真正的韩国游呢！除了那个有争议的岛屿，作者好像走遍了韩国各地。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺实用的", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢小北的文字。没有一点点媚俗，没有一点点浮夸。也很佩服小北，能够坦诚的内心所思所想。我们都知道自己的渺小和懦弱，但有谁敢真正说出来呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我好像已经读不下去这样的书 都是一个套路 爱情，理想，朋友 不过 作者也很诚实 直言不讳也说这是本鸡汤书  虽然很不喜欢鸡汤吧 但是有时候心情低落的时候我是需要些鼓励 ", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书的小北更像是和另一个自己在对话", "marks": "力荐"}
{"content": "万物都有裂痕，那是光进入的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "人家就是能把你理解了未能表达出来的给精确表达出来了", "marks": "还行"}
{"content": "中国青年的困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "是自己老了么，竟然读不下去青春的回味。", "marks": "较差"}
{"content": "正如序言所说，这是小北“抑郁”的那几年写下的文字，真挚到恨不得把他心底的话掏出来给你看，字里行间也确实能看出他的状态不是很好，情绪敏感、自我否定，但又忍不住拼命熬这股正能量的鸡汤。真的，我觉得自己跟小北太像了，我们这种悲观至极的理想主义者，活得太累。有几篇写得太好，太有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "没别的，不是因为书写得有多牛掰，就是喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的故事真实动人，感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "除了题目可取 是一本非常之烂 浪费时间的 让你奇怪这样也能出的书？", "marks": "很差"}
{"content": "再也不会因为封面而去买一本书了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "呀，我们家小北又出新书了。然而这本和前两本比起来，更有人情味。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后 我真的不买他的书了", "marks": "较差"}
{"content": "非常温柔的文字。很好，能感觉到作者的走心。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很适合在一个下午，一个人，一杯茶，静静地看。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春纪念——书里有每个人青春时的影子，得意不淡然，失意不泰然，但那就是青春。待万事看尽，明白了，我们也成熟了，却越来越复杂。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独是上帝在提醒你，该充实自己了。", "marks": "力荐"}
{"content": "万事和你相依相偎，万物和你一样动人", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销书的模样，小北在里面掏心掏肺很认真的叙事，因为抑郁，他甚至讨厌这本书，前年写好的书，一直但去年底才走出来才决定出版。", "marks": "推荐"}
{"content": "小北的文笔与此前相比又有了进步，有几个故事很有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢小北的一点就是他的文字平凡到让我毫无距离感。淡淡的，淡淡的，却让人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间谁都有，道理谁都懂，但从想不明白到想明白，差的其实是一次无能为力，从过不去到过得去，差的其实是一次万念俱灰", "marks": "还行"}
{"content": "真的。小北的文字真的温柔而且真实，他真的比其他同类型作者好太多，他更具诚意。一生年少。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面清新，和小北这个人给人的感觉一样，特立独行又干净温和，内文一样精彩啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每个人，在爱的面前都只能是谦卑的学徒。文笔和内容 保持了一贯的品质！推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "01/01-01/23。文笔不说有多好，但可能同龄人的缘故，共鸣点太多太多了。有些说不出的感受和观念都被作者用文字表述出来了。第一封私信还被作者显示read了。相信下一部作品会更好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢小北的文笔，这本书看过有挺长段时间，很适合女生读，挺喜欢。在这个世界上，我相信你有多动人，世界就会对你有多温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "01/01-01/23  文笔不说有多好 但可能同龄人的缘故 共鸣点太多太多了/ 有些说不出的感受和观念都被作者用文字表述出来了/ 第一封私信还被作者显示read了 相信下一部作品会更好的", "marks": "推荐"}
{"content": "小北就是一人才，书有时暖，有时真的你想落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿我们永不落单。", "marks": "力荐"}
{"content": "平常人的平常事。偶有共鸣，但真的，很一般。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢小北的文字。真实，不浮夸。", "marks": "力荐"}
{"content": "你永远值得被温柔相待", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友问我为什么这么喜欢这本书，其实原因我也不知道，或许是小北的故事让我觉得温暖，在他的故事里总会撞见那个陌生又熟悉的自己，有时候他的一段话就能引起好多回忆，是幸福的也是伤感的，谢谢他让我们感到世界还有温暖，我们都应该被这个世界温柔以对。愿你我都是不落的星辰，在自己的宇宙里闪闪发光", "marks": "力荐"}
{"content": "你这样挺好，你不这样，也挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好在感情出问题的时候偶然读到这本 很多关于青春 关于爱情的解读都让人泪流满面 你和万物一样动人呢", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本很棒的书，如今终于有纸质版了！推荐给所有喜欢音乐的人，读来非常舒服，文字顺畅，感情充沛，一点看不出来翻译的痕迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者笔力惊人，且本着初心，为翻译和文字事业兢兢业业地工作，真心佩服！", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到罗曼·罗兰还写过这本书啊，而且写的还都是古典主义时期之前的音乐。读完后挺想拜读下苦恼的小说和佩皮斯的日记XD", "marks": "力荐"}
{"content": "很合口味", "marks": "推荐"}
{"content": "新瓶装旧酒，把以前的散文加几篇新的就是本新书，养鼠那篇真不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命是时间的收藏品", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹写小说还行，写散文真的就露怯了。\n收石头那几篇看的我浑身难受，这是多没眼力劲儿啊，净找人要东西，人家明显不想给好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "人生是三劫四劫过的，哪能一直走平路。懂得以游戏心态面对世事，才算悟到了人间智慧，不要在生活里逞英雄，如果生活里真有高低，比的就是谁的快乐更多。书里面的农村简单自在事，确实洗涤人生烦恼，游四方，栽垂柳，交朋友，喝小酒~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "看到他讲羊肉泡馍的时候我是真的饿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第二、三章 特别是谈他的收藏那部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家喜欢的东西不一样读他的文章不能引起共鸣", "marks": "较差"}
{"content": "借他人之口夺人所爱，当俵子还要立牌坊，还有脸写出来，除了对外貌有点自知之明外其他所有方面都自恋到极致，请问哪来的自信这位老直男癌患者，真是相由心生文如其人，写这种破文字虚度我光阴浪费我钱财，讨厌极了！！生气！！", "marks": "很差"}
{"content": "从心所欲", "marks": "力荐"}
{"content": "六棵树和养鼠我最喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": " 贾平凹、陈忠实、路遥，黄土地的养育，秦腔的熏陶，文里透着西北自然的粗狂和深沉，黄土高原的辽阔宽广，字里蕴着黄土地般质朴厚实。", "marks": "推荐"}
{"content": "在办公室看的时候有些时候笑出声。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为'写给母亲'看的这本书，写给父亲的那篇同样动人", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思。可翻看几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "休病假期间才难得有囫囵时间读读书。贾平凹先生的文字书画无不透露着他“有趣”的人生观，很喜欢他的《养鼠》。还有他跟朋友说：“找一间小馆儿，你我二人，三碗饭，四个菜，五六十分钟吃上一餐饭…”……", "marks": "还行"}
{"content": "写自己为主，收藏为主。看到收藏，就想起《穆斯林的葬礼》古玩只是过下我们的手罢了，进而想到无常，人生何事不是过手呢？", "marks": "还行"}
{"content": "不到暮年之际，应该是写不出这样的文章的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些散文和碎碎念，很稀松平常。", "marks": "还行"}
{"content": "这世上的书分两种：有用之书许人以生计、名利，却无法消除迷茫和烦恼；无用之书写尽虚无，于人无半点实利，却能让人陶然和乐。其实，读书本是无用事，人带着欲望去读书，把书读出了功利，而人带着乐气去读书，自然会把书读出另一番滋味来。很喜欢这句话，或许是个人内心不同的表达，但是说到的真的是内心深处。游戏人间，并非游乐小游戏，而是体验生活百味的体验之旅。品一壶酒、读一首诗的生活，真是无数人渴望的游戏生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友送的书，一直寄放在单位里，几个月的晚班时间把它看完了。语感和节奏感真是不错，闲闲碎碎，絮絮叨叨，却别有一种生动。十分钦佩能把琐碎之事写生动的人，贾平凹笔下，连家里来只老鼠、吃个茶、上个厕所都被描摹得有趣。没有一句华丽的辞藻，全然是白描，就是太过朴实，有几篇白开水了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。有几篇四星。大多不深刻，没有共鸣。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾平凹跟我姥姥太像了，口中说不尽的故事。凌晨两点和母亲看《秃顶》笑的前仰后合，极其喜欢《我有了个狮子军》《养鼠》《一块土地》。原定西安的旅行不知能否完成，读完此书，对西安的期待更多呢！(128)", "marks": "力荐"}
{"content": "信手拈来皆是文章，其中有佳作。山不在高，仙不在多，就是随手一写，能勾住心里的那些事。人生中共鸣的困苦，亲情的酸楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.09.29\n13M文字是好的，交替组合，个人特色鲜明。但有些篇幅中的语气，终究还是刻薄了些。", "marks": "还行"}
{"content": "去旅行时带着的书，然而每晚回来都是洗漱完便睡觉了，很少有精力读，倒是在去和回的飞机上几乎读完的。贾平凹的人生智慧，在这本小小的散文集里面得以一见。写人本身，行走劳碌着，当绝权欲弃浮华，他藏品居多，也能悟出人也是泥土里来泥土里去的，所以求缺不求满，命运教会我们心里平衡，多吃喝多体验", "marks": "力荐"}
{"content": "挺费劲的。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "写人生、写土地、写游记，生命是时间的收藏品，飘摇一世过后扎根在自己来的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天突然觉得，这书就是游记啊，有感情有历史有内涵的游记啊！一直没看懂书名，顿悟了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的能顺畅的看下去，有的还要熬一熬。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾老的小说读过，畅快凄然感触良多。这本贾老的随笔散文也是真情流露，感情真挚，读起来很有那个年代的趣味和辛酸，甚善。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃酒只备小盅，小盅浅醉，能推开人事，生计，狗咬，索账之恼。", "marks": "还行"}
{"content": "我是真的没书看了  飞机别晚点了", "marks": "推荐"}
{"content": "乡土的语言乡土的故事 有些场景似乎就展示在你眼前。那些树的故事，沟里发生的事，生活中经历，逐一读来琐碎平淡却很有意思。还有就是他应该很有钱哈，单单描述起他的收藏就让我心里的算盘珠响起了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人的一生是风平浪静的，无论是飞升天宇，还是坠入深渊，一场浮沉之后，总得过完人间的日子，天堂和地狱那是身后事。当下如何？西安古都的代言人贾先生说的是“喝西凤，吃泡馍，唱秦腔”，我想还得加上一条，爱自己。", "marks": "还行"}
{"content": "第二章第三章里尤有几篇越反复读越有滋有味", "marks": "推荐"}
{"content": "办公室放了本《游戏人间》，床头放了本《病隙碎笔》，都是备着零零散散地读的。大概因为这两本书的阅读进度相同，因此难免有了比较。个人感觉，贾平凹文字中还是透着股文人的劲儿，文字看似朴实却浮。史铁生才是真正朴实、谦逊的人，文字扎实。", "marks": "还行"}
{"content": "洒脱，真正的游戏人间，《养鼠》那篇确实很喜欢，书中的插画让人了解了不一样的贾平凹。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有别于小说的质朴敦厚，平凹先生的散文能令人感受到他身为文人的另外一面：重情感气韵，抽象而丰富。不刚烈不扎眼，温柔而沁人心脾，古朴而满怀热情。他带着对生活的热爱和作家独有的冷静，用游戏的心态体验着人间的点滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "有茶清待客，无事乱翻书。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "枝上花开能几日，世上人生能几何", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间能感觉到是个三观很正的作家。西北的汉子！尤其那篇怀念母亲的文章，也许母亲这个词本身就充满感动。文章中很多西北的地市没去过，所以东北女汉子读起西北作家的内容有点水土不服。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 跟心态有点相符", "marks": "推荐"}
{"content": "崇尚自然，去浮华，绝物欲。一本书爱上一座城市。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹，莫言，阎连科的所有，都是洗眼书。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么活着，咋样去活\n大多数人并不知道，也不去理会\n但日子就这样有秩无秩的过着\n如草一样，逢春生绿，冬来变黄", "marks": "推荐"}
{"content": "救命啊！！！这个老直男好恐怖！\n终于看完了，本着没调查就没发言权的精神硬着头皮看完了，终于可以名正言顺地说这是一部垃圾了！", "marks": "很差"}
{"content": "我从前不爱看散文，但是不知不觉便超级热爱，贾平凹的散文我是第一次看。前半部分是回忆与想象。后半部分是游戏人间。嗯，我真的很喜欢养鼠的那部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后两篇写甘肃，熟悉的快要掉下眼泪来。", "marks": "推荐"}
{"content": "抄了两篇 《生活一种》和《灵山寺》", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈白描 写的挺好 但生活地区太不一样 陕西的文化艺术引不起我共鸣诶哈", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文，随笔都不错，后面有几篇很水。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡才是唯一的答案", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《养鼠》 生灵万物皆有灵气 谁说就得与人相伴？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他的散文，以前经常买杂志看他的散文，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "人实在是个走虫", "marks": "力荐"}
{"content": "读书本是无用事那一章的内容着实最实用，对待朋友，组建家庭，为人官场，闲暇读书，见解很是有诸多趣味，或许因为贾平凹也是北方人的缘故，文中多出用词，总能让我有很强烈的认同感和亲切感。最后一章，读来甚是乏味。", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹告诉我读书的好，能识天地之大，能晓人生之难；有自知之明，有预料之先；部位苦而悲，不受宠而欢；寂寞时不寂寞，孤单时不孤单。所以绝权欲，弃浮华，潇洒达观，于嚣烦尘世而自尊自重自强自立不卑不畏不俗不谄。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文集呀 有的有胆口水", "marks": "推荐"}
{"content": "散文 佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "大师文笔，生活中的乐趣自己去寻找", "marks": "推荐"}
{"content": "简简单单的故事，平平凡凡的道理，确是深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹的随笔集 有几篇小文其实之前在其他的散文集里也收录了 我惊讶于贾平凹对于情感刻画的细腻 和对于自然风景描写的生动 第一次了解到贾老师收藏石头石狮土罐等等蕴含了丰富历史印记的玩物 也感受得到对于家乡的热爱和忠诚", "marks": "推荐"}
{"content": "微笑回味", "marks": "推荐"}
{"content": "我实在没有什么文学功底，贾平凹先生写的小文读起来很有意思，但是目前我更偏好历史类读物，偶尔穿插着读读，每篇都不长", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是因为喜欢贾叔才喜欢西安，还是喜欢西安才喜欢贾叔？！我挺喜欢他的这本书，觉得他应该是个有趣的人，那种可以自己自嗨的可爱的人！里面还有些我很赞同的小哲理，觉得特别在理。但是比起这风景，我更喜欢他写的人和事！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢养鼠中作者生活的态度。还有，论花式吹陕西哪家强。", "marks": "力荐"}
{"content": "读此书想去西安。\n贾平凹的文笔确是极好的。\n生活如此艰辛还是在继续，死有何难？", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我还是喜欢看故事，这种书不太能看。前面一些写人的故事看着还行，后面写的一下城和民俗，对我没有太大的感触，可能不是陕西那边的。以后回慎重买这一类的书读。", "marks": "推荐"}
{"content": "游戏人间，自在随心，交朋友，喝小酒～两趟航班就看完又不免觉得机场买原价书真不划算。", "marks": "还行"}
{"content": "是不是信佛的原因，从头到脚散发着“一切随缘”", "marks": "推荐"}
{"content": "小说啊，平娃(●—●)", "marks": "推荐"}
{"content": "世上的老虎叫做大虫，蛇称作长虫，那么人不过是走虫而已，", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢一句话\n为什么活着，咋样去活\n大多数人并不知道，也不去理会\n但日子就这样有秩无秩的过着\n如草一样，逢春生绿，冬来变黄\n", "marks": "力荐"}
{"content": "编排、版式都不错，在一众选集里看着舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾平凹老师的文章，是这个浮躁时代的里，残存的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面很多文字，很多感情，很多故事，当然也有一些是看不下去的。暑假开始读的，在火车站候车的一天里结束的， 看着人来人往，“人实在是个走虫”，喜欢前面许多篇，想以后也可以有好的心态去生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "以游戏的心态寻找平淡生活里的乐气，人活着还是蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "   以后必须买一本收藏！随时看，随时都会有乐趣、感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "读者犹如一个顽童在品味人生。但后面几篇随笔游记却差强人意。但是，通过这本书，认识了这个人，将收集一下贾平凹先生的其他作品读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "以自己的生命体验着走", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮喜欢他的文笔 但多了有点腻", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书的名字，游戏人间，洒脱。每篇文章都是老师自己选的，我们可以学学大师是怎样洗涤烦恼获得欢喜的。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡而真挚的文字叙述的道理的确能让人内心平静下来", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想看完的…实在看不下去…其实文字还蛮巧的，但可能是世界不同吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "从书中可以看出贾平凹对西安对家长有很深的感情，但我一直在江南长大，没去过关中，对这本书没太大共鸣，不过我肯定会去长安走一走。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢收石头了……浓浓的西北生活味道", "marks": "还行"}
{"content": "很难想象贾平凹先生也是《废都》的作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢贾平凹老师的人生态度 很好的一本散文书", "marks": "推荐"}
{"content": "看他的养鼠，真的觉得生灵生灵的小鼠展现在眼前，积极的人生态度，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "写人，写花，写诗，写酒，写茶，写收藏，写美食，写字画，写读书，写西安，写去过的地方走过的路遇到的人。随意道来，淡定从容。此中有真意，欲辨已忘言。生命欢喜，自在游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在火车上，随意翻开读了第一篇写给母亲，就热泪盈眶不能自已。大师就是大师，那么朴实的语言，道尽了人间最深的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为朗读者里面《写给母亲》感动了我，买了这本书，后来才发现，我也就能读第一篇了，没有斯琴高娃老师声情并茂的朗读，好像有一些逊色。", "marks": "还行"}
{"content": "读了作者的书让我对西安这座城市有个重新的认识 语言质朴不浮夸 浓浓乡土气息 而且我能深刻的感觉到贾老博学识广 肚子里有很多故事 虽然文章有的词语不太恰当 有点重男轻女的感觉 但是看了谈朋友等一些文章对他这种豁达不追求名利所感动 ", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友，写给母亲感动到炸裂，语言朴实，却流露出真感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "养鼠，和写给母亲，很好", "marks": "推荐"}
{"content": "他的世界是“玩主”的世界，他也确是地地道道的“玩主”，随行随走，不给所有的出行画圈圈，热爱着陕西这片土地。也热爱祖国大地的美食与美景！他在“人间游戏”！", "marks": "力荐"}
{"content": "全书充满着愤怒、谴责、控诉、呐喊，丝毫没有说因为植物带来的对生命的思考而该有的平和自然的心绪。没有让这物欲横流下浮躁的内心能够缓和下来。或者这就是书后所说的另类解读自然？读来痛苦！", "marks": "较差"}
{"content": "植物笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "幼时玩耍的植物，现在一一对上号了，怀念！", "marks": "力荐"}
{"content": "看看也就完了 但热爱茶总没错", "marks": "还行"}
{"content": "有幸读到陈老的茶事传记，轻松诙谐，爱好普洱的茶友一定要好好读一读，尤其是关于八八青的历史，关于泡茶方法及水品也有讲到，都是干货。而且整本书设计的也很精美，引人入胜。听朋友说护封有一款是素颜的，文字不是现在的金色，听着很有意思，设计师良苦用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "给小孩读都嫌谬误的烂玩意儿 随便举个作者的寓言例子：女人比男人更贪婪（I was like……？？？？？", "marks": "很差"}
{"content": "瑟伯的野心不小，他试图复兴的是一个“寓言”的传统，而这本集子作品本身质量也很高。编译者的工作也属上乘，按理说幽默作品都不大好翻译，但能看得出译者的功底。不过寓意部分有几个“编者按”有些画蛇添足，但若是与原文对比倒能看出思维方式的差别，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧～不过还是最喜欢瑟伯的白日做梦有理那一本～", "marks": "还行"}
{"content": "你笑，世界陪你笑；你爱，却是你自己的事儿。", "marks": "较差"}
{"content": "神转折", "marks": "推荐"}
{"content": "还不如读365夜呢", "marks": "较差"}
{"content": "或许是因为有文化差异，我并没有看出这本书里有什么幽默感。", "marks": "较差"}
{"content": "启示或有可取之处，故事完全没有可读性", "marks": "很差"}
{"content": "我反而怀念原汁原味的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是刘广宁长子，也就是译二代，从小在上海译制片厂耳濡目染，正好见证了其由盛至衰的历史。陈叙一可称为译制片教父，对他的描写尤其血肉丰满，全书对众多配译演员的描写也丰富传神，传递出那个时代那个文化那些个人的不可再生的特质，戴着镣铐把舞蹈跳到极致，把全部才华和性命都搭进去的一股劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "合适的人讲一段往事，深入其中，也超脱其外。既有动情的回忆，也有理性的评述。特殊环境特殊历史时期造就出一个行当里一群出类拔萃的从业者，光鲜背后是和那个年代普通人一样五味杂陈的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "致敬老一辈", "marks": "推荐"}
{"content": "重复稍多了点，有些细节原来不知道，比如东方台的女主播贝贝是陈叙一的外孙女。另：从本书写的细节看徐景贤人不错。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本回忆录，译制片时代的幕起幕落，大上海文化时代的褪色。那是一个无比让人神往的“娱乐圈”", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半打四星吧。虽然剪刀浆糊的部分不少，但是总体上可读性不错。叙事有点凌乱，不影响整体水准。总的来说还是很可嘉赏的一次回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我一向倡导，无论原片演员的台词多么差，原片声音有多么粗糙，也胜过配得精细的配音，但结合上世纪文革前后的时代背景，那一代配音演员，那个时代的上译厂，代表的不仅是中国译制片的辉煌，也给如今的娱乐圈一个典范借鉴。译制片的没落是必定的，但对艺术的态度，是恒古不变的。致敬译制片的工作人员。", "marks": "还行"}
{"content": "知道读完这本，我才渐渐触及到译制片的“温度”，谢谢潘争，太重要的史料了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从配音演员家属的角度回忆上译厂的人和事，大胆写了很多让广大读者不甚了解的邱岳峰、陈叙一等的家庭、生活等，很客观，很真实，文笔也很流畅，没有老一代那么多顾忌，对第一代第二代配音演员记叙较多，较少涉及狄菲菲、刘风等第三代，可能是因为都还在世在职，忌讳较多吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "幕后大前辈的幕后故事，部分段落略重复和跳脱，但不妨碍我一口气读完，边翻边感慨，人间冷暖，谢谢译二代有心人。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前已有的追忆上译厂幕后故事的书中最好的一本。干货十足，很多闻所未闻的轶事。不光讲配音演员，也提到了剪辑师、录音师、翻译等绿叶所做出的不为人知、不可或缺的贡献。最重要的是，能够把上译迷心目中奉若神明、无所不能的配音大师还原成生活中有血有肉、有缺陷、有七情六欲的活生生的人。正是这些不完美的凡人倾尽其毕生苦难、热情、心血、理想，写就了中国电影史上的一部人间神话。", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服他们为艺术而奋斗，真的不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "写得还不错的一本回忆录，把上译厂的“一生”印在了纸上，风风雨雨都随最后一页消逝了，像是一个时代的结束。有点悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个漂泊的故事，感人至深！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事情记着就好", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，值得一看啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "你是不是也是一棵蒲公英", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个在城市漂泊的人，都有一个遥远的故乡梦。我也是陕西人，在外工作几年无时不想念家乡，想念亲人。", "marks": "推荐"}
{"content": "长大以后的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个在城市漂泊的人，都有一个遥远的故乡梦，哪里埋葬了太多美好的东西，每当夜深人静时，耳边都会想起朴树的那首《那些花儿》，他们都老了吧？他们在哪里呀？", "marks": "力荐"}
{"content": "等老了的时候回忆起来，那些飘着的记忆全部都是美好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "飞扬的蒲公英，你的家在哪里。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的感情，才经得起考验！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是蒲公英，飘着飘着就散了,现实又有诗意,好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "或许，每一个逐渐告别童年，并走向成人世界的过程，都如同一个令人悲伤的故事。当我们逐渐习惯了大都市喧嚣的洗礼，你还会去追忆曾经那段让你哭着哭着就笑了的童年吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "怀念过去，很有感触的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，写得很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "那些回不去的童年时光", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个在城市漂泊的人，都有一个遥远的故乡梦~", "marks": "推荐"}
{"content": "童年的会议，真的好棒，感谢李勋阳", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们追忆童年记忆的书籍，美好时光一直都在，我们用心去感受和发现", "marks": "力荐"}
{"content": "蒲公英般的少年，远离故土，在新的地方生根。面对未知时的勇气，我喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书一本", "marks": "力荐"}
{"content": "质朴快乐的童年。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有在农村生活过，看不出共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "很真实的童年回忆，看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种回不去的美好，叫做你我的童年", "marks": "力荐"}
{"content": "各自奔天涯！！一路成长的伤痛太多太多了，每一次的告别，每一次的离开，都让人伤感，却没有办法只能不断向前~", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候的我们，哭着哭着就笑了；长大之后的我们，笑着笑着就哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个陌生的城市，总是格外的思念那个普通却有充满回忆的地方。那里有从小到大的记忆，哭过，笑过，都是不可磨灭的一段时光", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢蒲公英，它可以随风而来、随风而去，飘散在天地间，但它散落的种子终将会找到属于自己的一方土地，相信我们也一样，不管飘散在何处，终究会落叶归根的。", "marks": "力荐"}
{"content": "只为那一份童真与美好", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都是蒲公英，被风轻轻地送到世界的各个角落，然后生根发芽。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了十几篇，实在是没有兴趣看下去。个人爱好而已，与书无关。书名很美。", "marks": "还行"}
{"content": "童年的记忆，内心深处最纯真的一个角落~", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候的我们，哭着哭着就笑了；长大之后的我们，笑着笑着就哭了。精彩的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "蒲公英飘落在一个地方的时候，我们也在异乡扎根发芽，只是心里会不时怀念着故乡，就如同蒲公英会重新长出从前的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候的我们，哭着哭着就笑了；长大之后的我们，笑着笑着就哭了。或许，每一个逐渐告别童年，并走向成人世界的过程，都如同一个令人悲伤的故事。当我们逐渐习惯了大都市喧嚣的洗礼，你还会去追忆曾经那段让你哭着哭着就笑了的童年吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇故事合集，不过对于童年的事，我还是很有共鸣的", "marks": "还行"}
{"content": "我们就这样 各自奔天涯~", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在外读书，打工的，就像蒲公英一样，飘到那住到那，有个家真好，但是自由也好！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是蒲公英，随风飘荡", "marks": "力荐"}
{"content": "飘着飘着就散了，各自奔天涯。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的都是我童年的味道，小说中的很多场景，跟自己童年对家乡的记忆重合。那是一段无忧无虑的时光，可以在田地中肆意奔跑，可以在树林里随时登高。那是我的童年。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事确实挺好。可能我现在比较小，像那时候的孩子现在应该挺大的人了。怎么感觉他们小时候怎么那么残忍，有点不信，感到有点难受。有的故事也写的不明不白的，人说死就死了。不连贯，没缘由，故事内容总体来看挺好的。看完难受大于怀念，还是有的故事不太信，所以给了3星。仅个人观点。", "marks": "还行"}
{"content": "我们都是蒲公英，飘着飘着就散了。一看书名在唯美的同时能感受到淡淡的忧伤。读此书时，总能想到了自己哭着哭着就笑了的童年。其中总有些地方让人笑中带泪！那时候的人，那时候的事，那时候的物，是那么现实，感觉历历在目。很值得一看的一本书。每个人的童年都有一本书。很佩服作者能够将自己的童年写得那么直白，那么深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是蒲公英，飘着飘着就散了，泪目了……", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都是蒲公英", "marks": "推荐"}
{"content": "真想穿到陕北的小村里看看，去寻找书中熟悉的地方，熟悉的人儿", "marks": "力荐"}
{"content": "棒，看着书名就不错哦，来支持", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读完了最后一页，突然感觉沉甸甸的，此刻是晚上11:48，那些过去的记忆，儿时的村庄一点一点地又一次浮现，我的童年和黑蛋他们是那么相似，无数次我提笔想去写那个已经消失的村庄，可又停下来，这一次却在黑蛋的童年里我又看到了自己，那些已经飘散的人，那些都是我想写而未曾写出的.....", "marks": "力荐"}
{"content": "回不去的童年，奢求的童真，在这本书里可以浅浅的感受到那余温，是一本值得收藏的随本。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒲公英，随风飘扬，飘着飘着就散了！", "marks": "力荐"}
{"content": "蒲公英没有自己的力量，需要风把它吹吹吹吹吹到不同的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "那些年，那些人，再也回不去……", "marks": "力荐"}
{"content": "希望自己可以像蒲公英希望学会飞翔", "marks": "力荐"}
{"content": "我们随风飘散，散落在天涯，最后无家可归。", "marks": "力荐"}
{"content": "满目鸡汤之外的一股朴素清流。愿你善意温柔，清澈透明。", "marks": "推荐"}
{"content": "每忠于自己一次。", "marks": "还行"}
{"content": "我就想翻翻这种每人一篇的书是怎搞的。算是一本精选的读者文摘吧……", "marks": "还行"}
{"content": "最初买下来这本书是被书的名字所吸引。我喜欢温柔的故事，我喜欢温柔的人。但是真的读完了书倒是觉得没有书名那么的惊艳，里面的故事是简单的堆砌，有几篇还算是不错的故事吧，然而大多数文章的质量还是不尽人意。我想可以当作一本消遣来读是绝对没有问题的，精读的话就没必要花费时间了。不过呢也有一点是毫无疑问的，世界上的人啊还是温柔的多，愿你被世界温柔以待。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢温柔的随笔集。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是个异类，别人都喜欢村上春树的小说，我独独喜欢他的杂文，最喜欢他写音乐和跑步的作品，其次是关于创作和作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "十六岁时我受村上春树影响，打开了写作和阅读的大门。十几年来，他的创作观、阅读观甚至人生观一直都在影响我去发现自我和世界的关系。这本书是目前为止最坦诚、最傲气（执拗）的自述。和大家都知道的毅力相比，他开心而自由地享受这一切，并且不以他人评论为转移，是我读下来最爽的部分。新年一口气读完的第一本书，赞爆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上是在棒球赛上，像是天启一样，觉得自己应该写小说，这一写，就是35年，13部长篇小说，超过50种语言译本。喜欢如此坚持的人，喜欢认真生活的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的文字总有一种村上特有的温柔，像是苏打饼的一样的低调窝心又不知不觉欲罢不能的温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树写第一本小说的时候，什么都没想。写完第一本之后，才觉得自己要做一个小说家。写小说这件事，需要全力以赴，需要很专注。对于不想解释的事情，那就说：啊，恐怕不是一句两句能说完的，所以还是下次再说吧~~", "marks": "力荐"}
{"content": "村上在后记中写道“我只是想尽量具体的、真实的记录下自己作为小说家走过了怎样一条路，又抱着怎样的想法走到了今天。”这是个很好的概括。妥帖真诚，娓娓道来。读第五六章的一些段落时几乎看哭。另外，译者翻译过我最喜欢的多崎作。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如是村上的粉丝读起来应该会更有意思些吧，基本上是村上个人的写作履历，至于具体的写作经验，因为个人化和日式的含混不清，很难说有什么实际的参考意义。在这之前正好看过斯蒂芬·金的《写作这回事》，比起来还是那本更清晰一些。不过两本书都提到的几个共同点，即是每天在固定的时间按时写，运动以维持身体的状态，先写完，再一遍遍修改等等。有意思的事，他们都有一个对自己和自己的作品相当了解的第一读者，而他们的第一读者都是自己的妻子：）", "marks": "还行"}
{"content": "“永远喜欢村上和JD”曾是青春期的里程碑，然而时光终究无情，经历那么多年辗转，重拾褪去脂粉译笔的随笔，像是堕入一个黑洞，我得承认仍然喜欢这个调调的村上；后半本关于创作的心里话真是掏心窝子的真诚，朴实坦然，但凡写点什么的“作者”都会认同他的勤勉、有计划、自控自律，他将音乐节奏注入文体，将坚持跑步视之强韧心灵，以绝对敬业的匠人精神投入写作，以果敢无畏面对孤寂，渴望能将自由喜悦的心情传达给读者，构筑自己的固有体系；多读书，观察日常，在脑海抽屉中积累素材，将自身分裂投射给角色，无需历经惊心动魄，脑海风暴也能制造戏剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢村上写这种胜于小说", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读003：村上君35年的小说创作生涯回顾，当然村上在这本书里也介绍了一些写作“技巧”，诸如写什么、怎么写、为谁而写等等，但更打动我的是，作为一个职业小说家，村上数十年如一日的自律与谨严。像他自己所言，写作其实是一项“彻底的个人体力劳动”，写小说的村上和跑步的村上一样，那种日复一日、有些执拗的持之以恒，自带某种迷人光环。而像考勤打卡一样每天写上十页也是很多作家的公开“秘籍”了吧，海明威就在《巴黎评论》里提到了类似的说法。村上君说：“整个世间好像还有不少类似‘缝隙’的地方，只要走运，找到适合自己的‘缝隙’，就好歹能生存下去”，他显然找到了他的缝隙。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得要说封面设计，还是台版的好一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "与斯蒂芬金一样，村上春树提出的都是一些很实在的成为小说家的建议，不管是强健体能，还是写小说时的严格自律，数十年如一日的坚持本身，似乎就已经成为令人向往的所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "从各个层面讲，村上都很难复制，特别是人生态度和个性，在日本在中国都极难得。当然还有意志力！啊，我要记住这句one day at a time！时刻告诉自己不要随随便便放弃啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "只正经读过一本村上小说的我，从这本书想要打捞的显然与小说无关。他说在这本书想要表达的是震惊，作为一个无意成为小说家、没有经历浮沉跌宕的普通人、并不追求什么随性而写的小说家，一写便是三十年，化为大众阅读符号的震惊。真实的村上其人一定会让读者期待的理想形象落空，但这恰恰正是他在文坛作为异类立足的理由，大多数人，不再是有限制挑剔的读者群体，所欣然接纳的其实是“像蝴蝶一般轻盈，自由自在”的村上文字。另村上对文学奖的态度是，读者与创造的有意义感触比之更为迫切重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚，有趣，有用。写作者应当会有很多共鸣，普通读者未必喜欢。然后觉得，村上写作和生活的心态如此沉静而淡然，应该会很长寿吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "“然而我一边写小说，一边几乎分毫不差的把自己十五岁时呼吸过的空气、目睹过的光线，在心里活灵活现的再现出来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏感很重要，是化平凡为不平凡的关键，且不谈什么不朽，实在是不喜欢这个词。\n\n把握好节奏，不单是写小说，对生活也应该是如此", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，写作者应该都能找到自己有共鸣的部分，其中的很多话，早几年看到和现在看到，感受应该是不同的吧，“这歌里的细微末节就算都体验，若想真明白，真要好几年”，何止啊，可能要十几二十年也未可知。", "marks": "力荐"}
{"content": "在他身上看到一种职业人的精神，这是一种让他能够成为作家的关键，和国内的掉书袋、学院派或只知道吸引人眼球的作家不一样。他朴素、克制、规律，甚至看起来有点孤独，和很多生活精彩的作家很不一样。尤其是我在工作之后读这本书，更觉得他写小说有太大的魄力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一切创作行为中多少都包含自我修正的意图。通过将自己的灵魂嵌入和现在不同的外形，去消解或升华生存过程中难以避免的种种矛盾、错位与扭曲。”——村上君的这本书如此循循善诱，读了心里暖暖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "去深圳跨年，去的时候读完了王峰的愿你道路漫长，回来的时候读了这本村上的书，我至今都没读过他的小说，但我比较喜欢他的radio系列以及那本跑步的书，和这本。我不喜欢读小说，但比较渴望知道持续创作的动力和理由。村上这本书叙述了自己看待这个世界的眼光，对名利的看法，甚至直白说出自私的好处。特别有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "“既然不能让所有人都开心，那就让自己一个人开心吧”，一味迎合别人反而最后可能会失去自我，反而那些坚持自我的人最后都成功了。“小说家都是自私的。”文人相轻，大概同理。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然知道村上是从当年大火的《挪威的森林》开始，但那个却并不是我最喜欢的村上的作品。然而，认识他之后，便读遍了他的所有文字，非常喜欢，或者说喜欢的是被翻译家重新演绎的村上？大概等我学会日语再去读又是另一番感受？当然，有些人喜欢他，就有些人不喜欢他的小说。但我觉，作家之于读者，就好像榴莲之于我们一样，并不会被所有人喜欢，但有着浓郁的可以辨识的特点就非常好。喜欢的人自然喜欢，不喜欢的人也无需强求。希望他一直能写下去，一直一直。", "marks": "推荐"}
{"content": "事到如今我明白村上小说的风格所在了：没有心结。也许一本本读下去，就像剥洋葱一般，里面真的没有什么。但是剥的过程倒也有乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "走到再高的位置，都会在意别人的看法。这个职业自由但又敏感，孤独又充实。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是自传，更准确的说法，应该是“创作谈”。整本书，就是村上大叔谈论自己的创作观，以及吐槽和反吐槽。大部分的观点在其他著作里已经读过了，比如规律的生活，比如持续的写作等等。整本书略啰嗦，有一章写当年在开酒馆，及至写起小说的经历，比较好读，另外写自己在美国开拓市场的经历，有意思。其余，没有新鲜的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "读着特别令人舒心的一本书。阅读过程中我一直以为是演讲稿，看到后记才发现不是。谈过写作技巧和过程的作家不算少，村上这本可贵在一点也不故弄玄虚，既不强化文学创作的神秘性，也没粉饰劳作所需的磨砺和持之以恒。反正读后我没时间写小说的焦虑缓解了一些，也决心让自己的读写生活变得更有routine。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读到村上自传性的作品都会让我受益匪浅。看书的过程中得到了好多的共鸣，也觉得自己正做着一件正确的事，更重要的是学到了好多需要成为职业创作者的必须要素。我想村上之所以是村上，大概就是由这些点点滴滴所构成的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上是个有幸写下生活的普通人。更像是“谈写作”，但我们最有兴趣的不就是普通的自己吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "在棒球赛上醒悟自己要写小说，然后写了第一部小说后卖掉了主业经营的店，啊，这种全力以赴的人生真是迷人呐～村上传出来的的球我也会牢牢接住哒～", "marks": "推荐"}
{"content": "村上想象的是一个面对三四十人的演讲状态，行文用词语气处处谨慎，大半段解释着常识性的论题，看着倒是轻松亲近的。时不时把跑步挂嘴边，认为规律的生活不断积累，身为作家的能力似乎也能点点滴滴得到提升，创造力会更牢靠稳定，实在是很健康的说法。他表达着他的谦卑和感谢，开起读者群和销量的玩笑，欣慰于有不少直抒心意的忠实读者，俨然一副被治愈的老人形象。除却多次提及的创作契机，初期心得，下笔信马由缰，非常能体会他说到小说家是在尽可能的传达感受，让读者感受到哪怕一星半点温泉浴独有的深刻暖意。", "marks": "推荐"}
{"content": "太酷了，十分任性的一本书，完全没有为了迎合读者增加八卦和趣味性。又很坦率，谈了对诺奖的还有各种奖的一些想法。嗯，很摩羯……", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树不是我最喜欢的作家，却是我最钦佩的写作者。他身上有着职业人的精神，朴素、克制、自律，他开心自在地享受着这种健康而有毅力的生活。文字里处处透着他的坦诚、有趣、傲骨和坚持。喜欢如此有韧性的人，喜欢认真对待生活的人。希望每个人都可以找到自己生命的节奏。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "更贴近作者的性情，也让人了解了他主动走出日本舒适圈，四十岁从头开始打开外语市场。这一点值得敬佩，哪怕是作家，也没有绝对的闭门造车，等待被挖掘之说。和世界保持交流又保持独立思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "小鸡贼和小鸡汤~", "marks": "推荐"}
{"content": "小说家看似风光，实则是孤独的职业。致敬小说家。", "marks": "推荐"}
{"content": "继《当我跑步时我谈些什么》之后，又一本以想象中的谈话模式和读者展开的直接交流，语言相当平和。其中介绍了他写小说至今的体悟，最有意思的是谈及开始成为小说家的近乎天启的那一刻，和他对原创性谦虚又自负的观点。才华、热情与自律、冷静，真是缺一不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说写得怎样、阅读品味如何且另当别论，村上在散文中袒露出的人格真是让人羡慕，敬佩，惭愧。那些关于节制和自律的方法论适用于当今绝大部分非职业写作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是传记或者写小说方法指南，更像是村上的随笔集，很喜欢第四章和第五章，阅读的时候真的会有心潮涌动的生理快感。跑步也好，写作也好，他真是一个典型的自律又有耐力的摩羯男啊，能够三十年如一日地去做好这么一两件事，在我看来也是集大成者了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是村上的创作谈，并非自传，内容涉及村上小说创作的各个方面，平实之中娓娓道来，到底是人到老年，几近平和。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚恳，有趣。村上的书我基本都会买回来看。有时候看完默默想：这次也没有多好嘛。但也不得不承认：还好也没有多不好。他有几个观点和king一样：写自己想写的，每天都写，不要停。", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机晚点，PAD没电，遂去机场书店原价买了一本，下飞机前正好读完，颇喜欢用做体力活的态度来写小说的村上—我退休了也每天四小时码字吧。", "marks": "还行"}
{"content": "忍不住又读了一遍内地版。村上的魅力是精神至上，他做别的也会成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上真是越老越啰嗦。当然，仍是令人敬佩的。匠人匠心，是忍受孤独，从不间断。很多东西在村上以前的文字中见到过。关于他在日本受到的打击和委屈，以及他横下心来开拓美国市场，倒是第一次看到。以及，二十五岁，特别是三十岁往后，真的要爱惜保养自己的身体。写作是一种体力活。最重要的，是每个想要成为作家的人，要找到属于自己的风格、方式、道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "在后记里村上说自己“是一个比比皆是的普通人”，然而他也在《挪威的森林》里，引用过菲茨杰拉德的句子：“将自己说成普通人的人，是不可信任的”。对小说家来说，分析自己或许的确不合时宜，也实在没有坦诚的义务。我还是会跟许多读者一样，期待着下一本书，因为村上也说“今后我大概会走进自己的内心世界，在那里展开更深更远的探索”。希望大家都能足够幸运，在这个奔涌的世间找到适合自己的“缝隙”，好歹生活下去。请您加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "写作的人会明白。说的都是大实话。", "marks": "推荐"}
{"content": "执拗而坦率", "marks": "推荐"}
{"content": "感动啊，想到村上君就快七十了，却依旧清澈如少年。被很多句子击中，觉得这就是我想的。但后来明白，不是他懂我，而是因为这些年读过太多他的书，是我太懂他啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往温柔坚定的形象。20170319", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅，回头写读后感", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢村上先生这种娓娓道来的感觉了，确实像他自己说的那样，有些之前他都说过了，不过一个人三十年前和三十年后能讲同样的话，是不是也很厉害呢。没有输入就没有输出，村上先生的“高产”除了和他笔耕不辍的勤劳外加写作天赋外，和他小时候爱读书也密不可分吧。破釜沉舟的热爱怎能不成功呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经和一个朋友聊起过，觉得作为偶像的海明威和菲茨杰拉德，他们的人生轨迹实在太过高潮起伏、光芒万丈了，而自律自守、平稳持中的村上，可能多少更符合东方审美，更能打动作为平凡个体的我们。其实说起来，我不算是作为小说家的村上的狂热粉丝，但作为随笔作家的村上，他的故事始终指引着我。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有些内容他多多少少在别处写过，说起来比起他的小说，他的随笔有时候更有趣啊www还有就是，讨厌日本也讨厌得太明显了吧ʕ•͡•ʔ 觉得应该去读他的小说原文了(｡･ω･｡)", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了。觉得做小说家，真的是个很辛苦的工作啊。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树：“都以为作家靠酗酒吸毒熬夜写作，但我是一个自律的作家。”整本书大概讲的就是这么一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很遗憾，身为职业小说家的村上君，在断断续续思考了六年后，交出的作品并没有给出什么新鲜的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "Epiphany 通过用外语写作，成功催生出了属于自己的新文体。相信自己身上必有无疑的某种东西，以及梦想着将它孕育出来的可能性。我没获得芥川奖一事为什么非要特地做成一本书不可呢？free improvisation即兴演奏。已尽人事，已竭所能。凭时间赢来的东西，时间肯定会为之作证。One day at a time. 猫型人格。确认自己与他者的接触面。一切创作行为中或多或少都包含着修正自我的意图。心情愉悦有何不好。real耿直。期待自己的二十九岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了大半天时间便看完，和作者那本《当我谈跑步时我谈些什么》类似，都是自传性质的文章，却不刻意说什么，皆诚实，认真，你能在当中学到，不同的人学到不同的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本入門級小說課，雖然沒什麼乾貨，但所分享的這些經驗是彌足寶貴的。村上親切，真誠，書中毫不擺架子，從不認為自己非常牛歡喜。他的關鍵詞就是堅持。或許，沒有把小說這一愛好堅持到現在，是因為那時還沒有這樣的書。", "marks": "推荐"}
{"content": "很欣赏日本创作者身上那种“我就是个座xx事的人，没什么了不起的”态度，不管是村上春树这样的作家，还是北野武以及其他大导演，都把自己的姿态放在比较低的位置，用作品去争霸。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。有些信息跟《关于跑步》重复了。把这本书里的“小说”替换成“剧本”同样成立。话说看完《跑步》坚持了跑步，看完这本是不是要开始写小说了？", "marks": "还行"}
{"content": "村上尽可能地从各个方面回答了有关小说家这个职业所带来的种种疑问，也展现了一个勤奋的小说家所可能过的生活是什么样子的。有时候我想，所谓才华可能并非擅长做某件事情，而是对某件事情的热情足以支撑他度过漫长而孤独的从艺岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚的小说家。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中好看。村上介绍了很多个人体验，好比初次动笔竟然是写英文，然后自己翻译成日文。难怪……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的孤独旅程", "marks": "还行"}
{"content": "谦虚而自负的一个邻家男孩在聊天", "marks": "还行"}
{"content": "村上娓娓道来的写作历程，作为一个小说家可不能轻易对他人他物做判断，观察与体验才是基本功。村上是个淡然中有点自卑的人，很多语句和措辞谦卑至极，阅读中令人很舒服，仿佛一场平等的对话，相谈甚欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常直白真实，体力，坚持，耐心，工匠一样的打磨，大部分的职业要走到底，不都是这样吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是作者本人比较无趣，所以就算臆想了很多有趣放荡的角色却也是半吊子。和真正有才能的放荡作家还是差别巨大，不过也是令人觉得啊，平凡的我也是可以写小说这样的错觉吧。说到底，就算村上很诚恳，只是写小说这个事情，还是要有天赋的呀。起码要和文字保持友好。", "marks": "较差"}
{"content": "一个精力旺盛的小老头在文字里滔滔不绝，讲述人生经历，包括生活变化和对文学的一些平实看法。", "marks": "还行"}
{"content": "至少有两条深得我心，一是要保持自我革新的创造力，二是为了更好地深入心灵黑暗处而强健体能。感觉下班应该去游上500米。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以没事再翻翻的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "村上还是很真诚的，这本书告诉我们世上没有什么靠天赋就能轻而易举完成的事情。很多艺术家不是靠吃喝嫖赌来获得灵感，而是通过自律勤奋持之以恒地生活，来对自己灵魂和肉体进行不停的榨取。想要随随便便成功太困难了。其次，一口吃不成大胖子，凡事慢慢来。村上用7年时间读完大学，然后开咖啡馆，29岁才开始写小说，30岁才出第一部作品，所以好好体验生活，所有灵感都是生活的片段。第三，凡事就怕认真二字，只要全身心100%投入，不要抱着“差不多就得了”的心态，而是认真地完成每个小任务，那么全世界都会来帮你。就如村上去纽约出版小说那般。然后还蛮认同村上对写小说就像跑马拉松的比喻，得慢慢铺陈和建构。所以文思敏捷的人不适合写小说，因为他们喜欢很快就下结论，但故事和人物那么复杂，哪里那么容易盖章。把素材比做储物柜有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "反正对我而言，村上的非虚构总是更容易引起我的兴趣，我对他这个人比对他的小说更喜欢，可能就是因为在我眼中他总是以“自律”（虽然也许他自己并不这么认为）的方式在要求着自己，做着那些我们都觉得很必要可是自己连开始都开始不了的事", "marks": "力荐"}
{"content": "每天跑步确实不容易啊。能体会到想用英文一样简练的语言写母语的心情，确实有不同之处。", "marks": "还行"}
{"content": "很实在，确有灼见。我还未满三十岁，写小说，还是一件可能的事情吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往地谦虚又坚持己见（或者说顽固？）说起来，村上先生三十岁才成为小说家的经历，可是给了我不少鼓励啊（好像自己也能成为小说家似的）", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚有趣，认认真真的絮叨里忽然多出一笔让人忍俊不禁，这个非常村上！对写作者也许会有参照，普通读者感兴趣的可能是作家生活和创作过程的真实记录。其实许多作家都早起早睡，生活健康自律，村上是这个队伍里的经典。对作家或艺术工作者私生活的偏见，更多还是人们偏爱谈论传奇和无序的生活方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得多读几遍，要意适合非天才型的大多数", "marks": "推荐"}
{"content": "亲切自然坦率的关于写作生涯的总结性散文，村上粉和想当作家的有志青年很是值得一看，特别的性情中人，没有哎呀年轻人要多吃苦之类的假大空的废话 ，强调更多的还是“热爱”不管做什么事，当然他也没有掩饰些许不满或怨念，括号里明显看得出对他人眼光和评价其实心里也是颇为介意的；“我就是一个比比皆是的普通人，走在街头并不会引人注目，在餐厅里大多被领到糟糕的座位”真是太可爱了；写到的作为读者和影迷的内容真是屡屡点头，啊多希望村上君也有豆瓣账号可以每日来看他标了什么书影音", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢喜欢，新年的一剂强心剂。好喜欢村上本人啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "本书村上的语言确实如作者所说，像亲密亲切的交谈。语言像水般平淡流畅又意蕴深刻，谦逊诚恳又真实，很多比喻很可爱。很多说法都很赞同，转粉。喜欢他个体户般的“个人主义”，不依仗任何外力，一人抵万军。喜爱，坚持，全力以赴，跟他写的跑步一样，全凭个人喜爱，不做违背自己的事情，有自己坚定的原则，不受外界看法非议影响。要以村上为偶像。据说村上后期小说不如早期，今年计划系统读读村上小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "身为读者的passion/身为译者的同理心/身为小说家的职业态度（写作/开发新的读者市场）", "marks": "力荐"}
{"content": "坦诚可爱，又一位励志的魔羯男。", "marks": "推荐"}
{"content": "（在跑步机上和床头灯下火速读完）写小说只是一种职业。印象深刻的点：村上春树为了摆脱当时日本文坛“范式”“文风”约束，先用英文写再翻译日文；像演奏音乐一样写小说，随着人物的情节自己的变化向前推进而不是事先全处框架（好像我小时候画画讨厌骨骼和框架lol）；规律的生活才是长期事业progress甚至革新自我的保证（这点尤其有收获）。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上竟然也已经六十多了，时间过得好快。虽然算不上粉，但还是挺喜欢他写的东西；随笔不急不缓，细细道来的经验无论职业还是生活都有认同和受益的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像一个大叔，向你娓娓道来他写小说的那些事，那些经历", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的写作之路就是一望无尽的马拉松，写的什么写得好坏先放一边，一如既往写到尽头的姿态就真了不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "年近三十的人生节点读到这本书，很亲切，也很能产生共鸣。【毕竟我酷爱音乐，只要从事与音乐相关的工作，基本上就是幸福的。可是回过神来，我已经年近三十了，能称为青春时代的时期即将落幕，记得多少有些奇怪的感觉：“哦，所谓人生就是这样转瞬即逝的啊。”】这段话几乎就像是我自己写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "freestyle，内容和形式 ", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树68岁了，作为一个小说家已经39年。村上固然有超越常人的韧性与自律，但对于我而言，最大的感慨就是，遇到想做的事并为之努力就可以了，时间会给出答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "谦虚坦诚又高产的村上春树虽然不是写得最好的，却是写得好看的。好看是一种触手可及的颜值，看得见摸的着，实惠着呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉挺多内容在以前的随笔、采访中已有叙述……", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树，一个在棒球场上忽然觉得自己也能写小说的作家。奇怪的封面下是极尽坦诚的话语，是极为朴素的观点，也是最能打动人心的一场谈话——让外行了解小说家的真实面目，让身处迷惘中的年轻作家能平和的面对一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年44本：村上携日美失意文豪温和怼评论家直木奖（诺贝尔）", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦却礼貌，诚恳", "marks": "力荐"}
{"content": "如他自己所说，非常个人化。前两章简直中年成功大叔自述经验即视感…专门谈创作部分的几章有趣，和谈一般话题时简直判若两人。总体用语嫌碎，口感不佳。后记里自我评价太中肯，我都不好意思吐槽了。", "marks": "还行"}
{"content": "近来喝过最浓的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一种“这是我最后一本书了，请大家多指教”的感觉。希望自己也能够找到自己喜欢的生活方式，去生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说家的脑袋里必须有无数个随时都能打开的抽屉。高冷的村上，有趣的部分依然是谈写作和跑步。重要的部分依然是精神力的锻炼。耿耿于怀的部分依然是芥川奖。", "marks": "还行"}
{"content": "\n‘当我是小说家时，我谈些什么’的日常演讲集。村上君先是一个普通大叔，习惯性的生活着，然后才写作。一直觉得村上的小说有种随意感。而随笔，就是真诚的啰嗦。   #诺贝尔，我只是不在意芥川奖啊", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树创作理论的合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，说有意思吧有点意思，说没意思吧确实有些老生常谈，终于到了该告别村上的年纪了。一直觉得村上和坂本龙一有不少相似处，都拥有顺得不能再顺的艺术人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "买来kindle看的第一本书，并没有特别的意义，恰巧是村上春树的这本自传体随笔？看他的书并不多，小说为主，从这本书中可以窥见他是如何写小说，对小说的看法以及他对别人评价的态度。看到了太多迎合读者的文字，反而看到这样我行我素的文风大为震惊。不过，细细回味，倒也是情理之中的事情。可能是被其中作者自我的气质所吸引，便崇拜向往类似的生活方式，也不得不承认自己没有这样的勇气，只能依靠阅读来满足自己的南柯一梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "快到北戴河，她靠在我肩头睡觉", "marks": "还行"}
{"content": "本来只是想随便翻翻村上谈文学奖的部分，结果发现全书相当有意思！试问哪个村上粉不喜欢这种低姿态呢，村上算不上也不觉得自己是个伟大的小说家，所以才能写出这样的文字啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "读前半部分的时候一直有这样的感觉：原来写长篇小说和写毕业论文的心路历程是差不多的呀，连技巧都很相似（比如“与时间成为朋友”）。不过在后半部分里，对小说受众之地理分布的分析似乎就比较plain了…这样看来地理学也不是没用的嘛2333", "marks": "推荐"}
{"content": "简练、直捷、精粹、浏亮、冲和、自在、傲娇、平易，这样的词单个儿地用在别的作家那里未必不恰当吧，但把它们多棱镜一样凑到一块，立体地集中在一个作家身上，恐怕除了村上君，也没别的作家可以胜任了吧（尤其是这样的随笔作品）？村上真是与读者距离最短的作家了，因为他一向也把自己当成普通的读者啊", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢村上先生的真诚和谦虚", "marks": "推荐"}
{"content": "总体不是大作品，但很多细节和想法很有意思，值得玩味", "marks": "力荐"}
{"content": "当作家的epiphany是一方面，勤奋是另一方面啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的诉说盎然谦谦君子，不卑不亢。让人挺温和的就接受他的诉说。还不错。日本人的作品就像是樱花吧，怎么看都觉得有些温柔的样儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上真是个有趣的大叔啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说，我的人越来越像小说家，换言之就是变笨了，而小说仍不见踪影……另，170105已经有kindle版了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完。。太啰嗦了啦反反复复的！", "marks": "还行"}
{"content": "终于找到一条接近村上春树的通道了。难怪他每年都被人嚷嚷着获诺奖，他后来的新书在欧美市场都是拿畅销榜第一名的，可见受关注度之高。但愿今年能真正进入他的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "做喜欢的事儿的同时难免会有糟糕的附属品需要忍耐，可若因此全盘丢掉，那真是太可惜了。这本儿看的心有戚戚，也给了很多勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看过村上几部家喻户晓的长篇，倒是每次读他的自传性质的书感觉更亲切，像和一个老朋友聊天。看到一个艺术创作者说自己“微不足道”的创作过程，却让我们这些普通人唏嘘不已。对他所说的“笔下的人物在某一刻脱离作者之手，开始自己行动”印象很深，即使很多人都不承认创作仿佛受到了“天启”这回事情。期待看到作者更多非虚构类作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "自白说多了后，自白就变得可疑，瞻前顾后解释来解释去的村上，穿错了鞋子被窘迫的推到人前，最终却得靠这种最令人厌烦的方式度过诘难。写这种东西出来，向媒体和文艺界宣告“我才不在乎你们呢”，然后转身拥抱正在稳步增加的读者群，说“感谢你们”，整件事情很奇怪，很别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "如果海明威的文字留在我的血液里，那么村上春树的文字就是我的骨头吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来《海边的卡夫卡》是在考爱岛上完稿的", "marks": "推荐"}
{"content": "震惊！村上著文揭示多年诺奖陪跑心情！大爆成长历程，作为小说家的心理建设，以及诸多八卦！--以前这种书出来，豆瓣总会有热烈讨论和赛写书评，现在都是营销号写写了，sigh~真·很有诚意很好看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6.16 中间断了很久，终于看完啦。小说家入门，可是看完之后发现自己太沉不下心来了，特别是改稿子，我自认没有那个耐心。佩服村上几十年如一日的跑步和写作，过着日复一日的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比较小说，更爱他的杂文，随笔什么的。村上真是一个爱独处的人啊，文如其人，真诚又带点执拗。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上大叔就是一个摩羯座啊！现实生活中一定别别扭扭的不招人喜欢。不过确实还是蛮钦佩他能如此自律的长期写小说的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几章比较絮叨，不过对于想要了解村上的读者来说这就是本村上自剖陈述史啊，关于写小说的种种都写在里面了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是个勤奋而专业的人啊，开拓美国市场的部分尤其见得。全书略觉啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！之前看谈跑步的那本书的时候就觉得村上身上带着一种迷人的自律，看完这本更是被迷得一塌糊涂。村上能成为今天的村上，这与他对自我的深刻认识、对认定事物的持之以恒、做事追求内心世界的满足都是不可分割的。这三点，希望我也可以受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.12.06 标注想读，2017.03.21 虹口区图书馆。你以为这本书能教你怎么写小说，事实上，村上君想表达的是，你注定无法成为我这样的小说家。哼！", "marks": "推荐"}
{"content": "有方法论，有个人感悟，有小故事。村上说，收到了“天启”，才去写小说的，意思是没收到的，等于庸才，就憋写了，是吧。还是小说家潇洒呢，看过的导演自传里，可没有收到天启去当导演的，基本上都在哭穷，哭穷，说要是多有点钱，可以多拍几个片子，可以把片子做得体面点。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于在中国的成果压根没提林少华呢，", "marks": "推荐"}
{"content": "能够获得灵光一现的天启并且走上一条既热爱又能赚钱出名的道路真是一件幸事啊", "marks": "还行"}
{"content": "封面可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有读过这么轻松而且能引发共鸣的书。一章20-30页，很适合睡前阅读。以前读《海边的卡夫卡》并不感冒。对学业的态度还是毕业前就结婚了也好，算和村上的一些共同之处吧。长篇小说写作，确实和论文写作非常相似，需要很好的身体作为友军，加上长久的耐力，许多次修改，才能有比较理想的 作品", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的小说看过好几本但是没看懂，最喜欢的还是他谈跑步的书，一直影响着我。谈小说的书也是。他是一个很自律，很有信念特立独行的写作者，值得我学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-04-13 几天时间读下来一点不费劲，有几章读过之后会停下来在心里想一下“噢，原来村上先生是这样写出XX小说的呀，真是了不起！”的感觉，或者是“这一点跟我以为的完全不一样嘛！”之类的，总之读完之后，说话忍不住变“村上体”了。2017-03-22 赖明珠版太贵，施小炜也不错呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章关于河合先生的文字最有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到还挺好看的。书里写出了一些之前我想到过类似的但是没有付之于语言的东西。还写了一些我之前没有仔细想过但经他指出觉得的确是挺值得注意的东西。阅读村上的快感主要来自于这种把事情用简单的几个思路一说越说越清楚的感觉吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "对村上的那种被某种特别的力量赋予了机遇表示深有感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别真诚的一本粉丝书。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以為會是像卡爾維諾的《新千年文學備忘錄》或者昆德拉的《小說的藝術》那樣的討論文學的書。誰知道其實是一本村上怒懟批評家的類似隨筆的東西。一定要說的話自己的成長背景（包括父母態度）真的就是和村上很像，而且也確實是沒怎麼吃苦而幸運而順利地走到了現在。所以對於說的很多東西其實是感同身受（甚至是覺得感動）的，特別是教育啦，學校啦，讀書啦之類的。對村上最近幾年寫出來的作品老實說都挺失望的，但也還是一直在買他的新書看。我大概也是那個會寫信說，“非常遺憾，我不喜歡這一本書，但下一本我還是會，所以請加油”的讀者吧。哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的感觉就像是村上在参加一个访谈节目，把自己想说的叨叨叨全部吐露一遍，适合想成为小说家的人作为从业指导书。", "marks": "还行"}
{"content": "之前一直以为村上写作信马由缰，任思绪飘忽随写，现在看是错怪他了，这家伙思路清晰着呢。算是他的立身之书。说的是写作的人生总结，其实对各行业都有启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "说出来你可能不信，我可能会因为这本书，开始读村上。。", "marks": "力荐"}
{"content": "新的内容少 读到一半就很烦躁了 但是末尾部分勉强拉回一星吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "依旧是日式碎碎念的文风。村上的努力令人敬佩，但这毕竟只是无数小说家的存在方式之一罢了。世界很大，我们也要努力活出自己最好的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "认认真真地描述心中所想的细枝末节，仿佛在对着你说真心话。这是超难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle上的书突然不见了，最后两章没读。村上先生写的很真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "没有经历过苦难的事，就该学会用另一种文体来写小说，情节固然重要，但不是越悲惨、越惊吓的故事才是好小说。应该学会处理小说结构，拥有个人风格，懂得循序渐进、审时度势，知道美学的影响。最重要的是，不骄不躁，不急不怠，心态很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生这玩意儿，琢磨起来真是奇妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "形式有新意。史料丰富，可作为观察古今名人交谊之材料库。然偶发议论少，失之于材料堆砌。总觉得缺了点什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "将情谊以阔分类，别有情致。然材料博杂，失之于浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "起初是清甜果蔬，然后是……馋死了……好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书，读进去的时候，你会变成诗人，把那些引人共鸣的食物在想象中咀嚼一番，吐出寥寥几字，还有余香。", "marks": "推荐"}
{"content": "食の回憶＋食の小記＝食の隨筆，剛開始翻到前面有種騙稿費的嫌疑，後面倒還好，在近年來國內的食物隨筆，植物隨筆，鄉野隨筆的書中，一樣乏味⋯⋯【逃～ 另：謝謝某友贈書。", "marks": "还行"}
{"content": "好玩，一言不合就卖萌，很多流行词用进来也不觉得违和。", "marks": "推荐"}
{"content": "“草木生”“南方书”“流浪帖”“烟火集”“灶下语”，五辑文字，一本有多种香味的书：草木清香、美食浓香、风物幽香、乡愁心香。作者是作家、媒体人、摄影家，他的文字有想象力、新闻要素，也有画面美感。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是草木滋味，却是生活滋味。很喜欢这样的散文风格", "marks": "力荐"}
{"content": "有民国文士之风，江南风物，情趣盎然。装帧非常之喜欢，绿色封面，内容插画也合适。对草木食物有情意的人，才是真正热爱生活、钟情故土之人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过更觉汪曾祺的可贵", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 要说这类随笔 还是以前的人写的好看 这本胜在心思细腻  ", "marks": "推荐"}
{"content": "我至今为许多城市同学们不知自然之美而惋惜", "marks": "推荐"}
{"content": "在长沙偶遇止间书店，又在书店偶遇了这本《草木滋味》，与作者同为浙西老乡，文中许多物事读来都深有同感，尤其人在异地时翻读起来思乡之情更浓。", "marks": "力荐"}
{"content": "周华诚先生写草木，写美食，各有滋味。香气似乎要透过纸张侵入读者，使你不得不乖乖成为“食色”的俘虏。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本以饮食折射江南风物的精美散文集，赏心悦目，读来受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "清白文章浅浅淡淡都是美", "marks": "力荐"}
{"content": "JL随手买送的花笺和书。\n翻完很快，朴实无华。风物、民俗及作者幼时记忆，生活体验勾勒的散文。\n有淡趣，无卓才。可随口一读罢。适合给我妈喝茶闲暇时翻阅。", "marks": "还行"}
{"content": "感染力很强，几乎每读一篇，都想去找这种植物……", "marks": "力荐"}
{"content": "书的排版很舒服，字体大小刚好，封面和内容相得益彰，是那种清新的淡雅的绿色，充满了温暖的绿意。里面的插图特别漂亮，看着让人就能够体会到这世间的温暖，可爱。作者笔下一字一句，一草一木，充满了生活气息。那些原本离我们遥远的植物草木，突然和我们亲近起来，最让我感动的是，我终于认识了那些我见过无数次去不知道名字的植物。今天，我终于可以把你们的名字还给你们。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字清新，内容丰富。闲来读过，如沐新风。从字里行间咀嚼只叶片草，这城市里的喧嚣便觉渐远～", "marks": "力荐"}
{"content": "🌿既喜欢，就喜欢到厌为止。如果仍然不厌，那就是真喜欢。吃东西，爱人，听歌，不过都是如此。——周华诚《草木滋味》", "marks": "还行"}
{"content": "江南，游子的草木滋味，深情、丰厚，笔墨沉稳，写法摇曳生姿，隽永有回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的文和图，勾起了我对故乡和旧时的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "      读同一本书，不同的时候，不同的心境，会有全不一样的感受。\n       此时的我，耳边听着罗文的《江湖路》，再读《草木滋味》，竟有澄澈透明之意趣。好书，值得一读再读，陪伴终身。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧真是不错，广西师大真是舍得花钱", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，内容相当丰富，文学史，书话，轶事，应有尽有。", "marks": "力荐"}
{"content": "可做陈子善港澳友人交游录观，文字平实，仍是陈老师一贯的风格。就装帧而言，字体偏小，伤眼；书影大部分失真，蒙上一层屎黄色，不知何故。", "marks": "还行"}
{"content": "没错，这次在孔夫子上好好的逛了一遍。但心中依旧没底……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小书与沈津先生的《书海扬舲录》同属广西师范大学出版社“煮雨文丛”，不得不说，《一瞥集》乃至“煮雨文丛”真是值得阅读收藏的经典，一篇篇小文微微讲述作者与香港澳门文坛的因缘际会，是一扇了解港澳文学的窗。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈老师的新书，介绍香港文坛，颇多趣事。写蔡澜、李碧华、罗孚等人，篇篇精彩纷呈。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈子善老师新作《一瞥集》集合了陈老师与香港作家交游的奇闻异事、近代大陆作家在香港的创作生活、香港本土作家的作品考释，整本书构成了一部内容翔实的香港近代文学史。陈老师思想深刻，文字功底扎实，其作品有价值且可读性强，是想要了解香港近代文学史的不二选择。同时本书也为整个中国近代文学史全貌，添加了一块重要拼图，可谓功德无量。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！生命中一瞥美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "清新雅致，适合收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢陈老师，此书装帧雅致，图文并茂，尤适合买来常读", "marks": "力荐"}
{"content": "广西师范大学出版社的书，有保证！书很棒！很好看！值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "此书甚好甚好\n", "marks": "力荐"}
{"content": "群星璀璨的香港文坛：曹聚仁、叶灵凤、宋淇、林以亮、罗孚、方宽烈、刘以鬯、金庸、黄俊东、小思、林行止、蔡澜、董桥、李碧华、陶杰、迈克、林幸谦、董元方、岑逸飞、西西、潘铭燊、陈永明、古剑、李欧梵、刘绍铭。。。不管你知不知道，他们的文章都值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "尤其喜欢这种文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都以文革结尾，余几篇未读完，待后续。2017年夏，借于单向街。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，一幅老院群像，读了《北京人》之后再读这本，作者的老街坊的形象越发鲜明", "marks": "推荐"}
{"content": "17上半年最好的书之一", "marks": "推荐"}
{"content": "611", "marks": "还行"}
{"content": "通过这本书，可以读到那个年代的人情冷暖，因为都经历了文革，人与人之间的感情可以变得这么快。对于商老太太真的是，讨厌！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的书总是不舍得读完", "marks": "力荐"}
{"content": "排沙简金能见宝。总觉得在这样大院中成长起来的孩子总能把人和人之间的关系，以及各种人情世故看得特别通透。装帧设计很精美，文字配合插图，犹有岁月老去最终定格在时空里的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇讲一个大院里老邻居的故事。一开始读挺起劲，读到一半觉得有点模式化，多读几篇就有点腻。。。不过冬天挺适合这种老北京的文字，以及插画不错。另外前言中有一句话很喜欢：纳博科夫曾经说过：“任何事情都建立在过去和现实的完美结合中，天才的灵感还得加上第三种成分：那就是过去。”", "marks": "还行"}
{"content": "文革期间院里的居民之间，上演了一幕幕人间悲喜剧。在这些浸透着作家生命记忆的故事中，人心和人性赤裸裸地相见，如电光石火，令人深深震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "报告文学兮兮的 写的是作者21岁以前生活的大院里形形色色人的故事 因为特殊的年代 大多哀伤凄凉 很喜欢里面的插画 简单又温暖 像童年的模样", "marks": "推荐"}
{"content": "午后一杯茶，一本书，慢慢品味那我不曾领略过的老北京生活……", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢读长辈写的书，不是因为这样可以心里平衡，而是可以从中获得一些如同哲理般的箴言，让自己舒心一点的在充满浮尘的世界里生存！。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书没人看系列", "marks": "力荐"}
{"content": "“在那个以六亲不认，亲人反目，甚至大义灭亲为时尚的时代里，血缘并不是完全能够让人走到一起的根本原因。能让人走到一起的，并能够患难与共的，心比血缘更可靠，更重要。”", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说写的是老北京，更像是写动荡的头几十年。sigh，四合院们早已散落在天涯。小时候后院有棵桑树，是孩子们的宝贝；前院有个大姐姐，也不知现在身处何方。那个离开家两条街就感觉出了趟远门、拿个小筐装酸奶、安宁清寂的年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的心中，都有一座老院，那里有我们易碰易碎的年少时光。老巷口的青梅，梦中的泥斑马，妈妈煮的玉米粥，还有我们一起仰望过的星空……斑驳岁月里，总有那样一个人，温暖你的心窝。", "marks": "力荐"}
{"content": "老院故事多。可能我还是年轻，没看到都有一颗红亮的心，看到了都有一本难念的经", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个人物都有每一段不同的故事，都围绕着文化大革命那个年代展开。读到作者写的母亲 父亲那一篇次，很令人动容。总要把最重要的东西留到最后，宝物沉底。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远以文革收尾的散文，kkk", "marks": "推荐"}
{"content": "像我这种没啥人生理想的小孩，才会把浪啊浪和走四方当理想。", "marks": "还行"}
{"content": "图片拍的特别好，想去冰岛。", "marks": "还行"}
{"content": "内文用纸、设计等很舒服，印刷得也不错：）", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得加德满都的部分最为震撼，从小受到的对死亡的认知很少，到现在也不能平静的理解，也推荐读者们看看最好的告别", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾经最爱听的一档FM节目就是《环球旅型家》，是不是每个人心目中都有个环球旅行的梦想。现在没有钱，花12块买个两小时的世界环球旅行，好像也不错哦～", "marks": "还行"}
{"content": "毕淑敏第一本文化地理散文，应来自环球旅游所得，11个主题。冰岛姑娘的随性所遇，维京海盗的传说以及民族特性；海盗骷髅旗和行规等介绍；排名世界第一的美景挪威峡湾的美丽瀑布；格陵兰的湛蓝和深绿的巨大冰山仿佛回到史前或前世；世界第一的瑞士巧克力的制作工艺和奶牛高品质牧草的来历；埃及莎草的邂逅和象形文字的魅力；以色列马萨达的苍凉和民族意义；尼珀尔加德满都目睹烧尸庙现场引发对死亡的思考；各地金字塔都来自冈仁波齐山峰的模仿，不知所据何来；墨西哥的龙舌兰和龙舌兰酒的辛辣；危地马拉小破飞机的惊魂和玛雅文化的震撼。选取的标准也许是作者自己的兴趣，图片精美但并非作者自拍。以一个文化人的身份但又是普通游客的眼光看到和记录和思考，亲切随和，虽然各章节并无关联但都与人类智慧和文化文明相关，也许引用材料也稍多了些。", "marks": "还行"}
{"content": "世界很大，该去看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "用心灵感受世界，用情感融于世界。锦绣未央爱无限。", "marks": "还行"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢毕老师的文笔了，学会独处让生命更加有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟作者是毕淑敏........", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本内容挺散的。感觉还是分大洲写的那些更好一些。看着很轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "匠心之作，其精美唯有拿在手中，才能感受到纸质书特殊的质感。涂层特种纸是高端摄影画册才用的，内页的图片均精心挑选、排版。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，但是真的写完了吗。。。意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都被诗和远方蛊惑着，也都被现实与眼下蹉跎着。\n\n但无论如何，只要心存柔软，就能细嗅蔷薇。忙碌的间隙，听一听，冰岛的姑娘，格陵兰的冰山，挪威的峡湾，瑞士的巧克力，埃及的莎草纸，印第安的龙舌兰……\n\n世界是一匹布，每个人是一只梭子，你织了什么，布面就是什么。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "居然挺好看的，只是图片不是毕淑敏拍的，也不是随行摄影师拍的，好像是从网上（全景网）下载的。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界就像锦缎一样五彩斑斓，我们每个人，每个名族，每个种族就像这画卷上的一个像素。旅行的心就像梭子一样徜徉在锦缎的每一丝每一缕中。越简单的东西，越要通过巨大的代价去走访，去理解，去渗透。", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的优点大概是装帧精美吧……文字浅浅淡淡的，作为睡前读物比较合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话连篇 毫无新意 没有用处", "marks": "很差"}
{"content": "很快翻完了。整理家务这方面的书太多了，看几本更系统更有力量的“经典”足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "人生，就是“邂逅”与“离别”的重复。\n邂逅的方式多种多样。有巧合，有故意，有环境使然。总而言之，我们会在人生中经历一次又一次的邂逅与离别。我们本就不可能和自己接触到的每一个人打一辈子交道。\n缘，妙不可言。缘分到了，对的人自然就来了。\n人与物品的缘分也是如此。缘分到了，对的物品自然也会来到你身边。要对自己有信心！", "marks": "还行"}
{"content": "作者一直把整理和阿德勒的心理学结合在一起，记住两句话：扔掉旧东西不浪费，家里有东西明明能用却买新的才是浪费。不能爱屋及乌，也许不是对东西有意见，是对人有意见。", "marks": "还行"}
{"content": "发呆的时候扫完了", "marks": "还行"}
{"content": "有种豁然开朗的感觉 里面好多扔东西的借口啊 学习了 有些理论和别人重复", "marks": "推荐"}
{"content": "一般将日常生活中的整理与简单的心理学结合的一本书，读起来很轻松，对我来说整理是很喜欢的事情，但对别人来说不一定呀，这样出来了很多很有意思的想法跟问题。他们的不喜欢说不定带着某些原因呢。另：很喜欢的一段是，不要总表扬，表扬不等于鼓励，表扬有种能力强的人对能力弱的人的既视感。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n>> 阿德勒心理学中有一个概念叫“创造性自我”。父母的性格与生活习惯的确会对孩子造成巨大的影响，但成长环境并不是决定孩子的人生与性格的关键因素。\n>> 重要的并不是你遗传到了什么，\n而是如何使用遗传给你的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "老生常谈", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的，使我的断舍离又近了一步", "marks": "力荐"}
{"content": "想要整理生活的必读本！！收益良多，值得时时复读！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看的kindle版，内容不算多，但特别有参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "这类书籍挺多的，怎么选择又是一个问题了", "marks": "较差"}
{"content": "想做一件事，你只要一个理由，那就是我想做这件事。而当你不想做一件事，你就会找千百个理由，其实就是借口，我不想做。这本书从心理的角度阐述了这个问题，而不同于其他那些图文并茂的教你收纳整理的书籍，虽然都是字，但读起来并不累，挺快就看完了。然而对我的推动并不是很大，最有益的部分对我来说是如何何与家人沟通，叫他们做好收纳整理的工作", "marks": "还行"}
{"content": "我们每个人外在的各种表现往往就是内心的映射。简单的归纳整理也有生活的道理与内心的纠结包含其中。作者在本书中不只教我们如何整理归纳物品，还顺带着教我们剖析内心。一本小书带给我们一个审视自己内心的机会也是有意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有预期的好，大多数是在讲心理学和整理的问题，并没有特别实际的方法，太过理论化\n", "marks": "较差"}
{"content": "\n\n同一个位置的贴上同样颜色的同类标签 get", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书在介绍收拾整理归纳同时，加入了阿萨德心理学，问题剖析的一针见血，很有感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实书很一般，但是其中一小段给我印象极其深刻，那就是“为什么下不了决心？”         每个人都知道整理的目的和好处，但是大多数人，特别是大多数女人更是舍不得扔掉各种各样的物品。细细想来，害怕舍弃已经几乎不用的东西，应该是害怕承认购买的失败、以前品味的差劲、冲动之下的后果。                不想取舍，不想认错，把决定权利丢弃，放任自己，当面对一屋子的狼藉时，不停安慰自己，总有一天会用上的，总有一天会穿上的。          鼓足勇气，开始整理吧！", "marks": "还行"}
{"content": "建设性的创造自我，环境或许可以影响你但是它并不能决定你。", "marks": "还行"}
{"content": "无技巧的整理只是让表面整洁了，可是，有指导和技巧的整理，却会让我们连带着灵魂也被洁净。这就是这本书蕴含的哲学道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理指引生活", "marks": "还行"}
{"content": "书中很多的小例子都很生动很有趣，所以看起来也格外轻松。\n", "marks": "推荐"}
{"content": " 国学善用中庸之道，当面临扔不扔这一抉择时，我们通常选择维持现状，然而最后并没有起到整理的效果。我想这本书大概告诉我答案究竟如何选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "收拾真的需要勇气", "marks": "还行"}
{"content": "如果你还下不定决心整理你的家，那你赶快来看一看这本书吧，真的不会让你失望的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书关于整理的东西特别系统化，会给我们的整理一个系统化的启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论和实践相结合，既能了解到整理收纳的知识和技巧，也能根据问题对症下药。😍😍😍", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书整体来说很棒，方法实用，内容全面，推荐一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次想要开始整理，又感觉无从下手，书里推荐的方法很实用。赞赞赞……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "想整理，却提不起干劲?看看这本书吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺奇特的角度，可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "要爱上整理，才能享受整理。不再为整理而感到烦躁。", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞！！整理房间的时候，面对一些几乎没有用过的东西时总会想，万一哪天用到了怎么办。这本书明确的剖析出了根源所在，人不能被一些不一定成真的东西牵着鼻子走，要享受当下才是最重要的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "探索内心的方式，来解读整理收纳的方法。可以从根源上来剖析结合自己为啥不想自己整理，值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书语言简单，但是深刻，很好看。\n ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不是把理论生搬硬套的灌输，而是教会人整理也要从心出发，从观念上进行改变。\n喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "整理与收拾并不相同，要想学会整理，先从收拾做起。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次整理的时候总会为扔了某个东西而产生愧疚，这本书把这种心理比作人与人之间的离别与邂逅，非常生动和形象的消除了内心的愧疚感。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书版面很好看，内容也很实用呢。", "marks": "力荐"}
{"content": " 很喜欢里面关于各类物品以及房间的整理诀窍，有针对性的方法可操作性会比较强。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是厉害的，把阿德勒的哲学与整理术结合起来，这样打心底里的改变才是真的改变啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书居然结合了心理学，简直就是内心写照。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本人性哲学的趣书，她会让每个看过的人都能找到自己人性的坐标，更重要的是会引领你走向你更需要的人性和人生高度。而我十年前就已经受益于阿壶老师的《生命之树――无根树》，十年磨一剑，乃厚积薄发之势……", "marks": "力荐"}
{"content": "《趣活》是一本能够震撼人心，同时又趣味盎然的作品，最重要的是，这本书会让你谛听心灵的声音和呼吸，颠覆你旧有的思考方式，重新认识自己，做最有趣的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书犹如一个好友，值得细细珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "用通俗易懂的语言加上实用的图表工具，如核心朋友圈示意图，人生时间分配图，生命之趣示意图，看懂了这些图能够检视自己，祝福书友们都能找到生命之趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "言有尽而意无穷，值得一看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "《趣活》是一本最好的人生规划方面的书，它看似是一本励志书，但它与常见的励志书大不相同，它是用哲理性的书，看了以后使人找到人生的方向感，并知道该怎么一步步去做，它确实是一本人生学方面的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一部分很有感触！", "marks": "力荐"}
{"content": "《趣活》中的三个趣：生存趣，闲情逸趣，志趣分析的很透切", "marks": "力荐"}
{"content": "自成一派的草根思想家，亲历悟出的人生哲理。值得研习。", "marks": "力荐"}
{"content": "巜趣活》是本引人思考的好书。此书讨论的重点是\"人怎样活的有趣\"，论点新颖l独特。细细品读此书，作者从对趣的解释，分析，分类，到归纳总结最后升华\"人生而有趣，每个人都可以活得有趣而高贵”，读之如醍醐灌顶。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者卷首语：人生而有趣，每个人都可以活得有趣而高贵。作者经典分析人生三大趣！让人知道自己人生价值（趣活），怎么去寻找价值。剖析出很多人的本性，道理，哲理，是个非常创新的一个理论“趣活理论”", "marks": "力荐"}
{"content": "人这辈子要活着有趣而精彩，否则就平庸。读了《趣活》重新审视自己，让自已活着明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "话题的设计和使用情况很不错，《趣活》对当代人的浮躁心理和茫然人生观，很有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "拜读完第三章如何寻找志趣，书中的四种方法对我触动很大，提出的观点一针见血，在小孩的教育问题上一直让我头疼、迷茫，现在我终于知道如何去解决了，所以特别感谢阿壶老师，现在分享我的感受，希望《趣活》能够帮助更多的人。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《趣活》指导我怎么找工作\n我是一名刚走出大学校门不久的大学生，正在为找工作发愁，该怎么去发展？看了《趣活》以后，竟有一种豁然开朗的感觉，才知道工作的好坏不是单纯以薪酬高低来评判，而应以单位时间的含金量来评判。最适合自己志趣发展的工作才是好工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，看完有所感悟，对自己的“趣”也有了重新的认识和认定，需要重新审视一下自我", "marks": "力荐"}
{"content": "我们人若每天都能做到享受生活每一天，固然妙不可言，但是享受不是“充饥”，不是把肚子填饱就行，享受就是要”品味“，而品味就需要”趣活“。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点新颖，充满哲理[微笑]反复看了两遍，值得咀嚼的一本好书😊“同样生活在地球上的人类，为什么有人贴在地面步行，有些人翱翔在云端跳舞，有些人栖身在悬崖，有些人诗意地栖居在大地上，有些人像钟摆一样在无聊与倦怠之间摆动？……”", "marks": "力荐"}
{"content": "拜读完第三章如何寻找志趣，书中的四种方法对我触动很大，提出的观点一针见血，作为一名新生孩子的父亲，在小孩的教育问题上一直让我头疼、迷茫，现在我终于知道如何去解决了，在书中我能够寻找到适合我自己的教育方式。所以特别感谢阿壶老师，现在分享我的感受，希望《趣活》能够帮助更多的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "《趣活》言辞幽默，富有哲理，见解独到，确是一本能吸引人阅读，并获得启迪的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "生命因有目标而不失迷茫，生活因有志趣而不至迷惘", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见《趣活》，受益匪浅，值得细读！", "marks": "力荐"}
{"content": "认真读过的人，你会发现人还可以这样生活。作者以他独有的视角，重新挖掘了平淡生活中的真趣，当然也会给你我一些启迪。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的其实是雷克写的。从北京到新疆，足足走了一年。路上遇到的那些风景那些人其实是真实的中国百姓的写照。当然如果去掉那些到处约炮的情节感觉更好。", "marks": "还行"}
{"content": "两个英国人从内蒙古走到香港的探险经历。大声说：这不是那个到处想约炮的书。请看好封面和作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般\n", "marks": "还行"}
{"content": "雷克写的被和谐了，且以此同名作代为标记。", "marks": "较差"}
{"content": "读的是德国人雷克写的，整一本约炮史流水账", "marks": "很差"}
{"content": "一个外国人在中国旅行过程中的约炮史。以后不能冲动购物。", "marks": "很差"}
{"content": "一个老外，从北京徒步到新疆，把这段旅程写成了这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的不是英国人写的啊！\n是德国人写的！\n书名起的挺好，不过败絮其中。\n麻烦雷克大兄弟出门左转去看看人家美国人何伟是怎么写书的。\n您可是慕尼黑大学毕业的啊...", "marks": "较差"}
{"content": "两个老外徒步穿越中国，不知道是老外写作的问题还是翻译的问题，有点无聊。三颗星是因为喜欢他们给路上路上的国人的有趣的外号。", "marks": "还行"}
{"content": "两个勇敢的、执着的、有趣的、情绪化的、爱幻想的老外徒步从北京至新疆，路上遇到各种好玩的、新奇的、无奈的事。妙趣横生的故事，又让人感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为剧组成员之一，我和这本书一起见证了《乘风破浪》的诞生。如果电影我给四星，那这本书只能是五星。当然因为是亲历者，我对电影的感受肯定更加真切，也更加包容，但我相信，你若看过电影，又碰巧被它打动，那么看完这本书你会和我有相同的感受。电影的伟大在于，它能让我们成为更好的人，不仅指观众，也包括参与电影创作的每一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人至死是少年 赤心不改真英雄", "marks": "还行"}
{"content": "特别在意导演的独轮车后来到底咋样了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完更期待大年初一的电影啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生本是一出戏", "marks": "力荐"}
{"content": "韩塞下次能不能把剧本收录进去", "marks": "还行"}
{"content": "韩寒挑男人的眼光真不错，尤其是邓超，一个很有质感的演员。", "marks": "力荐"}
{"content": "韩寒脑残粉 舔舔舔 ", "marks": "力荐"}
{"content": "小作品小玩意。笑笑玩玩就好了，其他真没什么", "marks": "还行"}
{"content": "书店翻完，每人一篇命题作文凑一凑出周边，可以容忍姜文这么做但容不了韩寒。对烂片没有人想知道男主角给男主角送碗汤这种事好么。敬业认真是本份，不是勋章。是有看到80后电影人的朝气和专业素质，可总得先让作品立住脚跟再拿幕后来圈钱吧。从直男歌到知乎圆桌到豆瓣上铺天盖地的剧组成员好评，韩寒真是为电影网络营销提供新思路了。", "marks": "较差"}
{"content": "台普真的好出戏……", "marks": "还行"}
{"content": "少年妙趣，常自在而活。", "marks": "推荐"}
{"content": "和上本后会无期一样，纯电影周边吧。", "marks": "还行"}
{"content": "场刊都能拿出来卖钱了，但是好歹卖出点诚意，这随便写点字就能出本将近40块钱的书，可见现代社会的浮躁。", "marks": "较差"}
{"content": "看完电影第二天凑巧在书店逛到这本，读完很过瘾，原来拍一部电影这么这么地不容易，团队里的每个成员无论台前幕后，都是不可或缺的，套路之中看到的更多是对工作的热情和不懈的努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书评看得替他们气，说了这么多，书中内容没有说几句，哈哈，写得也是辛苦了。其实下来多的都是参与人员的心得，但是导演压在上面，而且要出街，想说什么呢。其实，这本书，我觉得没有必要出来……卖不好也是有原因的……跟锤子手机差不多，卖情怀吗？", "marks": "还行"}
{"content": "其实不过是想看韩寒的文字而已。不成想只有几篇文章。但惊喜的是整个剧组的文字都很韩寒……。这个书能让你从各个角度了解《乘风破浪》的创作，其实也是学拍电影很好的参考……", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊无趣。好的作家真还不一起定是个好导演。还是喜欢他的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "不多说，看完书就想看电影", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩，没啥特别", "marks": "还行"}
{"content": "预期高了，结果只是剧组记流水账，每个人讲讲感受交个作业就没了。韩少第二部电影，似乎是为了熟悉电影工业而拍的。", "marks": "较差"}
{"content": "有了hh中国的反抄袭就是个笑话", "marks": "很差"}
{"content": "还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "微信阅读的赠书，省了钱去买实体书，看电影同日看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张很锋利", "marks": "还行"}
{"content": "可以，从另一个角度另一群有名有姓的人看待电影《乘风破浪》。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象的好很多。情节德不饱满全靠逻辑扳回来了。隐喻和嘲讽于世都做得很漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩寒说“电影拍完也没觉得他们和解到哪里去。每个人都有自己的道路，不是全天下所有的事都需要和解。就是纯粹觉得这件事挺有意思，”可见作品一问世就拥有独立生命，甚至变得和作者无关。声音指导说“拍电影就是无限接近自己的理想，但是永远接近不了，就像人生的过程。”这句话我很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如后会无期，起码那两首歌是好听的。", "marks": "较差"}
{"content": "2017-2-28", "marks": "还行"}
{"content": "韩寒风格的幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢电影，附带买的。喜欢电影的可以看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "书就是让主创人员都来说说这部电影，明里暗里地吹。不过，还行啦。", "marks": "还行"}
{"content": "看完电影的晚上粗略把这本书读完，没有韩寒的写作，关于韩寒的只有前面三十多页他的访谈录，其余是一些演员和片场工作人员的短文，文笔一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一部电影的诞生都不容易，这本书除了让我们知道乘风破浪的不容易，也更深一部让我们了解了电影幕后工作者的初心与坚守。", "marks": "推荐"}
{"content": "邓超演技合格，彭于晏演得和艋胛里没什么区别。故事内容一般，bgm加分", "marks": "还行"}
{"content": "还是很欣赏韩寒的 小镇情怀，虽然中国的小镇 每天也都在变化或者消失着", "marks": "很差"}
{"content": "没有什么营养，大多是电影的记录吧，唯一有价值的是后边各个幕后人员的话，大概得了解了各个工种的作用", "marks": "还行"}
{"content": "书好精美啊", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一本精装的电影全记录，配图很好，韩寒的文章就开头的。让我了解了一部电影是经过多少艰辛才来到我们面前。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书半年前就出版了，是电影出来之后的一些记录，老实说内容质量说不上高，只是电影完成之后各个人员对于电影参与流程的看法和观点，另外一个是冲书本的排版去的，韩寒的书排版质量总是比其他的书要高，当然，这也只是个人喜好而已。", "marks": "还行"}
{"content": "拿到一本韩寒亲笔签名的书，看完电影再来看这本书，应该理解的多了一些。书中也说明，这部电影的制作过程较短，也让人对于电影的品质多了几分理解。都是演员和工作人员的文章，溢美之词自不必言，权当材料看看就好……", "marks": "还行"}
{"content": "多一星给彭于晏", "marks": "推荐"}
{"content": "受不了了。是不是拍一部电影就要周边都全啊。搞不懂文艺电影出这个东西有毛用。", "marks": "较差"}
{"content": "阅。于方所。", "marks": "较差"}
{"content": "和有趣的人，做有趣的事", "marks": "还行"}
{"content": "电影怎么说呢，作为韩粉来讲，不错。作为影迷来讲，又觉得欠点火候。书是电影的延伸~作为粉丝还是能看的", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影剧照还可以。吹捧韩寒的作文就算了", "marks": "较差"}
{"content": "在大众书局看完的一本书，因为是拍摄手记及主创人员访谈，所以图片比较多，整体的阅读感受很轻松。不认同韩寒对摄影的说法，其余尚可", "marks": "推荐"}
{"content": "电影我给了三颗星，书给四颗星。书不是剧本，而是讲解这个剧组的工作人员包括韩寒是怎么各司其职完成这部电影，比起幽默有余，剧情不足的电影，每个人是怎么参与韩寒的电影，每个人眼中的韩寒是怎样的，显然要有趣多了。韩寒是个柔和又不失个性的人，很简单也能吸引人了解，或许是他与其他导演的不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "一半图，一般字，每人写一篇，凑一凑拿出来骗钱。", "marks": "较差"}
{"content": "图书馆借阅，挺喜欢那部电影的 ，于是借来翻阅一下，基本上就是一些剧照，再加上导演、演员、各色工作人员所写的 杂感，就编成了一本书，属于几下子翻完的那种。", "marks": "较差"}
{"content": "有些人，远远看着真的很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "像《告白与告别》，不能算是很丰富的电影书，但关于这部电影的疑问，基本都从书中找到了答案。想去方所买，结果顺利过去、买到；想在返程飞机上读，结果顺利读完。新的一年，乘风破浪。", "marks": "推荐"}
{"content": "几位主创攒一本书，加一些电影创作手记。", "marks": "还行"}
{"content": "什么破书", "marks": "很差"}
{"content": "啊花说 出柜吧正太。只看彭于晏一脚蹬开了柜门 摸着邓超的脸 另一个柜子里的男人也出来了。 我… ", "marks": "还行"}
{"content": "韩少每一本书都会买，已成为习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来拍电影的学问竟然这么多，摄影风格，场景搭建，服装搭配。想去韩导的剧组当助理！", "marks": "还行"}
{"content": "了解了电影制作的方方面面", "marks": "推荐"}
{"content": "相信韩寒的诚意，除夕见。", "marks": "还行"}
{"content": "乘风破浪……", "marks": "推荐"}
{"content": "39块钱书，19块钱是剧照。并没有讲清楚拍摄全记录，倒像是主创们的获奖感言。那么轻描淡写会让人觉得你们电影拍出来好容易啊，还挣那么多钱", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有趣，文字确实能见性格，而且高下立判。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次情怀意外卖得还不错，就是总觉得邓超彭于晏赵丽颖像三个维度的人", "marks": "还行"}
{"content": "韩寒是个很厉害很厉害的段子手，但仅此而已了。", "marks": "很差"}
{"content": "人生苦短，只有跟对的人在一起才能乘风破浪。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次有一部让自己热爱的电影，看到喜欢的演员、剧组成员的想法、电影幕后的故事跃然纸上，很幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小时就看完了。决定再去看一遍电影。", "marks": "还行"}
{"content": "你说人生艳丽，我没有异议。很期待的一部电影，前面排场铺开很大，故事设定和人物都挺有意思，可惜后边有些狗尾续貂，为了戏剧化而戏剧，略失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看之前，我对这电影挺期待的。单看电影的名字以为是热血类，结果我也不好说，反正~ 就一般般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的影视拍摄纪实类访谈。邀请主创写出了自己参与、制作电影的过程及心得。简单易懂，不十分学术，然而有时表达不够简练。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩寒太敬业了太爱演了哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "看不到电影，先看书，电影期待感满满", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个人都在很诚恳地做电影。也都很喜欢我韩少", "marks": "推荐"}
{"content": "机场随便买的，不用一个小时就读完了，不值得购买。也怪我自己没看清楚，以为是故事，结果是各种采访，也学到了点东西，比如韩寒说拍女人要用大光圈，加个黑白逼格就上去了，其他就是剧组各路人员捧导演", "marks": "很差"}
{"content": "以前喜欢韩寒，现在更多的被他的人格魅力吸引。这本随笔里反映出来的，我实在对韩寒能控制好自己的情绪几乎不发火太佩服了，因为我个人还是比较情绪化的。", "marks": "推荐"}
{"content": "根本不可能读，韩骗子的东西不用说就是骗钱的垃圾！", "marks": "很差"}
{"content": "挺好看的，有意思的穿越故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "好有爱 好有爱 好有爱", "marks": "推荐"}
{"content": "这电影一点也他妈的不难看 成见是最可怕的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "80后的回忆，韩寒的确是个好作家。邓超也只有演这种角色适合他。", "marks": "还行"}
{"content": "看「后会无期」后读《告别与告白》，看完「乘风破浪」后当然要例牌入手《乘风破浪》", "marks": "推荐"}
{"content": "韩大的脑残粉，不解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点搞笑", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉字数不够呢？？让每个人都说话？书没有电影好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "主演一颗星 套路一颗星 颜值一颗星 其他烂片硬生生给你们＋一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "说的总比做的好，大多数人的通病，也是这本书和电影的差异。看后会无期时，我刚刚大学毕业待业在家，倾盆大雨，7月24，看的特别有感触。其实电影并没有特别好。这部电影的宣传，韩寒更加商业化，更加背离初衷（或许这才是他的初衷？）。把缺陷放大甚至作为自己的特点，这就有点不对了。总之，鼓励书", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，又增加了一点电影的知识，挺好。电影是门槛最高的艺术品，也是框架最少的创作。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看这种电影记录书籍，门外汉了解了拍电影是如此繁杂，需要多人团队配合的工作，每个演员，工作人员都需要大量的投入付出。很喜欢韩寒的作品，有意思的一点是对于一个问题的两种选择，总有第三种答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是在看过电影之后决定买的这本书，原因很简单，我很想听听这个剧组的故事，果然跟我想的一样，这本书可以改个副标题，我和韩导两三事。最后，如果书里面的内容都是真的，那么韩导你就还是我岳父。", "marks": "还行"}
{"content": "轻喜剧又温馨感人，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "“我希望我爱的男人，能过的像个孩子一样。”", "marks": "推荐"}
{"content": "也就这样吧，不知道为什么，人物形象不够饱满", "marks": "还行"}
{"content": "内容不多，电影创作团队主要的几个人各写一篇文章。装帧精美，图选的多。韩寒的访谈值得一看，他的回答和他的文字总是最直接的展现他的思考角度和简洁作风", "marks": "还行"}
{"content": "比告白与告别好看，韩寒的风格变了？！我喜欢以前的那个韩少。", "marks": "推荐"}
{"content": "演员都挺好，可是剧情太无趣了，", "marks": "很差"}
{"content": "挺搞笑的", "marks": "推荐"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "电影周边。读完之后对电影工业有了新的认识，韩寒真是一位认真又和蔼的电影人", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看来，他一直未变。有趣而自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中是各主创和演员对于电影感想，但远比不上《后会无期》的周边书《告白与告别》。这本更像是一人一篇议论文，快消读物。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得少了点什么 也许我一直都不是有英雄梦的人", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上重新看了电影《乘风破浪》，又花了一个小时看完这本书，有意趣，也有思虑。题外话，书中至少看起来每个人都在做一些能够成长的努力，并且收获。反思自己，恍然茫然，诚惶诚恐。该做出改变了。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "2017.04.09", "marks": "较差"}
{"content": "骗钱的", "marks": "很差"}
{"content": "比郭敬明拍的好", "marks": "还行"}
{"content": "挺唬人的一本书，看看电子版就好了，没必要买实体。", "marks": "还行"}
{"content": "跟小四的小时代不分轩轾，我好像在看ppt", "marks": "很差"}
{"content": "我们都没有机会回到父母年轻的时候去看看", "marks": "推荐"}
{"content": "如果邓超演爸，彭于晏演儿子，我可以给三分。", "marks": "较差"}
{"content": "“你说人生艳丽，我没有异议”，“你说人生忧郁，我不言语”。《乘风破浪》同名书籍，电影全纪录，看完电影后看的这本书，仿佛在回味着这部电影，唇齿留香，余音绕梁。书的构成主要是韩寒的QA问答+演员随笔+工作者随笔。从中不难看出，韩sir的亲和呀，每一位工作者都得到应有的尊重，同时每一位工作者都热爱着自己的工作并全身心投入，这种状态的团队，怎么会出不了好作品呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "尊重每一个参与乘风破浪的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "已入", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，很有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不想读", "marks": "很差"}
{"content": "读起来轻松愉快，对电影又回味了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "出轨男韩寒", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的片儿啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "就这样吧", "marks": "还行"}
{"content": "装帧漂亮！后面208为剧组成员的照片真感人！", "marks": "力荐"}
{"content": "风波不断的电影，还挺好看，如果真能穿过岁月，看到父母年轻的样子，想来会如电影里一般更美好吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不能说整体多么好，但是比那些脑残敷衍的破片强多了", "marks": "还行"}
{"content": "韩寒还是那个韩寒，给了我们勇敢做自己的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "想表达什么呢？", "marks": "还行"}
{"content": "这种书，卖了干嘛？体现你们多辛苦吗？", "marks": "很差"}
{"content": "快两年没那么专注的看过一本书了，果然还是要从韩寒开始，虽然他也不专注写作了，但是拍电影依然专注，很多争议不想去过分解读，一直觉得能从自己的喜恶里得到让自己更好生活的动力是最有价值的，韩寒的书是这样，韩寒的电影也是这样，足够了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "故事线很简单，戏剧又不失幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过书就说垃圾的，你们脑残吗", "marks": "力荐"}
{"content": "韩寒早已不是文艺的代表，工业化/商业化的痕迹比比皆是。相比那些标榜高尚情操的影片或图书来讲，直拨胸意更令人羡慕。书很韩寒，希望电影也是.....", "marks": "推荐"}
{"content": "看了电影后又看书，还想再刷一次电影", "marks": "推荐"}
{"content": "更了解这部电影，挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "在剧组 , 不会有人在乎你的自尊", "marks": "推荐"}
{"content": "永远有一颗赤子之心", "marks": "推荐"}
{"content": "无惊无喜", "marks": "还行"}
{"content": " 这本是参与电影的各岗位人员的感想集。每个人从自己的角度出发，描述参与影片制作的点点滴滴。每个光鲜背后，都掩藏着诸多的付出。认真最可爱，努力去做最可敬。\n看完电影才更适合看这本。看着封面，总想笑，被他们所感染。回忆，因为那个年代，而亲切；因为青春的味道，而喜欢。\n愿一起乘风破浪。", "marks": "还行"}
{"content": "半懂半不懂的看完了 我理解的是在拍那个年代那些人身上的一些东西 最深刻的是 邓超对彭于晏说 你等我 哪也不要去 彭于晏就说好 然后等了一夜  还有就是赵丽颖在里面好漂亮 整个电影看完还是会让人思考一下的", "marks": "还行"}
{"content": "：）", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的完整性跟流畅性还需要进一步的提高，比第一部作品好些了，演技一星，剧本一星，只值两星，加一星给我爱的李荣浩", "marks": "还行"}
{"content": "今年第一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "一星给彭于晏，故事还不如瑶瑶讲的有趣，惊喜是赵丽颖竟然还是有些许妈咪的霸气", "marks": "还行"}
{"content": "一群人，一部电影。从每个工种的角度去理解感受诠释这部电影的制作拍摄过程，他们汇聚在一起所释放的能量，让《乘风破浪》值得再品味一番。", "marks": "力荐"}
{"content": "你比别人多付出更多一点，才会更接近自己的理想。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里买韩寒的文字并不多，但其他人文章都很“韩寒”", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都好，一片祥和，看完此书，开始怀疑电影的质量。", "marks": "很差"}
{"content": "整体比较搞笑", "marks": "推荐"}
{"content": "挺搞笑的", "marks": "还行"}
{"content": "很幸运   很努力", "marks": "力荐"}
{"content": "看过乘风破浪歌以后我只想呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "很不错，\n继承了《告白与告白》的那种风格。\n记录下电影拍摄过程的心路历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次觉得赵丽颖美！", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，看了电影版才知道拍电影要比写书难多了", "marks": "推荐"}
{"content": "之前特别期待，三个主角都很喜欢。看下来感触最深的是里面的配乐，邓超回忆自己的一生的时候，最后邓超和彭于晏复仇的时候，特别有喜感。还有约小花看电影时，邓超转身的那画面，特别搞笑。", "marks": "还行"}
{"content": "笑话变自然。", "marks": "还行"}
{"content": "啊 好喜欢彭于晏", "marks": "推荐"}
{"content": "名字起的很大 但是很多问题讨论的还是不太中我的点。。。原谅我评价不好", "marks": "还行"}
{"content": "只有我一个人觉得这本书做作得受不了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "梁晓声风格依旧", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这个书名买的，以为会有比较深入探讨中国人心理的内容，正好最近对很多比较奇葩的人无法理解想找点剖析人性的书看看，结果看了两篇就看不下去了，确定这是探讨中国人人性和人生的书吗？撇去这点不说，里面的内容也让人觉得充满个人理想化的主观色彩，不准备继续看下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "跟以往写作风格有点迥异", "marks": "推荐"}
{"content": "需要安放的人心和我们的社会这两个部分写的还可读，后面的就有些杂乱了！！！而且书名取的也过分自大了些！", "marks": "还行"}
{"content": "梁晓声", "marks": "力荐"}
{"content": "有深度的东西才会长久，别让北风吹痛了你的脸，坚持理性，坚持深度，深度剖析中国人的人性……", "marks": "力荐"}
{"content": "粱生一如既往！", "marks": "力荐"}
{"content": "梁晓声先生的最新著作~支持", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻揭示当代中国人的文化心理与国民性，直视人性的软弱，更相信人性的尊严", "marks": "力荐"}
{"content": "自我反省", "marks": "推荐"}
{"content": "梁晓声，从这是一片神奇的土地、雪城、今夜有暴风雪一直崇拜到现在。", "marks": "力荐"}
{"content": " 知名作家 高中大学 都很喜欢的 作家  北大荒知青，我也到过哈尔滨。很有同感啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "梁先生堪称是中国知识分子的典范，他对社会的不公平、人性的丑陋之处往往会奋起直呼，同时，他对弱者的同情、对世道人心的忧虑令他的文章往往充满悲天悯人的气质。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较失望，未见著名作家的大师风采。对于人性的解读不痛不痒，既未广泛揭露人性的不足，又未深刻分析人性现象。可能是我认识尚浅，蜻蜓点水，未知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象得深刻", "marks": "还行"}
{"content": "很好啃", "marks": "推荐"}
{"content": "很失望，没有看完。说真的，书名起大了，顶多就是对当代社会现象的一个浅谈。前面几篇还能接受，虽说对一些社会现象剖析的不够深，但矛头还是尖锐的，后面篇章就不知所云了，找不到点。所谓“人性”，总得从根本上来挖掘吧，总得透过现象看本质吧，为什么这本书就让我感觉到一股为了写而写的矫情劲儿呢？", "marks": "较差"}
{"content": "2.5星，过于个性，应该改名为《作者眼里的人性与人生》", "marks": "较差"}
{"content": "可以说是一部关于中国社会人文现状的“田野调查”，也是一部深度的社会观察笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "梁晓声老师的作品是可以传世的！上次在国展有幸见到了梁老师本人，但在现场没能得到一本签名版，实在遗憾！只能通过读他的这部新作品来化解伤痛，不想却越读越痛。好文字是能扎心的~", "marks": "力荐"}
{"content": "引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本对人性的“田野调查”笔记，对中国社会的深刻观察，我看到了很多，既有人性的闪光，也有良知的自省。", "marks": "力荐"}
{"content": "言论精辟，适合反省阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名买的，教科书一般的乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "果然又是一本包装出来的平庸之作，这种记叙还好意思提《菊与刀》？！", "marks": "很差"}
{"content": "自从学日语以来很喜欢读一些个人角度讲日本社会的文章。之前读过一个嫁到中国的日本主妇写的文化差异，感觉很棒。这本也还好，但可能因为作者是中国人，又有点“高端视角”，不知道是不是面向的受众是对日本更无所知的读者，总之读起来不是那么过瘾。看目录的时候觉得立题都不错，读起来觉得好像有点高不高低不低的局气。不过再怎么样也比知日的文章好（也不知道知日最近一年有没有进步）🙄️", "marks": "还行"}
{"content": "很多有益的日本文化豆知识，不乏一些有趣的桥段，徐老师的文字平实不浮夸，读下来涨了不少姿势，只是想吐槽一下出版社，用黑体印刷正文真的辣眼睛", "marks": "力荐"}
{"content": "直男癌", "marks": "还行"}
{"content": "只是浅尝辄止的观察与报道，没什么深层次的见解，而且作者的言谈有些时候实在让人觉得有些粗鄙", "marks": "还行"}
{"content": "很清晰，很文雅的说了中日的区别，我们是要学习好的地方，当然日本也有令人窒息的地方啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普类", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，全方位了解日本！", "marks": "推荐"}
{"content": "17056茶余饭后。", "marks": "还行"}
{"content": "看看日本人的生活状态，你就知道了二十年以后，我们现在该以什么方式去生活。物质方面还是越简单越好", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分读着停不下来，后半部分稍显以偏概全化和重复化，可能和这应该是作者的随笔日记集合有关吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "信念与执着", "marks": "力荐"}
{"content": "关注日本，关注日本价值观，人生观，甚至金钱观；你会对他们有所了解，世界再普通不过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些节目只是为了自圆其说？可读性不是那么强", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本书可以作为改变人对日本看法的启蒙指导。内容比较泛，但是其中对于日本文化，日本人精神的漫谈还是对我很有影响的。尤其是介绍到的几位老先生，他们秉持的人生理念让我感动。此外，不得不承认这个岛国确实有值得我们去学习，借鉴的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了有点直男癌以及抬高日本，贬低中国外，这本书还是值得一看的，增长了不少见识。不过我好奇的是日本女人真的对老公如此毕恭毕敬？跟中国的封建社会有什么差别", "marks": "还行"}
{"content": "师夷长技以制夷", "marks": "还行"}
{"content": "日本到底是一个怎样的国家？这个问题很难回答，但是从徐静波的作品中可以略见一斑。他曾经是个侵略者，如今爱好和平；他曾经野蛮、暴力，如今谦虚、文明。他身上有太多值得我们学习的东西，愿我们以发展的眼光看待这个国家。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "此书作为对日本人生活方式的全面概述，融合了趣味性和思想性。是一部不可多得的全面了解日本人的社会常态的佳作。作者在日本文化研究领域，声名素著，对日本文化和传统有独到的见解和把握。强烈推荐。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢听徐老师的喜马拉雅，在收了之前的《静观日本》一书后，此书的亮相惊艳到了我，从封面到内容都没有让我失望。了解我们的邻邦还是需要客观公正一些，也希望祖国能够日益繁荣，徐老师的书值得拜读。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为徐老师是做新闻的，所以他的观点不偏不倚，不卑不亢，客观冷静。了解日本，了解日本人，从徐静波开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的比较客观，不贬也不魅", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本指南，让你粗略的了解了一下日本人的生活。当然对于没有去过日本的我而言，是一本快速了解日本的速读书。", "marks": "还行"}
{"content": "对日本生活多个方面的介绍，比较长见识的一本书。一水之隔的国家，深深地国仇家恨，同时怀有着许多的好奇。其实是很有必要了解彼此的。从这方面来说，本书很值得一读。但是，或许是过于敏感，感觉作者姿态有写放的过低，某种程度上感觉通篇在夸赞日本社会的各个方面，没有记错的话，只有提到校园欺凌的时候稍微负面了一些。有些好的，嗯好的过了限度，以至于让我有些许怀疑。\n写日本生活好的方面无可厚非，毕竟我们在很多地方确实要学习。但是是否也应该有些负面的描写，毕竟这才更是一个真是立体的社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "听静波老师的电台推荐买的一本书，写的真的特别好，让我更进一步的去了解日本的文化生活，良心推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": " 本书作为《静观日本》姊妹篇，生动形象地将日本全面展现在我们面前，这两本书能够帮助摘除我们国人的有色眼镜，能够全方位客观地对日本做个了解，这个小国还是有很多东西值得我们去借鉴的。强烈推荐。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是自己浮躁所以才想静静地看看别人的社会是什么样，心境是否有别的选择。希望国内的教育不要向着日本的模式发展，社会需要精英，虽然精英来自于什么阶层不那么重要，但教育上的机会均等对普罗大众的人生走向是多重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管怎么说，觉得日本的东西是真心实意的好用好吃，有孩子的尤其懂哈！所以读了这本书，了解下日本文化，日本生活。该学的还得学，该恨的也得很......", "marks": "力荐"}
{"content": "民国并非是一个盛世，战火纷飞，满目疮痍，可偏偏又是一个大师辈出的时代，唯一的解释就是民国特定的背景和它自成一派的铮铮风骨。这是我最爱的时代，文人学者的文采和风雅倾入我心，我爱他们亦新亦旧的狂士风流，爱他们至情至性的侠骨柔情，爱他们兰风梅骨的剑胆琴心。陈垣先生曾说“一个民族的消亡，从民族文化开始，我们要做的是，在这个关键时刻，保住我们的民族文化，把这个继承下去”，此刻我多么希望民国风度能在当今这个浮躁的社会延续下去。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有些动人，有些略轻巧，历史与现实的衔接处仍可探讨。看完这本，发现去年看的西滢闲话都忘了。", "marks": "力荐"}
{"content": "冰点出品，必属精品。前几篇有点渣，但往后读，其实不难体会到编者的用心，也越发说明世事蹉跎，做事不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该叫民国人物合集。。。。。每个人的介绍都很短。。。。。知道了好多以前不知道的人。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "《中国青年报》冰点周刊人物栏目最近几年里的文章精选集，跟《民国风度》一书完全由徐百柯先生一人撰写不同，这本精选集里，文章的作者各不相同，因而质量上也是参差不齐，大部分文章虽然篇幅上比徐百柯的专栏文章要长得多，但却呈现出絮叨、材料堆砌等流水账式记述的毛病，文字的美感、张力和隽永程度，比起徐百柯的文章相去甚远。从这个角度来说，这本书作为《民国风度》的续集出版，多少有点“狗尾续貂”的嫌疑。", "marks": "较差"}
{"content": "书写“先生们”的真性情，与时俱进的学习延长了他们的青春和生命，那一代的风骨，仍值得追寻。", "marks": "推荐"}
{"content": "然世之奇伟、瑰怪、非常之观，常在于险远，而人之所罕至焉，故非有志者不能至也。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师们的纪念合集，文章质量参差不齐，提到不少陌生的名字，好多大师的晚年都令人唏嘘不已，在这个越来越物化的时代里，这般风度又该如何保存继承？", "marks": "推荐"}
{"content": "他们是一个时代的缩影，难能可贵的是他们的精神，带着近似于透明的纯粹~", "marks": "推荐"}
{"content": "合集有合集的好处，可也有缺点，不可避免呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "上当，别买", "marks": "较差"}
{"content": "最大的槽点在于无耻的编辑，居然把霍克尼的素描放一个满版，之后再把其中局部放大一点再放一个满版！这样的情况有不止3次之多，而且根本没有解释为什么这样排，与上下文不存在任何关系，只是为了“显得”图片很多，欺骗读者的伎俩。真是无耻至极。", "marks": "还行"}
{"content": "代表了改革开放初期西方人猎奇的视角，记录了许多那时的中国百姓生活，非常非常有趣的书，印刷精美", "marks": "推荐"}
{"content": "像篇大游记，记述作者三人在改革开放之初对中国的访问。但作者身为诗人与画家，对于社会形态的观察，有着相当不同的角度，可以说是细致入微，点评也往往有出人意料之处。而且那样时代的观察，还是很难得的，至少可以看出当时外国人对中国的真实看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇与猎奇之间，诗人和艺术家的眼光看中国。有很多省略号，特别是北京那一段。。。", "marks": "还行"}
{"content": "三个傻傻的老外（感觉性质跟美国人去苏联，中国人去朝鲜差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "@三联书店", "marks": "推荐"}
{"content": "嘖！", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思...！真的画得很棒。最棒的是他的摄影...！完美。胶片真的是，我要不要把黄金眼带到荷兰呢。另外文字有意思。那时候的中国...！（不知道，simone发...！搞得我上瘾）在书店能看完这么一本书真的是肥肠划算。", "marks": "推荐"}
{"content": "1981年，由中国官方安排的文化之旅，英国艺术先锋大牛体味80年代中国的行程随记。依我现在感觉类似去了趟🇰🇵，行程内容老想起“严肃活泼，团结紧张”大字", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想去朝鲜咯  ☑", "marks": "推荐"}
{"content": "这种low逼话也能拿来做书名了？为什么没有零星选", "marks": "很差"}
{"content": "放弃选择那些看起来很鸡汤的书名，最后选择这个看起来很low很俗的名字。高贵不是源自于一切都阳春白雪，而是接受了自己下里巴人的一面。生活本来就是俗气的，从俗气中活出洒脱和段位，才是本事。", "marks": "力荐"}
{"content": "活的清醒而又自在。", "marks": "推荐"}
{"content": "读《不畏将来不念过去》的时候以为十二是一个倔强、独立、高冷、勇敢拼搏不服输的女强人，而《贪心的女人更好命》这本书更好地诠释了这一特征，而我也期望着自己成为这样的一个女人。谢谢十二的文字，给了我向前走的脚步", "marks": "力荐"}
{"content": "没有上一本好看了。为什么要划重点呢？", "marks": "还行"}
{"content": "反复喝的鸡汤也不腻", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年不看鸡汤文了，这样的名字让我习惯性认为又一碗鸡汤，本能是不屑的。凑单买回，作为不费脑子的调剂读物。却真的被触动，比如一直以来的怕麻烦人、怕欠人情，比如活成裁判，比如自我封闭。现实生活中不少人的心理，凑单凑对了。试着慢慢改变固有观念。谢谢十二。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为情感鸡汤应该是合格的，就是不太适合自己看了，每个人有每个人的生活态度，书中观点不完全认同。", "marks": "还行"}
{"content": "这碗鸡汤喝的心服口服", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年对自己的希望是勇敢做自己，人有时候不妨贪心一些，我们值得更好的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "自爱", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧犀利 推荐一看", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的人生需要三个生命支柱：自爱、自立、自信。然后去逐一找到人生的三个境界：被尊重、被欣赏、被爱。承认自己的贪心，承认自己的物欲，承认自己就是喜欢更贵的东西。也承认自己的脆弱，承认自己的难过，承认自己需要关心、爱、拥抱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的格局很小，而且这本书的内容存在抄袭的嫌疑。大家有空可以拿刘瑜的《观念的水位》和《送你一颗子弹》与此书的内容做对比，有些内容实在太相似，不得不让人心生怀疑！", "marks": "很差"}
{"content": "十二的鸡汤很好喝", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年所读之书", "marks": "还行"}
{"content": "只要你没有被自己的欲望所摧毁，那么无论你选择怎样的人生路，都不应该被人干涉。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "说教", "marks": "较差"}
{"content": "配着前半生一起看完的，迷茫时刻鸡汤多少可以给你力量，但真正的力量肯定不是靠鸡汤给的。值得一看，现实到无法逃避犀利的浓汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "十二是我特别喜欢的一个作家，用你的文字做药引子，治愈那些彷徨,犹豫，痛苦的人，虽然很多时候真的是要靠自己才能拯救自己的脆弱，但外力也很重要，一直是一个沉默的读者，新书在售，期待\n", "marks": "力荐"}
{"content": "态度好，逻辑好差。", "marks": "较差"}
{"content": "一段失败的感情让我明白，一定要好好提升自己的能力、努力，会有一天不管我站在谁的身旁，不会让自己和别人觉得是高攀。很赞成女人经济要独立。只有贪心，才会有努力的动力！", "marks": "力荐"}
{"content": "怀念初期的《不畏将来不念过去》作者十二", "marks": "力荐"}
{"content": "贪心的女人更好命，想来的确如此！职场的女人贪心，才会更多的展现自己的价值，提升自己，为自己赢得更多机会和更灿烂的前程！全职主妇贪心，才会不甘稳定，与时俱进，投资自己，为自己的梦想积蓄力量，努力追梦才是最好的教育！哪个女人不贪心，只是看你敢不敢正视自己的欲望，有没有足够的决心把愿望清单一一划勾！希望2017，我们都做个行动派的贪心女人，不是梦想离我们太远，而是我们为梦想付出的太少，共勉！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于等到，贪心女人最好命！又可以看新作品了，很期待，很迫切，不畏将来，不念过去，陪伴我走过了最难熬的一段时光，我如同得到了一本武林绝学，开始修炼，不断升级，我想，是已经达到了5成的功力了，做一个通透的人，抛弃了“旧物”～～\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以前的我，总是心怀恐惧。不明原因的，总感觉心里有个小兽要爆发。读过这本书后，我才知道，原来是我一直都在渴望摆脱依赖，而我其实一直都在依赖我的家人，我看不到他们的付出，所有的力气都花在怀疑，这样的我，很累很累。十二姐的新书，我想带给我看到的，是一种求仁得仁的自在。成长的路上真的很苦，这苦，是对自己的怀疑和否定，幸而可以在路上，有十二姐为我们点亮一盏灯。谢谢这本书的文字，让我觉得被治愈。我愿为了遇见最好的自己去努力~", "marks": "力荐"}
{"content": "知道自己的需求，想要什么", "marks": "力荐"}
{"content": "人的一生是见天地，见众生，见自己的过程。被打动得想流泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "离婚时净身出户，一无所有，感谢十二的《不畏将来不念过去》陪我走过那段最孤独无助的日子，那些曾经认为自己跨不过的坎，忘不掉的伤痛现在也都能一一放下了，时间是最好的疗伤药，未来的日子我要好好的爱自己。而《贪心的女人更好命》让我成就了更成熟、独立的自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，对我有很大的启发，让我明白一个女人，不只是要付出，闷头傻干。一个女人要有智慧，要有目标，懂得适当贪心，才会得到更多的幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "太多在家庭里“温良谦俭让”的女人，永远把孩子、老公摆在第一位，把自己的欲望摆在最后一位", "marks": "还行"}
{"content": "日，我为什么买这么一本书？读半本弃。", "marks": "很差"}
{"content": "三星给结语", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "被它的介绍“给在身处不明确世界中万千迷茫困惑的年轻人找到你的人生方向”深深吸引，怀着对它极大的信任买来读了。较为失望，感觉和刘同写的《我的孤独虽败犹荣》差不多，还很鸡汤！而且37个关键点的理解和我有不少的偏差，有的内容感觉是生硬地在往关键点上靠。此外，可以从书中了解到作者的生活特别丰富，但是它并不具有感染力，也并不太符合它的书名《在不确定的世界寻找确定的自己》。", "marks": "很差"}
{"content": "我们面对的都是不确定的世界。都是希望在不确定的世界寻找一种确定。可世界就是不确定的，再努力，最多也只是大致确定，没法做到真的确定。我们需要习惯在这个不确定的世界，寻找到自己的生存之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎样的自己，可以称得上是“确定的自己”？", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢摸索，慢慢探寻，找到最好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "在细微之处发现新的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "为自己定好坐标了吗?坚定前行！", "marks": "力荐"}
{"content": "找寻确定的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "自己定位要明确，努力的方向对了，一点小小的不同，就能产生惊人的差距!!", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找自己", "marks": "力荐"}
{"content": "在迷茫中找到自己", "marks": "推荐"}
{"content": "连珠妙语，不一样的视角，带来不一样的思维视野", "marks": "力荐"}
{"content": "自我定位很重要，很喜欢这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "在不确定的世界寻找确定的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的一本说，寻找自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "在不确定的世界寻找确定的自己，在细微之处发现新的自己，让自己有一个不一样的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书共读齐分享，读这本书总没错！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们在生活中迷失自己，又找回自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "在不确定的水军中寻找自我", "marks": "很差"}
{"content": "我们需要习惯在这个不确定的世界，寻找到自己的生存之道。", "marks": "还行"}
{"content": "读了以后，受益颇多，很有深度的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找自己", "marks": "力荐"}
{"content": "找到自我", "marks": "力荐"}
{"content": "书可以看看", "marks": "较差"}
{"content": "其实吴兴华先生这套书适合搞英美文学研究的专业人士，不太适合普通读者。像这一本“文集” 真正属于散文创作的很少，大都是书评和学术论述，如果没有足够知识储备读来会很吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "整理得不太理想，有些漏字错字，《读国朝常州骈体文录》一篇尤为严重。", "marks": "还行"}
{"content": "附录有殊趣。中国诗的obliquity。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的书，含着泪也得打五星啊", "marks": "力荐"}
{"content": "“当我谈论故乡的时候，我是在说老家。”一如跋文的标题，刘汀在这部作品里以理性的观察，思考与呈现，试图讲清的却是一个时常，或许只能停留在感性层面的话题。从根本上说，人生的主题只能是别离，而“老家”作为鉴证，只能时时昭示它的无力，但这种无力贫弱，却又顽强而富于意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能也是有一个做乡村小学教师的父亲，所以读来很相似的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我比较喜欢的是下部「风物篇」的头两篇。回忆这种遥望式的散点白描，其实还是远不如沉入记忆里的某一天那种实实在在的生动的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者成长于内蒙乡村，熟悉泥土与草根的气息，每一笔都倾注着自然而真挚的情感，尤其前几篇写老家亲人的特别有感觉。作者同时也道出了他对同辈乃至晚辈精神状态与生活追求双重空无化的担忧：比起父辈，他们连亲近土地的习惯都不再有，却又养成种种不良习性，乡村的明天会是什么样，没有人说得清，总之是回不到从前那种状态了。所有人都将在不被理解的孤独中消失，只留给人世以毫不起眼的灰烬。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本很用力的怀旧思乡书。作者真实地写着生长的地方，经历过的人事，其情也真。我们不一定每一个人都来自乡村，但一定拥有熟悉又陌生的来处。如果说老家和故乡有何区别，可能是“老家”被刨除了外人无端添加的美好假想。那个地方和它所承载的一切并不完美，但当我们长大后，它们存在于远方，也存在于心里。", "marks": "力荐"}
{"content": "後半部分有些脫線 開頭部分很細膩", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆的一种，写的...有点太随意了", "marks": "还行"}
{"content": "离家的人们对故乡总是有着说不清道不明的情绪，然而作者用语言恰当地表达了出来，共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "20170220看到想读。20170313 JD入手。20130328读序跋。\n20170403-4，小长假，读了上半部人物，和下半部的几篇。上半部的人物篇和下半部的几篇风格很不一样。明显感觉上半部是一气呵成写的，下半部可能是积攒下来的吧。上半部作者带着深深尊敬和敬畏，下半部更多自由的发挥。\n20170409周末凌晨读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "“情绪”有些多了。", "marks": "还行"}
{"content": "关于老家的记忆，如果不去回想的话，慢慢地就随风而逝了。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好的一本书。实实在在，没有任何无病呻吟的矫情。突然会羡慕作者贫穷艰难却能丰富心灵的童年少年。那些苦难，一定会加深对人生的同情和理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于岛上故事来说 这本的回忆气息更浓 岛上确实讲故事样的叙事方法 ", "marks": "还行"}
{"content": "那个无力而落寞的地方，是无法挽留的故乡；真正留下的，是坚强和富有意义的老家。或许故乡已经远去，但是老家，却一直在。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "生活丰富了，人心复杂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的作品，值得细细的品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是14年前后，偶然得到一本出版社赠阅的《别人的生活》，注意到刘村长，《老家》依然延续了故乡书写的主题。作为一个80后作家，作者对生活观察的敏锐程度是惊人的，内蒙赤峰林东镇的父老乡亲，他们生命中的奔忙艰辛愁苦哀痛和挣扎，其实也是很多有农村成长经历的读者可以心有戚戚感同身受的。", "marks": "推荐"}
{"content": "逝去的老家，逝去的味道。很多人或物已不复，能留给这世界一个念想的，也只有记录这些回忆的文字了！", "marks": "推荐"}
{"content": "故乡的这些人，那些事……", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心里都有一个老家。", "marks": "推荐"}
{"content": "想家了～", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分读哭，后半部分笑哭，人生也是喜忧参半的。读完之后竟然不知道要说什么，写得太好了，真的太好了。真挚、细腻，感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名就知道讲什么了，离开家乡，漂泊不知所至，以前拼了命都要爬出来，现在却想念了。", "marks": "还行"}
{"content": "老家，对于漂泊异乡的人来说，的确是一个无法回避而让人难忘的话题", "marks": "力荐"}
{"content": "也许每个如今生活在城里的农村人小时候的生活都大同小异，贫穷而快乐着。长大后却又千方百计的逃离农村，逃离后又时常念起，怀念的是从前那段自己还未懂事的时光，怀念的是从前那些还未变了的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起了很多事，特想我现在对老家的感觉，我也想写出这样一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "      散文读起来有时是需要耐心的，时常是读读停停，看着看着就会走神，但是读《老家》这本散文集，我读着读着就要被迫停下来，不是因为走神，而是需要通过暂停来使自己的情绪平静下来，让眼泪不至于掉到书页上。\n       必须承认《老家》是我最近几年读到过的最厚重的散文，这手笔出自一位80后的青年作家，着实让我心惊，也让我开始想要重新看待当代的写作者，原来还是有人在如此努力地坚守着写作这片圣地，原来文字的感染力从来不曾消失。\n       散文集的第一篇《父亲》，情感厚重地让我喘不过气，“我”对父亲和父亲对“我”的那种无法言说的骨肉亲情，“我”面对父亲一天天老去却什么也做不了只能眼睁睁看着的刻骨之痛，都在大雪中父亲每日骑摩托翻山越岭上下班的模糊影像中跃然纸上，让我忍不住潸然泪下。", "marks": "力荐"}
{"content": "读老家的文字，感觉那些人那些事就在身边，有故乡陪伴我在异乡，好书，还会继续资次作者，喜欢作者的文字！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我正在读。可能是由于我也离家太久的缘故，很多事情都有似曾相识的感觉。只能说真好。推荐给未读过的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "质朴情深，没有故作深邃，“回不去”虽然用的太多了，但道理是这个道理，读完可以舒服一点地正视那份“不属于”。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想的了我老家，年龄大了便不经常回家了，儿时的自己也跟一个傻小子似的天天在村口疯跑，很是怀念", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了高中看《看天下》的日子", "marks": "还行"}
{"content": "一本书只有两三篇有些意思，可能目前确实有阅读价值的文字已经出版得差不多了？", "marks": "较差"}
{"content": "竟然评价人数不足，是因为亲王没宣传这本书么", "marks": "还行"}
{"content": "除了最後一部分，其他腦洞都棒棒的，忍不住各種“蛇精病啊”“媽的智障”“死國以”的吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "7月。出梅，天气热的可怕。和先生关系有点微妙。一般的杂文，类似的杂文也看了不少，走心的不多，调侃的调调，随手翻翻还觉得不错，读多了就疲掉了。戏说历史有几段还蛮好玩的。是个有才的皇兄。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精干，充满了生活情趣以及各种文史知识，非常体现马亲王的文笔和思想。什么时候出本马小烦童话集吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "马亲王的散文和小说相比，就差很多了。关键不能比较，放在如果是一个普通作者，这本书也是可以的。#20170710", "marks": "还行"}
{"content": "在三联书店等手机换摄像头读了好几篇 地铁站绕路那篇最棒 纸上谈兵属羊不吉盗版与李渔等几篇考证很到位 元曲版西游就基本属于史料自己的魅力了…古玩的几篇可以看出是给局中局准备素材的", "marks": "力荐"}
{"content": "亲王真是妙人。本书有个bug，前面简介说亲王曾供职于“某外企”，结果书里最后一篇文章，就是亲王自述在施耐德公司的十年生涯……", "marks": "还行"}
{"content": "多少年了，没有随意跑书店抓本书就买，不管评论，不翻内页，纯凭感觉。休闲读物，刷一下这个没有一本读完的四月。", "marks": "还行"}
{"content": "水浒中高危角色那篇不错，还有《后天》中先烧税法的故事，杂志社给的方法最好，按年份烧，这几年就没出什么好书。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是网文合集，但重看仍然很有趣啊", "marks": "推荐"}
{"content": "基本是博客老文的合集，回顾一下还算有趣，不知所谓的封面让人忍不止想吐槽", "marks": "还行"}
{"content": "极无聊！看到一半的时候果断把购物车里所有马伯庸的书删去。", "marks": "较差"}
{"content": "微博段子合集，非粉勿入。", "marks": "较差"}
{"content": "西游记那篇最好看，想去看看原版", "marks": "还行"}
{"content": "注意到一个细节，用PSP看书，好多年前的事儿啦。赶脚也是个见多识广的主儿，和矮大紧有些点儿差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "亲王的历史功底实在佩服，亦庄亦谐，字里行间的才气压都压不住，这我是服气的。《平行世界的<西游记>》这一章实在喜欢。就是人民文学出版社的装帧设计也太简陋了吧！简直对不起这本书的内容质量。你就是配个自序也好啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "极对我脾胃的一部随笔，有学问、有智慧，近生活、懂幽默，轻松愉快的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "皇上那有怎么样，您呐，得按规矩来", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "殃及池鱼原来是误解", "marks": "还行"}
{"content": "过宅的杂文", "marks": "还行"}
{"content": "比起《我读书少，你可别骗我》，这本纯属骗版税。", "marks": "较差"}
{"content": "真是各种吐槽，脑洞大开，不过不如小说精彩", "marks": "还行"}
{"content": "人有意思 书就骗钱了啊", "marks": "还行"}
{"content": "贫气，然后也就普普通通，2.5分算给进到3分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "微博/专栏部分旧文结集出版。虽然基本上都读过，有几篇还是相当有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉好多文章都在马亲王的微博里看过了，天马行空，想象力爆棚。", "marks": "还行"}
{"content": "闲来无事打发时间可以看看～亲王涉猎范围太广，有些没有对上兴趣的，想看给马小烦的故事书", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢马伯庸，来补补没看过的作品。感觉是强行集结出的书...名人好像都会这样的...但还是喜欢亲王的脑洞。现在有了微博和公众号，我每次更新都去看，再出这种合集应该就不用买了🤔", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读马伯庸的，笑死我了，好看好看！还是看随笔最轻松啊", "marks": "力荐"}
{"content": "戏说历史的一个可爱喷子", "marks": "还行"}
{"content": "大多网上看过，再看还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，好看，好看。这风格，我喜欢。这辨识度，我佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清奇", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的。“很多时候，我们对生活的烦恼，不在于忙碌或疲惫，而是源于无法把控自己人生的节奏。”看马老说学逗唱还挺有意思的。很多篇章都妙趣横生，只不过最近学习太忙了，本来上个月就该看完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想着对一本杂文有这么大的兴趣，第一天在书店里看的乐不可支，第二天克服无数个懒惰的借口去把这本书翻完了。里面俏皮话不断，脑洞不断，最主要的总是能从中得到一些架空的思考。学史可以明智，诚不我欺也～着实是一本让人放松又有益的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒的一本书。拯救了挣扎在期末考试中的我！看他的文章，也有动笔天马行空的记录自己琐碎的小生活的欲望。\n而且最后一篇，拯救了我的理想主义，我差点破釜沉舟鲁莽的做决定，毕业了跑去西藏混日子搞创作。\n是啊其实工作和文学实际并不互相冲突~重要的不是给自己找个环境而是开始动笔各种尝试！加油", "marks": "力荐"}
{"content": "话不多说，亲王的文风太对我的胃口", "marks": "力荐"}
{"content": "作为知名作者随笔合集，内容注水太多了，个别还不错", "marks": "还行"}
{"content": "很适合在闲暇时候看的一本书 都是随笔 小短篇 看着也不累 最喜欢读史趣谈的部分 涨知识涨知识", "marks": "推荐"}
{"content": "170628 对他感兴趣是因为《看天下》他的头像像极我们高一的数学老师 我又比较喜欢那老师。后来念大学了才去百度看了真人，怎么一点也不像！\n这本是转发微博送的签名本 那字不敢恭维\n整体文风是逗的 也被那么一两句戳到 直到纸上谈兵这一章 感叹文言文没学好 只能靠念出来 才get一点", "marks": "还行"}
{"content": "了解。", "marks": "还行"}
{"content": "吼，我设计的第二本书～   这本小书走的是较为清新温暖的路线，主图形的灵感来自马骅的诗：“索性回屋拿出另一把伞，在虚无里冒雨赶路。” 绘的是一位老人冒雪上山，最终迎来樱花盛开的情景。", "marks": "力荐"}
{"content": "想隐居，想避世，想躲进大山，想遁入竹林。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许没看过《小森林》的话，我是无法理解这些简单朴实语言描绘的那番景色。书做的也很漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友的第一本译作", "marks": "力荐"}
{"content": "遗世而居是一种浪漫回归，也考验心智体力，能耐住山间清苦与孤寂，才有资格说喜欢孤独；在人生最灰暗之际遁世隐居，或许完全不似我们想象的平和恬静，但作者以朴素的热情与宁静的眼光，为读者打量出一个生气蓬勃、祥和恬淡的世界；“住在山里亲眼所见四季的更替，我才真正体会到一年三百六十五天的真意”，万物呼呼生长，简直有如火焰般肆意强盛；特别喜欢描写动物脚印、百鸟齐鸣、蘑菇分类、烤栗子、腌野菜的段落，“满溢着大自然的芬芳”，装帧美，书页摩挲温软。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本非常平淡，我每天上班路上看的时候，快节奏的高速繁乱生活，和松浦枯坐山中近乎停滞了时间的生活对比起来，会产生极其强烈的后现代感。为什么我现在才明白，不是我选择生活，而是生活选择我。", "marks": "推荐"}
{"content": "想在书里找到宁静却似乎被作者的啰嗦惊扰了", "marks": "很差"}
{"content": "1.书中描述的生活挺像《小森林》。2.此书能得到这么高的评分是很奇怪的事，因为它实在平平无奇。", "marks": "较差"}
{"content": "2017年已读055：高村光太郎自我放逐的山居生活，繁重的山间劳作、贫瘠的土地与收成、漫长的冬季严寒、身体的病痛与精神的苦痛，高村的避世而居绝不是桃花源般的安逸美好，而是有种种窘迫与不便之处。四季的嬗递与山居人情在他笔下有些枯淡，但也有种顺应天命的心平气和，就像阒寂无声、时间仿佛凝固的冬日里，地炉里柴火毕剥的响声与水壶里热水沸腾的微弱声音，在枯寂中有种生活本来的生动与自然而然。", "marks": "推荐"}
{"content": "想来一个人有不错的家世背景，年轻时漫游过欧美，到了老年却退居山中，不仅要自己打理老迈的身体，还常常困窘于衣食，其实是很辛酸的事。可他笔下毫无怨气，所以写的只是日常生活的琐事，读着却比讲了一堆道理的更容易让人感到平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "想住到山里去，或让山住进心里。", "marks": "推荐"}
{"content": "“记述了高村光太郎的山居生活，优美的文字像是在对孩子娓娓诉说。”", "marks": "推荐"}
{"content": "初秋的夜里一边煮着螺蛳粉一边在手机上看完了最后一页。是很静的书啊，是在冬天会被大雪深覆的地方独居的生活，小一点的时候未必能看得下去，现在却很喜欢了。喜欢四季的细节，在一些微小的地方，例如大得让人害怕的星星，天气变暖时的冰凌，屋后的栗子，感到亲切而欢喜。后面有几篇像是随便写的日记。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣书店购得。唯美主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以送给爸妈读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "“15篇文字记录山中隐居生活。 春夏秋冬的四季变换、人与自然的交织交融、新知故人的相知相爱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "点滴皆是朴素的真实 充满情趣和生动 宛如雅舍 虽然是笔墨 却比《小森林》还要有灵动的画面感 书很轻 初而怨出版社无良 继而发现 便于携带 可反复回味 又觉幸幸 美 美 美 赞 赞 赞 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书就好像是在看文字版的《小森林》和《哪啊哪啊神去村》，带点忧伤基调。亲眼所见四季的更替，才能体会一年三百六十五天的真意。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡然、恬静、略带些忧伤的一本书，作者在山中隐居时，恍惚间回忆起年轻时在巴黎留学的时候，真是令人唏嘘", "marks": "力荐"}
{"content": "“等待山间的风带来下一个季节的音讯。”", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄的，一小时翻完。作者对色彩敏感，空间感也好。虽独居，并不自怜。多写风花雪月，草木鸟兽，却真实、朴素。最喜描写村里过节喝酒一段。啊，最终还是热闹打动我。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢第一篇《山之雪》，小动物在厚厚的雪地上留下的脚印实在是太可爱了，真想看看。也想去山里住一段时间，感受四季的变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "意犹未尽，很好读的一本小书，植物也好，季节也好，山里人也好，每一个细微之处都是美好。读完不免向往这样的生活，也许这样的生活才是简素的，全身心放松的生活。里面提到野花和野鸟时，想想我如果是编辑会不会做一个插图版呢？转念一想还是不要了，形意都在文字里体会吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "像进入小森林的场景中", "marks": "力荐"}
{"content": "很简朴的随笔，但如果拍成电影，效果肯定会很棒，但文字太过质朴，反而显得有些啰嗦。不过，如果以后老了也能过上这样的生活，也不是一桩美事儿。其实不管在哪儿，都是我们在选择生活，既然选择了，就坦然接受。后面附录的作者小传很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "本来写景的文章，我是绝B读不进去的。但是偏偏日本人写东西这么细腻这么真实叫你看了一页几百字眼前就开始展现他描述的那个美丽的还带着气味和温度的时空，不用吸大麻也可以让脑中多巴胺哇啦哇啦的涌出来。越来越喜欢日本人的文章和日本人的各种东东了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小小的散文集，写日本四五十年代的山居生活，笔下的雪花、星光、蘑菇都那么灵动美好，最朴质的生活里有一种恒久的宁静。", "marks": "推荐"}
{"content": "“若憶帕多瓦，舊日追憶在心頭，滿目唯梨花”—出人意料的美。是一本坐在窗邊(抱著狗)邊聽春日鳥鳴邊默默就看完的書。書本身很簡短，反而宣傳的文案倒是庸俗冗長。", "marks": "推荐"}
{"content": "日出于东方，哪管横云遍天上！", "marks": "推荐"}
{"content": "岩手mark一下。令我想起山中的家。今春五一可以去山里住一下了。", "marks": "力荐"}
{"content": "远方的山还是一片雪白，但附近矮一些的山上，就只有地表还残留着一点雪了。因为严寒而变的光秃秃的矛杉和松树，把山的轮廓也染成了深褐色。远远望去，山影重叠，春霞像是大和绘中的画境一般，讲山麓晕染开来。不知为何，我觉得这时的群山像是摆在怀纸上刚出炉的、还冒着热气的面包。坐在荒原中的一棵枯树下，我一边凝视着这景色，一边想着“这块大面包看起来真好吃啊”。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "闲适、恬淡，又饱满，生机勃勃。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁不曾疯癫过，自然是最后的归宿，我也想在墙上刻个“光”。", "marks": "推荐"}
{"content": "山中四季，人间冷暖。高村先生语句简朴，情感真挚，堪称散文典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "若忆帕多瓦，旧日追忆在心头，满目唯梨花", "marks": "力荐"}
{"content": "明明一句话都没有讲人生，却在日常之后浮动着关于人生的真味。好像将死之人张开的口里发出的咯咯声。", "marks": "力荐"}
{"content": "一边读着。。一边勾画我脑中的山之景色。。春秋。。冬夏。。山风。。稻香。。自然与人生本就是密不可分的。。是啊。。我若活着。。怎么不想着享受这大自然带来的喜悦呢。。", "marks": "力荐"}
{"content": "略沉闷，不过对于日本山村风物的描写值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "文字带着清新质朴的美感，一点儿也不矫情，读起来特别舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "观察小动物不同的脚印，写狐狸的脚印像穿高跟鞋的女人，季节变幻间的野花野草各种鸟的行迹，捎带笔写一写野菜如何好吃，都是简单的吃法，薄薄一册妙趣的很", "marks": "推荐"}
{"content": "没有盐。第三篇和第十篇中，同一种东西“八葵”，分别译作了款冬和忍冬……到底是什么？", "marks": "还行"}
{"content": "短小、细腻又平静，去山里生活吧", "marks": "力荐"}
{"content": "清淡素雅。我对日本的好感有八成是源自日本文学，还有两成是日本料理", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读再读。人生幸福的事情，心最清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "瓦尔登湖类型的书，作者年轻的时候紧跟日本战时当局，后来幡然悔悟一个人到山中忏悔，这本书记录的就是这个情景下的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "老年文字版小森林。", "marks": "力荐"}
{"content": "美哉", "marks": "力荐"}
{"content": "人一生最高的杰作，就是他自己的人生。PS 关于吃的描述，让我分分钟出戏，满脑子都是汪大爷的高邮鸭蛋…", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，我想住到山里去", "marks": "推荐"}
{"content": "想起儿时的生活～又符合我对老年生活的想象～倒是跟书里“以雪开始，以雪结尾”的意境不谋而合～", "marks": "力荐"}
{"content": "赎罪式的战后山居生活，却只字不提对妻子深深的追忆。文字如此真诚，想叫喜欢瓦尔登湖的人都来看看，此间的差距。", "marks": "力荐"}
{"content": "读时想到雅舍谈吃，相比起来这里的态度更让我喜欢。并不是平淡与否，而是作者能在这样的心态下经历这些事，人生不可谓不丰富不幸福。看他轻描淡写写着自己的身体状况，不寂寞的孤独，村民可以说是愚昧但却被看做直率不做作的生活，以及智惠子的剪纸展，不由心生崇敬。\r我也就是一介无名游魂，不论待在哪里，只要做好我在那里能做的事，完成我应尽的责任就好。之后就只能顺应天命，独自死去，然后万事休矣。我过的就是这样孤独的生活。\n生而为人，无论是在人群中，还是在父母亲戚之间，都会感受到一种无穷无尽的孤独，这是不可避免的。\n而我们通常所说的孤独，大多都是在与人交往的过程中，由某种不满、不安变化而来。我在这里所做的任何事，都是顺其自然，一点儿也不觉得孤独。而像“凡人”这样的困扰，我也只把它当作理所应当的事，心平气和地接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "以我现在浮躁的想抓住一切的心境读这本书可惜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "烟火气生活味让我想起了汪曾祺老先生的杂文，不过也许是翻译的关系，不如汪老先生的读起来那么有趣，而日本乡下的风景倒是能在脑海中通过小森林的画面得以满足。听着歌读一本清新的小书，入睡前的消遣让人非常开心惬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "比诗好点。", "marks": "推荐"}
{"content": "但高村光太郎《山之四季》，绝非只是为了凭吊，他应该是想留存此刻的美好。因此尽管山上清贫，但因为有止战的希望，有乡邻纯朴无争的人心，被战争伤害的家园和千疮百孔的内心，才能慢慢疗愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "很薄的一本小册子，让人读得有些意犹未尽。高村光太郎笔下的世界自带清明，岁月静好。也许正是年轻时经历得太多，到了一定年龄后，反而更喜欢寻求一种顺其自然的平和心态。深夜读这本书，别有韵味。唯一觉得可惜的是高村光太郎对美食的描述用心少了些，只写了个皮表，而没有深究其内，不过这样也好，引遐想嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "也想亲眼所见这四季的更替，真正体会一年三百六十五天的真意。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然发现，自己读书杂念太多，三心两意。\n书里最后的小传，我觉得对作者有过誉之嫌，这并不好，也不见得是作者本人想要的。\n不像是宣传里说的隐居生活，只能说是远离城市，开始学着耕种的偏远农村生活吧。毕竟除了厚雪覆盖无人来访外，其他时候还是会有学生、同事、朋友来访的，而作者也会到镇上去，也会和朋友去温泉旅馆泡温泉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对生活观察的细致入微，描写的画面感很强，读着读着心就静了", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣买的这本书。一本小小的薄薄的很轻的书。但通篇看完后，却觉得很值得。书里面提到了很多山间的风物，看的时候就想，如果这些动物植物都有图片配着的话，就更好了。翻译虽不多雅，但胜在质朴。书末尾有作者生平小记，建议不了解高村光太郎的先读小记。", "marks": "力荐"}
{"content": "在山中，窥见整个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的冬、春、夏、秋四篇真的和小森林里写的一样，一个是影像一个是文字！日本的东北部和我国东北部也有点像，只不过日本的安静许多，喝酒的时候也很热闹闹吧。年糕让我想起了粘豆包，还有蘑菇和坚果……不过我毕竟不是东北人，感受还浅吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得令人非常向往，不像一些小品文或者随笔那样乏味平淡无奇，相反，语言非常优美，让人感到内心平静的同时又被华丽却朴实的乡间风光而感动", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在山口村几年生活的缩影，描写那里的一年四季，包括景色、村民和发生在其间的故事。在看的时候我不仅一次地想起电影《小森林》和《哪啊哪啊神去村》里的剧情。在山下隐居几年，日常与淳朴的村民打交道，体会传统民族的习俗文化，“荒废”时间于山野密林之间，与此间的花草树木、虫鸟禽兽一同生活，在我看来真是惬意极了。书写的非常流畅，通读下来几乎没有停顿，描写生动富有画面感。顺便一提，作者的生活经验积累很丰富，知晓很多动植物名词和模样的人我总是很佩服。在中国，现在能写出比这更好的生活随笔的人，我只知道李娟。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的山间真是美！习俗和国内也相差不大，毕竟同处儒家文化圈。退休之时寻得一处山间度日，岂不美哉！", "marks": "力荐"}
{"content": "它和小森林都给我一种放下一切去山里生活的美好妄想", "marks": "力荐"}
{"content": "理想的生活：隐居深山 草木为友 虫鸟为伴 每天看星星看月亮 读点诗词歌赋 想想生老病死 和友善淳朴的村民拉拉家常 在山林溪涧采花捕鱼 夏听蝉冬看雪 春赏花秋品果 悠悠又是一年 哇 想想都觉得 真是 闲的慌啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "人们的生活就像一张细密的网。", "marks": "力荐"}
{"content": "（140）终于读到了松浦弥太郎在《日日100》中推荐的好书，午休读分外惬意。想隐居，想避世，想躲进大山，想遁入竹林，等待山间的风带来下一个季节的音讯", "marks": "力荐"}
{"content": "不止写山水", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞 很多经典句子 关于孤独那一段很赞同 看后不那么害怕去村里了哈哈 人生总是要多经历一点 反正早晚都得死", "marks": "力荐"}
{"content": "很容易看进去 封面真好看 喜欢植物的人应该会非常喜欢这本书！高村桑说山脉像刚烤好的面包 真可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉大部分日本文学翻译出来都有种很强烈的日式味道，但是这本看起来没有诶，很恬淡，会让人向往那种生活，挺喜欢这种碎碎念的，很多细节的文字！", "marks": "推荐"}
{"content": "15篇文章。感觉太少了……", "marks": "推荐"}
{"content": "“积雪消失后就该播种豌豆了，但在那之前，我的疼痛是否能够痊愈，我能不能拿起铲子还是个问题。积雪中，只有葱顽强地长出了绿色的新叶。韭菜和大蒜也快要发芽了。我特别喜欢韭菜蛋花汤，所以也愿意再多等一会儿。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "缘分很奇妙啊~刚在公众号看到智惠子抄的推荐就在书里看到了她，然后惊讶地发现作者就是高村光太郎啊！怪我读书太不认真啦~~很简单的小散文，山里的故事嘛总是有很多相通的地方所以能感受到，有几篇是朗读完的~", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来让人心生喜欢之意的小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "听电子书应该更有趣", "marks": "还行"}
{"content": "四季更替，时之真意。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是好短啊，每篇又不成体系。不过文字还是很美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字美得很，美到忍不住要读出来", "marks": "力荐"}
{"content": "会让人想起小森林 美的东西总是相似 而每个人的所爱也总是相似", "marks": "力荐"}
{"content": "春夏秋冬的四季变换、人与自然的交织交融、新知故人的相知相爱。纯真、质朴、清新。", "marks": "还行"}
{"content": "只要我还活着一天，就要享受大自然带来的喜悦", "marks": "力荐"}
{"content": "清闲读物。", "marks": "还行"}
{"content": "越读越有冲动想要隐居，想要融入深山，想要过自给自足的原始生活。\r\r（时间不能太长，估计自己最多能过两三个月）", "marks": "推荐"}
{"content": "碎雨的太和村宛如桃花源，隔离并治疗了他因为妻子离世和纷乱世道带来的心灵病苦，体会山间四季，观察小动物们的脚印，就连“浴缸里也盛满了月光”，但真正让他不觉得孤独的，是因土地贫瘠反而淬炼出的安贫乐道、友善互助的村民，踏雪为他送来萝卜土豆，每年为一户邻居修葺屋顶，山中七年，真真幸福时节", "marks": "推荐"}
{"content": "译者水平一般", "marks": "还行"}
{"content": "前面四季纯写景感觉寡淡，看完高村光太郎的经历，了解了他的山居生活是自我放逐，书后面也多了些“种菜垦荒”“过年”之类的描写，才觉得有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种干净的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读太薄的书容易沉浸感不足 因而没什么回响 其中时不时还会读到一些重复提及的事物 偶尔有灵动一笔 却不够回味悠长", "marks": "还行"}
{"content": "山林独居，在大自然中吸取一切精华和营养。人也会变得不那么急躁，温存起来吧。与人群保持一定的距离，体验生命最本初的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始以为是冬牧场，看了一段觉得是文字版小森林，最后就只是普通游记或者日记了", "marks": "还行"}
{"content": "不是为了写作才去隐居山林，而是真实地融入山居生活。比起伤春悲秋的空洞感怀，日常的点滴和平实的记录更加让人感受到温度。", "marks": "推荐"}
{"content": "吾心安处是吾乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来非常美但是要真正去过这样的生活怕是有点清苦，我现在的生活就很好了", "marks": "推荐"}
{"content": "也是个吃货", "marks": "推荐"}
{"content": "从25岁开始向往的生活，基本上就是书里写的这样吧。都市中人的一切都变得愚钝了许多，抚摩大自然，真的很奢望了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小薄薄一本，纸张轻，手感好。最好先看书后的作者介绍。可以对照都是隐居题材的《瓦尔登湖》。风格不是非常美味的大餐，像是一盘野山菜，喜欢的人会珍惜，不喜欢的人就觉得没什么味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺流水帐", "marks": "还行"}
{"content": "想隐居", "marks": "推荐"}
{"content": "住在山里，冬天去分辨积雪上的脚印，春天去山里找找蘑菇。无事拜访一下邻居，下地耕种，书写书写。山之四季真是一本向往的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在这儿做的任何事情都是顺其自然，并不觉得孤独 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读过最美妙的自然小品之一。作者的经历也是人性复杂性的一种体现啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使无意识的，人也总是朝着自己想去的方向前进。生而为人，总是孤独非凡。找到和自己的和解之道，随着山之四季自然流转此消彼长。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤身一人之乐趣。", "marks": "还行"}
{"content": "很有隐士气息以及禅意", "marks": "推荐"}
{"content": "108页的小册子，朴素，平淡，少文采。", "marks": "还行"}
{"content": "一边脑补小森林式的画面，一边担心患有肺结核的老爷爷下地种土豆的艰辛。", "marks": "推荐"}
{"content": "想住到山里去，日子可以过得很慢很长，三天只做一件事也不会有负罪感", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢读。有自己的节奏的生活。想起汪曾祺。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的整个世界都安静下来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，就是太短，没读过瘾。书中的小村让我想到了电影<<小森林>>。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁叫我先看的小森林", "marks": "还行"}
{"content": "“人类的生活就像网眼一样一举铺开。如果对待文化也只是囫囵吞枣般地只对其中的一部分倾注全力，反而不太好。在这种古老而有历史底蕴的地方缓慢前行，反而不失为一种良策。” 相当平淡，让人对孤独终老这回事产生了思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几次想到了电影小森林，十分美好自足的山间生活｜“即使是无意识地，人也总是朝着自己想去的方向前进。”", "marks": "力荐"}
{"content": "利用出差途中看完", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独是状态，寂寞才是心态", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌尚可，人品欠佳。参见《沉思吧，蒋先生》", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很短小的一本书，但是每一篇都很美", "marks": "力荐"}
{"content": "即使无意识地，人也总是在朝着自己想去的方向前进。心神淡定的人，在了无人烟的环境里也能从容生活。在纯粹的自然中，有更多机会发现自己的内心所向。我也想进山住一年！", "marks": "推荐"}
{"content": "之前跟朋友一起埋下了死之前的十个愿望。看完这本书之后感觉又有了一个终极愿望。拿着可食用菇类大全去山里一一采摘来吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常薄的一本小书，但写得太美了，不忍心读完。读第一篇描写雪上脚印的片段，简直被迷住了。", "marks": "力荐"}
{"content": "山之四季，表面写山写自然，实际上都是人和情。山中人，人之情，情之实。静美的山，朴素的情。值得细细品味。在深夜，一个人。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月静好，人淡如菊，大抵就是如此吧。但愿老来也能有这样的心境呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇就让我想到仓本聪的《温柔时刻》，太像了！太美好！", "marks": "推荐"}
{"content": "日本版汪曾祺", "marks": "推荐"}
{"content": "这种散文随笔真心喜欢不起来", "marks": "还行"}
{"content": "素雅，质朴，安静，美。", "marks": "还行"}
{"content": "又小又薄的一本册子，读了两个中午，就好像在山里生活了好多个年头。人总是在最惊慌的时刻，有最宁静的向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "想去山里隐居。", "marks": "力荐"}
{"content": "“等待山间的风带来下一个季节的音讯”", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象的好，节奏不错，细节略平", "marks": "推荐"}
{"content": "想起电影隐墙，也想起北岛的话，一个人的行走范围，就是他的世界.", "marks": "还行"}
{"content": "我大概是有一个隐居山林的梦，有几户邻居照应还好，否则我害怕呀。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉和小森林很像", "marks": "还行"}
{"content": "这里的山水虽然称不上是绝景，但自然的要素全都鲜活、强烈而积极，即使每天都在欣赏，也不会感到厌倦。这里不仅有着夜空中大而明亮的星辰、清水野上广阔的平原、山口山间繁茂的树木、边境上起伏的群山、早池峰山高耸入云的山峰，还有着路旁的八葵、郭公、山鸡、蕨菜、紫萁和其他四季生长的花草……", "marks": "推荐"}
{"content": "日系小清新，很短，很美", "marks": "推荐"}
{"content": "找个山里住下来", "marks": "力荐"}
{"content": "32/56", "marks": "推荐"}
{"content": "西安飞回上海晚点，中信购得，一口气读完，真是感觉一位老者在身旁娓娓道来，日本有意思啊", "marks": "力荐"}
{"content": "生而为人，无论是在人群中，还是在父母亲戚中之间，都会感受到一种无穷无尽的孤独，这是不可避免的。高村光却孤身在山中居住7年，领略不同季节中植物的生长规律，明白纯天然的生活才最吸引人。是啊，但那些都只是被称为“不知寂寞的孤独”。", "marks": "推荐"}
{"content": "枕草子，川端散文，高村山居日记，宫泽贤治诗歌，在美感是一脉相承的。我喜爱雪花。春日，曙为最。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半本好看很多/作者小传应该放卷首/ 原来作者和宫泽贤治这么熟啊==", "marks": "还行"}
{"content": "细细描写山居生活", "marks": "推荐"}
{"content": "又忧伤又满足", "marks": "推荐"}
{"content": "愿自己挨过酷暑寒冬，经历悲欢离合，还能见山是山，见水是水，看日月星辰草木虫兽都以赤子之心", "marks": "推荐"}
{"content": "读这类书，心不静，就会觉得很枯燥。不是书的问题，都是人的问题~", "marks": "还行"}
{"content": "2017年175本：“我那时在巴黎，此刻在岩手，不禁心中充满欢喜”，作为唯美派代言人，岩手的民情风土，气候环境，山中四时，给人以无限的平静跟解脱。日子虽然艰难，但内心却充盈爱跟惬意，想起李娟写阿泰勒那些散文，文笔也是这么淡而隽永。", "marks": "推荐"}
{"content": "“住在这山里，亲眼所见这四季的更替，我才真正体会到了一年三百六十五天的真意。”让人时刻产生共鸣并回想起一切美好回忆的书，能读到它真是件幸福的事啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "日记部分对照着前面的散文看很有意思。（另，黑塞真是中国的脑残粉啊）", "marks": "推荐"}
{"content": "德国作家黑塞关于东南亚地区的旅行见闻录。对东方文化的敬畏与尊重，使得黑塞对于旅途中见到的一切人和事都充满好奇心，这种因为新鲜感和求知欲而被赋予的“他者化”，使得这些游记富于细节，形象而生动。而黑塞对西方国家的文化殖民主义所做的批判，以及他对于东南亚原真文明的由衷赞叹，都让人感佩不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "出于对现代世界的厌恶，黑塞字里行间经常会讽刺西方的殖民主义。在他的眼里，东方世界是一个完美、高贵，具有一切神圣之源的圣地（用我们的话来说他就是个可爱的“脑残粉”），他的西方同类们则是入侵这个乌托邦的野蛮人，鲁莽、残暴，但善良的黑塞也只是调皮地轻拿轻放。怪他描绘的太美，他笔下的东方世界就像是一个凝固在世界以外的世界，就像夹在书本某一页里的干燥花。", "marks": "推荐"}
{"content": "Hesse的书看过几本了 这本只是出于猎奇心理看看 但是也有不少收获 本书后半部分流水账的日记有凑数之嫌 前半部分绝对值得一读 作者悲天悯人 细腻 有“良心”的特征都流露在字里行间", "marks": "还行"}
{"content": "全书仿佛氤氲着甲板的水汽和东南亚的气味，后半本是逐日旅行日记，前半本是各有主题的散文与诗。很喜欢黑塞在开篇诗中写：最好是一直追寻而永不找到，莫让身边事物紧紧捆缚。", "marks": "推荐"}
{"content": "印度食物果然吃不消啊是嗎", "marks": "推荐"}
{"content": "文字舒适度和微微的讽刺恰到好处。忘不了那个被蚊子叮咬的亚洲之夜了，还有那充满蛊惑和悲剧意味的、扇动翅膀的印度蝴蝶。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天的马来和新加坡都跟黑塞笔下大不相同了，不知道康提和科伦坡是不是还有一点当时的影子。后面的日记精华都已经被提炼到了前面部分的文章里，印象深刻的是他腹泻了一路。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面的日记，就会发现黑塞写作的时候还是很用心的。和传说中的一样，他还真的很欣赏中国人哎。还有他竟然也会去抓蝴蝶，这不是纳博科夫的宅爱吗www", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，前半段的文笔很好，同时了解了一些20世纪初东南亚的风土人情，以及赫尔曼黑塞眼中的东西方文化差异。后半段是整个旅行的日记，谈不上什么文笔，都是见闻录和小心情，可以作为资料参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "潮湿闷热的夜晚，蚊子，僧伽罗人，华人，马来人，蝴蝶，妓院...", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的日记写的真是心随我动了！", "marks": "还行"}
{"content": "书名翻译好奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "一部趣味盎然的笔记，如果你也有热带岛屿丛林的生活经历，如果你也曾海上航行，作者黑塞细腻的笔法令人折服。同样需要感谢的优美的翻译。", "marks": "力荐"}
{"content": "游记真的是最无聊无趣的一个题材……读完无任何收获的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么感觉是日记，优美的流水账哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "为了看看殖民时代末期的东南亚是什么样的，没什么特别印象深刻的点～", "marks": "较差"}
{"content": "再也不要护满分作文君了～", "marks": "较差"}
{"content": "槟榔芋乔治城吉隆坡，都有记忆。", "marks": "还行"}
{"content": "黑塞的印度次大陆旅行见闻，对中国文化、东方文化给出了精彩评述。", "marks": "力荐"}
{"content": "太可愛了，非常想和黑塞一起旅行。平時在文字裡總被忽略的旅途艱辛，蚊子，本地人的嘲笑，乞丐和糾纏不休的商販，捉蝴蝶，逛紅燈區統統都在，無比真實，很多東西還是一樣的。還有各種小小的可以做當時東南亞和錫蘭社會註腳的insight，在下次去馬來亞/新加坡/蘇門答臘/斯里蘭卡之前要重讀的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来准备暑假拿回家看，结果复习英语的当儿两个小时不到就看完了。游记看起来让人轻松。能够感觉到热带不同的风光，与欧洲大为不同。所以东方一直吸引着人们探寻。\n翻译的不错。很有画面感。\n也想多走走了。", "marks": "推荐"}
{"content": "形式上略显传统，文字方面因由不同作者采写，风格略有不同，但结构上的统一调度、以及文字结构的区别化仍需更上一层楼。整本书的精神构建是好的，引人入胜，选取的人都比较有代表性。书的后半本渐入佳境，话题越聊越深，尤其是关于环保概念的新式取暖的章节，非常到位。图片拍摄大多不错（当时就是封面的图片吸引了我）。里面到访过的一些地方我有亲自去过，所以感触更深。但是有些篇幅太短，比如高修+CAFE。这两年北海道的变化又很大，游客渐多，旅居或定居于此的人们也越来越多元化。北海道是一个相对纯朴的地方，一方面期待人们都能去感受一下，一方面又自私地希望它不要被过多打扰。所以，都是看缘分吧。期待续集。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了很多很棒的店", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看过一部以北海道为背景的老电视剧《北国之恋》，真是世外桃源。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的杂志书，但可能非得到北海道去了才更有感触吧。书中讲述的那种回归自然、关照自己内心的生活方式和理念还是很棒的。", "marks": "还行"}
{"content": "地暖部分受教了", "marks": "推荐"}
{"content": "emmm三星半吧。画家生涯part和无暖气住宅令人印象深刻，内容丰富的杂志书，看完也会很想住在北海道_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是杂志出的，但还是言之有物的！采访的人物很有个性很想法，去北海道定居，除了开民宿、咖啡馆、面包屋、农场的，还有制陶、吹玻璃，甚至还有原创乐器的！北海道生活并不易，动手能力要强，会遇到很多难题，但人们似乎都很满意在那里的生活～还有三种环保暖气住宅、和超棒的移居北海道项目介绍～", "marks": "还行"}
{"content": "当地杂志的精选内容，大部分讲了移居到北海道的人们的故事。不少人为了理想，选择了辛苦却幸福的生活。感觉赚钱虽被放置在次位，但用心去做总能得到回报。最喜欢的是新型环保能源的住房系列，太阳能，地热，未来房屋的理想型啊。最后的短居推广计划也很有意思，可惜我们哪哪都人多。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当作旅行攻略，而且够个性，够文艺。最喜欢画家的生活那一章。", "marks": "还行"}
{"content": "就好像一本杂志啊", "marks": "还行"}
{"content": "赏心悦目。生活的道义啊 我琢磨不透", "marks": "推荐"}
{"content": "《我想住在北海道》书从一个很独特的角度，来讲述北海道的生态环境和文化艺术魅力，每一位移居者都与北海道发生了他们之间的故事，通过移居者的民宿和移居者的故事，让我们了解到了一个不一样的北海道。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的匠人精神。住在自然里的画师，设计师，面包师，民宿主人。努力创造自己喜爱的、贴近自然的惬意生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢P126的漆器。", "marks": "还行"}
{"content": "真喜欢岛边上的生活呀！霓虹人年轻的时候好爱不工作不上班去欧洲美国学手艺\n我真后悔我年轻的时候一直待在学校浪费时间", "marks": "推荐"}
{"content": "草草读完 介绍了北海道很多有趣的店 分享移民们的故事 一篇小短文一家小店一个故事 可能过于浮躁没有心思细细品读吧", "marks": "还行"}
{"content": "北海道道廳在05年啟動了“短居生活”的新項目：利用當地閒置的空屋，完善其居住設施，接待來自都市的長住旅客。//三家得着：移居者（也包括當地居民）完“建設民宿，長住北海道”夢；來訪者體驗短期民宿生活；北海道的自然資源得以饋贈與魅力再現。//很棒的民宿店簡直就像是與世隔絕的“桃花源”", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不如叫作《这么多人都移居北海道了，要不你也来试试？》", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢缓慢又精致的生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "从来看不进去这种宣传册 实际去感受过才知道啊", "marks": "还行"}
{"content": "醉人的笑容你有没有", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种生活....", "marks": "力荐"}
{"content": "民宿很漂亮，有些故事也很动人，有些人生的哲理在里面，让人比较触动。但也仅限于次，不太建议购买，个人意见。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然日本的匠人精神现在遭受着一些质疑，但是仍然还有谨守初心，一心一意要实现自己理想的人。这本更接近杂志风格的书就向我们介绍了其中的几位。贴近自然的北海道生活，亲手打造的理想住宅，志同道合的亲人与朋友，果然这样很幸福吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起我只看了图！看完之后，好想在树林里拥有一幢小屋呀，有地暖、花园、还有高到天花板的图书架的那种小屋！每天都可以烤烤面包和小蛋糕、晒着太阳打扫卫生、瘫在地毯上看书画画写东西！（这辈子都怕是实现不了了摔）", "marks": "推荐"}
{"content": "很随意的一本书，或者说是杂志剪贴差不多吧。", "marks": "较差"}
{"content": "在图书馆随意凑齐的最后一本书\n在民宿住一晚300元，有点消费不起哦\n开个民宿也不错，生活浪漫简单\n人生要学东西太多\n", "marks": "还行"}
{"content": "最羡慕的生活不过如此，缓慢而不失精致，悠闲而不失趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "更多的是欣赏作者笔下那些鲜活的人们的生活态度。一切都是为寻求内心的愉悦。北海道，我来啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧精美，文笔朴实，但作为书出版每一部分内容还是少了", "marks": "推荐"}
{"content": "13年曾读到《清凉菩提》中的一句:我们总是准备去活，却从未做到这个“活”。在这本书里，他们真正的做到了“活”。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很佩服这种放下一切去移居的勇气，可能对这类书的评价尤其宽容吧，毕竟是采访整理出来的故事，阅读性可以，插图很有特点。", "marks": "还行"}
{"content": "读优秀人的传记感觉自己的青春浪费大半", "marks": "还行"}
{"content": "1）个人思维卓越：跑得早（初三立下耶鲁志向）、快（2周背完GRE）、久（高中三年不易志），超越环境（上网查资料丰富自己的PS课外活动），不断寻求挑战（边际效应递减，学不到新东西时果断辞职去创业），做任何事都极有计划（工作2年+创业1年）、目的性强（非常明确进高盛的目的是打牢基本功，而辞职是出于追求个人的人生追求）、箭无虚发（在风险可控的范围内冒险）、准备充分（每次求学求职前都通过读书来了解该公司或学校的发展背景），工作狂（骨折时期远程工作），善于抓机会、搭人脉（主动情愿去“数猪”，主动联络校友指导面试，和教授交好）；2）家庭影响巨大：妈妈是大学英语老师（助其润色留学文书、学生有在耶鲁读硕士的），从小为其培养阅读习惯（睡前读书）、发展旅游兴趣（携程问答专家）、小学就得知耶鲁之名由此萌生留学之意", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上一口气读完，虽然没有太费脑子，却也很多印象深刻的地方。不错，别人的人生无法复制，但是也能看到这些牛人背后的努力和上进。", "marks": "力荐"}
{"content": "不为内容。只是反感炒作的方式和水军的作为", "marks": "很差"}
{"content": "读完这本书，我才深刻意识到，原来自己和他真的是从小就差太多，自我和父母方面都有很大的问题，没什么借鉴的，早已经是天生注定。", "marks": "还行"}
{"content": "见贤思齐", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满，真诚满满，颜值满满。很奇妙的遇见，在言几又买的第一本书，随意拿起来，身边经过的店员随意的说周六作者会来，然后恰好没课的周六去晚了，竟然还没开始，坐在了第一排，签了书，合了影，随意收获优质榜样一枚。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12.24\n厦大科艺楼\n有幸与Leo相见\n", "marks": "力荐"}
{"content": "光看颜了", "marks": "力荐"}
{"content": "作者三观很正，看问题很在本质，推荐这种从本质出发去分思考问题的角度", "marks": "力荐"}
{"content": "在读leo为了备考耶鲁那部分的时候不禁为他心急感慨，当他确定考上时有感动有感触。看完这本他的故事之后，只想说：没有幸运的人，只是他值得如此。", "marks": "还行"}
{"content": "履历很精彩，如何达到？道理都懂，但做成了的大概就是像他这类人吧。", "marks": "还行"}
{"content": "讀優秀人的傳記，感覺自己的青春浪費了一半。", "marks": "推荐"}
{"content": "口水书，对小朋友有点用", "marks": "还行"}
{"content": "最近最喜欢的正能量公众号是！LEO读。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的Leo，感谢有你的存在。你的经验和你书里的你自己对我的帮助很大。我知道你是一个足够优秀的人，有太多的闪光点。虽不一定能与你并肩，但我会坚定自己的脚步，跑着去，在成为更好的人的路上^_^ 相信这也是你写这本书的初衷吧，能帮助到更多的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "凡事有目标，立了目标就坚定执行。", "marks": "还行"}
{"content": "2016-12-18 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者也太帅了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "等娃大一些一定让娃好好读一下，也努力学习成为娃的推动力", "marks": "推荐"}
{"content": "很励志！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "如此正能量且干货满满，又帅又努力还有理想会发光的学长，请给我来一打！：）", "marks": "力荐"}
{"content": "学霸", "marks": "力荐"}
{"content": "能对顶尖学校、顶尖公司和从他们出来的人的状态有个很好的了解。顶尖学校、顶尖公司能培养、训练出人的什么样的能力有个很好的了解。忘记了可以再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "干净单纯诚恳的邻家哥哥，走进过某个时段的我心里。至于“傻白甜”，anyway ，少年嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "定期鸡血…深感之前20几年白活了，浪费了很多时间…加油啊同学~", "marks": "还行"}
{"content": "不能再棒。感觉这就是我找对象的模板啊！哈哈。真的走心了。诚恳，理性，有条理，简单，务实，有爱心的大男孩。赞！是的，出国的念头重燃，哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写的很真实，对在校大学生更加有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "目标+执行力的重要性，干货很多，不鸡汤，无论求学还是求职都有很多可操作性的做法。", "marks": "推荐"}
{"content": "正能量 干了这碗这鸡血", "marks": "力荐"}
{"content": "起着很实用的参考价值。", "marks": "还行"}
{"content": "非鸡汤工具书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不是鸡汤文最多是励志文章   有干货，但是觉得作者精英思想还是略重。不过不讨厌", "marks": "推荐"}
{"content": "文字还是比较朴实，与微博上的鸡汤文字有很大不同。值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者展现的是他对于个人、学业、职业、社交、世界等的看法，有很多都能与我自己的心声呼应。文字内容很好，启发性也很有；只是或许，有些地方如果再简练一些会更显睿智。作者会是一个有意义、有趣和有颜的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "10.30", "marks": "力荐"}
{"content": "读完感觉满血复活。人要坚持锻炼身体才会有气质，也才能保持精力。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间最可怕的事情便是比你聪明的人还比你努力。\n一天做10家公司财年盈利指标计算、通宵熬行业分析、做财务模型，也能下到农村给“双汇”IPO上市前“数猪”……\n明确知道自己要什么，分解目标，执行，其实看完真不敢说他比我们聪明不少，但努力劲儿能感动苍天啊！\n了解了很多高盛这样投资银行的“内幕”，谢谢作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "你的问题主要在于做得不多而想得太多。对未来最负责任的做法，是用意志力去打败那个软弱和渴望安逸的自己，把当下的事一件件做好。", "marks": "还行"}
{"content": "阳光、帅气、聪明的气息扑面而来", "marks": "还行"}
{"content": "亲学长，骄傲啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "参加地铁报活动送的书籍，当比你更优秀的人比你更努力", "marks": "推荐"}
{"content": "现在这个时间节点读了还是很有启发性的，比如“憋纸”的论文，现在刚好是在忙毕业论文，所以很有借鉴性。\n再比如找工作，也很有启发性。\n\n很多很实在的建议，但是不去执行也都是没有办法改变什么的。\n\n加油吧~\n\neverything will be ok，只需要把焦虑的劲头拿来努力就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货集中在两篇，一篇说图书馆的，一篇说申请外国学校的课外活动的，其余就像是个人回忆录一样叙说过去的事··· ···太细致其实并不是很感兴趣。", "marks": "较差"}
{"content": "因为是亲身经历 比那些爱用“我有一个朋友”开头的鸡汤文更有看头", "marks": "还行"}
{"content": "非常触动，不是鸡汤，是正能量", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很流畅，别人生活也就比我们精彩一百倍吧", "marks": "还行"}
{"content": "20172⃣️4⃣️ 一个优秀男孩的求学经历。更适合高中或者刚上大学的孩子阅读。干货挺多。感情丰富。年轻一定要敢闯敢拼！", "marks": "还行"}
{"content": "昨晚连夜看完，为这个同龄人学霸的文字和激情感染。看多听多了要么是无数个生活现实的抱怨，要么是不切实际的心灵鸡汤，这本小书才是一个同龄人真真切切的奋斗小史。称为小史不是因为嫉妒，而是李的奋斗还在继续，不能以看拿破仑传记的心态去看这本书。从这本书中不仅了解了美国顶尖大学中国留学生，还让自己知道自己很想做的一些事都在李身上实现了。我自己也要加油，坚持，努力。不要无端抱怨，而是多读书，运动，多和志同道合的人交流，向上发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "高盛分析员生活很有借鉴意义", "marks": "推荐"}
{"content": "奇葩大会花絮里看到的选手。书的内容可预见，努力程度很高，最大收获是怎么把事做细（面试高盛前把高盛的书都读一遍，同事把附件内容摘要到邮件里..）。但总体来说还是个普通人写的学习工作攻略，没有神奇有趣之处。或许该把刘亦婷重读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "陪伴成长的好书，可多多翻阅", "marks": "力荐"}
{"content": "为数不多的年轻人干货！有鸡血，有方法！思路清晰，长的还帅！路人转粉", "marks": "推荐"}
{"content": "大型拉仇恨系列宣传书。申请期间的建议基本无用，北大清华种子，正是我们国家申哈佛耶鲁的那批人。自身成长资源更是我们这些四线城市学生无法企及的。工作期间的建议比较有用。整体看来就是两个字，努力吧，不努力什么都谈不上。文字比较真挚，看出来是个真挚单纯的大男孩。文笔还要加强哦。", "marks": "还行"}
{"content": "成长心路+求学方法+投行经历+人生选择。不得不说，很完美。悔恨自己当初没有选好专业。", "marks": "推荐"}
{"content": "处女座", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还行，就是书名和副标题，简直浓浓的鸡汤杀马特气息。。。PS：小哥好帅呀！！出演偶像剧男主完全没问题的那种帅。", "marks": "还行"}
{"content": "一直找寻的方向，在追求的人生最羡慕的就是你的生活。充满荆棘的路途满是道理，不是鸡汤，是整个的为之震撼。柘远，你好！很高兴倾听你的故事以及留学和工作的经历，给予了我强有力的力量。谢谢，实用也很正能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着象本励志书其实是本“生活学习指南”", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星，＋0.5星因为是学妹的男神，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "      首先需要有一个明确并且长期目标，在长期目标的基础上，进行目标分解。思考对于达成目标需要做到的行为和手段，一步一步进行分解并且执行。这就是区别，或许就跟以前进行的调查，大多大学生是没有目标的，并且之后碌碌无为，而少数目标的，都取得了不小的成绩，并且过着自己想要的生活。人生这么短暂，这个阶段过去就没有了，拖延一事无成，不如现在行动，向着自己的目标前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是鸡汤，实则不是，看到牛逼人的真正生活，心中有点....", "marks": "推荐"}
{"content": "也是从微博上看到然后买书来看的。仔细品读，发现很多思想与作者不谋而合，有种独行在雪天发现同样是风雪夜归人的喜悦。只不过，作者坚持走了下去，而我一直踌躇，所以接下来，我也要奔赴征程了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真不是因为作者帅才买的。", "marks": "力荐"}
{"content": "自我约束力强，自控力简直了，适合中学生，向优秀的学长学习", "marks": "推荐"}
{"content": "必须承认是被封面的颜所吸引，这亮闪闪的简历根本是“明明可以靠脸却偏偏要靠才华”的注解啊…京东送明信片当当是签名版于是选了后者（是的我有这癖好😝）打开还感慨下这孩子签名好实在，然鹅发现作者根本只比我小3岁而已😂而且我居然还从序言后记里面学到了一些育儿经……就在昨天我决定利用一点“私权”在我负责的版面推荐了这本书，不能让我一个人承受“比你优秀的人比你还努力，你努力还有什么用”的挫觉是不是…", "marks": "推荐"}
{"content": "我在看着别人，仿佛看到了自己丢掉的劣版青春。", "marks": "还行"}
{"content": "如果这本书早点出现就好了，如果我初中时就看了就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "智商超高，自控力超高，颜值超高，真是让人羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "这算是一本随笔吧，成长历程中的重要事件历历在目，关于选择关于努力的那些事，同样是励志，但亲身经历的总会少很多的距离感。看完的感受就是，家庭塑造对一个人影响确实很大，无论是个人价值观还是什么，看得足够远才能走得更远。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本超级无敌正能量的书，佩服他的毅力", "marks": "力荐"}
{"content": "学长好棒😂上学期预定了签名版，到货之后一口气看完，补打卡！", "marks": "推荐"}
{"content": "学习方法讲的不是很细，但贯穿全书的做计划的方法点赞，总之还是付诸行动吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始是因为颜值而关注到作者 后来发现他浑身满满的正能量 看过之后 觉得自己如果在上大学之前或者更早一点能看到这本书就好了 但是我相信 任何时候的幡然醒悟都为时不晚 我也要做如同作者一样有满满正能量的人", "marks": "推荐"}
{"content": "成功人式的自律及不断突破的舒适区，这种精神注定了越来越精彩优秀的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "囤了小半年的书，终于找了机会读完。从“凌晨四点半的哈佛图书馆”微博就知道了笔者，再到后来的“天天向上”，一个用学习走出国门的人。真正佩服的是笔者对于自己人生的规划步骤和对于自身实践活动的培养。地域是限制不了的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有谁的成功是一蹴而就的，这不是鸡汤，是能量 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在这段特殊的时间里，这本书带来了积极的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "高颜值，高自律性，一丝不苟的要求，完美的细节", "marks": "力荐"}
{"content": "正能量爆棚👨🏻🎓👨🏻🎓👨🏻🎓", "marks": "力荐"}
{"content": "我不管 要给自己学长五颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "实在的个人成长史", "marks": "力荐"}
{"content": "纯干货。好少年！大概就是比你聪明，比你还努力的那类人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这似乎是一本应该初高中生读的书，但看看这个90后小伙的生活经历还是挺让人感慨的，随着年龄的变大，年少时的激情渐渐淡去，是应该看看别人的生活，提醒自己，不要偷懒，珍惜时光，努力认真的生活探索", "marks": "推荐"}
{"content": "优质的家庭教育（非良好的家庭环境）对他如今所取得的成果有着至关重要的作用", "marks": "推荐"}
{"content": "邻居家小孩", "marks": "力荐"}
{"content": "就算是做不到，也知道自己是个废柴了", "marks": "还行"}
{"content": "作为同龄人，觉得此书励志又发人深省。如此贴近又遥不可及。", "marks": "力荐"}
{"content": "目标、执行力、优秀的团队、充满爱", "marks": "力荐"}
{"content": "171114，1.5小时。目标；自制力；凡事多做一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志且正能量。学霸+努力+颜值高。求学和做事的态度。目标感及规划意识。以及对于教育的体验和思考。英语学习Tips。收藏了", "marks": "推荐"}
{"content": "生活一地鸡毛的人的生活就那样几个，她们颓废也只会颓废大家颓废的项目，因为知道的可能性太少，优秀的人你总能发现难以复制的简历。有故事也有干货的一本书。我也想要这样的男朋友，和这样30岁的爱人。", "marks": "推荐"}
{"content": "三观类似。\n狮子座，阳光尊贵有抱负。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是励志鸡汤，而是一个年轻男孩为了实现梦想，从制定计划到完美实行，最终达到目标，作者和他朋友近乎自虐的自律让我很咋舌，希望自己也能早日告别拖延，成为一个自律的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎是听完这本书的 可以在吃饭的时候听着听着笑出来 走路上的时候听着听着起了一身鸡皮疙瘩（当然是跪服了作者的牛逼事迹。听书有一点不好就是脑袋一不小心会放空继而走不进心里 还需要再看一遍 时刻激励自己", "marks": "推荐"}
{"content": "始于颜值，陷于才华，忠于人品", "marks": "力荐"}
{"content": "如何和李柘远这样的人竞争？", "marks": "力荐"}
{"content": "作为同时代的人，我看到了我和他之间巨大的信息差。初三毕业的我看到考取哈佛耶鲁的同龄人会啧啧称奇，想不到去进一步深挖去了解，更没有把它当做一个目标。认为“出国是有钱人的玩意儿，家里没钱我就只好安心高考了”，其实，是自己内心最大的桎梏把。即使是现在，也是这样子制约了我。我开始意识到，极限是自己定义的，人生也是，那些看似不经意的选择，到头来构成了我的一生。谢谢你出现在我的眼前，李柘远。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的干货和正能量，我现在很需要。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉他讲话很实在 质朴", "marks": "还行"}
{"content": "一星给男神！真是彪悍的人生啊天", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得李柘远是一个认真生活的人，用力生活的人。书里回顾他从小到现阶段工作学习的经历…总之非常优秀但它不让我膈应，这也像是本工具书，给我最近的提不上劲指点了一下迷津。会有点可惜应该更早的看这本书，但是更早的时候会有如现在般感触吗，感觉也未必…原来书中真的有黄金屋，非常正能量朝他学习~", "marks": "推荐"}
{"content": "顶级名校+金灿灿职场经历，容易读懂，里面也有实用的工具。既励志，又实用，适合高中生大学生以及职场小白", "marks": "推荐"}
{"content": "认真对待珍惜自己的时间 也是他对自己最大的尊重", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧，人帅执行力一级棒", "marks": "推荐"}
{"content": "是因为作者的颜才看的。虽然文章比较鸡汤向，但确实是个牛人哥（跪）", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚的人，真诚的文字，真诚的分享。不止于怎么做，更多地分享了思想意识的不同。从内打破的鸡蛋才是生命，这本书大概会给很多仍旧在读书的小朋友新生。真希望我更早的时候读到了它。谢谢作者！ 内容文笔4星啦，还有1星给诚意。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种完全不同的生活状态。实则很多方法相通   嗯。见贤思齐。", "marks": "推荐"}
{"content": "很励志的一个小哥哥，用自己的亲身体验亲身实例去影响读者。还有他字里行间透露出的跟妈妈的生活和相处方式都让我很向往！", "marks": "力荐"}
{"content": "诚意满满，干货满满，励志又打鸡血。喜欢作者的人生故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "颜值真的！！！我喜欢！！！内容也很好，我爱着鸡汤！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "柘远其人其实比书里凸现的那个样子更立体，我是看了他的微博去买了书的。编辑更多迎合大众想要打鸡血，收干货，追偶像的心理进行策划。对我而言，这本书打给我高档鸡血，也提供了不少细节。并且坚定我看更大的世界，见不同的人的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11.20读完。约两周。", "marks": "推荐"}
{"content": "初看书名觉得应该是一本人生鸡汤书，并不打算看，还好在几个朋友的推荐下还是心动看了这本书。整本书算是大神的一个自传，按照内容划分为：高中申请经历、耶鲁大学四年艰辛、高盛工作以及创业经历以及哈佛学习经历四个部分。一口气看完，看得热血沸腾，满满的正能量，一方面佩服拓远中学时就具备强大的毅力、规划能力、以及执行力，另一方面对比自己的学习工作强度有些自惭形秽。跟着文字仿佛跟作者一起经历了他最充实的十年左右的时光，看完想去旅行、想去体验新鲜事物、想去结实更优秀的人、甚至也想回炉重造。最近在考虑换工作、考虑学习新技能、考虑回炉重造，机缘巧合的在此时看完了这本书，确实得到了很大的鼓舞，与其按照能够预想到的方式生活，倒不如打破常规，逃离舒适区，努力闯一闯。2017，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "我是很鄙视这种所谓励志书籍的人。我相信每个人的人生都独特而无法复制。但最近一段时间实在低落，每一个昏沉暗淡的下午都几乎让我溺毙。我实在太需要鸡血了啊。偶然得知这位履历+颜值满分的小哥哥，便赌气般一口气读完了他的“成功学”。之后啊，我更加相信每种人生全然不同。只是对待生活永远积极的态度，破釜沉舟决定成长的勇气，如果有人能拥有，为什么我不行？我身边不乏同样优秀有决断力的朋友，如果他们能行，为什么我不行？希望活得更加坚定，到自己想去的地方。到时候一定来还愿。", "marks": "力荐"}
{"content": "看非常优秀的人的经历，才发现最重要的是对卓越的追求，渗透入了生活的点滴。这本书给了我很多动力，很多感动之处，第一篇论文、超级自律又帅气的同学、与妈妈的有爱相处、手受伤了仍坚忍的大男孩、在臭烘烘的猪圈中的乐天派...希望之后自己的新生活也能勇敢去闯吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然翻到作者微博(我承认起初是被颜值吸引过去的哈哈)，他真是又有正能量又真诚，那只像极了向日葵的小狮子也元气满满。了解完他的经历之后就很想认识他。今天在家一口气读完这本书，收获很大。24岁之前，我并不那么努力学习工作和生活，而在我决定启程的这一年，很幸运能看到你的故事，李柘远。", "marks": "力荐"}
{"content": "短期内会把它放在床边，以时刻提醒自己", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很一般，大约是笔者为了让读者易读一些。我觉得是一本非常精彩的书。也许也鸡汤，也许也实用，但其中或许会有你需要的东西。我不是一位容易被影响的人，却能清晰地感觉到这本书在接近我的内核，在打破我的外壳，将我拉伸与引导到另一个也许可以是桃花源的土地上。最后，作者好帅啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "夹杂着满满干货的鸡汤，励志时不乏带来一些方向。别人从高一起就开始的目标让我这个准高二生自愧不如。感觉自己以前算是把生命荒废过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，也很励志，不是空洞的鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本陪伴我度过郁闷期的书籍，让我再次看向远方，看向自己的未来！相信一切都不迟，努力做就会有好结果！", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多对准留学生非常有益的干货。而且发现真正厉害（受名校青睐）的学生不光成绩好，还有着良好的习惯，顽强的毅力，并且从小心系回馈社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.优秀的人都特别有主见，自信，对自己要求严格，不拖延。\n2.读书和写作不能忽视。\n3.在孩子三观还没形成时，要让她多接触优秀的小伙伴，好的大学是一个好的平台，锻炼自己。              \n", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的学习经验，对初高中生更具前瞻性和指导意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是要偶尔读点这种书，当代自传，借助那些人，支持自己成长啊😄", "marks": "还行"}
{"content": "好久没一口气看完一本书了，本书不是鸡汤，翻开它你就会开始和作者经历一段无比精彩的人生经历，从这段经历中你会见识到外面世界的精彩，认识到许多无比出众的人，但更多地我希望别抱着功利的态度想从书中找到什么一步到位的成功法门，抱歉，这个真没有，作者一路以来处事待人的态度才是最值得学习的财富。", "marks": "力荐"}
{"content": "just to do a list", "marks": "力荐"}
{"content": "健全的人格，健康的身体和积极的人生态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "在印象笔记里看到的广告？ 然后听了一个音频分享。确实干货多！\n就去看书了。。\n读书申请期间，那种做计划，完成任务，实现目标。很打鸡血。确实可以利用上。\n留学DIY，文书建议。让心里有点底。\n还讲了投行的一些经历，之前没看过投行方面的书，蛮有意思的！\n作者的态度很正！感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是一个牛人在自己成功后站在制高点对人们进行说教，而是对自己摸索出的感悟和总结出的干货与大家分享。从学业规划，留学申请，大学生活，职场进阶都有诚意满满的分享。学霸固然厉害，他们也会遇到困难，也会努力和拼搏，不为名利和虚荣，只为成长和进步。大家加油吧。共勉！", "marks": "推荐"}
{"content": "校草级别的学霸，不爱不行。不是毒鸡汤，是年轻人未来的温馨提示。可操作性强，take action now.", "marks": "力荐"}
{"content": "对未来最负责任的做法，是用意志力去打败那个渴望软弱和安逸的自己，把当下的事一一做好。共勉。", "marks": "还行"}
{"content": "非鸡汤！大概是见过更优秀的人 知道自己的渺小 才会有这样的谦逊 跟着他回顾了自己走的每一步 惊讶于他那么小就有这样的目标与执行力 简直完美", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害的人从小时侯就是开挂的人生，旁人是如何也追不上的。", "marks": "力荐"}
{"content": "微博上被哈佛凌晨四点钟的图书馆调研吸引，思路清晰，逻辑缜密，非常欣赏。所以第一时间买了他的书。是一本包裹着鸡汤表象的干货书。对于我这种工作3，4年的人有些思考方式还是很有提炼意义。总结关键在于明确目标，走出舒适区，坚持，分小模块执行。其他一些为人处事等准则很是认同，也让我窥见到耶鲁，哈佛等名校的实际情况。收获颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊！！心情不好时就拿出来读一读，然后就有奋斗的动力了，虽然我老得不成样子了。", "marks": "力荐"}
{"content": "清楚自己想要的，就去立刻行动。读完只想TAKE ACTION NOW.", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是畅销书榜上的鸡汤，却是真真实实给人力量的书", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶，相形见绌，不是谁都能随便成功", "marks": "力荐"}
{"content": "很有诚意。看完觉得李柘远是非常有规划有执行力的人。乐观，乐于尝试，乐于经历，乐于提升自己的人。一个人的优秀是有原因的，学习了。自己也会努力去做这样一个人。加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "是不一样的鸡汤，干货给的很充足也很详细，满满的励志，生活经历让人羡慕，但也知道自己学不来。Leo很暖心，充满正能量。以后的自己要加油，丧不过5分钟", "marks": "推荐"}
{"content": "想变成你", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明又努力的人，长得还好看，真是不要不要的👅", "marks": "力荐"}
{"content": "关于小缘分:比如他亲手寄的《考研英语》(2016年暑假参加他发起的100天读书计划，被抽中～)，快递单至今被我贴在衣橱上。那个午后听说他来嘉庚演讲，立刻买动车票赶赴龙海市，坐了几分钟的小轮船，也算漂洋过海来看你啦！这本书真的是毫无保留的分享干货，最喜欢“不参与办公室政治”这一篇啦", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢，了解很多东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得很走心了，与一般的鸡汤不同", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔也还是需要来碗鸡汤的", "marks": "还行"}
{"content": "《不如去闯》这本书就是才情，智慧于一身的柘远学长所著。Leo，18岁考进耶鲁，22岁入职高盛投资银行，之后创业，25岁考取哈弗商学院（不愧为男神，好优秀哦！）其实设立目标不难，难的是如何圆满实现目标。男神用他的文字告诉你，一个远大梦想是如何脚踏实地的变为现实。全书并不是循规蹈矩大篇罗列的鸡汤而是教你，你应该如何做。其实每个大目标都是由无数个小目标组成，要如何安排时间，制定计划，然后完成好每天To-do list，这样离大目标就会更近一步。希望每个怀揣梦想的宝宝都要读一读，不再拖延，趁青春刚刚好，不如去闯！（ps.初中之后就没再犯过花痴滴我不小心在读研期间中了@李柘远LEO 学长的毒，当回迷妹[挤眼]。）", "marks": "力荐"}
{"content": "是干货，并不纯鸡汤，可以学到很多东西。谢谢你", "marks": "推荐"}
{"content": "不要被书名骗了！文字平实活泼、可读性很强。作者的经历让看似鸡汤的东西变得生动而有说服力，不论是还没上大学、正在上大学还是已经离开学校的人都值得一读，只要你想成为更好的自己。优秀的品质是在任何时候和任何场合都适用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "90后学霸的成长轨迹，有目标有计划有步骤有方法。值得一看的书📖。", "marks": "力荐"}
{"content": "弥补了我不少认知空白", "marks": "推荐"}
{"content": "书中干货满满，可以看出“牛人”的成长轨迹确实有迹可寻，是专注、高效、勇敢、坚持等良好品质，才使一个人站在金字塔的顶端，这也是这本书能带来的视角，如果生活圈狭小，那么读牛人自传也不失为看向“成功人士”的一面镜子", "marks": "推荐"}
{"content": "学长好帅", "marks": "力荐"}
{"content": "我只是单纯的羡慕和嫉妒", "marks": "还行"}
{"content": "再年轻一点看的话，会觉得超励志，现在来读的话，唔，等一篇书评吧。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢leo敢想敢做 脚踏实地 尽善尽美的个性，同一个地方出来的人，就感觉就像隔壁家的阳光大男孩，讲述人生经历的时候没有架子，人生中关乎模联、出国、实习的内容和我生命中很多人或事相似，可惜由于主观客观原因而选择放弃。所以有时候决策要做的果断勇敢，至此的人生羁绊太多，20岁错过的那些事不能再错过现在，让再过十年的自己活得有价值。前面经验分享不可复制，感谢对于国外的学习工作生活的科普，不是很硬的鸡汤，不止一次感叹要是当年能了解能认识到他的生活，现在的自己可能就不会如此。总体还行，最后一章有点凑字之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": " ", "marks": "较差"}
{"content": "最好的总会到来！", "marks": "力荐"}
{"content": "你的困惑和迷茫，你的勇敢和坚强，都只为走进一个更值得，更漂亮的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "岁月有的是时间让你遇见更好的人", "marks": "力荐"}
{"content": "50个故事，道出了不同的故事背后的际遇，在时间流逝的同时，试着变成更好的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得我们阅读的一本好书哦", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信最好的终会到来，只是要多花点时间等待和准备！", "marks": "力荐"}
{"content": "我也相信，最美好的总会到来！迟早的事", "marks": "力荐"}
{"content": "一起谈天说地，为你指明前进的人生方向", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢更好的下一个～", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "你是不是也曾有过这样的经历，坚强过也脆弱过，狂妄过也失意过，全副武装过也丢盔弃甲过。", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信", "marks": "力荐"}
{"content": "别着急，最好的总在最不经意的时候出现。值得一读 。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里没有成功学，也没有对失败者的断言，无论是自我、生活还是爱情，我们都在用一个个鲜活的经历充实着自己人生的表情包，嬉笑怒骂，无敌如它。", "marks": "力荐"}
{"content": "明天会更好", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的一定会来、也许会晚点，但是不会不来", "marks": "力荐"}
{"content": "水军太多了", "marks": "较差"}
{"content": "你要相信，最好的总会到来，不要刻意去寻找，它会在不经意间来到你身边", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的未来，最好的你", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很喜欢，很有感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默风趣，给人生活爱情的良药", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "感情如花草，慌不得也急不来，你要相信，最好的总会到来。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢每个动过真情的女子，手里都熬着服自己的五毒散，纵使伤横累累，也绝不褪去倔强的盔甲，一意孤行，奋不顾身，所向披靡。判答见过太多这样倔强的姑娘，看过太多死磕的感情故事，沉淀了太久的“唠叨心”，终是忍不住要把这些衷肠诉说出来，开解所有“放不下”的动情之人。", "marks": "力荐"}
{"content": "要始终坚信，最好的终将降临~~", "marks": "力荐"}
{"content": "给姑娘们的暖心治愈之作，分析你的感情症结。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "要相信啊！美好会到来的！", "marks": "力荐"}
{"content": "或许心里有时候会觉得抑郁，但是前方何尝没有温暖照耀着你。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，快来看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不容错过，温暖人心", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直相信，最好的总会到来。", "marks": "力荐"}
{"content": "你要相信最好的总会到来！慢慢来，不必急", "marks": "力荐"}
{"content": "对这种带着回忆的平民美食毫无抵抗力……就算仅仅是方便面也让人觉得好想吃（兵卫豆皮乌冬面和札幌一番拉面）。有时食物的美味与回忆密不可分，虽然说是昭和回忆，竟然也能读出共鸣。或许因为人人心里都有一颗令人心碎的红豆饭团吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "真·吃货——森下典子老师，吃蜂蜜蛋糕吃到昏厥，大病初愈喝米粥能喝两碗半╮(╯▽╰)╭特别好玩的一本书，建议餐前使用。", "marks": "力荐"}
{"content": "深夜读美食书，好折磨，特别写的如此动情，如此动人的美食书。难得遇到这么好的美食书。一下子变成了森下典子的粉丝，准备读下本她的书。可参照她对美食的回忆，构筑我自己难忘的美食记忆哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "光就可效仿的操作性而言已胜过很多菜谱了。当下，情怀这词都被消费得变廉价了，不单单是已往尝过的各种餐品，还是陪你消磨过一下午的那些书籍，它们都是人生的一部分，有什么不是呢？你念着它们，它们就不会消失。（为撒突然想到美国众神了） ", "marks": "推荐"}
{"content": "因为有爱，家常的粗茶淡饭也可以美不胜收", "marks": "推荐"}
{"content": "最家常最普通的食材，在昭和的记忆里翻滚成世上难觅的美味，口腹之欲是世界上最诚实的欲望，作者将最具实感亦最难以文字描摹的口感，借通感形式，钻入五脏六腑，于七窍间尽情挥散；“活在这珍贵的人间/人类和植物一样幸福 。”把地图想象成鲑鱼片，把咸鱼干比作安东尼奥·班德拉斯，怜惜鲷鱼烧的边边，想象电饭锅是春天的土壤，嘴里含有海的香气，在烧卖盒里实现理想人生，从讨厌小津电影到领悟其中真谛恰是对茄子由恶转喜的过程……人这一生，吃的不仅是食物，更是在自然赐予中修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "26.在北新网下的四单书三天了才到了一单……只喝了一小碗麦片粥的我，为何要先看这本……这大半夜的，好想吃点什么呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "封面是全烫金的闪耀。没有什么饮食掌故，温暖人心，噗嗤一笑。阅读与美食的通感~在某个小馆子从包里拿出来时，被深深鄙视了", "marks": "推荐"}
{"content": "是看着就心情好的那种书", "marks": "力荐"}
{"content": "可以边晒太阳边读的书。里面一些比喻很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺可爱的，吃味增汤里的茄子那段和我一模一样！关于食物的回忆啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣。而且在饮食描述下，是童年、成长、世代更替。生活在琐碎中前进，某一刻的记忆，也许会成为你一生的记忆/痛或愉悦，又有何关系……", "marks": "推荐"}
{"content": "森下典子很幽默。蛋包饭是“一般的王者”；咸鱼干是“黑道男子危险又性感的诱惑”、“舞台剧中反串女角的男演员抛出的媚眼”；蒜头加味噌拉面是“命运的邂逅”；在我看来普普通通的长崎蜂蜜蛋糕，味觉细腻的真吃货一番形容也让人饥肠辘辘：“乳脂的温和轻柔包住蛋糕，仿佛襁褓中的婴孩饱受呵护…”", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这本书了，可以说是我看过那么多食物的书，最喜欢的了", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到最美味的还是生病时的一碗白粥啊", "marks": "推荐"}
{"content": "菠萝包和茄子的感悟有共鸣～松茸的体验大概类似小时候的山羊腿～而红豆饭团的的悲伤，大约是06年夏天的可乐与鸡腿～虽然无关爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "昭和回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "情色的水羊羹，失望的菠萝包，赞啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆中的食物，是美味的食物。有点浓烈有点淡～～停电的上午读来，也是暖暖的～", "marks": "推荐"}
{"content": "很个人的一本书，很日本，内容一般", "marks": "还行"}
{"content": "正宗吃货的自我修养。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.飯後讀的 2.我不是吃貨. 3.文字不錯，除了有點牽強的少女感。4.作者的另一本成名作《日日是好日》會找來讀。", "marks": "还行"}
{"content": "森下典子写的有多好呢？好到吃饱了饭看她写泡面还是会饿", "marks": "力荐"}
{"content": "4.0 在作者笔下 食物是记忆的载体 对一种滋味的念念不忘 恰巧可能是因为对那个时刻的心情的刻骨铭心。「寄情于山水」听起来闲情雅致 而作者的「寄情于食物」则充满烟火气息 温暖又满是生气。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的小品。这些我们也很熟悉的小吃，看看日本人对它们的回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是别人家的家常，感动却是同样。如泡在玻璃杯里的香片，清新又别致，典型的日式随笔风格，读得人嘴角含笑。作者讲味道似书签，轻轻拉着它就能引导我们翻开记录某段回忆的书页，这比喻我实在太喜欢。作者亲自画的插图也和本书整体风格十分契合。话说典子实在是个从小一直幸福到大的人呢，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为很多都没吃过，共鸣不大", "marks": "还行"}
{"content": "真是细腻啊~~~50多岁的作者也有一种少女感！这就是日式文学吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上读来很饿啊，适合边吃边读😂", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖治愈，看过最好看的食物书", "marks": "推荐"}
{"content": "每天通勤的早上讀溫暖的一兩頁，開啟喪の返工旅途。典子小姐描繪食物的筆觸實在細膩又貼切。與其說食物，不如說是回憶，是獨有的昭和回憶。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看到这么生动地描写食物的文字了。和食物相关的记忆一点都不牵强地绵延而出。不光在想象中尝了一遍这些家常美食，也分享了作者对人生的各种体会。牛的是插画也是作者本人所画，与文字贴合又温暖简单，恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "插图太美了，每一种食物都是满满的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，非常有生命力的美食叙述！但是，为什么从茄子开始，好几幅插图都是黑白的！？为什么？！", "marks": "力荐"}
{"content": "昭和味道是让日本人安心的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实的语言 把食物最本质的味道 和 吃的心理 写的淋漓尽致。很多食物都是因为夹杂了故事、回忆、文化而变得与众不同的。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本带着“这样的书很好写吧”的怀疑去阅读也依然会被温暖，被鼓舞，被感动的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "呃，饿", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇食物很好看，我也在吃多孔面包的时候想喝牛奶。", "marks": "推荐"}
{"content": "长崎蜂蜜蛋糕可能是有毒，竟然吃到昏厥", "marks": "推荐"}
{"content": "真是细腻啊，每一种食物都与特定的人和事联系在一起，是记忆中的温度。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字太有画面感和食欲，对于食物视觉味觉的每种描述丰富而细腻，语言华丽而奢侈，强烈充斥着读者的感官，每一篇食物都有立马想吃的冲动！配图非常可爱，锦上添花🌸", "marks": "推荐"}
{"content": "食欲也是一种情感", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本菜谱，也不是一本充满优越感的高端美食“打卡”书。典子从不炫耀她吃山珍海味的美食经验，也不将美食符号化为一种身份标识与阶级归属。在她的小书里，美味都来自家庭餐桌，回归了美味本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "随性惬意的字，看饿了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣上見過許多文青用水彩畫零食等菜品、看了這書我懷疑他們都是受了森下小姐的影響、然後那個雪平鍋我百度了下感覺和書裏的樣式完全不同哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢！食物朴实，语言也真挚恳切不买弄，初读平淡，越往后越好，整本书也像包藏了巨大丹波新栗的栗子馒头，有种沉甸甸的收获感，结尾大病初愈时吃的白粥简直是生命之光，让人感动。插画也很可爱！【对色情的水羊羹印象深刻……", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都好可爱 看完最后一篇我好想下床去煮粥 用在超市买的泰国香米混一点从家里带的糙米", "marks": "推荐"}
{"content": "爱神是水羊羹真真是勾得我拿起了某宝开始搜刮…… 我已经迫不及待地要拥有这样一位名叫水羊羹的女子了～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "伴随个人成长的食物随感小品，说的不是食物，是回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "森下典子实在是太温柔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "名为美食，却以食欲写回忆。作者的点滴回忆也勾起童年为所不多的趣事，甩玻璃瓶里的番茄酱甩满厨房这种蠢事，还有对大人不让吃的美食刻骨铭心的相思之情…真是看到笑倒…而且能将比臭豆腐味还刺激一百倍的伊豆咸鱼干写出禁欲系魅惑气息，也真是醉了…", "marks": "力荐"}
{"content": "吃过兵卫的油豆皮乌冬面，真的非常好吃！\n在寒冬中来一碗热腾腾兵卫的油豆皮乌冬面，真的是暖心又暖胃！\n累到爆炸的时候来一碗兵卫的油豆皮乌冬面，瞬间可以恢复元气！\n专门来为“深夜的兵卫碗面”点赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨又可口的小书~~~好想吃栗子馒头栗子馒头栗子馒头！（打滚", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的美食和家人", "marks": "力荐"}
{"content": "“猫咪也不是打出娘胎就知道木天蓼的味道，而是在某个地方，有只像祖母这样传授木天蓼美味的长老猫存在”对于饮食习惯的比喻很可爱^p^", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我就是这样不知不觉长胖的！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "食物从来都不是单一存在的。如果没有回忆，缠绕在回忆周围的温馨甜蜜，再多的美味也只是过眼云烟。", "marks": "推荐"}
{"content": "食欲也是一种情感❤️🥖", "marks": "力荐"}
{"content": "简单又精致 生活就在这柴米油盐里荡气回肠", "marks": "力荐"}
{"content": "作者和译者文笔都特别好，一碗白粥就看得人满口生津。好饿啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，不太适合晚上看！会饿……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的读书推荐，涉猎广，角度犀利，互动感强，就像与你在面对面交流一样～经他这么一分析，有深入去读那些书的冲动～这两天读的一篇\"从疯狂的科学说开去\"就很有趣，上帝会掷骰子吗？我反正是站在薛定谔他们一边😁", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是一家之言，但足见其真诚与勤勉，作者涉猎跨界之广、品类之盛是不得不赞叹的，阅读本书，不仅丰富了自己的书单，也随着作者一同感受读书的乐趣和思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "读书，抛开作者与背景，融入书里，方能听见安静的声音！\n文笔细腻，文章写实，在这浮躁的年代，让我们一起听见安静的声音！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书评类的文章读过很多，大多感觉哗众取宠或者情感生硬，但是读起这本书感觉到作者自然随性的文笔，恰恰是真实感受到流露", "marks": "力荐"}
{"content": "如果，你看书；如果，你买过很多你并不是很喜欢的书；如果，你想要一个帮你筛选好书的人；那这本书，你值得购买！不过，你又会因为这本书而去买更多别的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "是安静的声音，在庸碌的生活中享受片刻宁静，提醒我们在水泥丛林里还有书香的角落。是书评，更是是亲切的交谈。读书有所得，读书有所感，借着笔端展现在书友的眼前，或遇同感而共鸣，或遇异见而争鸣，都是一种乐趣。在交流短平快的时代，能遇到完整的观点，细致的品读，是一种幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对是一本走心的好书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "书文即人。作者腹有诗书，亦师亦友热忱向友人推荐诗书，遂成此卷诚意之作。观点犀利、意志坚定，捧卷如与作者品茗交谈。听安静的声音，习观点，品人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "用心的书值得用心去品读", "marks": "力荐"}
{"content": "此书是读书随笔或读书心得、感悟，同时也是个书单，并可知作者的阅读很广泛。这等于给我们了读什么书的参考。更可贵的是，作者独到的思考，犀利精到的评点，又引发思考。以这种方式讨论阅读，静心修心，极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "先读作者的书评，再去读作者介绍的这些书，大有裨益。", "marks": "力荐"}
{"content": "最诙谐的书评，最深度的思考。\n关注如何读，读什么，学什么。\n全书共43篇，对64本作者喜欢的精品进行推荐，分为三个部分：\n第一部分“纯文学之大美”是纯粹的文学作品中的精华，推荐关注题材选择和写作技巧；\n第二部分“看历史或伟人”是历史（小说）或传记类作品，推荐揣摩做人做事和大道教诲；\n第三部分“偶哲学之浸润”是哲学著作或心理系作品，推荐学习思维体系和人生指导。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很有心，是把书读进骨子里的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，读好书，发扬精神，传扬文化，等等等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "认真学习10w+文的写作套路，相比咪蒙更喜欢这位辉姑娘，前者戾气太重，后者满是温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，相比较咪蒙我更喜欢辉姑娘。文字更朴实和平淡，但字字背后都充斥着力量。最近正逢我人生的低潮期，多么感谢这些文字给予我力量不断前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "辉姑娘的第一本书特别喜欢，所以才会期待她的新书。但是第二本只感觉一般，这本只能感觉到是故事集的拼凑了。", "marks": "还行"}
{"content": "感恩一切际遇，珍惜所有人", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我是不喜欢鸡汤文的，但是辉姑娘的书每本都看，相比那些鸡汤道理，更喜欢听她讲别人的故事，大抵是自己的生活太乏味了。", "marks": "还行"}
{"content": "可能在这类书中已经算不错的了，并没有完全看不下去，有些道理写的还行但都是我知道的呀。", "marks": "还行"}
{"content": "好看的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，辉姑娘的鸡汤煲的还是很好喝的~", "marks": "推荐"}
{"content": "但是也不能只我一人学做人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺快餐，适合翻一翻。", "marks": "较差"}
{"content": "辉姑娘的书，就像一个长者在对你谆谆教导，让你听着不但不反感，还觉得蛮有道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界偷偷爱着你，只是你不知道而已", "marks": "推荐"}
{"content": "这鸡汤还蛮好喝？", "marks": "推荐"}
{"content": "午饭时光总是贪图轻巧。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的别离只应归咎于命运，不应起源于品行。\n教养，决定了生活的底线。\n在这条底线之上，我们才有余地谈生活。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤故事集，最后爱笑的莎莎的故事很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这本书，正值我失恋这几天，看完之后心里坦荡了很多。本来都有点厌世了……哈哈，没这么严重啦，只不过心里很多不满与悲伤，现在好多了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界偷偷爱着你，只有你不知道而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能这类书真的有点吃不消了 初识辉姑娘的时候很喜欢这种写作模式 但可能看了三本有些累了吧 我觉得姐你真的是有很大潜力去做一些其他的尝试的 可以试试长篇啊", "marks": "推荐"}
{"content": "上天从未抛弃过每一个努力生长的灵魂，也不曾辜负过每一个擦肩而过的生命。\n所有不期而遇的温暖，悄然改变着那些看似惨淡混沌的人生。\n我知道我可以活得很好。在这个冷漠世界的一角。\n多么艰难的日子，也会经营出一碗饭，一盏茶，一张床，一束光，一些爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理倒是讲得中肯", "marks": "推荐"}
{"content": "干一碗还算可口的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "辉姑娘，这次你走急了，名是好名，内容却是零星小事拼凑而成的快餐读物，看不见你的心了！有点失望。", "marks": "较差"}
{"content": "辉姑娘同一个系列书籍第三本。跟前两本一样，都是一个个小故事加一些道理，然后中间再配些照片加一句心灵鸡汤。只是这本书换了出版社，所以设计和排版跟前两本不一样了，但我更喜欢这本的设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "我偷偷爱你", "marks": "还行"}
{"content": "一", "marks": "推荐"}
{"content": "纯鸡汤文学，适合上班路上的零碎时间，买就算了，不过也算正能量文字，随便看看，深呼吸几口，也挺好！\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "外貌和身材可以引起冲动，但是写进户口本，需要被打动。冲动和打动，是不一样的。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书很适合早晨吃早餐的时候看吧。如作者所说，鸡汤这种东西，也许哪一天你就用到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这部写的明显别之前的上了点岁数，文字内外都感到是个经历颇丰的女人。再也不能超越自己了", "marks": "还行"}
{"content": "微笑面对世界", "marks": "还行"}
{"content": "文字很温柔地抚摸着我的心灵，在一字一字的阅读中慢慢愈合着我的身和心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，比较文艺", "marks": "还行"}
{"content": "虽然都是满满的鸡汤，不过好歹还能让我看的下去并且切实感受到一丢丢感动。虽然没有给我成功打鸡血，但是好像对一些事物的定义更广泛也更明确了，算是小有收获，不过这本书属于厕所读物系列，不是获取知识的来源。", "marks": "还行"}
{"content": "我不是特别喜欢这种类型的书，因为这种书读下来一遍能回想起来的寥寥无几；我认为我爱上了这本书，因为我知道以后的日子里我会经常重读。这是一个充满爱的世界，一个鸡汤需要被大家接受离不开故事，也许比起《全世界》，这本书的故事并没那么普通，但每个都让我印象深刻，不忍忘记。“爱，无处不在”", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔读一读鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半就情不自禁给了满分", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很温暖  朋友送的 比较喜欢 适合反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年3月9日，看毕《这个世界偷偷爱着你》。很好读的一本书，用简单的故事诠释了一些人生的道理，应该是让人受益的书。但总觉得很郁结。做菜有菜谱，学英语有教材，人生应不应该有个学习教材。确实被一些文字打动，也被一些故事感动，也觉得有话对自己的言行有教益。但是还是觉得郁结。很小的时候看卡内基的《人性的弱点》，就是这感觉，说得太直白，剖得太干脆，教得太具体，就觉得心里面堵得慌。", "marks": "还行"}
{"content": "不俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事挺多的", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书图片较多，字较少，所以三个小时就读完了，作者是我和我妈都喜欢的，我妈还买了两本《一切都是最好的安排》。", "marks": "推荐"}
{"content": "输掉 是因为遇到了更好的\n ", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文，还是朋友给得书，勉强给个两星吧，完全不是我的药。所以并不是每个朋友推荐的都好看啊", "marks": "较差"}
{"content": "无意中看到 真的很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一个看上去巨大大咧咧的女孩推荐的。善良，永远是最闪耀的。谢谢29岁", "marks": "力荐"}
{"content": "公众号日推大合集。", "marks": "还行"}
{"content": "不要试图在短期内掌握别人的优势，要利用长处，在最艰难的环境里充分自信，让自己找到一种如鱼得水的节奏，才能掌握主动权，把绝境转化为胜境", "marks": "力荐"}
{"content": "去年生日时，朋友送我的这本书。原以为就是那些读烂了的鸡汤，真的很意外，里面有很多有趣的小故事，虽也是鸡汤，但这鸡汤有营养，值得干下去。后来做了很多笔记，总之很不错的书。这世界偷偷爱着你，只有你不知道而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我永远尊重并钦佩那些深深热爱着自己行业的人，他们面容淡漠甚至乏善可陈，然而总能从捧起的西瓜，举起的酒杯，满地的飞虫，手心的苹果，或者一个简单推拿的动作中，猛见一道深藏的锐利。瞬间突破这个世界的平庸与软绵，劈开一抹异样的璀璨光芒。”", "marks": "还行"}
{"content": "辉姑娘写的书都好棒，不是鸡汤却胜似鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时看这本书时只是为了度过无聊的时间，后来却在书中找到很多自己的回忆，好的坏的，优雅的粗俗的，慢慢的也在改变我自己对现在自己的正视。   你不爱这世界，这世界偷偷爱着你，只有你不知道而已。    那些读过的字，共过的情，终将融进你的血肉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界偷偷爱着你，我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是我长大了还是书的质量下降了。第一本的鸡汤真是好喝。这本觉得一般。", "marks": "还行"}
{"content": "人生很苦，“”鸡汤”无用，只是偶尔喝一下也能让自己舒服舒服，最深的一句话是不要把调剂品当成必须品，不然伤害的是在乎自己的人，这句话很想告诉我的一些朋友……", "marks": "推荐"}
{"content": "暖到融化", "marks": "力荐"}
{"content": "这本一般，故事堆砌，没有之前的扣心", "marks": "还行"}
{"content": "正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "我特别喜欢这本书，有时候心灵会迷茫，有时候会颓废！但是有一件事情不该怀疑，这世界果然偷偷爱着我！\n唯一能报答的，无非就是，好好生活每一件，好好面对生活中的一切！", "marks": "力荐"}
{"content": "无论生活把你逼迫到什么境地，都有人在你不知道的地方默默的支持着你", "marks": "还行"}
{"content": "上一本书感觉不错，所以第一时间预购了这一本。但是读完觉得很鸡肋，很多故事是为了鸡汤而去鸡汤。内容读来没那么让我信服", "marks": "还行"}
{"content": "会再看一次", "marks": "还行"}
{"content": "小的感动也是一种别样地幸福，真正的幸福往往都是小事所带来的。生活中那些磨难只是你完美生活的调味剂。所以，请不要抱怨你的生活有多遭，你要相信，在特定的时间点，属于你的那些东西，都会以一种你所想象不到的方式出现在你的世界里。", "marks": "力荐"}
{"content": "一星给我花的钱，一星给微博宣传，他们把这本书最好的几句话总结了。一星给这本书切入的角度，我就是给这个切入点吸引的。然而挺失望的，不到一半就看不下去了。不过通过文字觉得作者是个温柔的人。", "marks": "还行"}
{"content": "有些“鸡汤”是可以打动人的。这本书可以让我开心，让我更确定未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是教会给我如何成为一个温柔的人", "marks": "推荐"}
{"content": "一本赋予正能量的读物。虽没有辗转反侧跌宕起伏的故事情节却能扣人心弦给予能量。多希望这个世界可以如此一般阳光.温暖.充满爱。这个鸡汤不一般，有辉姑娘满满的爱。爱周遭人群.爱世界。很好，我也爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "励志不鸡汤的好书，很多经历就是你我所能感同身受的.", "marks": "力荐"}
{"content": "厨娘给干的一碗毒鸡汤。最讽刺的是到处找书签，结果翻到ex给的一张三行情书postcard。", "marks": "还行"}
{"content": "教育和修养，加到一起，才是教养。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两个晚上的时间读完，喜欢辉姑娘的文字，朴实，又能被感动到。谢谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "       是好大一碗鸡汤，不过还是有脱俗的部分，对于有些观点无法苟同，可能是价值观不同，窃以为有些例子不当，但是后半本让我惊艳，写得深得我心。", "marks": "还行"}
{"content": "感恩一切际遇，珍惜所有人\n徒有教育，是构不成教养的。教育和修养，加到一起，才是教养。✅", "marks": "还行"}
{"content": "辉姑娘的书没得讲！", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界偷偷的爱着你，只有你不知道💕", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是美亚秒杀价 是不会买这种鸡汤书来看的 打发时间还可以 只是雁过无痕...鸡汤无用...", "marks": "还行"}
{"content": "吃惯了油汪盐咸的 \n突然觉得这碗‘鸡汤’淡个口还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺很美，故事很真，没有鸡汤的感觉，像个朋友给你讲述她们的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话这本书读了很久了，很对故事已经记不清楚了，但是，每每想到这本书，就会觉得温暖，记得看过这样一句话:善良比聪明更可贵，聪敏是一种天赋，而善良是一种选择。读这本书的时候，总是会感动于很多善良，也看到很多自己身上的不足，己所不欲勿施于人，而我想做个善良的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界偷偷爱着你，人们总会被眼前的灰暗蒙蔽了双眼。其实几年之后，回首现在，很多事都只已不值一提，没有什么是过不去的，换一种心情，你会发现，周围每天都有奇妙而温暖的小故事正在上演。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合女生的一本书 如果你失意 失恋 不开心 不妨拿过来读一读 每个字 每个故事都很好 插图也非常好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本会讲故事的书，虽然有些故事似曾相识，虽然有些道理早已根深蒂固，但是它让最近浮躁的自己能够沉静下来。留下了许多书签，总有些文字能够打动我，也总有些插图让我按下了保存", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的人类学家里最中意的还是格尔茨。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟格尔茨学写书评，就是学习夹叙夹议、“添油加醋”的精要。叙述部分的归纳和整理要准确、紧致和收敛（也是护肤品广告看多了。。），永远不能为了追求全面而牺牲主动和清晰；评议部分呢，观点的密度要大一些，不要怕招致异议，多些想象和创造，如果天赋允许，笔法要飘逸…我现在渐渐觉得，大家看书评其实除了快速掌握书本的内容，更重要的是获得作者的观点，不管他认同或反对，喜欢或厌恶；最后，当然还有阅读时的赏心悦目，书评毕竟也是作品，读起来不必像拘谨的说明书。不过，尤其学院派的作者，常常忘记后两者。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于邓散木有些过誉，那厮就是沽名钓誉之徒", "marks": "还行"}
{"content": "几篇游记，真的就是高中生作文水平。", "marks": "还行"}
{"content": "林夕的散文功力实在离词太远，既无文魂，也罕有金句，一整本浪费树木的书写的最好的是序。适合粉丝和学生仔吧...", "marks": "较差"}
{"content": "放下偏见，他的小册子写的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "任你行，你行不行？不行的话，要找人同行，行不行？自由，从来都带一点点孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "迷妹们太疯狂了。。不过书还是很不错。林夕是个毒舌派啊。封面很吸引人~", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书里，写的最好的竟然是序...", "marks": "还行"}
{"content": "写周梦蝶的那一篇，令人难忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "不算好看。也不难看。为歌词编排的应景文字。貌似好久没看到夕爷有哪一本文集提神醒难壮阳强身……", "marks": "还行"}
{"content": "如果说林夕的词作是懂得八分，只说三分，那么这本书就是剩下的五分。\r\r乍看上去似是磨耳茧的大道理，诉诸笔下却是平平淡淡的生活。林夕惜字如金，一言能讲清楚的东西绝不多着笔墨，因此这本只有11万字的书切不可作快餐食之，否则囫囵，便是得不偿失。\r\r不若将此书置于床前案头，偶得闲暇翻阅几页，然后合上书本，在心中细细玩味，也不失为一件乐事。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看八卦无所得。太精致反看厌。", "marks": "还行"}
{"content": "人群是那么像羊群", "marks": "力荐"}
{"content": "从何时你也学会不怕离群，天地纵横任我行。", "marks": "力荐"}
{"content": "这首歌很喜欢啊！林夕的词好棒，从陈奕迅的口中唱出更有感觉！我空间名字都是这首歌的歌词呢，最喜欢里面最后的那句“人群是那么像羊群”，很朴实的有道理的一句话", "marks": "力荐"}
{"content": "这书的内容棒棒哒很喜欢啊！好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕，有这个名字就够了。12.02", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的时候看他的《原来我非不快乐》就非常感动，终于等到他出新书了~~好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得林夕的第二本书，开始知道林夕其实是很理性的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢林夕写的歌词", "marks": "力荐"}
{"content": "鬼才林夕啊，写给王菲的歌词太绝配了", "marks": "力荐"}
{"content": "“是亲爱的路人，成全我。” 原本想弄一本寄给我的muse，然而还是不要打扰默默支持并祝福吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由，从来都带一点孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得还是很好的，扣掉一颗星有两个原因，首先呢，林夕的歌词比这个书写得好太多；其次，有些话嘛，中学时候看会觉得非常棒，现在笑笑就好啊～～", "marks": "推荐"}
{"content": "夕爷的散文固然不及他的词，可是这个人写散文的时候，实在太太太可爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕散文随笔，温和宽容很多，不致醍醐灌顶，但求潜移默化。在人生的群戏里关注自己、接纳自己、断舍离。人生都是活出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该算是林夕《原来你非不快乐》之后最喜欢的一本小品文，特别喜欢内地版序和《曾经的枕边书：亦舒》这两篇～", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕老师是个朋友一般的存在。文章和歌词陪我好久好久，这本《任你行》更是给了我一点点信心，让我相信自己也可以做我想做的事，生而为人，虽然自由有限，但因为这样更显得珍贵和不容易。林夕教我：去思考、去期待，不要害怕做独家村，任何时候记得诚恳地听从内心的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕的日常，他的生活就是所有人的生活，只不过他对生活多了一些些注解，然后一些只能走进他思想里的文字。没记住什么，但是他确实已经走进了每一位喜欢音乐的人的心里。", "marks": "还行"}
{"content": "想把林夕的书全部买回来，好喜欢这种碎碎念像朋友一样跟你说话的调调。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n以前看过林夕的《原来你非不快乐》，对于林夕冷眼看世间万千，我没有丝毫意外。毕竟是金牌词人。这是一本可以放在枕边阅读的书，我喜欢林夕关于枕边书的解读，我也很喜欢看亦舒的书，很认同他对亦舒书的解读。说亦舒写悲，也是点到为止，这不是写情绪写得肤浅，而是兵不血刃，没有用刀砍进心里，你还来不及沉溺，主角又发人深醒地奉上自强箴言。\n自己理性想要的书，可能更多层面要费点心思才能看进去的书，是自己理性的一个选择。\n于枕边书而言，应该是最诚实，真会去看的一类书，看看书中文字，想想自己的境遇，于书中找到想要的答案，林夕太知道如何安抚大众了，恰到好处地安慰了那颗看不明白理不清的心。看完书之后以前习以为常的那些道理有了别样的理解。纷繁嘈杂，诚恳地听从内心的选择， 才能真正“任你行”", "marks": "推荐"}
{"content": "新年读的第一本书，大爱的词人以大爱的一首歌名命名的一本书。短短数篇，呈现出一个敏感的忧郁的爱思考的夕爷，其中几篇看的醍醐灌顶，谢谢你老爷，岁未相识，却深感你最懂我。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读006：林夕的散文集子。为了适应港人快速阅读的习惯，每一篇都很短，发表在报章上，就是豆腐方块。一度觉得林夕的文字不如其词作，但这本集子明显推翻了曾经的偏见，神吐槽、高级黑……怎么辛辣怎么来，挺酸爽的。", "marks": "推荐"}
{"content": "天空海阔，任你行，任我行。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢陈奕迅的那首任我行，林夕的歌词背后都有些哲理在里面，好多地方心有戚戚", "marks": "力荐"}
{"content": "絮絮叨叨", "marks": "还行"}
{"content": "好书，值得一读。阅读，成长。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这个封面，林夕的散文一如既往，在细微处透出佛家道家的一些哲思。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "任我行是一种态度，一种洒脱做真我的态度，忠于自己的感受，遵从自己的思考，讲述了作者对生活的体验和感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "任你行，最喜欢林夕的散文！", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "任你行，听着就很带劲儿的哦", "marks": "力荐"}
{"content": "值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生本无事，苦为世味诱，种种不自由，都是自找的。”闹哄哄的人世间，幸有林夕，戳中你我心事~", "marks": "推荐"}
{"content": "读的过程中真有一种好想和夕爷做朋友的感受。惊叹于他的爱思考，什么事情都可以拿出来谈一谈，很有自己的见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解那些动人歌词背后的日常看不惯～", "marks": "还行"}
{"content": "任你行，行不行", "marks": "推荐"}
{"content": "吃盐多过你吃米那篇简直心声啊", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时觉得林夕的随笔淡然无味远没有歌词来的浓烈，这本竟然津津有味看了几个晚上，合上书才惊觉自己原来早就长大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 直面内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文之于我，一直都是os加长版延续版的存在，所以喜欢散文的人必定内心戏较多，所以，我非常喜欢啊，虽然老爷近年来作词量大幅下降，只要还在写字那也很好了", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕的文集，这些年也看过几本。每一次看了，都觉得没啥，然后又一直在买……", "marks": "还行"}
{"content": "我已经看不下这类书了怎么办", "marks": "还行"}
{"content": "并不如我想象的精彩，部分遣词造句让我读得不那么顺畅。", "marks": "还行"}
{"content": "就像嚼别人啃完的甘蔗一样看别人的感受和所思所想", "marks": "还行"}
{"content": "放下以后任你行", "marks": "力荐"}
{"content": "孤僻也没什么不好。「自由，从来都带一点点孤独。但凡你没水平没心情没那赋性，给你再好的东西，都是多余的。」", "marks": "力荐"}
{"content": "跟歌词比起来，我更喜欢歌词", "marks": "还行"}
{"content": "随笔自然，有自己独到见解，林夕总是能感受日常生活点滴的感悟，喜欢他的词，因此去听了陈奕迅唱的《任我行》", "marks": "还行"}
{"content": "比较无聊", "marks": "较差"}
{"content": "要想做自己就要了解自己多少。", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕的歌词写的惊人也许是因为他够矫情，今天的天气同样让人忍不住矫情。但是在这羊群匆匆赶路吃草的城市里，沉默的大多数命令敏感细腻的灵魂通通去死。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我更喜欢那种轰轰烈烈的style", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很精彩。林夕的确才华横溢。对世事的洞察力让人敬佩", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为夕爷会诚意满满地交出，没想到还是随笔集，谈不上不好，只是想看夕爷的长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "世事洞明皆学问，林夕的文字倒是也适合作为枕边书，带着些感悟或唏嘘，沉沉睡去", "marks": "推荐"}
{"content": "顽童大了别再追问，可以任我走怎么到头来又随着大队走，人群是那么像羊群......", "marks": "推荐"}
{"content": "人群是那么像羊群", "marks": "推荐"}
{"content": "人生中总有一批只此一回惊鸿一瞥的过路人。", "marks": "还行"}
{"content": "鬼才林夕 只要看到林夕二字 就够了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "人群是那么像羊群。", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕还是写词好", "marks": "还行"}
{"content": "香港的大老爷们儿好单纯哦", "marks": "还行"}
{"content": "有些梗还是蛮认同的哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "天空海阔任你行，你又能行到哪里去", "marks": "力荐"}
{"content": "unfinished", "marks": "较差"}
{"content": "本月最佳睡前枕边阅读书！", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕的散文看的有点多，没新意啊", "marks": "还行"}
{"content": "枕边书佳选，放松不烧脑，关键还心有戚戚焉", "marks": "推荐"}
{"content": "心有林夕。你以目光感受，浪漫宁静宇宙。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的 等遍所有绿灯\n还是让自己疯一下要紧。", "marks": "还行"}
{"content": "言语之间都是智慧。是好的作词人，也是优秀的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕是很厉害的,这本随笔依然随意地写,放荡不羁地写,却想藏也藏不住他的犀利.本书依然写生活,但较有条理和深度,比起以前的随笔更接近经典.不错.读起来也很轻松.", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕写人间风月还算老练，说起社会问题就变得索然无味。感觉是命题作文，或是蔡康永辩论。", "marks": "还行"}
{"content": "最有感触的竟是内地版序，大概是过年这个特殊时期", "marks": "还行"}
{"content": "随意看看", "marks": "还行"}
{"content": "在西城图书馆用半个下午翻完，蛮喜欢他写的自序。之前没有特别留意过他写的词，只是觉得他的名字很好听。读完之后，觉得把时间花在这本书上比把时间花在刷微博八卦上要好很多。", "marks": "还行"}
{"content": "文字很流畅 只是我不太看得进去这种了", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢《任我行》那首歌，看到目录和两篇序跟歌词还蛮贴切的，立马上手。到手细看才发现内文其实没有跟想象的那样贴题。当然还是一贯的夕爷风格，短小精悍，在心中用粤语来阅读也是蛮有味道的。都是从身边的小事说起，写那些大家都知道但是身在期间却又看不清的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "一晚一本，散文大概就是闲散人随手翻看的[奸笑]看时或感一二，看后一干二净。睡也睡也。", "marks": "还行"}
{"content": "人群是那麼像羊群。", "marks": "还行"}
{"content": "有两三篇精彩，其他就如白开水，不如歌词精彩，少读为妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "爷的书虽然看了不少，还是每每都能有新收获，他的次亦如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经最爱的歌词，曾经的自己，现在读他的散文却觉得少了些感触，人终究还是变了", "marks": "还行"}
{"content": "来不起散文随笔了", "marks": "较差"}
{"content": "看到一半，匆匆翻過，林夕還是林夕，而我不再是在東京街頭，聽著《再見二丁目》茫然又不知應該懷念誰的我了。不太再看得下去這樣的命題作文，這些細節和小心情。", "marks": "还行"}
{"content": "就是喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢林夕的词 喜欢林夕的文", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕总是能讲我说不出的观点完美精简的表达出来，偶尔的刻薄还能逗我大笑，非常可爱，多么难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "更生活化的林夕；还好有喜欢的两节作支撑；", "marks": "还行"}
{"content": "林夕见微知著的能力很强，往往从生活的现实中发现许多大道理。从他的文字中可以感觉出他对内地还是比较了解的，他的文字中也透露出一种坚毅的孤独，这和歌词里能看到的他有些不一样，歌词里他总是一个洞察人生的形象出现，书里更加像是一个生活观察家。", "marks": "推荐"}
{"content": "年龄越来越大，对林夕的崇拜越来越理智", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读林夕歌词之外的文字，让我回忆起以前拿着CD歌词本，像研究课文那样读着他的词并对其传神点睛的措辞叹服不已的样子。林夕的随笔也是细腻到无敌，虽然有些感悟读起来多少有些无病呻吟，但真的是把以小见大发挥得淋漓尽致。磨练笔法自然是精进写作的必修课，但练就一双善于发现的眼睛和一颗敏感细腻的心才是流淌出生动文字的源头。", "marks": "推荐"}
{"content": "文人骚客的唠叨。", "marks": "较差"}
{"content": "也许因为他是林夕，所以才能独行", "marks": "推荐"}
{"content": "“自由，从来都带有一点点孤独。”", "marks": "推荐"}
{"content": "遗愿最好在年轻时就要写好，然后趁在生时切实执行。别指望了，人只能为自己，为自己活着的这一刻而活。", "marks": "还行"}
{"content": "六年前就在看林夕，如今还是很对胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "朦朦胧胧", "marks": "推荐"}
{"content": "若文笔够用了，生活中衣食住行皆可随感而发，日日有感，日日作文，不难吧？", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢内地版序，好像是写给我的信。正文很犀利，很多思辨与解析，活泼煽情的人看了会冷下来，任你行适合独行，适合冷。", "marks": "还行"}
{"content": "感受需要孤独的自由，才有属于自己的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "心有戚戚", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/", "marks": "推荐"}
{"content": "烂", "marks": "很差"}
{"content": "林夕这个名字就是王牌", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "夕爷萌萌哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是在睡前的枕边书，让我看完没有多少印象，不知所云的感觉，或许是一种复杂的简单吧", "marks": "推荐"}
{"content": "白话掺杂网络用语，这本更像是纯粹的商业作品，不如以往的书，读起来不痛不痒还有几分尴尬。没有明显的是与非黑与白界限，像是一本道理书。年轻的时候听太多道理，老了自然一肚子道理。个人觉得，不如听歌。", "marks": "还行"}
{"content": "天堂人间任我行。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的碎碎念，这个人脑子里在想的东西。看完还是挺有收获的。多少能感觉到他对中国文化对内地的感情，我还是不相信他是xx，不相信", "marks": "推荐"}
{"content": "开始两颗星，看完还是愿意给三颗星。我觉得我不喜欢这个风格，起初有点儿逻辑思维那个感觉，就是很杂的散文，写的挺好的，但是感觉就像是催你交稿拼凑的，就好比我读村上有时也会有这个感觉，但是作家的随笔也许就是这个样子的吧。林夕我还是很喜欢他的填词的。看到后来还是有点儿那么喜欢的，可以入。", "marks": "还行"}
{"content": "经历过和《比鬼更猛的噩梦》里一丝不差的过程，之前一直怕人以为自己是个变态杀人狂而不敢讲出来，看见这篇松一口气，原来只是现实压力下需要一个泄气口而已，这是读的夕爷的第二本书，没有《原来你非不快乐》里那么看破红尘的味道了，多了些和生活的和解", "marks": "还行"}
{"content": "有共鸣。香港人写散文都跟谈话录一样。", "marks": "还行"}
{"content": "歌很好听，书很好看。初读林先生的书没有现在有感慨，大概是出来工作心态不一样了，金句频现，不得不服林夕。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然可见喜欢的词句道理。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般略偏下 ", "marks": "较差"}
{"content": "它成了我今年的床头书，让我在睡前，对自己，对生活，都会心一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "点点意趣散布其中，令人莞尔，由中捕捉到自己的身影，如照相黑面、讯息上瘾", "marks": "还行"}
{"content": "“不少人羡慕他人在生活中发现饶有趣味的事情，其实前者应该羡慕后者所具有的理解事物的禀赋才对。”——叔本华", "marks": "推荐"}
{"content": "以前好多个夜，我们都在电话里看长夜变蓝。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利，反驳，却又透着体贴细腻的理解包容心，和累于世俗的压力与无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "读来有趣，忽略身份，像是邻家少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "从何时开始怕遥望星辰？任我行，任你行，不要怕，你行的。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀哎呀  一个好温柔的男人", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑有点涣散", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢夕爷看问题的角度", "marks": "力荐"}
{"content": "如果连悲欢都惧怕承认，还说什么免于恐惧的自由。鬼魅来了，就对它们说：连生都不怕，何必怕死？只有不怕死，才不一定会死，淡定。习惯会变成依赖，依赖让自己变成无赖，特别是在爱情的世界。习惯让一切变得理所当然，当然忘记了感恩。", "marks": "较差"}
{"content": "不看了，没劲。", "marks": "较差"}
{"content": "任你自己行走吧", "marks": "力荐"}
{"content": "夕大爷的鸡汤还不是鸡汤啊", "marks": "较差"}
{"content": "感觉看事物的角度蛮特别，可能是我平时思考得不够。\n两三天连着一口气看完，非常适合加完班睡觉前阅读，整个人都平静下来。\n大家都喊着想要自由，但真的有自由了，自己敢要吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢他那本《原来你非不快乐》 ", "marks": "还行"}
{"content": "林夕总是把事情看得很通透，看出不一样的角度，有意思。有点孤独但不寂寞的滋味。亲爱的 等遍所有绿灯 还是让自己疯一下要紧", "marks": "推荐"}
{"content": "200多人8.8分！哈？exo me？你们喜欢就好。之前出版的几本基本都看过，即使针砭时弊但都有可读性，有值得回味的地方，但是这本，我最多给两星，其中一星因为它作者是林夕。", "marks": "较差"}
{"content": "很真实，几乎每一篇都会有共鸣。文章都很短小，简单直接，却能将一个话题谈的深入，谈的引人深思。最开始关注林夕也是因为他的歌词，精巧别致，不失哲理，把别人的故事讲的令人感同身受。随笔中，他的视角则如同出世之人，冷眼旁观这个世界，引人跳脱出来，审视自己。文字就应该这样，该感性时动人，该理性时犀利。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇都够短，适合我这种没耐心的。对林夕也只知道他很会写歌词，虽然也没听过几首…", "marks": "推荐"}
{"content": "词人与作家还是有所差距的。以后还是专心听歌吧。", "marks": "较差"}
{"content": "人生本无味\n苦为世味诱", "marks": "推荐"}
{"content": "很一针见血，依然喜爱粤语语法的措辞，尽管语言学老师一定不赞同。都是时间缝隙间的人生感悟，虽然有些篇章其实什么都没说，看来夕爷喜苏东坡而对张爱玲无感。连标题都有味的小随笔合集，适合在午后泡杯茶静读。", "marks": "还行"}
{"content": "懵懵懂懂的时候喜欢上了我菲，沿着她的声音爱上了林夕的词#为路途留灯影 为剧情留剪影 留下逐滴泪风干的旅程 留下你身影 为前尘留缩影 为未来留了光影 留下世界的兜转过程 每一拍为这时代做证# To HK ", "marks": "力荐"}
{"content": "日本", "marks": "力荐"}
{"content": "给大众分 只看了开头 竟意识到这种鸡汤文早已经不适合我了 放在两三年前读的话就刚刚好 林夕。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起，你是我最喜欢的词人，但是这书我确实觉得没那么好。", "marks": "较差"}
{"content": "我们生来本无事，苦为世味诱，种种不自由，都是自找的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢林夕的词，好书，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕出品，还有什么好犹豫的呢~~", "marks": "力荐"}
{"content": "人在某些时刻也是会被细枝末节所触动的：市场的鲜鱼，文蛤清汤，抑或柑橘的香味。", "marks": "还行"}
{"content": "五星的標準來自是否對我個人形成助益。這是一本關於『小確幸』的書，而小確幸是生活的打底。適合做成台曆。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢到看完决定一定要买下来，值得不时翻看的一本书。“对生活的信仰，让每一个平凡的日子闪闪发光”在这本点滴生活的日常，看到了我理想生活的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始觉得荒谬，后来觉得其实这件事蛮难的。你的每天，有值得记录的事情吗？", "marks": "还行"}
{"content": "日式生活美学代表。", "marks": "推荐"}
{"content": "有滋有味的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的情趣从容劲，我们什么时候能够学会啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一日一物的书真是怎么看看多少都不会腻啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "料理家的照片日记，每一个平凡的日子也会闪闪发光", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不过一张照片几句话，但是能把平凡生活的细微之处365天耐心的记录也是一件非常不平凡的事了，生活的细腻柔软全流淌在照片里", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账的小确幸，是用心生活的每一个日常。每天翻几页，心情就很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "6413.03.10", "marks": "还行"}
{"content": "人家是把日子过成了诗，我们是把日子过成了湿，落汤鸡一般，透心凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类的书中，很不错的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "每日絮絮，心静，好日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "选个周末阅读，一边喝茶一边吃点心，真想把自己的日子也过的如作者般专注而又丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字真好，永恒如新的日常。每页都是一种心情和姿态，“死去”的食材和“复活”的料理，像晴天和雨天一样交叠，映衬出作者细微的生活品味。有时很羡慕他们用相机隆重地纪念一束光、一片叶，每每遇到这般作品，都情不自禁地倾斜，却又很快忘掉。可能对“永恒如新”理解得不够深吧。9-5,9.4读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "离开成都前去了一次方所，偶然翻到这本书，当下就决定要买。生日时购入作为礼物送给自己。365天，每一天一张图片几行字的记录，是简洁利落又清新自然的日常之美，是我喜欢的日常，也是我钟爱的记录方式。要做枕边书，时不时翻出来看一两页，用以鼓励和疗愈。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "对生活的信仰，让每一个平凡的日子闪闪发光", "marks": "推荐"}
{"content": "雪深深地下……", "marks": "还行"}
{"content": "从第一个365的挣扎着完成到现在每天写日记成为习惯，意志力在其中并不是最重要的因素，想要记录和分享的欲望才是驱使继续下去的动力。有时候，我也觉得这是成年人的一种孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.9.5-9.6 在读完《奥克诺斯》、《一个悲观主义者的积极思考》，品尝思想之密度语言之馥郁之后的调剂，恒常如新的日常，喜欢的主题，洁净有序的美感，照片印刷也很有质感，翻阅起来像是饭后散步或是午后小憩，竟有种起身去煮一杯奶茶配上几块黄油柠檬饼干的魔力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个用活在当下 心无挂碍 重视细节的生活方式存在的简单的料理家的一年四季 虽然觉得这本书总体有些粗制滥造没有诚意 但还是讨厌不起来", "marks": "较差"}
{"content": "这就是一本菜谱呀。太文艺的日常。", "marks": "还行"}
{"content": "不那么少女趣味，独具一份成熟感的可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "后悔买了 还挺贵", "marks": "还行"}
{"content": "生活美学，但是照片拍的一般，句子写得也一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活美学打卡", "marks": "还行"}
{"content": "生活简简单单 干净整洁。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常美好的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "种种小东西都蛮好的，尤其印象深刻各种个样的玻璃杯！还有各式的料理～", "marks": "还行"}
{"content": "讲究的生活～", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的照片 只有内心干净的人才拍得出来", "marks": "推荐"}
{"content": "超级想自己也做一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单，实用主义者觉得买了浪费钱。我花一个小时看完。却很喜欢。我想是里面那些干净简单的图片打动了我。是我当下喜欢和想要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "宛如视奸了别人一年的ins。书里看到三四次蕌头。", "marks": "还行"}
{"content": "和松浦弥太郎的书有相似之处，不过视角还是有所不同，吴菲的翻译也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "关于生活的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "好想立刻饮上一碗热腾腾的红豆汤～", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，平铺直叙，翻完了也就完了。就觉得会做饭的女生很美，如果每顿饭还都这么精致，就更美了。似乎越来越对日本感兴趣了… 也包括日本料理，迷你型，看着好有食欲。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的一本书，对生活的细小纪录，转眼看来也挺温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本生活美学大师，两个小时读物。要用心生活的诗意，才会对生活充满热情吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的生活，精致，细腻，美味，读来不禁让人羡慕。看着这书好想吃。🙄#郑州图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "把日子过的生活味十足不难 难的是天天如此 所以被这本书打动了", "marks": "力荐"}
{"content": "201411", "marks": "还行"}
{"content": "能提供心灵的指引的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的365天，日常，食物，早餐，应季蔬菜水果，朋友，聚会，网红店，丈夫。希望某一年我也可以记录一次365日～", "marks": "推荐"}
{"content": "养眼，读完会做个美梦吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有資本是追求過上品質生活的源動力；有足夠的資本（包括金錢時間人脈）是能夠過上品質生活的重要的先決條件。//謝謝作者呈現給讀者365天中“簡單又精緻”的生活寫照。另外補充一點，日本的器具真的非常吸引人，還有一些生活道具，就連放在玄關處的配套掃帚鏟子都兼具實用價值觀賞價值(雙重機能)", "marks": "推荐"}
{"content": "很无感，对日式性冷淡风已经腻了。", "marks": "还行"}
{"content": "小资产阶级的朋友圈，以及一不小心插入的软广。", "marks": "推荐"}
{"content": "一日一图，一图一景，一景一语，一语一境。三千弱水，一瓢饮之。构图细腻纤毫，情绪舒缓暖人。先锋总店有售，润泽书局可配货。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单，平实，无实质内容。但也属于美好的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这书首先得闲", "marks": "还行"}
{"content": "淡而有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好的书不在于内容多深刻或者多标新立异，而在于能够给人的生活及人生产生了影响并让自己思考。读完这本书让我想要在即将到来的2018年，也想做这样的每日记录。所以对我来说这是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡中的用心生活，生活点滴汇成了365日", "marks": "推荐"}
{"content": "可以轻松看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "日读一页 ", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道自己拥有的东西是多么美好吗？如果自己拥有的东西都不是自己最爱的东西，那生活过的是不是有些糟糕？这本书里对每一个物品的细节描述都体现了作者对生活和美食的热爱，这样记录日记未尝不是一个新的向内探索的方式，发掘生活中的闪光点，让自己对日常生活更加珍惜和喜爱。", "marks": "还行"}
{"content": "周末的下午，学习完随手拿来翻阅，却完全进入到作者每日的生活中，喜欢作者的审美、对食物的热爱以及对生活的态度，当然，文字也很喜欢～值得学习，记录每一天不平凡的日子以及不一样的心情～", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书看多了 就想自己出一本了", "marks": "还行"}
{"content": "Marie Belle 巧克力， Santa Maria Novella 香薰纸， 咖啡果冻， 桃子料理， 蘑菇酱贝壳面， LADUREE 甜点，裹面衣炸牡蛎， Le Chalet 法式吐司", "marks": "还行"}
{"content": "很细腻的日子\n家里真是美\n我什么时候也能这样细细品味亲手做出来的精致而讲究的美食？\n不说了，我去次碗泡面先😂", "marks": "还行"}
{"content": "朋友送的， 我翻开时都傻了，这是一个女人日常的嘚啵嘚锦集是吗？我并没有偷窥别人日记的嗜好！但认真看了以后才知道，这本书有一种强大的感染力。阴天、下雨、飘雪、枯燥的日常工作……平凡中琐碎着的点点滴滴，凝聚出一种极为舒适体贴的美。我想我明白朋友送我这本书的含义，我每天都喊着烦躁烦躁，现在，我愿意试着放慢脚步，放松心情，去欣赏生活，然后热爱生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来真的有人能将365天过成永恒如新，真的有人能每天记录下这些千变万化的日常。图文搭配看起来，就像在看朋友圈，这些都是朋友将他的生活记录下来的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何爱都来自平凡生活的我细节，包括对生活本身的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡的日子，可以为了一些美食，一个好友赠的小礼物，买到一件新衣服而快乐，生活也不过就是这些点点滴滴中的日常", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢 摄影和文字都很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然像朋友圈大集合，还是很爱，发现平淡生活里的闪光点，生活生活才会分外有趣啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "好精细的生活啊 食物 器皿 花草 衣衫 友人 一页一图一天 我也想如此简单", "marks": "还行"}
{"content": "一年的记录 每天的照片是那天不容易忘记的日常 开始认真地记录每一天 因为。。以前都不认真啊", "marks": "还行"}
{"content": "在三联韬奋书店读完，非常日式的小确幸，以及很多种草。也激起了自己记录每天生活的想法，365天每天一件小事", "marks": "力荐"}
{"content": "好好生活", "marks": "还行"}
{"content": "渡边有子的生活美学。全书365页，每天一张照片一段文字，记录了她每天的日常，美食、食谱、器皿、衣服、天气、朋友……生活就是由这些琐事构成的。“认真过好每一天”有时让人非常感动，极致的仪式感和小确幸，日日如新。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一页都是日期+照片+文字的结构，共记录了作者一年365天每天的生活小细节。文笔比较清淡，随性，有时候写写菜谱，有时候写写今天的穿着打扮，有时候写写去见的人……但无论写的是什么，给人的感觉都是幸福和美好。其实她的生活并不需要多大的物质支持，仅仅是简单的小资生活而已，但她能从一切平凡的、琐碎的日常里挖掘美，总给人一种她过得真幸福，每天的日子真美好的感觉。而这本书中，更让我觉得可贵的是坚持，每天一张照片，一段文字，量并不大，但坚持一年就显得弥足珍贵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看图片可以让我忘记其他杂乱的思想", "marks": "推荐"}
{"content": "3.26 周日 高德置地冬广场 un联合书店 \n配着 紫薯拿铁 看完这本书 舒服 惬意 \n“生活是一件件微不足道的小事 \n平淡日子里总有最动人的风景”", "marks": "力荐"}
{"content": "美食如此多娇，引无数吃货竞折腰。金牛座的我爱这本，原来光顾着吃它们，这本书让我学会了还要会欣赏！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次尝试读这类图片比文字还多的书，生活美学也是如此，在于用新的态度、新的角度来感知身边的小确幸。作者把繁杂生活的每一天过成了“一张照片”和“一则散文”，而蕴藏于照片文字背后的则是生活的温度。适合放在枕边，睡前翻翻几页，在数年如一日中感受永恒如新的生活态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "365日，永恒如新！的日常！！\n看完才知道里面的数字标注的是日期，所以这个很自恋的流水账类似于日记啵，实在是实在是太寡淡了，太性冷淡了，但是！这种生活方式很有情趣，只不过需要更活泼一点儿，跟这种料理家相比我做饭就相当粗糙，如果我这样弄的话只能当成我们俩的零食，因为根本吃不饱~", "marks": "还行"}
{"content": "永远如新，并持续", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的，都是一张张LOMO或者说类似instagram的合集，每天一则~~印制感觉颜色灰暗了一点点。不过只是日常笔记而已，很悠闲的女性的生活方式，没啥特别的启迪和哲理", "marks": "推荐"}
{"content": "对生活的信仰，让每一个平凡的1日子闪闪发光", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的每一天，每个日常，精致美感，平淡却不失乐趣。学会记录自己的每一天，学会降忧愁化解。", "marks": "推荐"}
{"content": "即将搬出去住，看到这一本书的时候觉得真是适合我们这种自由职业者。", "marks": "力荐"}
{"content": "舒舒服服", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的一本书，读完后整个人很放松呢！值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "看这种小资情调十足的书 总觉得自己满血复活且生命力持久", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很好看 拍的很有生活情调", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "将生活每天都过得有仪式感，就是那种日复一日的小确幸，平凡而又令人动容。那么生活也会给予你淡然，随和的心境。", "marks": "力荐"}
{"content": "30分钟读不完一本书系列，耐看~", "marks": "推荐"}
{"content": "对生活的信仰 让每一个平凡的日子都闪闪发光 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很舒服没有压力的一本书 不知不觉很快就看完了。感觉快速走过365天 ", "marks": "力荐"}
{"content": "可翻可读的一本册子。人生的富足和从容就在这不经意的一呼一吸之间。\n过几天就是2017，也应该试试写下自己的365日。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起一口气从头至尾地读完，更适合随手翻阅，随心随性感受平凡日子的小确幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很美的书，还可以拿来当日历用！！！！日式日历 想入手~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "看完激起了做甜点的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！！！生活还是需要点仪式感的", "marks": "推荐"}
{"content": "对生活的信仰，让每一个平凡的日子闪闪发光✨", "marks": "力荐"}
{"content": "“对生活的信仰，让每一个平凡的日子闪闪发光”，就是瞬间戳中啊。很喜欢作者对生活的态度，把平凡的每一天过得闪闪发光，这也是我的追求呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活需要仪式感 (日本人的细腻 ", "marks": "还行"}
{"content": "就当作看会生活的女性的（翻译过的）ins", "marks": "还行"}
{"content": "我期盼。未来的生活将是无风无浪的海洋，平凡而美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单很平淡的过完365天  原来每天都不同每天都有新趣味   好好生活好好发现~", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样的书，每张照片都很精美，配上温暖的文字，读来赏心悦目。原来平淡的生活，也是有那么多美好的事物的啊！心情不好的时候，就静下心来，好好品味美食。再忙碌，也要懂得慢下来，好好欣赏风景。对生活多一点热爱，就多一份好心情，多一份感动和幸福。用心度过每一天，珍惜生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单而静心 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对自己的生活又开始一轮新的毫无兴趣。决定学习作者，发现生活中的闪光点。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书居然在书店看完的", "marks": "还行"}
{"content": "日式美麗生活，可惜真實生活並不像書一樣只有美麗面，喜歡書皮的那句「對生活的信仰，讓每一個平凡的日子閃閃發光」。偷師了幾道菜的菜譜。", "marks": "还行"}
{"content": "渡边有子说，外行人做的面包，每次做出来的味道都不同，而烤成块的肉也是一样，火候稍有不同，肉的口感就完全迥异了，只有反复实践才能找到感觉。一次又一次地重复，却一次又一次地更新，变成无法合并同类项的「365日。」。", "marks": "力荐"}
{"content": "导师新书，讲演之为论题，同时又是阐发自家立场的最直接表现形式，庶几近于“元讲演”。前面几讲相对来说内容略陌生，读着也就更富有新鲜感。", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲合集，口语化，有些不错的思路～", "marks": "还行"}
{"content": "长了见识，拓了思路，学了思想", "marks": "力荐"}
{"content": "谁知道哪里可以买？是还未上市吗？最近最期待的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书520】第一次读她的文章是《南非之南》，惊艳！之后的《约堡黄昏》和《南非歌行》感觉有点水了，《话说格林》因为没有读过格林的作品，所以也体会不了。这次的《小英国，大伦敦》精选十五年来文章才找点回感觉。之后该读去年淘来的《书缘·情缘》了。才知道她父亲是郑重，《文汇报》知名记者，对书画界、收藏界、文化界很熟悉。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书，又下单了她的《书缘 情缘》和盖福德的《蓝围巾男人》", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有看到这种消闲读物应有的样子，深谙风物，清晰了然，运笔自如——“把所有的好台词都给我”", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔多年，在几本南非随笔集之后，再次见到恺蒂书话结集，文风平实如昨，可喜可贺。不过封底出版方所有文章均为首度结集出版云云，有些夸大其实，至少《楼上楼下，屋里屋外》、《毕奇与莎士比亚书店》等篇便不仅见，准确点说，应是首度作为个人书话集结集出版。此外，毛尖惯常抖机灵的序文与恺蒂风格明显不合，无奈，圈子使然了。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的知识分子（此处不含任何贬义）式随笔，三个部分（“论政”，“说事”，“评书”），28篇文章，300多页的篇幅，囊括了有关英国政事，文化，书评等内容，可谓包罗“万象”了。文笔顺畅，语言平实，哪怕写我不算特别感冒的政治话题，也能让我津津有味的读下去（不禁想到之前读奥威尔的《去往威根码头》，书中谈论政治的部分略显索然无味，与凯蒂的书写形成了鲜明对比）。书中有不少干货，若分部分来推荐，政论部分可推荐的篇目为《一战与英国贵族的衰落》，文化部分可推荐的篇目有《闲话绅士俱乐部》和《黄祸：妖魔化的中国》，而书评部分可推荐的篇目为《一江春水向西流》。当然，其它的篇目也同样值得一读。有关英国，浮光掠影的游记已经足够，需要的，还是像凯蒂这样的严肃与轻松兼具的诚意满满的小品。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者旅居国外数十年，曾一度离开英国去南非住了10来年，嫁了英国人。对英国的许多历史政治了若指掌，文风也很淡定，讲故事一样慢慢讲起来。尤其是讲楼上楼下的那一篇，细细讲了英国的仆人制度（还讲了唐顿庄园里的若干小细节）。另外还讲到“中英家庭，一日三餐到底基本被中餐统治。如果是中法/中意家庭，一日三餐大约要开六次火做饭。” 对北爱共和军、绅士俱乐部、公投、老的旧书店、丘吉尔等等的描写也很有趣。很推荐给熊大和踏踏～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "从上百篇有关英国的文章中选出二十七篇结集，眼光很好，“论政”、“说事”既有代表性又抓住了热点。尤喜第三辑“评书”，不落俗套。", "marks": "推荐"}
{"content": "肚子里有墨水的人，写出来的东西让人看着舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "just so so", "marks": "还行"}
{"content": "是我喜欢的随笔应有的样子。喜欢听她娓娓道来英国的点点滴滴，流畅自然有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的文章，作者旅居国外数十年，历史书籍顺手拈来却不觉得一点生涩，从英国历史到书评书记到街道游览，从头翻到尾没有一丝看不下去的地方，可以作为以后去英国旅行的参考书目。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣和知识积累", "marks": "力荐"}
{"content": "因为在mono上看到了书里那篇英国脱欧的文章，才买来读的。感觉算是很不错的闲来读物，让我对英国的部分文化有了不一样角度的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是恺蒂。从《书缘情缘》喜欢读她的短文，如今也十多年过去了。她自己也说《书缘情缘》她更喜欢，是自谦还是什么不知道，但我的确更喜欢《书缘情缘》，大概就是那种第一眼的喜欢吧，特别是不造作，不文艺腔。这本书也不错，结尾的巴恩斯是个小惊喜，联想到恺蒂今年在早报书评上发表的《时代的噪音》书评，她应该也是巴恩斯的同好：）扯掉腰封，封底宣传说所有文章均首次收录成书，但《楼上楼下屋里屋外》一篇，2004年就收入一本以此文为书名的多作者选集，是恺蒂忘了还是编者不知？", "marks": "推荐"}
{"content": "英国政治一瞥，读过算是为自己加深一点对英国的了解吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的文化散文，可惜第三部分有些投机取巧了，大段的摘录。布里斯托大学被黑得好惨。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近几日在删以前的微博，除却工作时的记录、宣传和牢骚之外，最多的竟然是当年在英国留下的只言片语，而这本《小英国，大伦敦》更是把我拖回了几年前的回忆中。书只读了一半，因着政治问题实在不感冒，最后的书评里，不少书也未曾读过，先被剧透了就没有意思了。很喜欢恺蒂老师的文笔，叙述间丝毫不见炫耀，只云淡风轻地告诉你这件事如何如何，这本书如何如何，我是这样看的，而已。书中有熟悉的地方熟悉的店，回想起来不胜唏嘘，也有我所未知未闻的故事旧闻，权且当作长知识了。", "marks": "推荐"}
{"content": "凯蒂的文字还是很好看，那些逸事也好玩，只是人民文学的编辑功力差了一些，而且印刷也有问题，有很多地方缺字，图片印得不好，跟文字的关系不大，画蛇添足的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛尖的序从头到尾吹捧，受不了，倒是恺蒂的文章还平实，但有时也太板正，一味伟光正仿佛是在唱颂歌。跨越十五年的杂志文或博文，《论证》卷多是跟随社会热点走，比如脱欧公投或唐顿庄园，但好在资料还详实，介绍较系统全面，对题材感兴趣会觉得还可以，不感兴趣就会觉得过于严肃和罗列条文，我比较喜欢讲热爱插手政治的查尔斯王子的《黑蜘蛛备忘录》，讲丘吉尔的《五十年祭》，讲英国主仆的《楼上楼下》（原来19世纪中产兴起，才是英国仆人最多、阶级区分也最严格的时期），讲北爱尔兰和苏格兰的独立之梦的两篇。《说事》卷则完全没有门槛，陈旧古老少现代建筑的伦敦，怀旧的英国，保守的绅士俱乐部，牛津剑桥要求学生不仅通过论文考试还要穿着黑袍吃了足够学院饭才允许毕业，而英国甚至至今都没有成文的宪法！乔伊斯的人品可真够烂。《评书》卷一般", "marks": "还行"}
{"content": "2017第十六本:读书日读本闲书，了解一下英国的风土人情，每篇文章质量参差不齐，整体看新文章质量好于老文章", "marks": "推荐"}
{"content": "Tiny Britain,Huge London.包括论政、说事、评书三块内容，个人最爱的是论政，写英国贵族、大宪章、丘吉尔、爱尔兰、苏格兰，帮我们认识英国社会。作者旅居英国多年，写英国人是比较客观中立的。写伦敦大桥、绅士俱乐部、厨艺电视节目都让人耳目一新，颇长见识。至于狄更斯、奥斯丁，都是英国文学的代表人物，写出新意还是比较难的。“花最少的力气获得最大的乐趣”，这座右铭和domestic godness的称号一样赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "一战贵族那段写得感人", "marks": "还行"}
{"content": "满满英国风 那个古老的 现代的伦敦跃然纸上 这里有唐顿庄园的等级森严 有查尔斯王子的折腾出的“政绩” 也有Jamie Oliver的食物蹿红的描述和狄更斯 奥斯汀的专辑轶事 美轮美奂 让人期待的伦敦 古老现代于一体", "marks": "推荐"}
{"content": "从《万象》追随而来。", "marks": "推荐"}
{"content": "忍着不适感读完了 没有这么差 但是肯定不好", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，语言平淡，看着有点闷。", "marks": "还行"}
{"content": "认识恺蒂，随笔，却被我随手操起，一气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣读物不可多得的一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢的，读起来很有趣，说的那几本书都有去看一看的冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "论写英国，只服恺蒂", "marks": "推荐"}
{"content": "纯消遣的书…论政的不喜欢 其他看看还挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解英国的一些八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，文采了得，对于英国的历史社会文化方方面面的内容也是信手拈来，但印刷一般，好像还有错别字。", "marks": "还行"}
{"content": "挺能写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "注意到恺蒂是她在《上海书评》的文章，不是很多，但是每篇都很喜欢。就去找了她的书来读。很久没有读到这么舒服的文字了，很喜欢！内容上喜欢第一部分论政。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在看the crown，该书里几篇文章还挺应景。当睡前读物挺合适的。", "marks": "还行"}
{"content": "文风平实却又引人入胜，作者的大世界观历史观值得赞叹", "marks": "推荐"}
{"content": "相对现在的书名 还是原案比较符合内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点燃兴趣之处，也有匆匆翻过的部分，但总的来说惊喜不少，颇有收获。在楼上的钻墙声与窗外的蝉鸣鸟叫声中结束此书。一天半读完 。", "marks": "力荐"}
{"content": "2.23-3.5 解闷", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分甚是喜欢。 只是不知为何后半部分完全变成了书评，和书名关系不大。其中几部没有看过也没什么兴趣看的，读下来就兴致寥寥了。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解不少英国的政治和历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容好杂的一本 看完第一篇再读第二篇以为不是同一本书 作者文笔流畅 阅读感受佳", "marks": "推荐"}
{"content": "好读但是没啥很深的印象，7分", "marks": "还行"}
{"content": "从伦敦出发 了解英国的点滴 从都市开始 认识大乡村的样貌 一个在这个岛国生活的人所写的文章 总还是会让人有点亲临其境的机会", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思。突然觉得对这个国家并没有北美地区那么了解了。可能是选择了托福的后果。lol", "marks": "还行"}
{"content": "随感那种吧", "marks": "较差"}
{"content": "所幸的是是在离开伦敦一年多后读到这本书 才会越发觉得想念这个城市 2017第五本 很喜欢读这种平民化语气来看待各种政治化以及艺术类的话题", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了，娓娓道来，不矫揉造作。连我这种不懂政治的人都没有觉得枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书并不是肤浅的旅游指南般的描述英国，而是一个旅居英国多年的文人，从多个角度深入的讲述甚至剖析英伦文化和气质。见解独特而深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "碾碎无数生灵的一战为英国贵族唱响了挽歌，骑士精神与英雄主义使蓝血的年轻人吹着口哨走向了战壕，却被装入棺椁送回了祖辈的城堡与庄园，他们的生活方式在当代影视里被浅斟低唱，我们怀念的，不是那个时代，而是绮罗丛里曾经鲜活的责任与梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "文化、政治与生活。用平实的语言评价政治故事。/这是一本无关文字优美只关乎英国历史政治的通俗读本，似乎恺蒂这一转变遭到一些人的批评，但是第一次接触她的文章，就喜欢上她犀利又深刻的风格。因为一本书了解英国的贵族文化，开始追《唐顿庄园》，也希望日后能采撷到书中精彩的片段，与君共享。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔者的随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "除了民谣音乐节摇滚和酒，其他都说的差不多了～", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还是精彩的，后面却有点书评的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看恺蒂的书，第一部分看起来像一位老朋友（我认识他俩，他俩不认识我）林达。但由于篇幅的原因，话题没有展开，希望恺蒂能就英国社会中的热点社会问题开展系统的写作，将事情的来龙去脉说清楚，为中国读者介绍一下英国人处理问题的考量、英国的法律、文化、习惯、历史等。", "marks": "推荐"}
{"content": "恺蒂的文风亲切自然，历史文化娓娓道来，闲暇时看收获颇丰。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅薄而自大 矫情而无情 学术熊写起鸡汤 分分钟笑场", "marks": "很差"}
{"content": "后记里说追故乡的人这个书名，跟追风筝的人相似只是巧合……借鉴了就是借鉴了，装这个逼做什么。一边说自己没信仰一边花那么多篇幅讲佛教，没话说了吗！故乡这碗饭估计熊老师要吃进棺材了。文风尚可，仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "当故乡只剩下肤浅的文字，那故乡真的就过去了。", "marks": "很差"}
{"content": "故乡虽然在身后，但一直在自己的心灵深处。熊培云心中放不下，疼痛感散落于文字之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是追故乡的人，成长的岁月里有山川大地和日月星辰为伴的孩子是幸运的，对于“上大学的树”印象比较深，如果只有离开故土才能茁壮生长，那就带上故乡馈赠给我们的记忆的行囊上路吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看过了新书，果然又有种上当的感觉：本书开本不大，里面的插图占了很大比重，页数很多却字数不多，字号不小，但段落行间距很大，看不出为何非得出精装，而且定价还那么高，这不是骗钱是什么？再说内容，依然感觉挺水，一会儿中国一会儿法国，没有多少实质内容，如果花那么多钱买本这么“水”的书，那真是亏了。", "marks": "很差"}
{"content": "多一星给我国。虽然现在不看这种记录吉光片羽为主的书了，但是如果时光倒流二十年，回到少女时代，其实我还是会读的。这样想想也很有意思，浅显又生硬，天真又矫情，但是又不乏真心和思慕，谁没有过那样一个成长的阶段？立定回望，就是故乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来，当我们遇见一切能与记忆深处某个温暖的角落产生共振的景物影音时，思乡之情便油然而生。\n\n我想，故乡就是用来怀念的地方。故乡是一种可以超越时空的存在，是环境、是阅历，也是思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "熊培云文字功夫比摄影功夫高", "marks": "还行"}
{"content": "比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "不看“自序”，从外观上你不会知道这其实是一本黑白印刷的摄影集，而文字是作者二十几天写成的。不看作者，读完后你不会想到这竟是大名鼎鼎的熊培云所著。图片因印刷质量太差不便欣赏，文字又空洞无力，毫无深度。第一次看到引用下一本书文字的作者。而理想国却为这本书做了半年的巡回讲座。难道这就是真实的熊培云？我不敢相信。", "marks": "较差"}
{"content": "其实刚开始读的时候，我是很喜欢的，因为故乡也一直是我这些年困惑又苦苦追问的主题，我总是很渴望能够得到一些启示、同感或解答。但是越往后读，发现文章以故乡之事物为引进行思考，但几乎每一篇的思考都点到即止，甚至模糊总结一句带过，没有走得更深，更像是一句短叹或者引一句抽象名言进行类比概括，很遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "故事之所以被称为故事，是因为有所源而有所事。如果无所源，未免强说辞。", "marks": "较差"}
{"content": "\"我一生追求怎样的故乡，就在怎样的故乡渡过一生。\"/篇幅和照片太不真诚。", "marks": "较差"}
{"content": "相当失望。没有多少真正有内容的东西，有种在吃老本的感觉，熊培云好像没有什么进步。", "marks": "很差"}
{"content": "见长篇书评。https://book.douban.com/review/8474316/", "marks": "力荐"}
{"content": "看知识分子抒情还是蛮舒服~比上一本日本流水账好看多了", "marks": "力荐"}
{"content": "算是一本图片随笔吧，用图片和简短文字记录的随感，一种碎片化的浅淡的思考，并没有太多有价值的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "故乡的主题总是容易让人共鸣，因为这个时代有太多的离乡人，书中图文并茂，借自己拍的照片成文，还是颇有特色的。只是把国外的内容也放到故乡主题上有些名不副实，内容也偏抒情。", "marks": "推荐"}
{"content": "为赋新词强说愁。", "marks": "还行"}
{"content": "像是跟作者有很多话可聊", "marks": "推荐"}
{"content": "倒不很坏。", "marks": "推荐"}
{"content": "难看", "marks": "较差"}
{"content": "一点小失望", "marks": "还行"}
{"content": "\"从故乡到世界，又从世界到故乡。有时候我会想，我们这辈子的很多得失与寻找，无外乎前半生找后半生，后半生找前半生。寻寻觅觅，寻找的与要寻的都只是半生缘。\"说出了某人的心声。对一些人来说，努力赚钱不是为走得更远，只为有朝一日回归原点。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两天把这本书看完了，今年4月的时候作者来杭州，我去他的分享会上买的，在晓风书屋。口才烂，说东西一下一下的，当时买的时候，看了前面几篇，觉得TM真是后悔花了五十多块钱，但是后来三分之一以后，显出来了短短的软糯和人文，里面有句子我都划线了，三分之二的好书，适合早上上厕所时候，看一两篇，很短，但是不错。", "marks": "还行"}
{"content": "熊老师的新书。很喜欢「精神上的故乡」这一概念，它可能是出生地，可能是其他土地，也可能是一段经历，但重要的是它「可以将人带入一种自由而有尊严的美好状态」，人也会在往后的日子里，有意无意地去追寻这种「乡愁」。前不久在「刀锋」里曾看到这样一段话「人不论男男女女，都不仅是他们自身，他们也是自己出生的乡土，学步的农场或城市公寓，儿时玩的游戏，私下听来的山海经，吃的饭食，上的学校，关心的运动，吟哦的诗章，和信仰的上帝。」", "marks": "推荐"}
{"content": "读的电子书，拍摄的照片不算坏，文字比较虚，话题却有点沉重，可是读下来没有感情。", "marks": "还行"}
{"content": "少了点激情，多了份平淡，也许是因为年龄渐长的缘故。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有挺多击中内心的部分吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，摄影的图片没什么美感各种凌乱，也没什么冲击力实在平常。搭便车的那些思考对本人也许觉得很高级，读来却实在没意思，现在掉书袋不要太容易，所谓的思考就是这么无聊的话倒不如说是为了凑稿费给自己财务自由。", "marks": "较差"}
{"content": "临近傍晚读完的时候，突然想起陈建年的《山有多高》很适合这本书的基调。故乡是回不去了，连同一并停留在那里的记忆。你走啊走，无非只是想找到那个没有答案的一往情深。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-015先前读《一个乡村里的中国》被熊的故乡情节感动到一塌糊涂，如今再读这本图文集，有些许“剩饭”的感觉，熊老师再没有让我产生先前那样挥之不去的共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然短，但内容很好。还顺便给我解答了一些问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "高考语文阅读集锦", "marks": "较差"}
{"content": "故乡之于每个人，都是回不去的地方，无论是精神的还是地理的，无论是时间序列上的还是空间位置上的。书很好读，文字流畅，没有那么多的诘问与思考，思想性下降，两三小时可读完。再也没有读《自由在高处》时写许多读后感的那种feel了。PS：熊老师是家乡人，看到了很多家乡的地名、风物，很亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者无意剖析灵魂吧，它更像一个离乡之人的自我追问与孤独呓语。可在他的独白中，又似乎能找到些许共鸣，可供对话，聊以慰藉。因为夏至，多一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是为了几张自以为得意的黑白照片，勉强附上几篇感怀。一会故乡，一会法国，一会美国，建个相册写几句描述就行了，别浪费纸张了。", "marks": "较差"}
{"content": "真是诗人的意象和云朵般的语言，宛若轻盈，却有着落雨的凝重。譬如《花狱》，“开了一千朵，一千个囚徒。”如此独特的视角，实在是飘逸的残酷。书中每篇文均有配图，都是培云自己所拍。从构图的灵感与瞬间的捕捉，亦能读到他的诗心，与摄影的功力。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很多类似的经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "人是意义动物。", "marks": "较差"}
{"content": "一个人开始在生活中信奉真理的时候，也是他死去的时候。真理不只是限制自由的石墙，更可能是食人的野兽。所以必须把真理这头食人的野兽关进笼子，让它回到原有的范畴。", "marks": "推荐"}
{"content": "熊培云的摄影散文集", "marks": "力荐"}
{"content": "多看今日畅读，看了五分之一。不值得购买纸质版。一个人的故乡回忆录，如果和作者家乡相近年纪相仿或许会有一些共鸣。至少我童年里的故乡不太是书里面的样子。有些感受，也只有站在故乡的土地上才能切身感受。文字里的，终归是别人的。", "marks": "较差"}
{"content": "至多算是随笔合集，部分章节有些矫情……", "marks": "较差"}
{"content": "文章虽短小精悍，却无不发人深省。多思多写才是最紧要的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书最有意思的部分是附录和后记。“故乡”其实就是我们心中的那个乌托邦啊。", "marks": "还行"}
{"content": "2017第43本。根本不像熊培云的水平好吗", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都是追故乡的人，成长的岁月里有山川大地和日月星辰为伴的孩子是幸运的", "marks": "还行"}
{"content": "初衷是为了把以前的旧照片出成影集，无奈照片水平一般，索性加上文字说明，但是配文的空洞又显得对故乡的情感十分轻浮。", "marks": "还行"}
{"content": "先生的随笔和摄影集，看着四百多页巨厚，半天就撸完了。但是这个排版设计有点不伦不类，高不成低不就，要么做得更高大上，要么做得更质朴。行文简短，有些话倒也颇感动。想来，我们这代人背井离乡，也因此有着不曾出走故乡的土著们所无法理解的世界观，和烟雨乡愁。", "marks": "还行"}
{"content": "很多人都因为漂泊和流浪，放大了对故乡的情感，魔幻了故乡。\n故乡对于很多人而言，都是一个回不去的地方。在很多人眼里，只有生在山野活在闹市的人才有故乡，生在都市的人根本没有故乡，即使有，也没有很深的情感来怀念，充其量怀念一下故乡的美食，儿时的记忆！但不会怀念起来如滔滔江水连绵不绝，为什么？\n万物守恒，你播种多少时间，你就会收获多少情感！\n熊培云的这本书写的一点不夸大，处处透露着质朴和真诚，其中还有对大自然的思考。\n他用非常精炼的笔触和非常生动的镜头带你看完了他的第一故乡，第二故乡和他所到过的所有地方，像是一次灵魂的朝圣，也像是一次心灵的旅行！\n这是碎片化时代最好的阅读方式，如果你想从中获取知识和技能，请你别看这本书，如果你想从中获取平静和安宁，请你快看这本书。\n你一定能从中获取一些美好和感动。", "marks": "还行"}
{"content": "特别契合我的一个文学观念：对作者独一无二，对读者千篇如一。那些对培云先生重要的东西，我少数读出，大体上的，只能从自己的价值观来靠近。", "marks": "还行"}
{"content": "我们来自虚空，却又身处无穷。…不喜欢居高临下传教的人，好像“信仰暴发户”，想指导我这个精神上的穷人快速致富（太贴切）", "marks": "推荐"}
{"content": "“任何地方只要你爱它，它就是你的世界。”\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一部他自己的回忆片段。支离破碎的，断裂的，加入了一些自己的拍的照片。浅薄，一般。有点做作的故乡闲愁。", "marks": "较差"}
{"content": "2017（8）第二次读熊培云。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是我世界的精神与皮囊，我走到哪里，我的世界就在哪里。我一生追求怎样的故乡，就在怎样的故乡度过一生。", "marks": "还行"}
{"content": "矫揉造作", "marks": "很差"}
{"content": "多看限时畅读。有几篇很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "相比前几本，这书就太矫情了，没啥可读", "marks": "较差"}
{"content": "不见才情", "marks": "还行"}
{"content": "随便抓了本书上飞机，看不下去，可是又没别的书看，终于知道“鸡肋”是什么意思了。没有事例支持的情绪，要么虚假，要么难以传达。", "marks": "较差"}
{"content": "借的时候以为是和其他作品一样是学术文，实际是自拍照片配的散文，以故乡人事物为主，还有游历过客居的地方，个人杂思集。", "marks": "还行"}
{"content": "真挚的情感从书面的文字缓缓地走到心里。不骄不躁，不想试图一下子征服你的心，最终你的心被触动了。", "marks": "还行"}
{"content": "在当今社会潮流下，我们都成了四处寻找归属感的流浪儿。那些对于现代人来说没有功利性可言的事物，注定只能成为人们缅怀的对象。", "marks": "还行"}
{"content": "最近基本上一代人的故乡情节，在大城市奋斗的心理危机又被媒体炒作放大。我因为最早就喜欢熊培云的书，并且他总是和青年的思想保持很高的同步，所以我又回来看这本书。客观来说这本电子版的照片非常好看，仅照片就值了这个钱。而熊培云的文字已经离开我多年，很陌生的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "文风挺好的，但略略有一点鸡汤味道。感觉写得有点敷衍。价格定得过高了。有一些地方观点挺好的，但是对于作者说信仰就整本书都有点跳跃模糊了。不管怎么样，留住了农村的影像和一些时代的侧影。也还挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字有点过于严肃，设计很美，其实应该给3.5星，总觉得哪里差点什么，却说不上来。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本摄影集子，文字部分有时候觉得实在是 意犹未尽。", "marks": "还行"}
{"content": "一向不太喜欢用xx后来贴标签，但是可能不同年代的人确实会有不同的特质。早些年读许知远的时候就有这样的感受。本身许多变迁就是无法避免的，如岁月流逝，生老病死。但是一直提不起放不下回不去，让人觉得格局确是太小了。与其称之为作家，私以为“文人”更贴切。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一些些   太情绪     现场阐述也一团情绪     可吸收的东西太少    没有建设性   也没有意境", "marks": "很差"}
{"content": "所以说，人应当保持清醒的自知，做好自己擅长的事情，爱好就当爱好吧，用来卖艺难免会让观众尴尬呐。", "marks": "较差"}
{"content": "熊培云的图文书，主题依旧关乎故乡、乡土、乡情，历史的车轮碾过，地理上的故乡转变为抽象的心灵寄托，故乡的囚徒，走不出的忧郁与思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "丁酉年，第12本。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完再粗略浏览了一下，每篇里面必定有“故乡”二字。看完不认识这两个字了。", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle版本。2017.5.7于卢森堡第一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真是没有多大意思。可以作为个人随便乱拍的纪念，但一本不给人太多内容的出版物，就显得多余了。毕竟，大家对熊培云还有期待。", "marks": "较差"}
{"content": "很多感同深受 亦很多启发", "marks": "推荐"}
{"content": "用照片来记录生活的方式值得借鉴。书的题目不错，切中背井离乡的游子之心。当水泥森林令人窒息时，我们想回到故乡，却发现山清水秀的故乡田园不见了，“故乡”变化之快难以追赶。虽然文人的抒情成分较多，但是如果能够激起大家对于消失的故乡的敏感之心，也算是有功德了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们和故乡都在成长，它伴你长大，你却不一定能陪它变老，故乡有时只是心中的乌托邦。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于故乡，多是小时候的记忆。小学时某次下大雨，在回家的路上，池塘的水漫得到处都是，青草处处。有个情景，我现在仍旧记得。我的脚踩过泡在水里的柔软野草，踩在路旁清澈的水洼里，看着它一点点陷进去，那种感觉，纵然画面早已模糊，但现在回想起来那水洼里的那种清澈还真是毕生难忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想一口气看完，且是在书店站着。知道这本书是听了轻阅读，自己也感慨故乡回不去，有了这点共鸣，看起来，就是不知不觉的事情了，其实最喜欢的写故乡那些文字，国外部分，可能没有引起我的共鸣～", "marks": "推荐"}
{"content": "熊培云是个很理想主义又很悲观主义的人。刚好我也是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史已经作古，而历史书还活着。", "marks": "还行"}
{"content": "别人的故事终究不是自己的回忆，共鸣没那么多，所以只看了五分之一。故乡之于我，就是：奶奶，烧火的气味，冬天裹着被子站在门口的我，对门的大狗，道路两旁的参天大树，绿油油的田地，田地里的茅草屋……如今，他们都消失了……想起了一句歌词\"到不了的都叫做远方，回不去的名字叫家乡\"……", "marks": "还行"}
{"content": "嘿嘿，熊老师这本书真的比较一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘不了的故乡", "marks": "推荐"}
{"content": "一切美好的东西都会随风而逝，包括风", "marks": "还行"}
{"content": "文字轻盈隽永，熊培云的内心是个诗人。我们每个人都是故乡的囚徒。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真的是一个经常思考的人，一张照片，一件简单的事，一个日常的事物都能让作者联想到很多。对故乡的情也在丰富的其中的内容，扩大了故乡的外延。印象深刻的一个比喻：考上大学的树。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体有点混乱", "marks": "还行"}
{"content": "故乡注定是精神性的，一如我们这个世界注定是精神性的。因为这种精神性，我深信故乡并非只是世界一隅，更是世界本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "故乡在某些层面上，多了许多唯有读书高的感觉，并非这样，可以去做一些事情啊。", "marks": "还行"}
{"content": "不只是我走了，故乡也走了", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "像熊培云的摄影集加随感。home，always sweet home ", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些句子挺好，但大部分内容过于空洞，情感上有点虚了", "marks": "还行"}
{"content": "The Long Walk Home：我的故乡，就是我走过的道路，以及我所持久关注的人与世界之命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有他的故乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人对故乡都会有自己的感受，作者从不同角度不同侧面写出了真实的体会，有些片段似乎能产生共鸣，但还是无法触及到灵魂深处，写的较浅显。", "marks": "还行"}
{"content": "难道只有原价书里面才有出版社的积分卡片吗（痛哭", "marks": "力荐"}
{"content": "花了半个上午翻完全书，后半部有很多喜欢的篇目。对我极有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "散落于杯水之间的乡愁，灌溉了太多的岁月。于是活在了最想回忆的日子里。我们往前走，故乡在身后。", "marks": "还行"}
{"content": "他的用心，我很理解，相比他别的书，略显思想单薄吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "熊培云的家乡，距离我的老家直线距离不超过三十公里，相似的风土人情和改革变化，实在不能有更强烈的共鸣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "略", "marks": "很差"}
{"content": "有些精致的利己主义吧，又饱尝成果，又背地卸砖，不懂", "marks": "还行"}
{"content": "有些文章像小学生作文，有些经验和我的童年重合。啊，江西与广东接壤，都是南方。", "marks": "还行"}
{"content": "一本有限的图文集，触碰了无穷", "marks": "推荐"}
{"content": "故乡的情愫绵长，是少小离家的一代人共有的体味，漂泊中思恋着承载哀愁的那片土地。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，一般吧，感觉这个写的水平与朋友圈的动态差不多。当然，警句是有的，每个人其实都可以诌出警句来。额，这个，两星，差不多够了。现在出书都这样了？怪不得之前一个编辑跟我说:“发表比出书难！”", "marks": "较差"}
{"content": "乡愁，细腻而有感", "marks": "力荐"}
{"content": "比起他以往的作品，这部很逊色。太太太散。", "marks": "还行"}
{"content": "那些过往的琐碎，在不经意间，竟成了心底里深深的眷恋。南阳，镇平，贾宋，小集，严陵河等等，曾经触手可及的事物，如今却只有梦里偶尔再见，可最尽连梦都不做了！故乡，我多希望我出走半生，归来你仍是少年，可我知道在我为了理想而出走时，你已经不再理想！", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是图配文所以读得很快。作者说想换个轻盈的文体，要节制，但通篇读下来还是沉重的。故乡是伴随每一个人一生的所在，任何人都是故乡的囚徒。我有幸从未离开，也不曾想要离开，就这样一生也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我愿意平等地对待万物，我愿我是故乡的，我愿我是自由的。", "marks": "还行"}
{"content": "我们爱过去 ，爱将来 ，唯独不爱现在 。触摸现实 ，凉热可感 。而故乡能够慰藉人心 ，却只是因为它并不存在 。  外出求学，乡愁不便是几张旧照片与那些故事嘛。    内容有点重复，感情尚可", "marks": "推荐"}
{"content": "在理想国的公众号上曾经读到过一篇熊培云的文章，里面写的东西非常深刻，让我一下子就记住了这个人。甚至有的时候会觉得幸运，至少中国现在这个社会上还存在这样学者。\n同熊培云一样，故乡也是我一生中的痛，我理解他对故乡的感情，所以我特别不赞同有一些人说这个事做作。但这本书本身确实不是特别好", "marks": "较差"}
{"content": "首先这部书正在读，其次看到短评里几处扎眼的字眼，浅薄，学术熊，吃故乡这碗饭吃进棺材。大家可以看一下，写这些短评的人除了彰显出他们没有素质之外，其他有用的信息量一点都没有。你不是说不好吗？你倒是找出问题和说出你的看法来，豆瓣是个讲究理性讨论的地方，不是你骂街的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "生命不会因为我的一时出逃而定格。当我逃出一个池塘之底后，等待我的将是一个更大的池塘之底。而我，又因根在其中，注定生命的冬季到来之时，慢慢沉入污泥中去。", "marks": "推荐"}
{"content": "后记里说追故乡的人这个书名，跟追风筝的人相似只是巧合……借鉴了就是借鉴了，装这个逼做什么。一边说自己没信仰一边花那么多篇幅讲佛教，没话说了吗！故乡这碗饭估计熊老师要吃进棺材了。文风尚可，仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "文笔挺好的，但情感及观念上不是很认同。对，故土在被剥削、破坏甚至是毁灭，但城市也不仅仅是冷漠、机械。作者对自然怀有一种深切的情谊，而我同样认为城市是另一种文明。", "marks": "还行"}
{"content": "看到名字，第一联想肯定是《追风筝的人》，但并无关联。第二联想到的是之前看过的《皮囊》，虽然两者的主题都为故乡。但前者的载体是一个个虚实相接的故事，后者的载体是一张张永久定格的照片。个人认为这里的“追”是双向的，作者向前“追述”的是那个未被过度开发的故乡：门前的树、屋上的瓦、头顶的星…作者向后“追求”的便是一个永恒的精神故乡吧……感觉不舒服的地方就是书的排版，个人觉得有点浪费纸……", "marks": "推荐"}
{"content": "从乡镇或者农村出来的人，故乡是在一点点丢失。因为文化各方面，大学毕业之后，不愿意回去了。而故乡的样子一直在变化，或许更加现代，但人情味儿，人与人之间的关系却越来越淡薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "故乡其实是很多人追寻一生的东西，一个安放我们的身体与灵魂的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "追忆回不去的故乡，纪念似水之年华。", "marks": "推荐"}
{"content": "一晚上看完的小书，不同作者写的集子，勾起许多小时候吃食的回忆：鱼汤、敲海蛎子、煮蚬子、路边的小吃、槐花馅饺子、包包子蒸馒头的……看饿睡觉", "marks": "推荐"}
{"content": "小学作文", "marks": "较差"}
{"content": "流浪远方，回归故里，一人一饭", "marks": "推荐"}
{"content": "让人回忆，倍觉温馨。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论你走了多远，哪怕隔着万水千山，始终无忘家乡的味道，独特的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "都说唯爱与美食不可辜负，一道美食一个故事，请用心感受", "marks": "推荐"}
{"content": "民以食为天，埋藏在心底最深处、脑海中记录最深刻的多是关于味道的记忆，饭菜的味道，空气的味道，亲情友情爱情的味道，这些特别的味觉记忆，既是每个人独特的印记，也是每个人关于家、家乡、亲人、朋友的最深的思念……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人一碗饭，出门在外，最想念的不过就是家里的饭菜，父母亲人，希望我们虽然流浪远方，但终有一天荣归故里", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有美食与爱不可辜负，美食满足我们的肉体，爱满足我们的灵魂，一个人就是有肉体跟灵魂组成，心灵在路上，食欲在眼前", "marks": "力荐"}
{"content": "那一道菜，承载了我们对家乡、对亲人、对好友的记忆，是我们内心深处的情感归处", "marks": "力荐"}
{"content": "离开的越久越想念记忆中的味道，孤独可以很好的生活，有人陪伴可以依赖或被依赖的活着~", "marks": "力荐"}
{"content": "不知不觉就被这个书名吸引，一箪食，一瓢饮，这样平淡的生活是人间常态，不管我们经历了什么，总是还得回到自己的港湾，用心经营柴米油盐酱醋茶的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "家乡的美食不仅仅是食物，更包含一种情怀和思念。一人一饭，食物的味道可以把人的思绪带到很远的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于食物故事的书，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔是离作者最近的一种文体，喜欢随笔！", "marks": "推荐"}
{"content": "一直固执地认为什么样的山珍海味也比不上家里的粗茶淡饭。过年和全家人吃上一顿热气腾腾的年夜饭，是世界上任何美食都无法替代的。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾有因为一个人爱上一座城，现在这本书告诉我们，一道菜也是一个家乡的韵味，也是我们的怀念。很喜欢这样烟火味的情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "一人一饭~", "marks": "推荐"}
{"content": "食物在于分享，食物本身不重要，重要的是一起吃的人", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个吃货来说，这样一本有颜有料的温情的美食书，怎能不爱？", "marks": "推荐"}
{"content": "这书啊   不下饭", "marks": "还行"}
{"content": "一人一饭，一个人也可以吃的很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一人一饭”浮现在脑海的是，热气腾腾的饭菜，笑声笼罩的房子，就是家的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "家乡的美食，家常的美味，以及由此产生的人与人之间的羁绊~", "marks": "力荐"}
{"content": "民以食为天，一人一饭，每个地区都有自己的特点，每个人都有故事", "marks": "推荐"}
{"content": "千千万万的风景与美食，总会有最钟情的一个", "marks": "推荐"}
{"content": "始终无忘家乡的味道，独特的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人，可以有一个世界的精彩，可以有一段记忆的独白，可以有一道珍重的菜肴，可以有一种家乡的留恋，可以有一寸土地的挂牵。无论是什么，背井离乡的人，总会会掺杂太多的酸甜苦辣的思念。", "marks": "推荐"}
{"content": "快过年了，特别适合看一本书，一人一饭，一大家子一起欢乐融融的气氛扑面而来", "marks": "力荐"}
{"content": "有食物，有回忆，有生活态度。好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "美食和爱分不开，所以才会有唯有爱与美食不可辜负。在路上，一人一饭，想念家的味道，朋友的关切，亲人的问候。", "marks": "力荐"}
{"content": "食物中不但包含了酸甜苦辣咸，更有家的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "那一道饭菜，寄托着我们对某一个人某一件事的感情与回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "中国人的饮食文化是很深奥的，在饭桌上大家关系都更亲密一些。家乡的美食更是一种记忆！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们既可以流浪远方，也可以回归故里。哪里都有我们美好的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "相信每一个人都能从这本书中找到自己家乡的味道,大家的记忆都是暖暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书，支持一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人吃饭旅行，到处走走停停，一个人回忆，于寂静时回想自己的过去，也是幸福的体现。", "marks": "推荐"}
{"content": "去过一些地方，也品尝过一些美食，最难忘的还是妈妈做的菜。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一顿家乡的味道，我只能在回忆里慢慢寻找~", "marks": "力荐"}
{"content": "像是几个人的思乡日记", "marks": "还行"}
{"content": "漂泊在外的时候，最想念妈妈做的饭，有家乡的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "语言平实质朴，情感真挚。与其说是在讲美食，不如说是在回忆亲情。中国的传统是喜事丧事过年过节聚在一起吃饭，而如今城市化水平越来越高，现代生活的节奏让家族（亲人）相聚的机会越来越少。这是一件难以幸免的事情吧，但如果我们将对于食物感恩的心抛弃，那是一种悲哀。我很喜欢日本人在饭前，必定默诵一句：我要开动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人也要好好吃饭。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得比较温情，休闲读一读也不错", "marks": "还行"}
{"content": "打动你的往往就是一日三餐里的脉脉温情。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一些东西是我们内心里最难以忘怀的，以至于在我们内心烙下了深深的印记，这可以是一个人，一个地方，一段往事，也可以仅仅是那一道菜，一种让我们内心温暖的味道，哪怕再也不能品味，多年以后还是觉得那是最好，时时回味起都是满满的幸福！", "marks": "推荐"}
{"content": "时间会带走很多记忆，唯有味蕾记忆会因一道食物而一直被铭记。一道菜饭，一段回忆的往事。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有美食与爱不可辜负！一家人吃得是温馨，一个人吃得是感觉；即便是一个人，也要好好吃饭，会吃，吃好，吃健康。", "marks": "力荐"}
{"content": "酸甜苦辣，即是人生的滋味，也是饭桌上的滋味!有时甜会多一些，有时酸又少一点。各有各的味道，各有各的精彩!", "marks": "推荐"}
{"content": "简直吃货福利啊！喜欢❤️一人一饭，超适合春节期间边吃美食边品读！", "marks": "力荐"}
{"content": "听过一万首歌，看过一千部电影，翻过一百本书，爱过几个人，却，永远，只钟爱那一道菜。", "marks": "力荐"}
{"content": "我每去一个地方都会尝尝那里美食，不一定合我的胃口，但还是会去品尝，从中体会出当地的美食文化", "marks": "力荐"}
{"content": "散文，还是弟弟的好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "出生在这个时代，和出生在那个时代，同一个人，也是不一样的", "marks": "力荐"}
{"content": "北平的春天，中秋的月亮。#2017年看完的第95本#", "marks": "推荐"}
{"content": "我只希望，祈祷我的心境不要再粗糙下去，荒芜下去，这就是我的最大愿望。\n", "marks": "还行"}
{"content": "喝茶当于瓦屋纸窗之下", "marks": "推荐"}
{"content": "细细碎碎的，又是方言，又是英译，又是半文半白，又是难字古字...💦 不知道好不好，挺多茴香豆。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得周的文字口感上有些腻，味道上却不差。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲坐乱翻书，翻相册，怀念冬游苏杭乌镇的美好时光。\n\n“你坐在船上，应该是游山的态度，看看四周的物色，随处可见的山，岸旁的乌桕，河边的红蓼和白萍，渔舍，各式各样的桥，困倦的时候睡在舱中拿出随笔来看，或者冲一碗清茶喝喝。”喜欢周作人这般闲适冲淡的文字，旧日时光如在眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "口袋书字体比较小，读起来稍稍费力。但也是车站上，诊室前打发时间的好读物了。", "marks": "还行"}
{"content": "1683年的维也纳战役的失败，将奥斯曼帝国的铁蹄止步于此，与之作战波兰翼骑兵的荣光也就此抵达巅峰。20世纪初，作者穿越了多瑙河，行走于匈牙利大平原，记述旅途中风光，也写下了历史留下的纠葛。", "marks": "推荐"}
{"content": "《山林与水泽之间》是弗莫尔游记三部曲中的第二部。书中主要描述了他跨越多瑙河，穿行于匈牙利大平原，再从罗马尼亚边界进入特兰西瓦尼亚游历的奇妙见闻。弗莫尔发现了数百年来由于各种原因而被隔绝在西方世界之外的壮丽山水之美。书中描述了众多古堡、山村、修道院，还有铁门峡谷的优美景色，也交织着弗莫尔对于历史、文化轶事与建筑等的思考和感悟。他的记述广博而富有神韵，视野雄伟开阔，给读者展现出了一幅斑斓多彩的欧洲风物画卷。读之，让人身临其境，忍不住跟着作者的喜怒哀乐而欢喜忧愁。", "marks": "力荐"}
{"content": "说起来都是泪。在东欧混的中国人远没有在西欧北美来的顺当，未来会怎样，谁知道呢？\n今天是个特别的日子，希望不被忘记。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 因为这书加入了一个热闹的群", "marks": "力荐"}
{"content": "风趣幽默，耐人寻味", "marks": "力荐"}
{"content": "文字随意中隐功力，故事平常中见独特，看似独立实则紧密相连的个性鲜明的人和事在看似生疏实则熟悉的环境中，上演着一幕幕红尘故事。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "红尘有梦爱相随！喜欢这书！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书总给人留有回味空间，每一篇每一个任务，作者都没写尽，但是都留下让读者领悟、遐思、续写的余地，大有收获。好书应该有好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "将生活的艰难写得既感人至深又云淡风轻", "marks": "力荐"}
{"content": "一群闯荡东欧的中国男女演绎的红尘杂剧，幽默与沉重并举。让我们窥探到那一群体在相对陌生国度的生活图景。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "红尘有爱 ，太好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "红尘如梦，一个个令人唏嘘的故事映照真实的人生，她们的，我们的。", "marks": "力荐"}
{"content": "异国他乡，江湖儿女", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细腻，才华横溢；\n娓娓道来，自有天地……\n赞!", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一副中国女人身在异乡，飘零沉浮的悲乐浮世绘，赵秋原下笔真实细腻而又动情悲悯。难得的佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "红尘纷纷扰扰，梦一场，不如归去……", "marks": "力荐"}
{"content": "229", "marks": "力荐"}
{"content": "红尘若梦", "marks": "力荐"}
{"content": "记录一群将人生重新出发的中国女人", "marks": "力荐"}
{"content": "我只是红尘中一颗小蝌蚪，碰巧比其他兄弟跑得快些。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以用震撼和凝重来形容读过以后的心境吗  ", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "✌️✌️强推～～", "marks": "力荐"}
{"content": "东边路西边路南边路，行一步盼一步懒一步，山无数水无数情无数.", "marks": "推荐"}
{"content": "凡事都有偶然的凑巧，结果却又如宿命的必然。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的书，一夜读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "深沉的悲悯，嬉笑的语言，风月无边，情思无限。她笔下的人，其实都是小人物，但他们在异乡奋斗、挣扎、依靠、厮杀、深爱、怜悯、孤独、无助、牺牲、自私、友爱的种种，让人看到了真实的人性和人心，也照见了我们自己的美好和阴暗。文笔才华和洞察力极优极刻薄，很简短的一点文字，一下就可以呈现出最本质的特征，并生生击中我们心中那最敏感的地方。红尘如梦，岁月如歌。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中讲述了走出国门奔去欧洲的一些女人   一些有血有肉个性鲜明  美艳而充满欲望的女人   作者掏心窝地述说了她们的冷暖遭遇  梦想和情色    身处异乡的奇女子  离开生养自己抬举自己的土地 看似飘蓬一般坎坷无着  却不乏担当  活得况味幽远   生命不止酸甜苦辣  还有些纠缠不清丝丝缕缕的宿缘    红尘如梦  梦有真情    这是本少有的令人拿得起放不下的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过的最有趣的一本书，五星级。", "marks": "力荐"}
{"content": "不拖泥带水，节奏明快。内容有些压抑，即便那是、就是事实（为基础）。为了生存、活下去，异国他乡的男男女女相互欺骗 压榨 依靠 背叛林林总总交织出了深刻的浮世绘。小遗憾是书中的错别字稍多。 英文之间的空格一般都丢失了，拼写偶见错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的的故事，折射出人生百态", "marks": "力荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：楚炎（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8562729/\n\n我的足迹，也是我的红尘梦，用自己的情感与这个世界交流，用自己的心去体会途中所有的相遇！读这本书，被作家带到了布拉格，异乡的漂泊感是那么熟悉，一个场景，一首歌曲，或遇到的某一个人都能找到似曾相识的感觉。我喜欢这位作家的文笔，机敏俏皮又情感细腻，或一颦一笑间获得某些领悟。一本难得的好书，在旅途中看看，或在入睡前看看，或在咖啡厅等朋友的时候看看都是很美妙的事情！必须全五星，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "<得红色毛边本一册 作者签名钤印> 海豚雅昌的又一次合作 装帧确实精美 锁线过紧无法平摊的弊病也避免了 但是不得不说 韦力老师的文笔真的是烂 纯粹格式化的流水账 完全没有传递出“睹物思人”的“报之以琼琚”之感（四月十六日又得绿色光边本一册）", "marks": "还行"}
{"content": "诗云“投我以木瓜，报之以琼琚”，观韦先生文章通篇流水账，不见真情", "marks": "较差"}
{"content": "给朋友送书就相当于让儿子去拜干爹，这是一种社交。如果对方跟你关系好，就会帮你宣传宣传；如果对方不看重你，就把书丢旮旯里，哪天就擦屁股了。韦力把朋友送的书记录下来，还专门出一本书，这礼遇对送书者来说，无异于让儿子认了“马云爸爸”作干爹。想看更多精彩书评，欢迎关注我的微信公号【快刀书评】(微信号：kuanghy982)", "marks": "还行"}
{"content": "是芷兰斋公号的栏目文章结集，主要是介绍最近收到谁谁谁的赠书、赠品，杂乱无当，没什么意思，不过有些书倒是可以按图索骥了找来看，比如没想到新东方的王强也是个藏书者。不过，自打俞晓群主持以后，海豚的书真的在装帧上让人眼前一亮，单摆在书架上好看都可以买了。", "marks": "较差"}
{"content": "装设和材质没话说，内容待检。印量10100册，其中绿色光边本8700册，红色光边本600册，绿色毛边本100册，红色毛边本500册，蓝色笔记本200册。\n五种版本齐备。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧甚美。可惜内容近于流水账一路也。与赠书人是客气周到了，但……", "marks": "较差"}
{"content": "非要恶言说是作者炫耀社交倒也不必要，其实有些部分作者还是挺直言不讳的，不过确实可惜，交游甚广，记述下的却浮光掠影了。", "marks": "还行"}
{"content": "粉丝向的书，装帧精美，排版不太满意", "marks": "还行"}
{"content": "丫真能折腾。就算会做人吧，也不用谁赠您一期报纸也写里去吧？", "marks": "还行"}
{"content": "有意思得紧", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉之前写过评论。巴掌大的一册。今天到同一书店，发现变成正常尺寸啦，遍寻之前可爱大小，没找到，后来想想，找到了，会掏158元买么？", "marks": "推荐"}
{"content": "两星全给装帧，介绍的书够无聊的，赠送未免太滥", "marks": "较差"}
{"content": "三分都给装帧", "marks": "还行"}
{"content": "书越出越多，价格越来越贵，内容越看越烦", "marks": "较差"}
{"content": "《琼琚集》的意义在于，把一般人不能够的事情写下来了，也把那些学者不屑为的事情记下来了。看似平淡，看似无价值，其实是别的书所没有的。这书的价值是不可替代的，也只有韦力先生这样得天独厚的条件才可以完成了这个工作，堪称一种新的文体。类似于现代人热衷的书话这种文体，如果说书话是一种特别的文体，那么韦先生的师友赠书录也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽说大实话的北野武", "marks": "还行"}
{"content": "他没有之前毒舌了，句句在理，对于教育与道德阐述较多，日本果然是暧昧文化，不直白不得罪彬彬有礼，反正对于「满嘴道德的人都是衣冠禽兽」这句话，天下大同。", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候几次仰天大笑，面瘫导演一时兴起吐槽日本道德教育课本，金句满满，不过后面就有些大白话没有意思了，我也认同道德其实是一个个人化的拿来约束自己的东西，如果你寄希望于别人爱国敬业诚信友善，而不是拿这个作为标尺约束自己，可能是没办法和别人一起愉快的共建社会主义新中国的:）", "marks": "还行"}
{"content": "很快可以翻完", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武写的文都好好看啊。这里的道德，也可以理解为规则、准则等，别让别人把它硬塞进自己的脑里。跟着别人的道德走，但是看到别人随随便便成功好生气，自己走不了那条路转而高呼快乐就好，好分裂啊。面对自己真实的感受吧，别被貌似正确的话糊弄了，多思考到底是怎么回事，这样做事才真正有动力吧。没目标就没呗，大方向是对的就行，再说你所谓的目标也未必是自己真正要的。好多感想有点乱。一句话面对真实的自己，别伪装别修饰。书的装帧不太友好啊，不好打开，总有下一秒要合上的感觉……多多引进北野武的书🤣🤣🤣", "marks": "推荐"}
{"content": "「纸质书」\n具有启发性，更新了我对于子女教育的观念。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个和小学生道德课本吵架的北野武，还是蛮可爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "渴望自由，就是要活在自己订立的道德中！\n\n无论社会怎么变化，自己可以做到不变，才是真正的极道！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些句子想着北野武用日语的口气说出来就感觉很好笑啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武吐槽日本《思想品德》课教育，告诉小朋友大朋友这个世界没有真理真相。中文名字还要翻成“真相凶猛”，这不是完全词不达意鸟？简单胡扯挺开心，对洗脑教育的本质分析深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "还是过于浅显了吧，道理都懂。", "marks": "还行"}
{"content": "特別棒", "marks": "力荐"}
{"content": "北野武那些“不正”的三观哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "比起北野武其他书 真是有点难看 太说教了", "marks": "较差"}
{"content": "道德不是强加于人或被强加的一种东西", "marks": "推荐"}
{"content": "想象北爷说话的样子，就无法严肃起来ツ", "marks": "推荐"}
{"content": "国内是不会有北野武这样的人，有名有利又敢讲真话，七七八八的所思所想都说给说出来。内容两星，另外两星是盲目崇拜！", "marks": "推荐"}
{"content": "想看看如果北野武真的当了总统，日本会怎么样。", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷爷就这么累死了，啊哈哈哈哈，北野武好流氓好好玩啊", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 中心观点是道德的教授不应该靠强硬地要求小朋友直接遵守结果性准则，而是让小朋友通过思考自己学到并认同道德。跟看《野火集》一样，前面看的时候蛮有启发和共鸣点，也深以为然，后面觉得一直翻来覆去说一个道理，就有些疲了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真话的勇气。毒舌是刻薄。不，这书不刻薄。很快看完", "marks": "推荐"}
{"content": "读着的时候感觉北野武在敲着我脑袋说着“笨蛋你给我记住了” 本来最近还不太愿意读这种很直白的说教书 然而还是挺可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "时尚易逝 风格永存 改朝换代 不忘初心", "marks": "推荐"}
{"content": "是时候直面内心的想法而不是被强加的想法了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果教育小孩不能打架，那么无论有什么理由，大人也不能打仗。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，北野武真是个有趣的人。", "marks": "还行"}
{"content": "还好看之前没看评分，不然有可能就错过了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "碎碎念的大叔", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽段子集", "marks": "还行"}
{"content": "粗言粗语，小学读物。", "marks": "还行"}
{"content": "关于道德，没有标准答案，我们需要思考适合自己的，也即是一种价值观。", "marks": "还行"}
{"content": "“为什么一定要有梦想呢”“道德什么鬼超多槽点好吗”配上北野武的面瘫脸，满分满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "摘叶飞花皆可逗人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“道德是随着时代而改变的。要说是谁改变的，当然是拥有权力的人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮喜欢的 逗老头儿", "marks": "推荐"}
{"content": "实话实说", "marks": "还行"}
{"content": "本来只是随便看看 但真的讲的超有道理！难怪我非常喜欢北野武毕竟三观一致", "marks": "力荐"}
{"content": "这个老头很可爱，道德并不等于良心这句话很赞同", "marks": "还行"}
{"content": "是北野武本人。算入门级社会反思？可能因为很早的书了吧。但是这样也看到，每个国家，其实大部门社会问题都差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，没事翻翻不错。\n短小精悍的一本书，表达的观点大致和一些公知差不多，但是北野武就是有他自己的魅力，就是招人喜欢那。不过中文译名有点奇怪，还是原著的《新的道德》比较好 ，主题明确。", "marks": "还行"}
{"content": "和思品课本吵架的事，要说可爱吧，大概也算是可爱的。内容真的太浅显了，信息量太少了，要不是「北野武」三个字，真的会有人买么…", "marks": "还行"}
{"content": "北野武的道德之书 有自己的一派理论 但整本书看下来内容比较单调重复", "marks": "还行"}
{"content": "如果这本书的行间距再小一点，书薄一点，定价低一点我会多给一星。每一篇文章的标题大概是编辑拟的，一页一句话也是为了让书看起来厚一点。北野武的三观正的没话说了，前半部分关于道德教科书的吐槽真的有让我觉得确实有很多道德教育上的漏洞。总体来说文章的风格有点偏博客，但是貌似北野武不怎么接触互联网，也有可能是随笔吧。", "marks": "还行"}
{"content": "北野武真是嗲灵嗲灵的", "marks": "力荐"}
{"content": "马一下，要吐槽。", "marks": "还行"}
{"content": "原來北野武是個作家啊！厲害！哲思至深才能成為電影大師，再次驗證了：要想電影拍得好，導演讀書少是不行的。導演不能稱為社會觀察家、哲學家是難以成為電影大師。", "marks": "推荐"}
{"content": "13...第二本", "marks": "推荐"}
{"content": "天啊！为什么我会只给三分！可能是因为速读且没有对我的认知带来什么冲击吧！可爱的北野武啊！让孩子思考，更该让大人思考，新时代下人心的道德究竟应该如何定义，这是我们都需要静下来好好想清楚的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话概括就是“现在宣扬的道德虚伪并且具有高局限性”。", "marks": "还行"}
{"content": "做个拥有有趣思想的人简直太酷了", "marks": "还行"}
{"content": "写成随感连载的形式会比较合适 编成书感觉有些松散 不过日本的书不少也是这样", "marks": "还行"}
{"content": "北野武以及他有趣的，“不正”的道德观，真相真的有些凶猛。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于怎么教给小孩子道德，不算毒舌，角度比较不一样吧", "marks": "推荐"}
{"content": "划重点：人类在意世人的眼光才会养成道德；轻易改变就是道德的宿命；道德是要把人约束在一定的范围内为统治系统服务的一种存在；道德是不应强迫或被迫的；比起道德更重要的是独立的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "对道德教育的吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "很北野武的叙述风格。借文末一句话“不能把道德委托给别人”，会思考自己所处的世界、所拥有的三观才弥足珍贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "道德就是你保持个人的思考能力、思考方式，并听从内心去行动，加上一些必要的社交技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "42/60", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得北野武和鲁迅有几分相似，他们都是敢于去捅破那层“窗户纸”的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "非主流的大实话，想起之前看他演的关于落语的影片，就是这样一个不羁的形象。", "marks": "还行"}
{"content": "北野武关于道德的吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "他的书没有他的电影毒舌，却句句在理", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很浅显，只用了两个小时就看完了。观点其实一直都在重复，不过还是能从中得到一些有意思的收获。对于北野武在经济金融方面的某些言论不敢苟同，从他的判断中可以看出他显然是个外行。", "marks": "还行"}
{"content": "有些书读完之后若是有人问我「懂不懂？」  回答「懂了」的要不是我粗糙浏览的，要不就是内容太浅，反而是那些回答「不懂」的，才是那些认真读有所思考的。只能说这本书我既懂又不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "说的好", "marks": "还行"}
{"content": "真诚、率真、犀利、睿智。对互联网的类比，让我感触很深。", "marks": "力荐"}
{"content": "整整一本都是阿武君谈论道德，看似很厚的一本书一会儿就可以翻完，思路其实很简单，去追问既定的教条，去采取最原始最直接的手段感知生命。有意思的一点是阿武君在反复说时代不一样道德标准不一样，但是谈起性时，还是认为应该稍微遮掩一点这种本能，因为“没有几个人愿意把这种心情昭告天下”，这样阿武君恰恰被局限进了时代，现在愿意把这种心情昭告天下的人越来越多啦，所以，在时代变化下还有比道德更变化多端的东西吗？", "marks": "还行"}
{"content": "短途飞行读物，吐得一口好嘈～", "marks": "还行"}
{"content": "大实话", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本因为封面设计而买入的书。作为一个天蝎座，有一本书封面上就是一个大黑蝎子，还写着真相凶残这么酷的书名，你能不买吗？不能的。\n\n对北野武，只有《花火》的喜欢，《菊次郎的夏天》和《大逃杀》都看得我昏昏欲睡。这本《真相凶残》也是翻翻就过去了，读毕没有思考，也没有共鸣。", "marks": "较差"}
{"content": "有趣的人跟活得“清楚”一定正相关没错", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "结合小北野武阅读，会有完全不同的体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "总体观点认同，个别说法恕不能苟同。道德的确是个自我约束的底线，与他人的道德无关，更不能由他人强加。“日本人总是很暧昧”这个说法倒是很同意", "marks": "还行"}
{"content": "面瘫大叔真是可爱，很愉快的嘴里说着这什么鬼啦翻完了整本哟～", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看到有人是这样评述道德的", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢层出不穷的看似刷三观的作品，比较喜欢深挖普遍的运行规律。比如康德讲道德，不是从善和恶的角度，而是说人类行为是否具有逻辑的普遍性以及在这个行为本身可不可以持续。仅靠这一句话，就可以用来琢磨几乎所有与道德有关道命题。而北野武老师更适合拍电影而非出书的样子，道德的话题被他琐琐碎碎讲了一堆，也没有什么特别尖锐独到或者醍醐灌顶之处。其实此书一些包括年代不同道德教育也不应相同的说法也算不得什么新鲜事了，老师还是拍部电影吧，或许更能凶猛地冲击进入到我们的脑袋。", "marks": "还行"}
{"content": "活得透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "耿直的北野武大叔", "marks": "还行"}
{"content": "直白，无需辩解", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的关于道德的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "北野大叔的吐槽这么多年一直看过来，就和一个话痨伯伯叔叔那样，习惯而自然，他的母亲就像我外婆奶奶那样，秉承着战时的观念，东亚的道德观还是出奇的相似啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "文词犀利，有自己独特的见解，有些认同，有些不然…", "marks": "推荐"}
{"content": "我因为这一本书被北野武圈粉\n之前看红鳉鱼的时候就觉得他很有趣，但不至于圈粉，现在彻底折服。\n这大爷真的太有趣了！\n随便说说的书，开篇引用的芥川龙之介的话就把我吸引，对于此书真的是每个人看法会很不一样，但我超级喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "微博式思考 ", "marks": "较差"}
{"content": "闪闪发光的思考啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读完，暴脾气瞎说大实话，很喜欢，感觉还可以更讽刺一些。（最喜欢的内容居然是前记）", "marks": "推荐"}
{"content": "犀利有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "笑出马甲线", "marks": "推荐"}
{"content": "随便一看，像是北野武的博客合集。写的说不上多高深，但北野武的“真”让人感动。", "marks": "还行"}
{"content": "引人反思，到底道德的定义是什么？虽然是随笔，但非常有北野武在《红鱂鱼》的范儿", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽集23333", "marks": "还行"}
{"content": "说实话说白话，这一点很像王小波。\n而这本书也可以叫“道德是什么？怎么来的？你该不该信？”\n值得年轻的朋友看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们习惯于在别人制定的道德标准里生活，但是道德是没有绝对之分的，道德也会随着时间而变化，要用自己的头脑来思考问题思考价值观", "marks": "还行"}
{"content": "说的真好啊，感慨万千——人生是一场无人相伴到底的旅行！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是一个个新朋旧友的接力赛，故人离去，新人来了……", "marks": "力荐"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "曾老师的新作，支持！！人生本来就是一场修行，不断的尝试去感悟去改变，感谢遇到的这些场景，人，事！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是一场旅行啊，亲人朋友都不可能一辈子陪伴在自己身边。只能自己去探索生活，体验生活中所有的酸甜苦辣，才能体味到生活的真谛，在这场旅行中找寻到自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一场无人相伴到底的旅行，父母不行，伴侣不行，孩子亦不行，总有无数个孤独的夜晚需要你独自面对承担，迫使你变得独立而伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是场有去无回的独自旅行，从一开始我们都在向着死亡的方向渐行渐远…纵使中间有人相伴而行，也终归会湮没在时间长河中…", "marks": "力荐"}
{"content": "人生本来就是一场修行，不断的去尝试去感悟去改变，感谢遇到的这些场景、人、事，感谢作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生旅途如长途火车，有人头等舱有人绿皮车。有人同行一段，上上下下的陪伴有人让你开怀大笑，有人让你黯然神伤。看题目以为是悲伤～读完后觉得作者很厉害，终究你一生，什么都会过去。学会珍惜身边那些相伴的人，对你好的人！真心好书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "品味百态人生，续写人生篇章，增添人生情趣", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢大家的评论。这本书是这些年来我零星写的随笔，以亲身经历的一些事产生的感悟为主。文章都不长，欢迎大家阅读并交流。目前当当网和亚马逊、京东都已上架。希望你能喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时候的经历很有趣，看得到一个充满活力和精彩的少年时代对一个人一生的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书绝对是水军刷出来的!", "marks": "很差"}
{"content": "纽约培养出了松浦的奇特阅历和未来的生活哲学", "marks": "还行"}
{"content": "松浦的早年生活，打开了认识他的新世界大门，想象不到的松浦另一面", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦不止会写软文和鸡汤，他的人生经历还是能秒掉绝大多数人的。文风我也喜欢，简单直白，说事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺舒服的一本随笔，内容也很有意思，多是作者曾经在美国的有趣事情。飞机上翻完，非常惬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书，了解到松浦年轻时的经历，旅行，以及在美国接触到二手书店事业并逐渐入行的始末。普通年轻人的旅行，总难避免费用紧张与维持生计的困境，松浦也经历了很多艰难坎坷，但他的文字中，却仍然是一贯的安静从容，这是时间赋予的吧。他说，旅行，是一种审视自我的精神行为，也是重拾自我的冲动。", "marks": "还行"}
{"content": "看过大叔所有书，感觉被这心机色老头骗了很多年……可谁年轻时又没点破事呢！", "marks": "还行"}
{"content": "也是浪漫", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦先生年少輕狂的愛戀往事", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一也不是写的“把唯一的照片排版进书里”吗，我怎么没看到照片呀，难道是我瞎了", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢松浦关键早餐的一段描写，豪华的酒店早餐也好，家里的吐司加速溶咖啡的组合也好，只要有享受的心情，万物都很美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "多经历才能发现自己，莫白头，莫后悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章无聊，后面稍微好点，也没什么真正内容。很多篇文章都是凑字数，另外文章排序不是按时间前后，所以纽约前后多次出现，每次女的都不一样。最后后记中说的那张照片到底在哪里呢？", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的飞机书", "marks": "推荐"}
{"content": "陆续读了松浦弥太郎很多书，一直以为知道他是什么样的人，直到看到这本书才发现原来他是这样的一个人。你想象中的有趣，比想象中的情感丰富。它让我们看到了真实的松浦弥太郎到底是什么样子的。插画也很可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个点最打动我：早餐只吃一片烤吐司配一杯即溶咖啡。美丽就是日常。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "在他的文字中，释放的是一种对于生命机遇的珍惜和感恩，哪怕是对于一个偶遇的小物件也能怀着惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有松浦弥太郎的书中读得最顺畅最舒服的一本，文字虽散，但是有作者想要表达的，在寻求最糟与最好的旅程中，展现给读者的是最糟又最好的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "简短的篇幅，简洁的话语，描绘出的海外日常，没有繁花的词藻，浮夸的叫嚣，刻意卖弄的鸡汤，更没有去指正别人或发散不认同的态度，舒服暖心的文字，简单惬意有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "最糟也是最棒，然后过着乞丐王子的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "（171）", "marks": "还行"}
{"content": "松浦大叔较为早起的作品了，没有以前心灵鸡汤般的碎碎念，描写的就是他年轻时流浪美国的日子。那时的松浦大叔很是风流快活啊，打零工般辗转多个城市，遇到中意的女子就缠绵一晚，光是这本书里就出现了不少他认为“有意”的女性，严重怀疑他现在的内人是因为不小心有了下一代才结婚的。喜欢松浦大叔对食物的描写，住在纽约的廉价旅馆里，早上起来穿着睡衣到附近的咖啡馆买1美元一大杯的咖啡，配上旅馆附赠的甜甜圈，窝在沙发里看纽约时报；最喜欢的标配早餐是一片厚吐司+雀巢咖啡，还一定是植物奶油以及速溶咖啡，真是有意思的大叔。最喜欢文章集中在他在美国当二手商的时候，最后面一个章节有点凑数。", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦先生年少往事，因为轻狂过所以才能现在如此严于律己的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "文字很细碎", "marks": "还行"}
{"content": "很难相信这是写出温馨生活小品文的松浦。 浪子一枚", "marks": "力荐"}
{"content": "一般？反正没那么好就对了", "marks": "还行"}
{"content": "写出了很多年轻人向往的生活方式——自由的流浪～遇见不同的风景～遇见有趣的人～感受不一样的人生～当然还有最重要的～跟不同的姑娘上床～", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢弥太郎的性格了 随性自由又懂得享受生活 他把生活过成了散文", "marks": "力荐"}
{"content": "要寻找宝藏，就必须依循预兆而行。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是不喜欢这本书但硬着头皮把书翻完是因为看到了豆瓣评分很高。想着是不是自己没有发现的美好。最后还是没有喜欢上。来越不喜欢看小说。因为小说还需要自己寻找作者想要表达的意思。", "marks": "很差"}
{"content": "最糟也最棒，然后过着乞丐王子的生活。我想，这就是我的生活哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "在方所遇到 一贯的松浦弥太郎风格，散文以及生活记录处处是生活的智慧，其中“做王子也做乞丐”这一概念对女生也通用，出自《最棒也最糟糕的早餐》在其他的文集里面也有收录。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有界限的生活，走很多的路，遇见很多的人，不问结局。这是随遇而安的真实意思", "marks": "推荐"}
{"content": "散文对于我而言，终归不是太喜欢。书中大量的异国风情，极具画面感，拍成电影应该比较小清新。篇幅都不是太长，闲暇时刻读来甚是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "以前在诚品看完了《100个基本》，只是觉得书像杂志，信息量大但是读起来很快。这本书作为一本生活随笔，介绍了松浦弥太郎早年的生活背景，浪迹纽约。文章谈不上文笔，经历有趣，特立独行，又大段留白，有话未说尽之感。关于旅行的一段比较赞同，给自己一个重新出、发的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，生活中哪有那么多大事，但很多小事情可以细细品出味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我看到了许多种不同的生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔 简单有趣 没有硬炖的鸡汤 还不错\n", "marks": "还行"}
{"content": "越来越喜欢这个大叔了，没想到大叔年轻的时候，也有那么多段丰富的“情史”啊~~", "marks": "推荐"}
{"content": "读完。并不是想象中如书名封面感觉的阐述自我观点类的轻松读物，是作者多年来游历欧美大多是美国的随笔集，很多篇没有按时间轴顺序排列的独立文章组成，可能因为对米国兴趣不大的缘故导致前半意外的难读，如果不是因为每月一本书的计划可能会难以继续。快到二分之一的时候读起来顺畅多了。从作者描述的每一段经历中好像终于明白了为什么很多霓虹金对米国会如此向往😄另作者的确如他希望的没有随波逐流 而是自己造船享受自己的人生旅程 他的经历丰富多彩的好像在看小说 完全不可复制 但是单纯读一读感叹下别人的人生好精彩 也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我看到了完全不一样的松浦，从18到40岁，他散落了不少时间和记忆碎片在世界各处。1月13日在飞机上看完了这本书，适合旅行闲暇消遣。", "marks": "推荐"}
{"content": "散淡的随笔。读这类文字别太较真，反而能发现很多细碎的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是作者的日记心情,但特别欣赏作者只身闯荡旅行于日本纽约之间.有一些纽约新奇新鲜事发生记录下来了.给没去过纽约的我，对这座城市产生好奇之心", "marks": "还行"}
{"content": "想不到我男神年轻时也是荷尔蒙满满，有好几个女朋友，有心机也有胆识", "marks": "力荐"}
{"content": "挺舒服的一本随笔，内容也很有意思，在他的文字中，释放的是一种对于生命机遇的珍惜和感恩，哪怕是对于一个偶遇的小物件也能怀着惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "生命就是一场旅行。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊喜！和之前印象中完全不同的弥太郎，原来生活家的另一面是这样的。比起他的日式鸡汤，这种随意轻松的随笔式散文更对我的胃口，看得很开心，书里面的插图也好看。由光太郎开始的书名，最后到访问高村山庄为止，完美的句号。唯一的遗憾是后记里面说的照片没看到啊！", "marks": "还行"}
{"content": "人生就像旅行，对每一个人都要懂得拿得起放得下", "marks": "推荐"}
{"content": "这不就是日本的伊桑·霍克吗？每一段和妹子认识勾搭的画面都那么《爱在》三部曲啊。格外喜欢本书的设计，下部大块留白可以让拇指完全握稳书而不遮挡字，字体跟排版看得都舒服要死，这是运用到生活的美学啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "随意散漫的文笔，不经意间有着精致的追求，比如专程去异地定制皮鞋、登山时背着漆碗、说走就走的旅行。落魄潦倒时心态淡淡地，步入正轨时顺其自然，有种优雅生活的气质。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.01.09", "marks": "力荐"}
{"content": "作者不是咖啡馆就是书店我是开咖啡鸡尾酒吧另加很多书的店，所以读起来很近.那些“艳遇”不可求了，但终归会陶醉于对生活新意的向往中，这个世界总归还是有人在追求更多中生活的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行与书的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "真真想看看松浦大叔的样子，把生活过得这么随性，我很佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "磨磨蹭蹭，终于翻完，羡慕弥太郎的经历，为每一个旅行中的人或细节，或欢喜，或悲泣。能享受王子般的生活，也能安然度过乞丐般的境遇。文末最后一句说，有一张来自纽约的照片，旧情人和洗衣机，怎么翻也翻不着。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般，但也不是一无是处，有的地方感觉还是挺惬意，二手书店那个我喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "第一章无趣，第二章有趣，第三章不只是有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "自由随性的享受生活", "marks": "推荐"}
{"content": "跟随作者 在世界各地来一场穷游  在旅途中感受人文与气氛 丰富阅历 但至今还没能真正地理解书名", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名以为是人生感悟，实则内容是巴西掠影。讲实话，看了这本书里的内容并没有让我爱上巴西，不及晓松奇谈里描述的里约热内卢让人即使不去也会惦记这个地方。", "marks": "较差"}
{"content": "17书21。陪女儿逛西西弗书店，她看曹文轩的书，俺翻完了这书。其实，看个序就行了。白老师，您是去巴西报道奥运？还是去旅游？还是写书卖钱？", "marks": "较差"}
{"content": "其实就是《岩松看巴西》。之前看过白岩松的《岩松看日本》与《岩松看美国》，应该说央视出品的品质都不会低的，通过这个系列也确实很好了解一个国家。【万事尽头，终将如意】其实是巴西的一句俗语，这句话的另一个意思：假如还不如意，那是事情还没有到头。这个以足球和桑巴闻名全球的民族，乐观、热情，在这句俗语中充分体现。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很水哦……", "marks": "较差"}
{"content": "冲人来看，结果看了一本游记...", "marks": "较差"}
{"content": "不同于前几本书的感悟和体会 没想到是巴西人文指南 旅游风 有些失望", "marks": "很差"}
{"content": "丰富的资源，混搭的肤色，对运动的疯狂，贫民窟和足球……说游记这么低的评价真的不至于，这可比一般的游记要丰富和有内涵多了。虽然不至于爱上这个国家，起码看完以后的了解程度增加了几个等级吧。【有错别字这点……校阅怎么回事……？】", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是“白岩松等”，买时没注意，买回来才看到那个“等”，13万字能有3万是白岩松写的就不错了。看了序才知道，这书应该是叫《1+1看巴西》。起现在这个和主题没啥关系的名，估计是为了让这本书更像白岩松写的。", "marks": "还行"}
{"content": "我在想，站在贫民窟的大门前俯瞰里约超豪华海景是一种怎样的体验。", "marks": "还行"}
{"content": "向巴西人一样，面对工作再多的时间都会消耗在上面，不如拿出一天享受运动享受生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴西的科普书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我以为你要讲人生，可是你的巴西也讲的很一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "看上去是本地理书，却很有可读性。虽然最后突然从巴西讲到了女排。", "marks": "还行"}
{"content": "一本巴西历史文化介绍和旅游指南。不过叙述上很有白岩松老师的风格，读着读着，能够脑补出白老师恬淡的声音在缓缓说着这个国家，这次奥运。也是一种享受吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的随笔就适合我这种脑力简单的人读，典型的游记随笔，多了许多想去巴西一看究竟的吸引点以及地理渣终于知道巴西的首都是叫巴西利亚～～", "marks": "推荐"}
{"content": "2小时不到看完了这本游记，不同城市的文化差异让我觉得作为游客已经观察的很深，只是，在我被热带，海滩，桑巴，足球感染的时候，看到了ak47，毒枭，在贫民窟的混乱中，却又看到了将快乐活成一种信仰，看到了音乐，教育的改变，但却又看到了歧视，种族，贫穷，就是这样一直反复，想象全民狂欢的热情和咖啡，却也害怕那想象中的危险，书名如此文艺大概想说巴西：未来之国", "marks": "还行"}
{"content": "勉强及格，不如看纪录片，巴西种族融合有难么好麽。", "marks": "还行"}
{"content": "给男神只打三星我也很心痛，但是我喜欢白岩松不是像喜欢三毛大冰那样的旅行者，我喜欢白岩松的智慧与新闻敏感度。结果我奔着新闻评述来看了一篇游记，还是内容重复无趣的巴西之旅，三星都嫌多了。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想给两星的，考虑到去了贫民窟采访，多给一星吧。整本书就是个巴西简介，没什么深入的东西，巴西之旅没提起我的兴致。", "marks": "还行"}
{"content": "了解巴西的一本书，看完后我对这个“距离中国最远的国家”产生了兴趣，看了书中提到的电影《上帝之城》，真的还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴西资源丰富、喜欢运动热爱生活的移民国家。这是本游记式的书，是白岩松等人在2016年巴西里约热内卢奥运会期间对巴西初步认识，该书没有《白说》有深度，只适合几小时轻松泛读。\n一、地大物博、资源丰富。面积世界第五大，850万平方公里。亚马孙河流域，淡水充沛，气候宜人，动植物种类繁多。二、农业大国。环境、气候利于动植物生长。咖啡、甘蔗、大豆、棉花、牛、猪产量大。三、航空强国，巴航的支线飞机全球占比超过60％。四、文化乱炖、肤色混搭。移民的天堂、多民族融合。印第安、非洲、葡萄牙、意大利、日本、华人等相互交融，都是“巴西人”。五、喜欢运动、热爱生活。足球五星大国，有钱没钱、踢球过年。六、贫富差距大。贫民窟的产生有历史因素和国家的土地政策等原因，充斥着暴力、毒品等，政府和民间力量在努力改进。", "marks": "还行"}
{"content": "和岩松一起看了看巴西，轻松愉快", "marks": "推荐"}
{"content": "即便想要大概的了解一个国家，也需要真实的去体验。巴西距离中国太远， 对于巴西我们能想到的是足球与桑巴，一个热情的具有各种肤色的民族，但我更向往他们的内心的自由与快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字加图片的简单组合，历史资料陈述后简单感悟，有点像高三作文。", "marks": "还行"}
{"content": " 巴西太美 ", "marks": "还行"}
{"content": "可能是电视节目的解说词加长版或者采访札记吧，总之含金量不多，基本算是点到为止，翻翻就好。", "marks": "还行"}
{"content": "對巴西有了新的認識。嚮往他們對於運動對於生活的熱情。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢白岩松主持的新闻类节目，喜欢他不紧不慢、松弛有度的评论和解说。爱屋及乌，自然喜欢他所写的书。这是在他眼里的巴西和体育，这是他的所见所闻所想，不极端、很客观！无法前往的我，也只能从这类的著作中学习点儿皮毛。拜读完毕，让我对体育运动有了新的认识，让我对巴西有了更多的了解，让我去找、去看他一直推荐的电影《上帝之城》……", "marks": "推荐"}
{"content": "对巴西的认识，对眼界和心理的拓展。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实书名应该是岩松看巴西🌝", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了是白岩松的第几本书了 想打三星半好像不可以 所以打了四星\n 这本讲的是巴西的见闻，文章像是把随笔整合在一起一样，可能上一篇讲到我们是周日到达里约，下一篇文章仍然提到。还有几处错别字和缺字的想象，觉得不是特别走心啊。\n内容我更喜欢前面的几本的关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴西简介吧 科普了一下知识……", "marks": "较差"}
{"content": "被书名骗了，其实是岩松看巴西..哈哈，了解了一下巴西，然..并卵..", "marks": "较差"}
{"content": "不同于以往“白岩松系列”，这书更像是“巴西概述”，从资源、产业、贫民窟到奥运、足球，谈论一个多面巴西，老白的文笔依旧流畅，娓娓道来却极具感染力，呈现一个热情的巴西。书读至一半，仍对书名抱有疑惑，原来巴西人有一句名言，万事走到尽头都会尽如人意，凡还不尽如人意的，一定是还没走到尽头。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天读了白岩松的这本书，没有想象的好，可能是标题吸引了我，结果看下去是一部游记", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺不错的，毕竟是做记者的，条理清晰，每一章都围绕着一个主题。就是书名有点让人误解以为是本散文集", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后，才发现原来巴西那么美，颠覆了我心里原来的巴西的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "撑了两章，放弃。总觉得自己在读百度百科，超级无趣。", "marks": "很差"}
{"content": "有种白老师讲巴西的感觉。原本对巴西，只有三个印象~穷，政府乱，女人丰乳肥臀。看完后，可以说，是改变了我对巴西的认识。对这个地方，既向往，又害怕吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "及格分吧，虽然很快就读完了，但的的确确感觉和书名有差距", "marks": "还行"}
{"content": "前面写的很不错，后面的内容有些重复拖沓，讲巴西的人文风情和2016世界杯期间发生的一些故事和作者的感想，配上当地的图片，写的很客观，这是一个让人向往的幸福的国度，感觉还不错……其实我想打3颗半星，可是不能半颗星这样的打……", "marks": "还行"}
{"content": "看完这一本书，才知道这个书名出自巴西谚语，跟内容无关。去巴西的话，这一本书可以做指南，其余的没有什么太多的价值！", "marks": "还行"}
{"content": "只是因为白岩松才去看这本书 有get到很多点，比如关于巴西的多元化，享受生活的乐趣，让我对巴西有了一点憧憬 在我看来偶像老白总是尽可能地让我们看到事物正能量的一面  总是去发现亮点和有趣点 然后升华到人生观价值观 万事尽头 终将如意 是对巴西和自身的期待么", "marks": "推荐"}
{"content": "略看了大概，都没读完。不想看巴西掠影，有期望才有失望吧。", "marks": "还行"}
{"content": "巴西概览，农业大国、甘蔗咖啡、贫民窟、巨嘴鸟、伊瓜苏、一月的河、巴西利亚、足球、桑巴、移民、萨尔瓦多、多种族…是这样多样热情的民族，挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "看之前以为是很多人生心得感悟，看了之后没想到只是杂谈巴西，而且讲得没意思。买书前还是要多逛逛豆瓣啊，坑啊，还下错单，买了两本", "marks": "很差"}
{"content": "在书店很迅速的看完的，贫民家的描写挺触动我，买了一本送给弟弟", "marks": "还行"}
{"content": "一本带你走进🇧🇷的书。", "marks": "还行"}
{"content": "内页插画是我，虽然印刷效果是原图的十分之一效果……", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢这句，夜风里藏着我们曾经的所有往事，藏着一切我们深爱的人，藏着我们的温暖回忆和永不忘怀的思念，这本书适合夜阑人静时，悄然翻开几页，读后便能安然入睡。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕淑敏的文字精致而洗练，阅之如品一杯醇香浓茶，入口时平淡无奇，咽下则甘甜清润，至腹中后更是余味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是鸡汤不好喝，而是要喝好的鸡汤，所以，各位好汉，来来来，干了《晚安·夜风相伴》这碗浓鸡汤，摔破碗，上路去！", "marks": "力荐"}
{"content": "二星半，一般般。打发时间，随便看看蛮好！", "marks": "还行"}
{"content": "史铁生先生的文字自然是没话说，但是并不喜欢编辑的编排和重点加粗的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "在机场买的，为了飞机上打发时间，看到作者名字就想到了秋天的怀念。果然，是这么多年来买的最成功的一本书。意料之中又意料之外的好。对于生命，关于亲情。文笔亲切，感情真挚。于是越发相信，生死有命富贵在天这句话。", "marks": "力荐"}
{"content": "肉体与心灵的博弈很是精彩。向死而生，命运是一个深刻的命题，现今很少有人愿意去参悟，唯有经历了深切的失去才会对为他人视为寻常之物倍加珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合冬天读，主题很严肃，文字很温暖。记得四月份的时候，去过一次地坛。去之前还专门重温了一遍《我与地坛》", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直要活到我能够历数前生，你能够与我一同笑看。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分太难懂了，", "marks": "还行"}
{"content": "史铁生对于生死以及神佛的讨论很有意思。\nP.S.这是一本自带划重点的书", "marks": "推荐"}
{"content": "史铁生的深邃", "marks": "推荐"}
{"content": "史铁生的哲理散文不如他的叙事散文。他的哲理散文，总有种“轮椅上的空谈”的味道，更何况还混杂着许多我不认可的以及不正确的观点", "marks": "还行"}
{"content": "自然的絮絮叨叨", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那些文章，但是值得一读再读", "marks": "推荐"}
{"content": "希米、希米，我怕我是走错了地方，谁想却碰上了你......", "marks": "力荐"}
{"content": "肉体被禁锢了，灵魂就会思考。是一本蕴含老人回忆，哲学思考的鸡汤文。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文集。后面思辨的那些不太好看。", "marks": "还行"}
{"content": "《放下与执着》这篇里讲到不要简单地说“放下一切”，那是“执迷”，因为很多事情我们不能放下，唯有“执着”才有所收获。\r《轻轻地走与轻轻地来》：五十光年之外的望远镜🔭，如果随着光走，看地球就是静止的，如果停了，历史就会在他眼前发生，一如我们看到的十万光年的星光，可能它早已熄灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "对人生的种种思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "对生命的认识有了更多的角度", "marks": "力荐"}
{"content": "赶脚一般般，接着看看, 感觉很受启发,中间挺好，前面和后面不太行，有点撕裂的自我的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "（123）很喜欢，唯一想吐槽的就是字体为什么要加黑", "marks": "力荐"}
{"content": " 讲情感的文章真的非常动人。\n一直都知道《我与地坛》。不过看到《好运设计》这篇却意外的让人惊喜。 “一个只想（只想！）使过程精彩的人是无法被剥夺的……生命的意义就在于你能创造这过程的美好与精彩，生命的价值就在于你能够镇定而又激动地欣赏这过程的美丽与悲壮。” 说得真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "17.09.12\n03C喜欢史铁生的文字，生命虽幽暗，却有微光点亮，生命有限，自有宽度。对生死的达观，深受启发。自由的夜行，亦是修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的地坛那部散文集多是从生活出发，从而获得的一些感悟；而这本散文集已然上升到哲学的高度，虽有好几篇是完全一样的，但仍不能抹杀作者在这本书体现出的对宗教、身与心、灵与肉、生与死的终极思考。无关更喜欢哪一本，都是作者自身的思想成长过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文", "marks": "力荐"}
{"content": "爱命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前面的散文，尤其喜爱《好运设计》一篇。苦尽甘来，是最关键的好运道。一生无忧，没有挫折不是好运，是平庸。只有看过生命的繁华与悲壮，经历人生的起起落落，才是所谓的好运。更进一步，所谓好运，所谓幸福，不是特定的程序，而且心灵的感受。没有痛苦或者磨难你就感受不到幸福感。人生而经历苦难，我们祈求的应该是勇气，信心，而不是所谓人生的坦途和逃避现实的好运。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店等媳妇儿下班，翻了很多篇，不能算读完。贴合自己最近的遭遇，于是感觉读的很入心。国庆假期前的最后一天，懒懒的下午，霾霾的天。", "marks": "力荐"}
{"content": "朝善美的方向走下去～", "marks": "力荐"}
{"content": "关于生与死的思考，透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "生命应在乎灵魂、精神，使之脱离肉体的束缚，让“我”做一个自由的夜行者！生病让史铁生失去了生活的意义，生病间隙的思考让史铁生追寻自由的夜行。这是一本需要精读的书，有些观点虽然不敢苟同，但思想的纬度是值得肯定的！", "marks": "推荐"}
{"content": "在南宁机场买的一本书，候机的那夜读了1/4，偏感性，和我胃口，后面的部分陆续读，探讨生与死，宗教，及其他生活中的矛盾点，有些生涩，总算坚持读完。anyway依然很佩服这样有生命力的人，依然未放弃行走的执着。", "marks": "还行"}
{"content": "史铁生充满哲学思考的散文集，真真叫人心动。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部励志的著作。字里行间充满了在绝望和困境中唤起信心、对生命和美好的渴望，我辈健康人有何理由虚度人生？", "marks": "力荐"}
{"content": "史铁生对外部世界和经历的内心思索。在浮躁的当下，读史铁生的文字，有更多的感悟、更多的收获。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "命运不受贿，唯信者逆风而行。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面半部分很好看啊。可是后半部分，哲学啊宗教啊，真心看不懂😂", "marks": "还行"}
{"content": "在科学的迷茫之处，在命运的混沌之点，人唯有乞灵与自己的精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书最佳《我的遥远的清平湾》", "marks": "还行"}
{"content": "前半本回忆自己插队、残疾之初的心路历程。后半本探讨宗教、信仰、肉身局限与无限的关系等。他半辈子没出过轮椅，看到的却比大多人更辽阔。这大概就是许知远说的，现代中国人缺乏的那种恢弘性吧。\n\n情真意切的表达，丝毫没有讨巧和卖弄。没有于肉身局限中自怨自艾，而是从中发现一条无限的行路，以爱做导向，却不规避痛苦。读来略烧脑，但是启发甚多。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部触动了我的心底，后半部没怎么耐心看。\n史铁生作为一个病榻上的作家，其本身就是一种文学。没有日日夜夜的呻吟和哀怨。\n快乐和痛苦，都是过去一天，哪种选择，决定了哪种人生。\n愿你在这漫漫夜里，向前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些难懂，但值得再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一周前看完的。思考很深刻but观念不是我的菜", "marks": "推荐"}
{"content": "要接受墙，因为无尽的信仰和爱愿从中而来；要爱命运；要记得这世界无限无极茫茫美丽，故有限身在行走于无限之途，追求完美给予了人最大的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个属于市面上最常见的某某作者作品的精编，对于突击阅读还不错，但对于对史铁生作品已经有一定了解的读者并不适合，我看到很多已经读过的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢看韩寒那种嘲讽批判风格的散文，可以看看这本。第一部分直接跳过没看，有点低落。第二部分开始幽默了", "marks": "推荐"}
{"content": "第13  2017-05-05\n史铁生的书真的有很多人生感悟让你有勇气继续活下去。特别讲到爱情和婚姻的关系，一个是上帝的信仰，一个是法律的责任，法律先于信仰，而信仰高于法律。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由的夜行，书名就很吸引人。很喜欢这本书，让我看了不一样的史铁生，推荐给喜欢的人，是一剂良药，也是一份心灵上的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由的夜行，畅快的呼吸，爱生活，爱命运。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "古人说，冬天是适合读书的季节。读了蛮久，零零碎碎，有关佛学、基督信仰的篇幅不太懂，有点生涩，一本值得我反复读的书。另：史铁生太太的名字真好听", "marks": "力荐"}
{"content": "书中很多地方都很能读懂，或许是我阅历不多，还没到那个境界。", "marks": "还行"}
{"content": "以自身的经历参透人生，虽然经历很多痛苦，心态却依然积极向上", "marks": "力荐"}
{"content": "高中有很长一段时间很喜欢他。常常在下了课之后读他，记下很多喜欢的句子。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志作品", "marks": "推荐"}
{"content": "“命运并不受贿，唯信者能逆风而行”，经过大灾大难的人，对命运有着深刻的思考，倘若少了一些阅历，也难于这些思考产生共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章好看  后面又是佛又是主的看得烦", "marks": "还行"}
{"content": "可以买", "marks": "力荐"}
{"content": "清醒地爱命运！", "marks": "推荐"}
{"content": "影响我生死观的作家！", "marks": "力荐"}
{"content": "史铁生的半辈子都在与疾病做斗争，他一个人更像是一支庞大队伍，兵来将挡水来土掩，他以最蓬勃的姿态，在孤单且黑暗的道路上，走出了最亮的光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖有力", "marks": "力荐"}
{"content": "你来了黑夜才听懂期待 你来了白昼才看破樊篱 听那光阴恒久 在也无终 行也无极 陌路之魂皆可以爱相期？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我迷茫期的解药", "marks": "力荐"}
{"content": "什么才是高逼格的“鸡汤文” 请看史铁生老师，喜欢这忧伤而又清新的文字，分享音频，欢迎大家来喜马拉雅搜“笨小猫的喵”", "marks": "力荐"}
{"content": "即使你不喜欢现在上帝给你安排的这个命运，你也依然要爱它。爱你的这份命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为给豆瓣添加了这本书，并首个标明读过的人，还颇感荣幸O(∩_∩)O~", "marks": "力荐"}
{"content": "净瞎说一些大实话。机智的CU检～", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽体，但是觉得能吐槽到这些还是蛮厉害了。和自己接触到的小伙伴们来看，是蛮真实的。无论如何，只是一份工作，不存在十全十美，无非一个坑到另一个坑，做人嘛，还是开心最重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然发现cu检公众号文章出版成书，便购买了一本签名版支持和收藏。拜读文章下来，对职业规划，特别是法检系统职业规划较有帮助。cu检文风犀利，许多看似“负能量”的调侃，背后则是对公平正义的向往与追求。", "marks": "推荐"}
{"content": "两天读完的。选择了律师，没有选择法检，通过本书了解法检日常。喜欢有挑战性的工作，虽苦，虽穷，但像cu说的，健康开心才是道。", "marks": "推荐"}
{"content": "写出了法检大院里年轻人的无奈和彷徨，未来到底如何？司改的路到底会通向何方？一切都是未知。无知的我们，唯有在此继续耗费着自己仅存的那点青春和激情，为五斗米折腰。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本“CU检说法”公众号推文的小集，写的都是一些作者本人或身边发生的故事，以及一些半真半假的“负能量”吐槽段子。我想正如作者所表达的，因为有了多一度的热爱，所以才会有多一句的碎语闲言。", "marks": "力荐"}
{"content": "别具一格的方法论\n思想独特 也挺具体\n挺有启发的\n谢谢作者给我开眼", "marks": "推荐"}
{"content": "对于普通学生 这本书至少看一遍 也只能看一遍 类成功学但确实也实实在在 值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "猫超的文字还是那么温暖灵动。挺真实的一个姑娘，很暖心的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些文章是发在豆瓣上的。有些是新写的。都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇随笔还是挺不错的，果然是带着禅意。还有些写身边人的励志故事也比较走心，很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本小书，如流水一样的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "去年写的一些文章的合集。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么爱吃的人 铁定是好人", "marks": "力荐"}
{"content": "选择恐惧症又总怕买错的，福音来了：读老汪散文，这一本，就够了！", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺和黄永玉都是有趣好玩儿的老头儿，非常童真，对世界充满温暖的好奇心，放在现在应该是极有格的段子手。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺的所有书中，最精致用心的一本，阅读体验一级棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "生而为人啊，还是尽量保留一点童心。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给文章。汪老的文章本身没有问题，问题在于出版商，把汪老的散文全部堆在这一本书中，内容不加筛选。很多文章内容明明有重复的部分，还是会放在里面，比如说“手把羊肉”至少有三篇文章都提到过，而且写作片段几乎相似，前两页刚刚读完，后两页又来一遍。选文和排版真的很差劲。（追加！喜欢后半部分！散文小记比前面的食物要有趣多了！）", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好，只是结集太过重复", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的老头子，人有一颗童心真难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过人间草木之后觉得汪曾祺先生是很有趣的人，写的文字很对我的胃口。这本书的食物和草木部分因为在其他书里看过大部分所以略过了，主要看故乡和西南联大的人物事。生活，确实是很好玩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书分为了3个部分，写吃写物写人，要我说我喜欢汪老写吃的，特别是写南方的一些吃食，透着熟稔的顺畅，也是这个时候才让我觉得真的好吃，我一直认为，一本好的写食书，是一本能让人看饿的书，那引起的共鸣不仅是多吞几口口水就能解决的，务必从床上起来煮个面打个蛋才算完的好书。再者我也喜欢汪老写一些人，他尤其喜欢有风骨，存善念的文化人，这点我们很一致，一直推崇只有文化才能匡正一个人，文化是基本的正念。还有就是汪老很喜欢昆明，对于上大学的第二故乡，我想每个人都有这种抹不去的情愫萦绕吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是汪曾祺曾写过的关于食物的散文合集。很多都看过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "饿。喜欢吃的人，都不是坏人。:)", "marks": "推荐"}
{"content": "超能平复心情", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，文采很棒。文章很有灵气，很多词都用的恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "最佳版本，真正体现了疏朗清淡之美", "marks": "力荐"}
{"content": "吃货偶像。以及看似不费力的文字好难模仿", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺是最喜欢的散文作家没有之一，人间况味是清欢，人啊，在烦躁的时候读读汪曾祺的书，心就沉下来了。生活，还是很好玩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "温情，好玩，不俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "从年轻开始，读诗，做饭两把抓，出去旅游为了啥，不是为了朋友圈，实际上是为了吃。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看，这就是生活啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩，好吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "大吃货，太可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书名就很好玩，汪曾祺的散文一向轻松、幽默、有情趣，以文字朴素而细腻、描写敏感而优美，带读者发现生活的诗意与诗意的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几页就知道他是个非常可爱的老吃货，几乎吃遍半个中国的特色菜，写得津津有味，有意思得很。还有，他讲几个同事朋友邻居的生活小记，有点淡淡的忧伤，挺有民国时期的味道。他是乐天派，略说一些文革时期的遭遇与所见所闻的经历，没有钻牛角尖。没有抱怨。有时让我心疼起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺，是很好玩的", "marks": "力荐"}
{"content": "生活，是好玩。要么玩生活，要么被生活玩。最喜欢《有味》和《春秋》两个部分。看得出，汪老是个很好玩的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较全的合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪先生是个调皮的吃货。对生活充满热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容重复的略多是一，太让人想停下脚步是二。\n人生苦短。", "marks": "还行"}
{"content": "童心未泯的人最好玩儿了~有趣的散文，说金岳霖那一篇一笔带过的金与林之间微妙情感甚为可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "被安利了好多菜。被安利的最狠的还是云南。", "marks": "力荐"}
{"content": "烟火气十足。", "marks": "力荐"}
{"content": "像我这种不近乡村，五谷不分的人，读汪曾祺的书可以说是觉得一切都非常新鲜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为老乡读这本书实在是太有共鸣又充满趣味，很开心能读到汪老的书，一个热爱生活，热爱思考的吃货，和他比起来，我只能算贪吃的胖子。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "重复之处颇多，也能理解，毕竟很多回忆和感触总是交叠在一起的", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本让我流着口水看完的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "留下春秋以后再看。口味可以杂一点，书可以多读一点，段子留几个就够用了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起，还是需要静下心才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "仰天笑痴生活 对抵山河岁月", "marks": "力荐"}
{"content": "初识汪曾祺", "marks": "推荐"}
{"content": "写老北京、老和昆明的部分还算饶有趣味，其他的就一般啦", "marks": "还行"}
{"content": "汪曾祺先生，文笔平实隽永，会生活，能写诗，通书画，懂篆刻，好戏曲，见多识广，做菜心得体会丰富。读了那么多杂书，认识那么多妙人，知道那么多轶事，还有一个那么有趣又厉害的爹，真真羡慕死个人。就是他写文章着实太喜欢重复，我就看了这一本书都这样觉得，可想而知那些看过好几本的是什么感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖，很有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "选得精，分食物、草木和人物三大部分。食物有炒米焦屑、高邮鸭蛋、茨菇、河鱼螺蛳野鸭鹌鹑、马齿笕枸杞头、薤菜葵菜荠菜莼菜各种萝卜、鳜鱼吃鱼、肉食、豆汁就咸菜、贴秋膘羊肉、豆腐干丝、蒙古全羊、河豚、喝茶酱菜、昆明菜培养正气宣威火腿菌类米线饵块、豆类等。人间草木：山花、清供、葡萄种植、果园、养荷花、绣球、夏冬趣、家里四棵大腊梅树、母亲小院海棠、泼水节水湿女孩们、傣族小筑、昆明茶花大过碗、昆虫真琥珀等。春秋：沈从文老舍金岳霖陶光陆朱南铣林斤澜、草巷生活、张长之能画、管又萍肖像画好、七拳半的烧饼、吴大和尚当年俊俏私奔的小媳妇、黄联：蝶欲试花犹护粉，莺初学啭尚羞簧、静融和尚精干利索、跑警报、中文系自由、泡茶馆、画土豆谱、沙岭子四年、对口疟疾牙、萧长华姜妙香贯盛吉郝寿臣谭富英、踢毽熬鹰遛鸟、字画、父慈医画。", "marks": "推荐"}
{"content": "说到吃啊 真是 谁都不如他写的细腻可爱 ", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆恩师沈从文先生，汪老是以张充和写给沈先生的挽辞下联作为题目的，堪称经典：\n“不折不从 亦慈亦让\n 星斗其文 赤子其人”", "marks": "推荐"}
{"content": "#吃货随笔#", "marks": "推荐"}
{"content": "先说缺点，有很多故事重复了。              书的前半部分应该有个小标题：生活因美食而有趣，汪老不但会吃还懂吃，知道每个食材后面的很多知识。书里可以看出汪老对昆明的感情，彷佛他第二个家乡，在那里度过了西南联大的读书时光以及早期教书生涯，有太多的回忆。后面他回忆沈从文和老舍等先生，是我最喜欢的啦，每位先生都有自己的特点，都保持一颗纯真的心，可惜在那个年代都遭遇了迫害……最后看到回忆父亲，原来老顽童的基因原来是遗传的，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "这五颗星全给老爷子，汪曾祺是很可爱的。该书和很多丛书单辑是重复的，编辑的逻辑也不算非常充分的。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然文字上不及往前一辈的作家，也是难有的雅人名士", "marks": "推荐"}
{"content": "平常生活的点滴，老人对待生活的态度，真让人觉得每一个平淡日志皆不可辜负。语言通俗活泼，充满小品趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的散文越多，就越觉得真实不造作是多么难得。而精炼有趣又更加难得了。只一点不好，重复内容太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃的部分完全看完了，后面随便翻了一下下……很多还是很诱人的。的确汪老写的很生活，是很好的散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子对西南联大和昆明满满的爱啊，有情怀有向往", "marks": "推荐"}
{"content": "食物有味，草木有情，日子过得很有爱。陆陆续续读了挺久，多希望生活一直是好玩儿的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后记了两个菜谱，拌菠菜和雪花蛋(没有火腿想试试用红肠丁儿），主要是复杂的我也做不了。。还记下了西南联大人写的小对联：人生几何/恋爱三角~其实说起来，汪曾祺读书和下放的日子是很贫穷困苦的吧，可是能被描写地很玲珑有趣。这本书我最喜欢的是记录联大老师、同学和认识的人的部分，很生动，很多地方看得眼湿。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢汪曾祺", "marks": "力荐"}
{"content": "吃喝玩乐，人生百态，真好。2017第26本 2017.06.01", "marks": "力荐"}
{"content": "有味", "marks": "力荐"}
{"content": "編輯，有沒有好好工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子很好玩儿", "marks": "力荐"}
{"content": "文人知识的容器里面装着一个有趣的灵魂 生活有很多味道 汪曾祺能永远把其中甜的部分挑出来尝", "marks": "力荐"}
{"content": "写人，写事，写物，写吃。全书读来轻松畅快，很有趣味。生活，在汪老笔下，好像真的很好玩哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢汪老的小文章", "marks": "力荐"}
{"content": "紧锣密鼓又兵荒马乱的复习闲暇能读一两页，就觉得真是“偷得浮生半日闲”啊。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以前在人间草木里看过不少重复的篇幅，这本书里也多有重复，但是不妨碍我对他的喜欢。对“跑”警报这篇尤其爱不释手，用轻松幽默的文字让行为各异的同学跃然纸上，实在有趣。一个经历丰富才华横溢的老头，却把人家草木写的这么栩栩如生，不觉得生活苦，只觉得生活好玩。喜欢汪曾祺这个大小孩！", "marks": "力荐"}
{"content": "读得很舒服的一本书。看来生活过得怎么样，还是在人。像汪曾祺先生这个活法，无论是衣食住行，还是草木虫鸟，都玩得颇为享受。我们这些忙碌奔波的新人类，只能崇拜他的境界，于闹市中暂得歇息而已", "marks": "力荐"}
{"content": "能够像汪老一样秉持一颗赤子之心去享受生活才真的叫潇洒", "marks": "力荐"}
{"content": "吃食 西南联大 生活邻里以及感念父亲 都是极好的内容 为汪被政治拖累心痛 难的是心态依旧健康 能发现苦日子里的亮色 读毕最神往西南联大吧 感觉比较自适", "marks": "推荐"}
{"content": "大半夜看菜谱的绝望你们懂么，还是带着描述味道的菜谱。饿到晕厥。超好看！超好看！！超好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完只记得高邮的咸鸭蛋了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好真性情的书╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "佳作一本，不过精练还是岁朝清供更佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老确实是一个有童心的可爱老头子。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星汪曾祺。", "marks": "力荐"}
{"content": "写牛舌在云南叫做“撩青”，意思是牛吃草时候的动作。写沈从文和老舍的温和，握手都是轻轻的，对自己节俭、勤劳，对他人慷慨，有美德的人们真是让世界都变得温柔。还有沈从文教书的时候，是为了给学生们写范文、试验写作方法，然后写出了《边城》和其它的一些，这样的创作因为职业使命感而有力量。", "marks": "还行"}
{"content": "文学是可爱的，生活是好玩的，艺术是要有所牺牲的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我欣赏不来汪曾祺的散文，让我再读点试试看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很平凡的生活，原来隐藏着这么多的有趣之处。长了很多知识。这一定是一个十分热爱生活的人才写的出来。", "marks": "还行"}
{"content": "论吃货的境界 这里的吃想到不禁生津", "marks": "力荐"}
{"content": "重复率太高 ", "marks": "推荐"}
{"content": "干净，美。", "marks": "力荐"}
{"content": "平时最佩服的，就是把吃写得可观可闻可尝的文章，品文如品菜，咂咂嘴，心满意足。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老太可爱啦…", "marks": "力荐"}
{"content": "如书名 花花草草 吃吃喝喝 因为西南联大的关系 这本书中讲了好多昆明的美食 对于喜欢吃鸡的我 看汽锅鸡那一段简直是口水哒哒滴 …很生动有趣的书 一般人讲吃的还要吊书袋或者硬扯一些哲学思辨 但这本书就是真性情 说一些有趣的小故事 后半本倒是可以叫追忆西南联大 赞美过去也怀念不能再来的", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑排版这锅出版社背，减一星。好玩啊，看着看着笑出声来，最后几篇写家人的，可爱的人身边也是可爱的人。老头的文风散漫自由独成一家，模仿出来会四不像~我爸爸不会在我初恋时指导我写情书哎我不羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡中有真趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "很日常的果蔬草木，很日常的物是人非。", "marks": "推荐"}
{"content": "5.0 大一的时候读过汪老的人间草木 当时觉得很淡。这本中很多篇之前都已经读过 但现在再读不觉得淡 反而愈加喜欢这种略带调皮的语言。P.S. 必须反驳「红扁豆没人吃」 红烧或者红扁豆米饭都炒鸡炒鸡好吃的！", "marks": "力荐"}
{"content": "读罢倍感香气四溢。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢前半部分跟美食有关的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本生活散文书，读来心情整个都放松了，引导我们要热爱生活", "marks": "推荐"}
{"content": "作家们都是怎么记下从小到大的点点滴滴 东南西北酸甜苦辣事无巨细  因为有细节 才让人感同身受  小品文娓娓道来特别有生活感", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜有一些重复的文字和段落。", "marks": "推荐"}
{"content": "向汪老看齐，努力做一个有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "栀子花粗粗大大，又香得掸都掸不开，于是为文雅人不取，以为品格不高。栀子花说：“去你妈的，我就是要这样香，香得痛痛快快，你们他妈的管得着吗！”\n\n汪曾祺·性情中人·真朋克，酷爱他书卷气中的草莽气，让人迷醉又心旷神怡", "marks": "力荐"}
{"content": "用时间来了解生活，补一补我不懂生活的课。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那个对联：人生几何，恋爱三角。对的好有趣啊哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老真可爱！在夏威夷吃不到好吃的中餐的时候，就看着这本书聊以慰藉", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈点密集。实在太喜欢老人家性子里的温和从容与苦中作乐，真正把日子过成了诗。\n“生活，是很好玩的”，能说出这话的汪老，比生活本身更好玩儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺适合讲笑话哈哈哈哈哈哈哈，要不就写一本菜谱，有毒的大文豪....", "marks": "力荐"}
{"content": "正如这本书的名字一样，作者给我们展示的确实是一个个很有意思的小故事，这些小故事读起来也非常地轻松愉悦。个人最喜欢“有味”这一部分，汪曾祺先生对于食物的回忆令人印象深刻，对一些小菜细致地描写能很好地调动读者的胃口。想必汪先生必定是一位生活达人，懂得生活，这或许是我们比较缺乏的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢吃，喜欢生活的人肯定是个好人呀。儿女是属于他们自己的。他们的现在。和他们的未来，都应该由他们自己来设计。作为一个父亲，应该尽量保持一点童心。汪老和他父亲都是有童心的人呐", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三本，内容多有重叠，但是不改趣味。20170305", "marks": "推荐"}
{"content": "如题 很好玩的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣   不知道为什么这几年汪曾祺又被关注  真是特别有趣的老头子啊   ", "marks": "力荐"}
{"content": "有情有趣 有些东西原来很早以前就有了 愈发觉得 时代在倒退 我们的生活远不如那时候有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "还是扬州人（高邮）懂生活", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是极有趣啊。前半本就是一本菜谱。汪老说了，一个人的口味要宽一点，杂一点，对事物如此，文化也如此。多接触一些事物，多看看大千世界，生活才会更有趣吧。这一本散文选集蛮好的。对张家口坝上沽源县很好奇！想去瞅瞅！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢汪老的散文，很童趣，有很馋，后面的游记也是很爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "要不说得多读书呢，生活在汪老爷子里就是那么有趣。无论什么时代什么环境，保有一颗平常心，一个吃出乐趣，活出乐趣的普通人。文章里有很多字都不认识，这平平常常的文字也是很有学识底蕴在里的。能记住这么多吃的，并且描述的很生活，不错。。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃吃喝喝 絮絮叨叨 不是我的菜", "marks": "较差"}
{"content": "太喜欢汪老了！", "marks": "力荐"}
{"content": "话说，读老王头的书还是很好玩很快活的啊！肆无忌惮的吐脏字，面不改色的开黄腔，若无其事的唱反调，大概这才是生活的本真吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢昆明的一系列", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老头子童心实在难得，我爹也爱和孩子玩。可是好多人都说他太严肃，我却不觉得", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩，叙述得那么平常又那么有趣，inner peace要向汪曾祺学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本大概汪老先生的散文也读全了，爱生活的人真可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复的内容太多了", "marks": "还行"}
{"content": "说到爱吃的的人啊，我服的不多，你算一个 。说道写吃的，我只服你一个。实在是一个趣人。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "生活是很好吃的。", "marks": "推荐"}
{"content": "老头啊就爱吃吃吃～写得都好有趣让人都很想试试", "marks": "力荐"}
{"content": "汪师傅这一辈子没白活呀", "marks": "力荐"}
{"content": "书应是很好的 但我没看完 终究不是个文艺青年", "marks": "还行"}
{"content": "生活家。", "marks": "力荐"}
{"content": "写散文的人，心态更平和些吧。生活的点点滴滴，都原意拿来细细说说、把玩品味。生活见到的人和事，闻见吃过的食物，还有那些风吹而动、择季而荣择时而落的植物类，着急忙慌的人是耐不得看的，非得或心态恬淡平和，或生活有趣的人才能写出各自风味来。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是自己厌食的缘故，根本不觉得大半本书的食物描写又让我动心。大概是真正喜欢吃食的人，在食物的美好里才觉得生活幸福吧。我没办法感同身受，也当然没法因此更喜欢生活。有不有趣暂且不在乎，舒服才是生活的要义。大概对人更着迷，所以后面讲述汪先生友人亲人的部分才感动，这也是生活美好的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部重复太多。没感觉很好玩。。。", "marks": "较差"}
{"content": "消遣…很多字不认识…还是吃的", "marks": "还行"}
{"content": "妙如汪老。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到全剧终那一页，是遗憾的。没有了，这样好看的书看一本少一本。感谢老头儿陪我度过艰难时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆明联大的那段经历写得好有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "这老头真有意思，真会生活，真会吃啊，真性情啊，也想的开。一大半是讲吃的，动物，植物。这个大概是最想推荐给别人看的杂文集了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大江南北，酸甜苦辣，春秋人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "当美食与文学碰撞，当汪老和事物较劲。很好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "记人，记事，记游历之风景，生活的确很好玩。闲庭信步或天马行空，一颗好奇心，一双善察眼，记录下来都是趣昧。以玩的心态拥抱生活。", "marks": "还行"}
{"content": "汪老大概是这世界上最热爱生活的人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017NO.15#真真是很有趣很有趣的读本。睡前看几篇，很有趣味。\n但真要推荐购买这个版本，我又有点迟疑：因为这样的散文合集相似重复内容真的太多了。这个合集有 有味，草木，春秋三个部分。觉得真要买，可以择兴趣点买分册。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一句我最喜欢：喜剧的灵魂，是生活，是真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "和我买的食事有重复内容，随便看看啦", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺写他父亲让我想起我爸爸。我爸爸也是个非常聪明而且手巧的人，他会写字，会画画，会刻印章，会用桃核雕成小船（不过并不是核舟记那个水平），会用铁板和油画笔杆做成一杆秤，据他自己说他还会绣花。可是现在他只是每天躺在床上玩手机，或者看电视，看着看着就睡着了。", "marks": "力荐"}
{"content": "额，对我来说是同样的文章又读一遍。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一点儿不好玩儿，重复雷同内容太多。字儿小累眼睛。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的老头子，骨子里有着一股傲娇，可爱劲儿。实在佩服他对文字的拿捏，散文读来犹如春风拂面，没有丝毫矫揉造作之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好，文字美，讲了很多吃的", "marks": "力荐"}
{"content": "他的生活真的很好玩，吃吃喝喝写写画画，偶有困顿，亦能自怡。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的就如这本书名一样，读了以后让你觉得生活，是很好玩的。花草虫鱼，家常菜肴，在汪老笔下都变得活灵活现，充满了烟火生气。我想，现在的作家们，可能难得再有这份闲情逸致了吧。强烈推荐，超级适合放松休闲阅读，在kindle上读的电子版，没有尽兴，准备买本纸书回来，捧着在油墨香中再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢中国最后的文人，很向往这样的生活。他们真的很有才情，生活很单纯啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以让我反复看的一本书，随便看两篇就放松下来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "参加读库年会时发的礼物 慢慢读有回甘", "marks": "推荐"}
{"content": "老陶匠大战野猪林", "marks": "力荐"}
{"content": "也…… 太…… 漂…… 亮……(嗯，就漂亮，霓虹人民对汉文化的朝圣。", "marks": "推荐"}
{"content": "清澈明朗，非常好的睡前读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，除了屎黄色的布书脊，灰色不好吗。价钱也颇贵，读库的精品书真是不手软。", "marks": "力荐"}
{"content": "意趣无穷，艰辛亦是丰饶", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧好  拿着舒服 虽然厚 可是很容易翻开平放 画就真的欣赏无能 但文字平淡含蓄有味道 山居不易 只有白描 其余一切自己体会  要差不多100大洋 也是贵了一点", "marks": "还行"}
{"content": "作者对诗词的引用基本词不达意啊哈哈哈哈哈哈，不过日常故事里透漏出的对生活的热爱和知足常乐真是让人心生向往", "marks": "力荐"}
{"content": "向往的生活～三星给梦想的日子，一星给作者（对于中国文化的敬仰）", "marks": "推荐"}
{"content": "借他人眼知丰饶，静心思之。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是平常无事", "marks": "力荐"}
{"content": "2017 No.5 今日好天气，艰辛即丰饶。太爱这本书了，一个晚上没睡觉看完了，马上兴奋的买了一本送给病中的夭夭", "marks": "力荐"}
{"content": "山水 汉籍 坐禅 都是些平常小事，却甚有滋味。大概唯有山林之趣，能洗得尽人世的浊气。", "marks": "力荐"}
{"content": "终身让路不枉百步，终身让畔不失一段。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧设计和纸张都很有意思，但内容嘛，作者的内心根本就没有平静下来，对汉文化的理解我也无法苟同。看完就送人罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "形式我很喜欢。佛经的引用好，古文的引用还差一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11.20补：图画不能欣赏，但记录山间生活的文字别有动人之处。\n原评价：有一种书是没有什么用场的，不能给人财富，不能给人知识，甚至不能消磨时光。但是这种无用之书又分好几类，同样是读库出品，《读》就很容易被人理解。但是这本书，现在的我理解无能。我的低分，是打给自己的。", "marks": "还行"}
{"content": "“真正困难的，恐怕是日复一日看似单调的生活逐渐磨掉山居的意志”，书太贵了。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "超棒，慢慢看，感觉这个世界没那么多烦扰的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "太贵，感觉买亏了！本来是冲着作者修炼的心路历程来看的，结果看完发现作者修炼的也不好，结尾和开头差不多。另外作者这种方式也有逃避环境的嫌疑，既然修行何必在意环境呢？", "marks": "还行"}
{"content": "严酷与丰饶", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是有趣又有心的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "画作别有一番滋味，与随文相得益彰，缺一不可。此中有真意，欲辨已忘言。\n\n值得细细品味，一则对得起内容，二则对得起我的银子。哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "多美的一本书啊，从哪个角度来讲，都没有忸怩作态。山居生活并非那么潇洒，一家人多少次的遭遇险情，但都“索性”无事；多少次有意无意的杀生或目睹死亡，却没有矫情地次次为之伤悲来表达善意，反而显得对万物都有情；坐禅、读书、烧陶的过程也频有尴尬，不是“摆拍”的那么潇洒；孩子和动物都“放养”，人与自然浑然一体似的，“人”的存在既强健又谦卑。为柴米油盐而操劳，二十年山居生活，时间都显得恬淡了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看山是山看水是水；看山不是山，看水不是水；山是山水是水，参禅的三重境界。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "半边图，半边文。一个日本人带着家庭，搬到山里，自建房子居住十年的事。画，都是极其简单的，配一句中国古代典籍语句，半边文讲述的是山居趣事，当然是和右边图相关的。作者坚持读汉诗（中文古诗文）、打坐禅修、养狗和六畜。读完掩卷，我也动了念头，觉得要去学习禅修了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库年会所收。“伤于饱”是印象颇深的一句话，与人于事业均受益。山居生活意趣横生，读来滋味绝妙，然而作为自小生长在城市，受益城市生活的年轻人，恐怕我是难以回归山林了。后来送人，所幸送的人也是能解其中意趣的人，幸哉。", "marks": "推荐"}
{"content": "小书一本，不必苛求。只是一边禅修，一边杀生，这样真的好么……", "marks": "还行"}
{"content": "可以感受他来自四处的压力和非议，也可以感受到他是在意的，但是重点是，他一直在坚持，不是吗？书中提到的每一个小喜悦，都能感同身受呢，毕竟我就是山里的姑娘啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "光阴可惜，念念无常。是知足丰饶的人生啊", "marks": "力荐"}
{"content": "讲暹罗猫的那篇读哭了，眼泪滴在了书店的书里，我吸吸鼻涕怪不好意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧十分出色，其中几张画作令人印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "于我而言，有启悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实的语言，简洁的配图加以古人的圣言来表达作者的山居生活体验，说不出好也说不出不会，但会不由自主地往下读，被这种无为的风格所吸引，最大的原因应该是作者在用心去分享吧。作者的见地也很高，对自己分别心的警觉，无常的体会以及趋善的心念，对修行的坚持，都是非常值得钦佩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "深得朕心的新年礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来也是羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "关于小动物的各种死亡，害怕", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真是有非凡的信念", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是真的爱这样的生活，但光虫子就足以击毙我", "marks": "还行"}
{"content": "安悆", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣 鲜活 丰富 生活的层次 热爱 体验 日子 ", "marks": "力荐"}
{"content": "适合多读几遍，慢慢体味", "marks": "推荐"}
{"content": "读库年会的礼品，朴实无华的文字也谈不上什么文采，只是平静的叙述，但震撼我的是作者对于生活的态度与勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "写山写水写禅意的书不少 只是这位作者及家人真没有辜负了这曲高和寡的乡野山村！", "marks": "力荐"}
{"content": "贩卖的是精神世界。有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "很快就读完了^_^", "marks": "还行"}
{"content": "文字洗练，倍感亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 值得读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候，无论身处何时何地，人都可以通过记忆再度重返故乡，虽然每个人的故乡都在沦陷，但是每个人或许也都可以用文字做些微弱的抵抗，去聆听、去书写，将一些我们不曾注意、关于过去的记忆留存下来。《石城安顺》除了是一本充满无穷魅力的文化散文书写之外，也提供了一种极佳的记述范例。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到的是一本很好看的书籍。喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "三娃变幻莫测的人生境遇，早前命运多舛，也莫敢对境遇卑躬屈膝。途径朋友收容、贵人相助。继续读下去心情即悲即喜，五味杂陈，却也替三娃盼一个好结局！早与百草兄结识，今日得以窥见其精神世界如此强悍，可见一斑。继续拜读", "marks": "力荐"}
{"content": "构思巧妙，彰显了作者深厚的文学功底，期待下部作品", "marks": "力荐"}
{"content": "环环相扣的情节设计，引人入胜，让读者欲罢不能。建议删除导语部分，从2010年食用油中毒事件写起，全书一开始就把节奏提起来，吸引首次接触作者作品的读者，应该会更好一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、整个故事脉络清晰、情节跌宕起伏、主要人物次第出场，前后细节相互呼应，一根主线贯穿始终，很容易引发读者好奇心。2、注重人物内心活动描写。主人公胡三娃或纠结或迷惘或激动或痛悔或决绝的心理活动刻画得入木三分，一个正直善良英勇无畏的主人公形象跃然纸上！3、故事结局有点出乎意料。“楚天舒”这个人在前面的情节里算是一笔带过，再次读到估计很多人会像我一样要返回去找一下这个人才会有印象呢（恕游离了）。还有就是幕后真正元凶，出场顺序和时间有点滞后，所以读完上集我还是对案情一头雾水[偷笑]。也许这正是悬疑小说的魅力所在！  4、但凡商业书籍免不了流俗，也就是对人物个人情感的大幅描写（如同电影，都逃不脱这个）。本书能做到点到即止，又不流于俗，文章从头到尾至纯至净，未成年人都可以随时阅读确实很难得！", "marks": "力荐"}
{"content": "跌宕起伏，值得深思", "marks": "力荐"}
{"content": "罪与赎，好久没看到心里描写，情景描写如此细致的小说。看的过程中，我总在想，若拍成电视剧，这里该怎样演啊？要加旁白了吧？不然只怕演不到位。哈哈，操心了好几天。好期待拍成电视剧哦！会找谁演胡三娃呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的故事情节跌宕起伏，引人入胜，吸引读者想一直往下看，让人欲罢不能。作者文笔流畅，文字功底十分了得。这本书是一本值得推荐的好书！", "marks": "力荐"}
