{"content": "如果作者不是蒋方舟，这书有出版的机会吗？", "marks": "很差"}
{"content": "住一年的流水账拿来卖钱，思考也未免太廉价了", "marks": "很差"}
{"content": "矫情的女人，这种文字强调说还跑去日本生活一年写出，就更矫情。", "marks": "很差"}
{"content": "微博上看来一段书评挺有意思：“她是这个世界套路的受益者，她本可以接受这一切，顺从的相信奋斗、自强、机会、天才的神话，变得更加“真诚”。然而她选择不。她为这个舞台上不被允许的、真实的悲剧和残酷而悲伤，为这个景观下毫无真诚的套路而倦怠。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "整整一年放空感觉好奢侈啊啊也略羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣一刻的水平，却出了精装书。讲真，不看个人光环，fairplay的话，我认为很多豆友都可以凭借自己的日记过上这样“并不清贫的”国外吃吃玩玩看看画展的一年。蒋方舟名声在外，不管前期名声有没有个人的汗水在里面，也不能成为这是一本值得看的书的理由。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么要把日记出成精装书…", "marks": "很差"}
{"content": "蒋方舟真的没有才华", "marks": "较差"}
{"content": "有一个问题，装帧用力过猛。喜欢蒋方舟的人，谁会在乎这书是不是精装，书里有多少蒋方舟的美人照？！为啥一定得把蒋方舟包装成安妮宝贝，是不是因为人家改名叫庆山了？这定价，不是蒋家亲戚，买完了都能出来打你……哎，我是蒋方舟粉丝，我就先不动手了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来大家写日记都是前面每天写，到后面五天一篇，半个月一篇，一个月一篇……一年过去了", "marks": "推荐"}
{"content": "承认别人的好，其实蛮重要的。在年轻作者里，确实写得蛮好的，值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不清贫的独身女学生，真是一种最让我羡慕的生活了。ps这书贵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一本让人看了生气的书啊！所有的书钱都花在装帧上了！内容真是无趣又让人生气… 被邀请去日本生活一边的年轻“女作家”，对日本一无所知，文章里处处体现她的矫情… 不时的引经据典说古论今，时不时的要批判一下中产阶级… 和一些所谓的文化人艺术家… 我真的要吐了…", "marks": "很差"}
{"content": "这是真的，人在春风得意时，顺风顺水时，驾轻就熟时，理所当然时，对生活得到的结论，全是虚妄。人在被彻底打垮时才会询问真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候总会心里默想：呀，原来她也会这样啊。人嘛，看到别人也有和自己一样的窘迫、孤独、无助时，心里就踏实多了，原来大家都一样呀。现在都还保有这份坦率的蒋方舟，真是没法不喜欢。同时她又有着远远超过同龄人的那种冷静和出离，带着有一点悲观的社会责任感，这太难得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究生毕业，我娘问我：以后想找个什么工作？我：有人花钱让我在国外旅游，我给他们写稿子、出书。娘回：净白日做梦。前几天通话：喏，蒋方舟就实现了啊。娘：人家是名人。第一次认真读蒋姑娘的文章，只有两个字——灵巧。这样的灵巧，很讨巧吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋方舟的写作和思考能力当然超出寻常写作者，但这些年始终又离真正的作家差那么一些，她足够诚恳，足够聪慧，而且熟悉的人说她足够勤奋，希望她能真正抵达大家和她自己对她的期待。这本书可以作为一种阅读和行走地图来参照，看完觉得不过是一本日记的人，自己是写不出来什么的。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前蒋方舟来我们学校讲课，我坐第一排，离她很近。她叫我新闻编辑的老师“学姐”，叫得可甜了。感觉她是个很纯真的女生，是一个被文化浸润长大的孩子。她也许没那么沉重能写出严肃文学，没那么专业能写出社会学著作。但看着一个这样的女生长大，看着她尽量开心纯粹的活着，不也是挺美好的一件事情吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋方舟是个有趣的人，写书评会好看，得益于专业。游记散文这种吊带式穿插引用就毫不可爱了，命题作文，流公号文之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "开始的一些生活琐碎和人情探访没意思又啰嗦，再加上配图和定价，活脱脱像骗钱的。后来又回到了《我承认XXX》里的蒋方舟状态，照旧看书写梗概抒己见、看展聊名人写往事，不过和东京没啥关系，相信蒋不在东京住一年也能写出来。作为名人日记来说是很体现文化阅历的，然而作为读者老看这些也有点烦了。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天晚上期待找一本读起来不那么累，但是又能让人有点收获的书，发现了这本。挺喜欢的。把文字写到容易读，其实挺难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给直面贫瘠自我的勇气", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得日记和随笔的一个主要的区别是，日记是给自己看的，写的时候，没想过给别人看的感觉，蒋这本书从一开始读就觉得是给别人看的了，也可能作家写日记也想着要给别人读吧，太多背景介绍了，自己知道的东西干嘛要给自己说那么多啊，有点小小的失望😔，坦诚太难了啦", "marks": "还行"}
{"content": "感觉和我去的日本不是同一个日本，以及这书有什么值得出版的？看一个情景，发一段牢骚，谈一段大论……", "marks": "很差"}
{"content": "是个坦诚面对自己的人，却不是玲珑剔透的人。满纸跳跃的思维，记录很好，里面的影像更有味道些。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数读书心得和看展梗概跟在不在东京没有什么必然关系，在哪都能写吧，如此凑数的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "通透天真、写得聪明，二十几岁女学生“不曾历经沧桑”版的《威尼斯日记》和《京都一年》。PS尤其想到《京都一年》，同样受邀被资助旅居东瀛，吃东西、会朋友、看展、逛古书铺……跨世代的女文青做着相似的事。最喜看她写自己观察身边人的样子，对自己对父母都不留情面，直率得有点可爱。超出期待。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真的只是日记，今天干了什么，去了哪里，见了谁，吃了什么，读了什么书。书里竟然夹了三个东西，太累赘了。看在蒋方舟作为《圆桌派》常驻嘉宾的份上，3星支持一下。", "marks": "还行"}
{"content": "没那么差但是实在太太太太，太贵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是是是！你看过很多展，读过很多书，动不动就引经据典！！我知道了", "marks": "还行"}
{"content": "实习蜜月期过，终于遇到难以言说的瓶颈。明治神宫的鸦声树影中，边走边读蒋姑娘的东京，像在同另一个自己挣扎对话。身份的焦虑，语言的晦奥，和由之而来的过分敏感小心。异乡独处的契机，不会催生新的自己，只会让凝视不堪自我的眼神，逼近深渊。佩服蒋姑娘把不堪写得举重若轻，袒露于众。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有那么喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "没看下去的流水账", "marks": "很差"}
{"content": "有点像毕淑敏的非洲三万里，主要分享自己在日本的所行所感，但是有点寡淡无味了唉。零星的哲理性的语录就像突然吃到榛子的巧克力冰淇淋一样宝贵。可能就适合安安静静找个角落随便翻几页，消费一下情怀和躲避尘世用吧。", "marks": "还行"}
{"content": "要是写真集，也就认了。如今想来，有一番追日，夸父可死矣。", "marks": "较差"}
{"content": "在东京找出来读。", "marks": "还行"}
{"content": "真的太一般了。她的每本书我都会买，可她还是没能写出过让我惊艳的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，日记这种东西出版也是有点那啥吧", "marks": "还行"}
{"content": "这是很长很好的一年。但并不是东京拯救了她。身为作家，如果只是投机取巧地选择了一个充满意象的丰富的城市，倦怠地被动地等待生活向她投来意义，那这根本不算作家的功劳。", "marks": "还行"}
{"content": "蒋方舟站在远处省视自己，活成自己本来的样子需要付出多少不为人知的努力呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很中意蒋方舟，无论其文，无论其人。", "marks": "推荐"}
{"content": "太贵了。明明是日记随笔却做成偶像写真加日记的精装。好坑啊。写得其实还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "一本流水账还能出版成一本书，名人就是厉害啊！强行装内涵，实则脆弱不堪。蒋方舟当年所残留的那一丝才气早已荡然无存。这是日记？豆瓣上随便找出一篇评论都比这书有意思。还有，不会日语能体会出来什么？“不懂日语，只能选画册看。”仅此而已。", "marks": "较差"}
{"content": "蒋方舟不过是一如既往地抒发感慨引用典故，内容乏善可陈。如果这都算来自灵魂深处，那把三毛置于何处？", "marks": "还行"}
{"content": "她确实不曾历经沧桑……", "marks": "还行"}
{"content": "水的一塌糊涂的流水账，这也敢出书", "marks": "较差"}
{"content": "当年出现在各大报纸杂志上的“美女作家”长大了。她说“有生以来第一次，我度过了一段完全真空的生活，没有目标与意义，每天一睁眼就是一大片需要填充的空白”，突然觉得我现在也是啊……如果我每天也好好写日记会不会变得不一样一点呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "因为参考装帧买的书，看完觉得内容还不错呀。一直不太喜欢蒋方舟是因为文字中处处是自己不能驾驭却又硬在表达的无力感，但是这本书好像她自己都觉得之前写得太累了，索性整个人松松散散地躺下来，自由地说了书里那句：“从今天开始，我要学会享受不能够以各种形式分享的快乐。”", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社寄过来的近百本样书里唯一看完的一本。周末两天翻完，说是游记，更像杂文集。略过了旅行的开始和结束，画展旧书店美食反复出现，伴随着对文化艺术的思考。让我很是怀念去年的日本之行。相比上一本掉书袋的《我不曾…沧桑》，真是好看太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "才女？？？？？？？？？？？初中生日记本合集，书看得是多，写就算了吧，真的，别坑人了", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得是这样的，在顺风顺水的环境里成长起来的人也许确实有才华，甚至能够编织出结构精巧的作品，却很难持续让人产生共鸣。在更多人眼中，这种流水账甚至不如新事相的一篇爆文更有感觉", "marks": "较差"}
{"content": "读完这一本的《东京一年》，像是窥探了一段蒋方舟的生活足迹，更像是听她在一边走一边讲述这并不热烈的行程。在她落笔于书上时，我也参加她的思考和观察。希望我们在每一个远方与当下，可以少一些浩浩荡荡的意义，减慢追赶的速度。多一些对平淡日常的忍受能力，也多一些由衷的赞美和思考后的质疑。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看了作者的自序，以为她会有些进步，却又一次地失望。开始的两篇日记稍微有一点意思，但马上就进入了流水账模式。作者看书虽多，却感觉依然没什么文化，对这个世界也并不了解。少年成名，一路顺利，媒体的过度追捧，这些都害了她。又或者，她的所谓天才，也就到这里了。在不同的场合看到过她不同程度和方式地暴露自身的苍白。翻看此书无非是为了多一个渠道了解东京，但很遗憾我于此书中对于东京的探寻截止了，实在不想把精力花费在一本糟糕的流水账上。这位姑娘，愿你好运。", "marks": "较差"}
{"content": "蒋方舟这本书最大的收获是她的悲观，以及用词的精准，她的用词真的是特别到位，让读习惯了这几年白话文的我，对文学又肃然起敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "在考虑要不要买。《我承认》那本虽然阅读量很大，但是给我“这本书不咋地”的感觉持续到今，一年多的微博关注，发的文字，却很喜欢。犹豫呀，说白了不还是没钱。新书预售52。\n读完，书不值62定价，内容比前面的好多，但还是20多岁作品应有的样子，因为有限的阅历，内容没有太多咂摸的点。", "marks": "还行"}
{"content": "比期待中好看很多，“作家生活在自身缺点搭建的监狱里”，因此可以纵容自己的脆弱，但她敏感又诚实的书写，其实也就是一种勇敢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋方舟绵软却深省的文字中永远带着自嘲和按耐不住地想嘲笑这个虚假人间的敏锐和玩世不恭。我常常看得发笑，非常享受读到这样熟悉的气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年前读过蒋方舟的文字，那时她还是个早慧的女童。《圆桌派》在我看来并不是她的真实，很高兴在这本书里看到“女作家”属性的蒋方舟。她的可贵是没有矫揉的日式装可爱与女性作家惯有的刻薄。有评论说这样的自我反省式文字与“东京一年”毫无联系，反倒觉得正是日本社会的疏离独立造就了这份思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得作为一本随笔集还是很有可读性的啊，有人说太细碎太浮泛，可是日记不就是这样的么……大家为什么对同时代的作者就这么苛刻呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "了不起的蒋方舟，软实力90后", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋是有一点小才华的，那种创作者必须有的冷眼看世界的尖锐感，但也仅仅只是这样了，不足以到出书的程度。喜欢2016年4月7日脱衣舞/情色表演那篇。 ", "marks": "还行"}
{"content": "有点私人读书笔记的意思", "marks": "还行"}
{"content": "以往看节目，蒋方舟提到村上春树说“往往流行的都是二流的。”结果，看她的东京一年，频频引用村上的小说情节。稍稍多了些好感。对喜爱作家的刻意贬低，是小镇青年温柔的自卑通性。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是浮光掠影的文青东瀛笔记，当然并不是说她在东京待了一年就顺理成章地不浮光掠影，而是她写作这本书的一种心态，淡化游客姿态，也不搞透视日本国民性微言大义那一套。就是写她看到的，内心的感触。超出期待的一本书。装帧也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕蒋方舟能有停下来的勇气去一个陌生的城市体味多样人生，当然更羡慕的是那个城市是东京，一个文艺渗透进大街小巷的地方。作为随笔来说，蒋方舟对细枝末节的有感以及引经据典方面还是有优势的，但整体读下来还是有些流水账，印象深刻的一篇是写逛美术馆，结尾的小说雨男有些刻意的日式。", "marks": "还行"}
{"content": "这个书我看别人的，看了三分之一，很生气，蒋方舟对日本是不是没什么兴趣？不喜欢为什么要去？去一年，有人给你出钱出住所，随便你干什么都行，有这么好的机会你好好感受好好写啊。看的时候正巧也在看其他人写京都，在有对比的情况下，很明显可以看出，真的喜欢和用心去感受一个城市的文化，写出来的就根本不可能是蒋方舟这种德行，我要气死了，真的。装帧好有什么用！！只剩下装帧好了！！看到这本书就生气。", "marks": "较差"}
{"content": "我也想在东京无所事事地住上一年。希望能早日实现这个愿望。我一直不怎么喜欢蒋方舟，也不懂她所谓的才华，但书里零碎的日记挺好的，简单，漫无目的，四处游荡，琐碎而无意义，平静又坦然，不过它并没有真正和东京发生多大联系，大半是艺术展和文化活动。约稿、评论和大段的小说复述就勉强了点", "marks": "还行"}
{"content": "【2017.101】好像写着写着就在推荐书了", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。读完不曾历经沧桑再来读这本，文风稳定下来了，但仍然有种故作老成的感觉。作为同龄人，其实我有些同情她，作家这条路并非她自己摸索着走上去，而是因为小时候就被贴上标签然后便没了其他选择。不是天赋作家，所以早期只好掉书袋子，为了写作而写作。希望能有些言之有物的作品吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的行文风格往往会受写作地的影响吧，这本读来竟感觉行文有点像苏枕书（？）蒋方舟实在是一个social buzz很高的青年作者，毁誉参半。其实一直觉得她写得不差，这本尤其真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒没短评说的那么差，但的确是一本“如果不是蒋方舟肯定出版不了”的书。因为实在有些短，一些有意思的闪光点短得来不及回味就已经结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "从装帧设计到内文编排，书都做到了这等水准，却还得不到读者赏识。想要看日本游记攻略的朋友，请移步蚂蜂窝。", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇于独自一人在东京生活一年的体验，尝试这本像是日记或博客的书。意外的是读到一个初入困境焦虑烦躁的女生，逐步平静下来谈论向田邦子，最后竟胸有成竹的谈论宗教、格雷厄姆·格林和远藤周作，继而回归艺术本身的神奇转变的变化历程。收尾一个短篇小说，才有些佩服起早先有些不屑的粗糙天才女作家。而那些“少年得志”的杂耍光环也无法掩盖这样一位崇尚艺术、心高气傲而又敏感的女性。看完不禁觉得像是进行了一场舒展筋骨的对话。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢读日记随笔所以感觉还不错 挺羡慕可以从生活和展览中吸取经验的人 就是真的不用一直这么掉书袋的- - 多半颗星给我对日本的各种向往吧;))", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕这样在异国他乡无所事事的一年。如果换成是我，不知道会写出什么样的文字了", "marks": "还行"}
{"content": "细腻，平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "文青旅游随感，主要是某某曾说过……quote quote quote 这种东西……略矫情了", "marks": "较差"}
{"content": "很独立充实的女孩，可惜这个时代注定给她仅有的个人境界。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为东京一年，会静静的写出一部“扎实的巨著”呢。喜欢微博上的蒋方舟，同龄人一样的年轻，率真，又颇有才华，可离大师，果然还是有很大距离呢。收获：被安利了井上雄彦的real；看得很快，精神放松。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉她这一年也没干啥。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很容易就代入同龄人的身份在读/真诚又自省的蒋同学已经比很多带着“有色眼光”和“高姿态”来评论的人可贵很多了/日记嘛毕竟是关于自身的东西愿意交代多少就交代多少自得其乐就好啦", "marks": "推荐"}
{"content": "总体而言没有可读性。", "marks": "很差"}
{"content": "非常有趣的一些小文章，带给人强烈的伶牙俐齿印象。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读蒋方舟的作品，文笔远比想象的成熟。她描绘的东京，正是文学作品和二次元平行世界里的想象。作为一个日系控，仿佛找到了一本文艺青年旅游指南，等攒够了钱早晚要去看看，恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么玩意。本来想看完再评想想还是不费那个劲了，读至1/3的感受：蒋方舟让人失望，她的才智和见识完全没有反映到作品里，日记的体裁和字数，很多都是在转述自己看过的书，并且是梗概的方式而不是抓取有感触的点，非常泛泛，其实我还挺喜欢作为微博用户的蒋方舟的，但是文章的水准实在令人伤心。", "marks": "较差"}
{"content": "并不清贫的独身女学生，确实是最快乐的状态。也看了那个森美术馆的罗汉展，所以挺亲切的。随便一看可以，看完就忘了。其实还挺喜欢最后的小短篇。", "marks": "还行"}
{"content": "有才华的人应该独行，可以相望，但不必相遇", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说尚可，这是一部伪装成日记的随笔。蒋姑娘的随笔写的一般，豆瓣上随便一篇日记、甚至我身边朋友写的文章都不会比她的差。蒋姑娘的品味还是好的，只希望她好好磨砺一下自己，不要辜负一个那么好的起点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "再不做些什么，就只能看着同辈或者比我更小的人去做了我想要本该喜欢的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "意兴阑珊，终于看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "还算好读有趣，不过随书附赠的小说真的很一般                                  以及装帧设计虽然精致，但是价格实在也是贵了，读完有种形式大于内容的小抱怨", "marks": "还行"}
{"content": "在一个下雨的冬夜终于读完这份带着孤独况味的作品。其实只是想看看同龄的女作家在思考什么，所以读过之后并不觉得琐碎缺乏文学性之类的，而是，她呈现了她这个年龄所难以具备的成熟，洞察力，以及对社会的关切，这对于我们来说也算是一种激励和鞭策吧。通过这本书倒是对日本作家印象更深了一层，决心好好读一读日本文学。p.s.比较同类旅居作品，如林达的“近距离看美国”系列，刘瑜的《民主的细节》，觉得蒋方舟还是少了一些沉淀和阅历，但是这需要时间，毕竟前几位都比她年长许多。", "marks": "还行"}
{"content": "我在高中的时候背《我承认》用来应付考场作文，现在来看本书，依然很适合写作文。有些思考和见解是到位的，解剖与自省，但是作为一个作家，一个自觉的写作者，太灾难了，没办法，只好继续写吧。信手拈来的名人名言和名人故事，这不是对内写作的姿态，建议叫游记随笔散文什么的别叫日记。", "marks": "较差"}
{"content": "杭州机场书店购买，飞到北京刚好看完。不错，就是太贵了。《雨男》的别册书页都没裁开。", "marks": "推荐"}
{"content": "同觉得跑步有成为新宗教的趋势", "marks": "推荐"}
{"content": "作为日记集，不就是对所见所闻的碎碎念么。难道非要苛刻的和大师级别的作者比么。看到蒋在自己的时间线上有所成熟，看她在慢慢成长，有思考有认知。作为80的代表已经很OK了。ps.比较喜欢蒋小姐在《圆桌派》的表现。", "marks": "还行"}
{"content": "脱衣舞娘那篇有意思。掉书袋的蒋方舟还是那个蒋方舟。", "marks": "还行"}
{"content": "读书人真的去哪儿都可以把当地变成自己的书房……我想看蒋老师写日本啊，怎么成了书评、展会评、博物馆游记了呢？蒋老师真的看了不少书，记得住、理解得很好。书确实贵了点，不过这个红色封面真的很好看。", "marks": "还行"}
{"content": "真.小资", "marks": "还行"}
{"content": "有人说蒋方舟不成熟，可我们这个心理年龄早已老龄化的民族就缺乏这种不成熟。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多村上春树。可能是因为作者很漂亮，很喜欢\n", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10 随书附赠的短篇小说《雨男》挺有意思的，除了价格偏贵（用三种不同的纸印刷是个没有太大意义的圈钱行为），书的整体有观察、见解和思考，阅读性不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "不到两个小时读完蒋方舟这本书。首先是非常羡慕她能有这样的时间和机会，去东京一年，没有任务没有压力，可以完全的文艺一年。虽然有人说这写得流水账似的不怎么样，不过却让我认识到了一些有意思的艺术家和作品，不由得说她真是文艺女青年。反正艺术作品最重要的就是让人能够思考有所启发吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "胜在阅读体验轻松有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "就看了一点！ 看不下去！不知道算不算看过！自己记录一下罢了！一个字 烂！", "marks": "较差"}
{"content": "略失望", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢看作家的日记，复杂世故之后的天真袒露，更何况蒋方舟的阅读谱系、审美水准、智识高度早已超出同龄人。", "marks": "推荐"}
{"content": "名人就是好 流水账日记都能出书\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "说不上好，流水账的记录和分享，权当增长见闻了。不过这个年纪还有近一年的时间去放空自己，也是种让人羡慕的奢侈。", "marks": "还行"}
{"content": "写出来的，都是表面上的生活；那些不能写，或者说写出来不能公开的才是真正的生活吧。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本还行，后面很懈啊，跟日本有什么关系呢。太多的读后感，所谓感想或者解读都很套路。", "marks": "还行"}
{"content": "很多细节可以给我的东京之行埋下伏笔。按图索骥，附赠的短篇意外的精彩，结婚证是为热恋情侣提供的疏离彼此的许可证。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不够厚重的流水账随笔，定价很高了。物质生活条件太好且顺风顺水，所以不知真正的愁滋味吧。不过这种生活状态也是蛮令人羡慕，在东京这样很酷又个性的地方，拥有一整年的时间去放空自己。", "marks": "还行"}
{"content": "设计上贴纸、腰封、手绘地图不可谓不用心。素颜上照还印到书里真是需要勇气。我倒以为这是一本比熊培云更有价值的东京观察日记。那些羡慕她放空的，为何不曾怀疑她的工作瓶颈期？", "marks": "还行"}
{"content": "四星半总是有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋方舟说爱看名人日记，大概就是这本日记精选的初心。书中虽有不少对小说、作家、展览的感悟，但始终感觉她开心不起来，也不全是知识分子的冷静，更像是理工科学生处处分析，总想得出什么结论。可她以前明明是个爱打量，而非爱衡量的人啊。所以又要讲一次，清华和北大是完全不同的。9-4,9.3读毕", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是游记不如说是读书笔记，作者忽然就想起一本书并加以引述，看完一本书好像看完几十本那样，而与之对应的是，出现的东京地名比如“葛西海滨公园”实际上是“葛西临海公园”。我给了三颗星可能因为她胸大。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想打一星，给独自生活+1星。挺羡慕这种生活的。", "marks": "较差"}
{"content": "深深地感受到了自己与高级知识分子之间的差距……", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢写《耻》和《权力与荣耀》的两篇，有思想性。为正面发声也为负面发声，是艺术存在的理由。爱不完美的自己，爱不完美的人类。", "marks": "还行"}
{"content": "蒋方舟真的进步许多了。看好", "marks": "推荐"}
{"content": "要是想从书中看到什么日本风物描写，那就别期待太多，多数是作者的人文思考，基本上无关日本。", "marks": "还行"}
{"content": "大概因为刚去过日本旅游，些许生活情绪的描述让我颇有体会。我觉得蒋是真诚地交待了自我的思考，虽然未必深但也偶尔会戚戚焉。我有时会嫉妒她的资源，羡慕同龄的她能看更多懂更多，这也成为她的原罪，看短评那么多的嘲讽就可知她也背负蛮多曲解。小说写得一般，但冲着某些同感任性加一星。都还要努力啊", "marks": "推荐"}
{"content": "在机场翻完的。。怎么说呢，掉书袋也好端着也好，我能体会到她的狡黠聪慧、超越年龄的冷眼旁观，但真的不够可爱，营销噱头太大了。", "marks": "还行"}
{"content": "29 日常的东西少，思考的东西多。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前没有读过蒋方舟，也不是很了解，所以无法评价她的小说。这一本《东京一年》我倒没有读出一些读者所说的无病呻吟，只是觉得，作家和普通人的日记果然是不一样的啊，从日常小事引申出很多文学艺术方面的知识典故以及联想。笔触冷静不杂乱，我倒是觉得挺好。至少通过这本书，我的知识面扩展了一些。以及，大家或多或少都会羡慕这样有人资助在他国生活一年吧，并不清贫的女学生。", "marks": "推荐"}
{"content": "没贴吧里认识的小姐姐写的一半吸引我", "marks": "较差"}
{"content": "曾经的写作天才少女成年后的碎碎念", "marks": "还行"}
{"content": "有一种年轻人的刻薄。最好看的是书评", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多 人也一样", "marks": "很差"}
{"content": "没有看完，总觉得在看很高级的中学生作文集。（失礼了）", "marks": "还行"}
{"content": "对于这种我也能写出来的东西读着就很无趣，何况还是同龄人，而且还略矫情。另外也可能对别人真的越来越没兴趣，对别人的生活更没兴趣……", "marks": "还行"}
{"content": "東京一年更像是蔣方舟2016～2017一年 借了東京的閒散生活 一點點滲透出她的觀點 比我承認我不曾經歷滄桑裡的她活的更加篤定 但也依舊真實 如同她在書裡說到 對於想看脫衣舞這件事 我會直接提出來 而不是去過問別人 接下來 我們怎麼安排 #生活並不會更好 但天空依舊蔚藍# ", "marks": "推荐"}
{"content": "想去日本看画展的 可以把这当做一本旅游指导书", "marks": "还行"}
{"content": "日本小众旅游地点指南吧…", "marks": "还行"}
{"content": "有人说装帧用力过猛，可我确实喜欢这个装帧。多一星给装帧。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮欣赏蒋方舟的 这本集子 真是 孤独异乡人的好作品", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，没有评论里那些人说的那么不堪，我不讨厌蒋方舟，她原本可以更圆滑更功利，但她没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "自从被朋友说蒋方舟像我之后对她好感倍升，并且欣然接受这个标签～确实都是有点傻有点天真，跟周围朋友比起来才华差些但靠自黑却讨得人喜欢～一年的日记偶有闪光的观察和不成熟的小论断，读起来总体感觉像在跟老朋友喝酒聊天～（但太贵了）", "marks": "还行"}
{"content": "劲都用在装帧上了，就内容而言不值68块。花一年看展逛旧书店发呆大段空白，写下的也多是介绍画作介绍故事介绍他人的人生经验。文中我喜欢的语句都是引用他人的。不过她所推荐的地方我还蛮想去看看。", "marks": "还行"}
{"content": "作为作家的“分寸感”太不稳定了，知道什么是无意义的琐碎，什么值得记录。好几处都想吐槽“这你都写？” ", "marks": "较差"}
{"content": "印象最为深刻的，是对心脏博物馆的描述，非常想去看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经因同龄一直关注，也被她的文笔打动过，寻着她的人生轨迹期待她如何摆脱少年作家的影子成长。但是读这一本觉得写得不太走心，流水账式的日记，偶有一点灵感又戛然而止。与以前相比也没什么长进，对日本的感受太浅了，又总爱下定义，显得很武断。半成品的小说更是一眼望穿。有过期待后更觉失望，做作家真是不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是东京两字和蒋方舟这两点看了会儿 流水账一样 摄影也不咋样", "marks": "较差"}
{"content": "比想象中的有意思，蒋方舟很擅长写很多事情的看法也略有意思的～印象最深的是她写脱衣舞的那篇，最后升华的也不错哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "有些琐碎太过絮叨 有些需要通过引用别人的话才能表达的意思 又显得不太足够 ", "marks": "还行"}
{"content": "简直就是读书读得多的我", "marks": "推荐"}
{"content": "不值一提，一年的流水账，建议去看《京都第五年》", "marks": "较差"}
{"content": "机场偶遇买下。喜欢客观冷静的文字，喜欢坦诚不遮掩的表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢书里推荐和总结的作品和作者们，还有某些对“严肃”的幽默～文后的恐婚短篇和到此一游照片…嗯…省掉比较好…不要太陷入对自己作品的喜爱吧 想对作者说", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一些日本作品的读后感", "marks": "推荐"}
{"content": "草草看完，杂志专栏体。", "marks": "还行"}
{"content": "之前不认识什么蒋方舟，只是因为到处都在推荐这本书我就看了。本以为不会好看，只是随便翻翻。散文集，像日记一样。琐碎，却并不会不耐烦，而且读书过程中生出许多感触。出乎意料的好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "林徽因的身边总是围绕着很多名人，如胡适、冰心、沈从文、萧乾，这些人都是以能进入太太的客厅为荣，我们知道徐志摩对林徽因念念不忘；金岳霖为了林徽因终身不娶；不光因为她的美貌，一个人的美貌可以消失在岁月的长河里，他们喜欢的林徽因不会因为岁月的流逝而变淡，也许在他们心目中，林徽因是独特的", "marks": "推荐"}
{"content": "林徽因太完美了，完美到遥不可及，属于只可远观而不可亵玩的尤物。在那样的时代，那样复杂的家庭，她能做出那么明智的选择，智商也不是一般的高啊，能文能理，全才，还长得那么漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣！解压!", "marks": "力荐"}
{"content": "这书很可以！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很新颖的一本书，很有趣，适合闲暇时光的消遣", "marks": "力荐"}
{"content": "我想玩儿这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "玩了这本儿书，情绪发泄小世界!我要疯行天下！", "marks": "力荐"}
{"content": "正好今年下半年有出去玩儿的打算，等出来了买一本带着一起去玩儿~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "划船不用桨全靠浪   玩儿这本书带你玩转不一样的浪", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "正好快到国庆了，玩儿！", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行和解压搭配，绝配", "marks": "力荐"}
{"content": " 随便写写画画，找回自己的童真和创造性！", "marks": "力荐"}
{"content": "总想去外面玩，可惜没时间，还是多看看书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "划船不用桨全靠浪，带TA一起去看世界~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "既当成疲惫生活中的一本旅行计划簿，也可以当成旅途归来的旅行纪念册。", "marks": "力荐"}
{"content": "📎📖🆒", "marks": "力荐"}
{"content": "其实写的还行，就是受不了作者一副“我们全家人都了不起但我们还是淡泊名利”的装逼感", "marks": "较差"}
{"content": "越写到后来越笔力雄健。从《击壤歌》就知她的“艳语亦以气行之”，到了这本回忆录，除却讲京都城市肌理的被我略过，讲胡爷、父亲、少年旧友、社运、动保、文学、唐诺、海盟那些篇章，写的真好，那么丰沛的感情，那么峻洁诚挚地写出来，但有时克制的一两句话，却能荡起读者心里极强的情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "决意以后再也不看朱天心的任何东西了，阅读过程太折磨，怎么说也是老作者了，为什么有的句子连最基本的通顺都没做到？文间括弧出现的频率很高，用这种方式来补充说明在我看来就是笔力不足的表现。此书有一种磕磕绊绊的流水账即视感。若匿去作者大名，这书真不见得会得到多少好评。", "marks": "较差"}
{"content": "意料之外地差啊，毫无节制啰里啰嗦，靠着八卦我才坚持下来。不过，倒是蛮老实的。阿城说的“不绕”，仅仅做到不绕过自己，当然也没饶过别人。", "marks": "较差"}
{"content": "……对不起见了天心和唐诺，真读不下来", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看！如果是朱家三姐妹的粉丝又恰好喜欢侯孝贤，胡兰成，日本其中之一好了，就会看得欲罢不能。算是我今年最爱的一本书了，我是天心天文脑残粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱天心半生回望，三十三年文学回忆录。恒常穿越京都，活化石般总是在场。", "marks": "力荐"}
{"content": "两年前这本书在台湾出版时引起不小的风波，当时翻看时心想哇这这这也写得太直接了吧，这以后再也没法见面了吧。。。。这次朱天心和唐诺还是没来南京，残念！", "marks": "推荐"}
{"content": "用三十三年时间记录一桩桩细节的意义究竟是什么呢？无非是以文字抗衡时间和人的善变罢。在地铁里翻读，慢慢忘记周围的嘈杂人事，沉入未曾生逢的年代中去。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有当年看击壤歌的惊艳，一些台湾文人的事很出乎意料，特别是我一直以为是她三三时期好友的仙枝", "marks": "推荐"}
{"content": "网上都对朱家抱推崇的态度，我却隐隐觉得哪里不对胃口。\n文字佶屈聱牙，时间线错乱，不时冒出对他人的不满，显得小家子气。\n像是又一本自恋之书。", "marks": "还行"}
{"content": "青葱到老迈，回头一望，弹指三十三年。如同一匹执拗小兽，无数次回到自己的洞穴，梳理皮毛、舔舐伤口、补充食粮、休养生息，重新上路，执拗到底。拼尽半生，为自己所坚持、所看重、所无法摆脱因而甘于负担的使命。我不全赞同她的观点，但我佩服她的执拗。", "marks": "力荐"}
{"content": "天心老师的文章方法是旧的。现实向前，而往事呼啸，她是用写作来搏斗的那一类。旅行见闻、80年代台湾文人轶事和个人的心性养成，最后都附着在京都这个记忆的织体上。最惊心动魄的部分，是一个人回过头去看自己，以及沿途聚散的人，竟如此庄严认真不后悔。文如其人，那么旧就旧一点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "游记？回忆录？日记？这本不易归类的书，是一个作者诚恳的记述和回忆。京都，作为旅行的目的地，因为去过太多次，因为曾有太多人同游，于时于空，都是一个恰好的寄放往事的地方。但记录旅行的过程好像不及忆人忆事重要，或爱或恨，或念或厌，皆一一道来，不绕不躲，全是肺腑之言。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿城描绘的对着这一家人目瞪口呆 很真实 前无后无的一群 三三一段写起来不自然 总像努力自清 后半就自如挥洒了 各种最优的人汇聚左右 别人家的碎碎念也是好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "理性、真理与历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得有些囫囵，不喜欢这样的文风。我看一本书的口味，当时的日记胜过事后的回忆，针对内心的陈述胜过面向读者的表达，结构严谨胜过兴之所至。加上我对这本书的背景也不甚清楚，因此终究很难去欣赏这样一部作品。杨照的序言倒是很有意思，我们无法决定自己记得什么、遗忘什么，就把所有的记忆说出来吧。", "marks": "还行"}
{"content": "妈的我就是朱天心的粉丝啊啊啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "  【2017128】好感度太高了，是那种绵密而平实的好看，带着沉淀过的深情优雅和摆脱不掉的可爱诙谐。京都只是个盛装身影与记忆的容器吧，真正穿越文字荒野飞度时间废墟展演美丽与哀愁的，终归还是那质地坚硬的诚实正直与英勇。爱憎分明，是的，可到底还是宽厚，咋说呢，八（卦）而不伤（人）。", "marks": "力荐"}
{"content": "是该回到某年的京都了", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦好看，所以贪杯，三天读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "三十三年梦一场，我也立即启程去京都。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧。由04年陈水扁再次当选，导致民主学校成立划线，前面自得其乐，后面就是入世。三十三年梦，京都不再作为一个简单的旅游地，反而是作为了一个象征，一个让人反躬自省的地方。每次去都无法纯粹的游玩，总是夹杂一些人事，碎碎念也有故事可寻。我最大的感慨是其中对待盟盟的记录，尊重个体。", "marks": "推荐"}
{"content": "我超级喜欢这本，基本上是当做京都游记和台湾八卦来看的。天心的书别的我都看不下去，这本倒是出乎意料的直率，文字也非常美。", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞机上彻夜未眠地看完。年度最喜欢的中文非虚构，so far", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆扫过。朱天心为文，唯恐不能表达其爱憎与理念，读起来很少有回味（对于这种作者真的只能摊手，好了多谢您指教我过去种种观念看法皆是错的你满意吧）。反而是有意无意间带过的人物，如施明德陈文茜乃至马英九蔡英文皆引起思考，并与作者自己，相映成趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱家姐妹文字 一生都小里小气 无病呻吟 半文不白 还故作深刻 简直毫无自知 胡兰成教的真好 好在这本写家庭生活部分还是温文蕴藉的", "marks": "还行"}
{"content": "绵密", "marks": "推荐"}
{"content": "葱小白送，一句“我第一次来京都至今，樱花已开过三十三年了。”就让我觉得非常动人。第一篇便是游荡在知恩院、高台寺一带，也是我第一次京都游荡的一带，很期待下一次的京都行。书中关于日本的一切对我都很有吸引力，但作者对自己生活的描述却让我有些看不下去~~", "marks": "推荐"}
{"content": "无论如何，朱天心一家的生活状态是我所欣赏的，他们和谢海盟的相处说明他们都是高段的人。我不是喜欢猫的人，但她喜欢的态度和程度还是令我感佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多八卦 很多想法 很多京都", "marks": "力荐"}
{"content": "我，一个天心老师的脑残粉，书看到一半，想想还是觉得好，天心老师骂人的时候腰板挺得很直，阿城老师说一个作者要有文格，我觉得他们全家都有。如果写文章的初衷不是为了赚钱和名声，老的时候讲话该多有底气，想骂你就骂你咯。后段的回忆，忍不住差点哭出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "“父亲”去世后，我埋头哭了好久，觉得有些生命中美好的东西在消逝，又觉得历史的一页翻过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了几日读完，于我最大的意义是做为台湾新电影的影迷，这本书从另一个角度提供了很多八卦。比如杨与侯到分裂的最后阶段，已经到了朋友需要“站队选择”的地步。内容怎样，于我其实无所谓，就是本权当精神散步的闲书而已。文中很多次提到友人年轻时，“我见过ta灵魂最美的样子”，挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "从《击壤歌》起，什么时候和这一家人这么熟了，真想读读朱老先生的小说~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书大概比较接近生活中的朱天心，读不出“老灵魂”，有的是几分琐屑、一些边走边想的思绪。意外的收获是，对于那个抢走了张爱玲的胡兰成的女子，有了几分刮目相看。她的性格，更适合她的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学人的京都梦，自由，英勇，坚守和纪念。", "marks": "力荐"}
{"content": "不做作的诉说，让人喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "当然只是流水账，而且许多重复处。但流水账的好处在看八卦觉得没有太多编造润色的嫌疑。关于家人的描述偶有动人处。花了三五天读完，每天一小时。（下了网易的蜗牛阅读，kindle这几天都没有拿起来看了，脖子酸痛。）", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒！一直在听玉置浩二的歌单，马上进入京都时空。写她们少年时去京都和胡爷爷那段，真喜欢啊~ 羡慕极了！她们一家人的关系和相处。该有多幸运能生在那样的家庭啊。天心的英勇随性，天文的细致安宁，麻麻的生活热情，拔粑的涵容淡泊，还有唐诺的专注可爱，以至盟盟的洒脱与天赋异禀", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧，很多文学人的在场，是我喜欢看的", "marks": "还行"}
{"content": "通勤读物。吐槽仙枝贪污钱款向胡爷撒娇找存在感，清清淡淡字字诛心，又把天文捧得如天女下凡。父亲是稳而隐形，一旦离去全家无声失序。唐诺常年如一日仍是谢同学，海盟亚斯伯格人菩萨低眉过目不忘，三人像合租友人，天心妻不妻母也不母。我老也在想天文天心是同一个宇宙里的灿烂殊途，而天衣是凡人。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生无非大梦一场，能以这种方式跟随天心梦游京都三十三年，也是幸福得想哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账一般的日记 因为涉及了风云人物可以快速一翻 还有早年杨德昌 蔡琴 侯孝贤。蒋方舟 【东京一年】写得更有感情。", "marks": "较差"}
{"content": "一星给韶韶，谢谢他带来签名本。台湾人写日本，总有一种不伦不类的别扭感觉。过度沉迷于历史的幻象，甚至在不断的自我欺骗中觉得那段历史真的是属于自己的，是被给予的，而不是被掠夺的。", "marks": "较差"}
{"content": "是一场梦，诚恳，信息量很大", "marks": "力荐"}
{"content": "对盟盟的爱满纸都能看到", "marks": "还行"}
{"content": "越看到後面越不免有看嘮家常的味道，但家常話裡也有氣力，隱隱有英氣流露。最先頭講胡爺一節乾淨澄澈，當年的文字果然更和胡爺相接的，有仙氣，如今則更煙火氣些，實誠些。哪裡只是在說京都，分明是藉此反复拉扯的自傳/台灣群像呀。#大阪hearton #百人町甲隆閣 下次去京都前須重翻一過。", "marks": "推荐"}
{"content": "南都一望，意外晃神。三十三年，驳杂如盖的光阴，尽头竟维持了英勇的少女心。我确实无法作为文字炼金术士天文小姐的忠实读者，但是对于天心小姐，可享有比太平正芳还重要的礼赞。不在三清观不是琉璃店，就是在此时此刻人间。就是羡慕，非常。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿城所说的不绕便如是了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "时代意义大于文学价值的一本书。本来没什么的，看到回忆击壤歌友人一节，不由泪目……", "marks": "推荐"}
{"content": "The BEST of 2017", "marks": "力荐"}
{"content": "若不是经由京都这个我热爱并熟悉的城市作媒介，断不会一口气将书读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "以京都为地点的一部个人史，也旁涉了很多别的话题。惭愧的是，最初拿起这本书是以为作者乃是侯孝贤的编剧朱天文，原则两位乃是亲姐妹。给五星是因为，书里的父女、母女、师徒、亲友当然也有夫妇之间的情都表达的是我艳羡的一种情感。这大概是我理想的生活，不是在意的京都，而是背后的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "三十三年京都串起来，喜欢看少年友人和(居然有)政治心气…天心的用词和长句子！以及里面出现多次我实习跟过的记者姐姐的名字，也许是曾经有过的一种可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对不能急，要慢慢看，会很有意思。如细水长流。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了很久很久的书，第一次接触朱天心的作品。文字絮絮叨叨有点冗长，但在这絮絮叨叨没头没尾的回忆录似的文字中我看到了那个我从来没有了解过的台湾历史，也正是这样反思自己，好像对了台湾的歌手、偶像剧、旅游等等，其他几乎一无所知，四九年之后台湾发生的一切都只是名词甚至连名词都是不完整。", "marks": "还行"}
{"content": "京都是装满记忆的时空胶囊，最后的最后，一直陪伴的是唐诺和橘子。", "marks": "力荐"}
{"content": "闲话家常的感觉，虽然讲的是日本的游历，但对台湾又有了些新的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "“像在一场火里绣花”，天心自己的话是对这本书最贴切的评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月自有力量", "marks": "推荐"}
{"content": "走了三十多年的京都终有一天要走不动了。倒也真的是面朝过去背对未来，被时代的风吹着一步步倒退进了未来，还要努力抓取些什么。竟读到嚎啕大哭", "marks": "力荐"}
{"content": "聽了他們在方所的講座，看了這本書，也如他們所言，將寫作中有些枯燥的那部分全盤托出。三十三年的關於日本京都的自我回憶，又是一些在那些歲月中關於台灣、在台生活的【外省人】的狀況、乃至整個時代生活的回憶。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说京都是舞台，不如说是他者", "marks": "推荐"}
{"content": "初读时，因语法结构与平日读的作品不同，我们习惯了短句带来的流畅文学阅读体验，而此书的断句方式使我们阅读体验变得磕磕巴巴。适应了之后，我开始体会到作者对每一字每一句的用心。常常在读到某一句时被作者的聪明与文笔感动。放下书来再三感叹为什么她可以这样写，怎么能想到如此精妙的用法。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读朱天心，蛮失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "今年好像真的没看书", "marks": "推荐"}
{"content": "梦", "marks": "推荐"}
{"content": "读天心的书真是一种享受，完全跟着她在京都的大雪里奋走、在台湾的街道上进行动保活动……她有时很可爱，把亲情友情世故写得亲切风趣；有时又很残忍，对于这个顽固的世界、对于自己对世界的看法不加掩盖地托出。这些都是需要勇气的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是整整一个时代的台湾文学史。从胡兰成到侯孝贤，到近几年在大陆大红大紫的蒋勋，吴念真，詹宏志，杨照……作者或隐晦或直接的大曝内幕。朱天心的父亲朱西宁母亲刘慕沙姐姐朱天文丈夫唐诺好友钟晓玲三毛蔡琴蒋晓云，堪称台湾数一数二的文学世家往事。", "marks": "力荐"}
{"content": "讀來略覺瑣碎，大抵是有些不習慣吧", "marks": "推荐"}
{"content": "阿城評得多好：不繞。天心小姐誠實地面對過自己的十五六歲，所以有《擊壤歌》。這三十三年來，面對現實，用她自己的話：逼視它、抵禦它、肉搏、角力，敢於對它有意見，所以有《三十三年夢》啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事后面还有故事 青山后连着青山 所以只好跟着她 走完这些青山", "marks": "推荐"}
{"content": "我有时候想。我这么爱读他们一家子人的书，天文，天心，唐诺，海盟，也许是因为我太希望他们是我的家人了。或者是，在我心里，他们早已经是我的家人。", "marks": "力荐"}
{"content": "对照《击壤歌》，世事流转了，也有什么是不变的。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了一个月 ", "marks": "还行"}
{"content": "三十三年京都地景的追忆，串起三十三年朱家客厅的台湾文学现场，三三文学；侯孝贤杨德昌与台湾新电影运动；与好友詹宏志的交游……逝去的故人，文坛八卦，往事并不如烟。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "如果《眼前》是2017上半年中文阅读最爱，预感《三十三年梦》会是下半年最爱——完全是他们全家的脑残粉了！看朱天心对京都的描写，止不住地又生出，对异乡所有reference的好奇执念。真是相当硬气而浪漫的人啊，某种意义上，产出不足都可以原谅了。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得看久了，有点烦！", "marks": "还行"}
{"content": "书一启篇，朱天心就跟着唐诺流连京都，孤陋寡闻如我竟羡慕着她能跟唐诺一路同行，唐诺应该一身书香吧，我自己也一直很想使劲嗅嗅他。读着读着觉得不对劲，一查才知道，人俩是两口子…………书缘就是这样吧，茫茫书海，因书为我所知的作者们在茫茫人海也有自己的情缘。也想再回京都看看呢", "marks": "力荐"}
{"content": "从前的路，再走一遍，多少顿悟，多少遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "“三三” 成为历史,《三十三年梦》从“三三”的灰烬中升起,记录了一个人如何忠实、忠诚地穿过多变的时代，穿过不变的京都地景,寻找并看守自我灵魂“自由”的过程。  ——杨照", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本才终于体会天心在华语文学中享盛誉的实至名归。娓娓道来的文字并不华丽，却力透纸背，传递着思想理想与梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "九月三拿到书，十一月二十五才读完，断断续续，但每次拿起来看都动容、泪目。尤其描述盟盟的部分，每次看到都忍不住哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给封面，一星给安妮宝贝老师。", "marks": "较差"}
{"content": "有些东西就像酿酒一样，时间越长回想起来就越香，越醇厚，", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让人欲罢不能，被圈粉了", "marks": "力荐"}
{"content": "水自竹边流出冷，风从花里过来香。从阳光的味道起，林叔叔一直都是讲故事的高手。", "marks": "推荐"}
{"content": "林清玄真真像个有趣的妙人，很多细碎再平常不过的事情，他都能体察入微到极致，在他的笔下，这个世间竟像童话：丰富有趣，处处是挖掘不完的惊喜。有一处记得很清楚，因为父亲爱吃花，他说自己和兄弟自小便被父亲培养成了“食花的怪神”。于是各种可食用的花朵在父亲的锅铲下都变成了美味的食物。读完，", "marks": "力荐"}
{"content": "希望也可以做到以平常心看待生活", "marks": "推荐"}
{"content": "常怀平常心   方能将世间之事看的通透   喜欢读林清玄禅意满满的文字    平和质朴   却能直抵内心最柔软的地方   纷扰喧嚣中读一读这本书   会让人重新思考人生   回到初心", "marks": "力荐"}
{"content": "一切生活的对待都因观点不同而产生了悲喜", "marks": "力荐"}
{"content": "自由自在的生活最好", "marks": "力荐"}
{"content": "文字优美，意境深远，主旨积极向上。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一句“平常心是道，道是心常平。”令人时有所悟，禅意文字，很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "用平常心去看待世界", "marks": "推荐"}
{"content": "看前两天的《如是》采访，又看完了这本最新随笔集，最大的感受就是两个字：舒服。发觉姚谦老师真是活得通透，他知道何时放，何时收，不管生活、旅行，还是音乐、思考，都游刃有余，恰到好处。更难得的是，始终保持开放的、好奇的、年轻的、思考的心，在五十六岁的人这里，真是不简单。#收获颇丰#", "marks": "力荐"}
{"content": "“日夜生歌：生活中日与夜，都可能因为一部电影、一件艺术品、一次旅行衍生如歌般的思考。”", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行、做音乐、收藏，姚谦的确活得自由自在，心向往之。但就随笔而言，期待更高，或许可以往詹宏志先生的《读书与旅行》方向去做，记录更专精，内容更丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "姚谦老师的文字一如既往的舒服，每次读他的文字都会有许多话想从自己脑袋里冒出来。他活的通透明白，这是很多人终其一生都不会达到的状态。旅行、音乐、收藏是他生活的重心，难得的是他能把所有一切都平衡的很好，我要向他学习。用一夜一天读完这本书，感觉自己又长大了一点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "姚老师真是个有趣的人哪~~", "marks": "力荐"}
{"content": "好文字好文章", "marks": "力荐"}
{"content": "同谦哥以前的作品相似，这本书读起来有一种深刻的自省，并不是浮于表面的文字，而是能让读者有所收获的人生感悟。我们也应该像谦哥一样不时的思考一下自己所处的状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢旅行的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": " 读一本书，看一部电影、参加一场音乐会，每一个思考的片 段、感受的重述，都可以是一首歌", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫的书名，好读的文字，思考深刻有启发，诚如作者所言，希望分享一些自己身为中年人的思考和体验。姚谦一贯给人置身趋势和流行之外的感觉，无论是写词、收藏，还是写随笔，自成一派，善于捕捉易被忽略的细节，转化成美和智慧分享给别人。", "marks": "力荐"}
{"content": "三分半吧，语言和内容都很平实，有种在读博客的亲切感。不过如果去除作者是姚谦这层光环和前提，就略显凌乱和平淡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢看随笔或者短篇。其中最重要的原因恐怕是自己的缺乏耐心。如果还要说，那可能是因为生活片段总是生动，像有力的脉搏，值得期待。而这脉搏里流动的血流却从没有资格改变方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "姚谦真好。写文章也很真诚。比我想象的还要更喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得好看的随笔。笔触随性但认真。真想做一个这样的人啊，透过文字去感受丰满美好的生命。谢谢姚谦老师！好希望也能写一本这样的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢姚大大的文字 看的透彻 活的自在 ", "marks": "力荐"}
{"content": "62/100-前几天刚刚看过阿久悠，想起林夕的随笔，再看姚谦却有另外不同感受，就像腰封上说的 把生活过成歌，一种有趣有料的严肃生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "身体在旅行，心灵亦然。好看的文学，精彩的美术作品、音乐和电影，我仍一如过往地阅读着，让自己心灵上的那扇窗开得大大的，看着这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "不敢恭维", "marks": "还行"}
{"content": "旅行、音乐、工作产业……看似毫不相关的几个部分，却结合得那么自然和谐，毫不突兀，读起来感觉会很舒服，又不觉浅白鸡汤。姚谦老师的文字，温柔中有力度，冷静中有激情，微妙的情绪结合其中，连文本本身都成了一首动听的歌，真是令人艳羡。", "marks": "推荐"}
{"content": "阳光不燥，岁月静好，把生活过成一首诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这样的随笔集，总是透过一扇新的窗子看世界，是有趣的经历，虽然有的题材实在没有感触，无法共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "港台一线词人的书到底有哪本是能看的？", "marks": "较差"}
{"content": "卧室里的艺术品，常常是自己睡前和醒来时，第一个见到的亲人。", "marks": "还行"}
{"content": "我真喜欢姚谦啊，感觉特通透的一个人，什么时候能和他对谈一下～", "marks": "力荐"}
{"content": "关于旅行的文章尚可，但有关音乐和收藏的内容大都很鸡肋，多是泛泛而谈、蜻蜓点水、隔靴搔痒的评论，缺少对具体某首歌某个人或者某幅画的独到认知。这些文章作为博客文或者公众号推送文都很勉强，集结成书未免贻笑大方。作者是专业词人，搞文字出身，不该不自知啊。", "marks": "较差"}
{"content": "一个活得很明白的人，才可以游刃有余的把生活过得像一首歌一首诗。“面对任何事，适度的抽离也许可以帮自己更加客观地选择适合自己的步伐，千万莫养成依赖媒体刺激的习惯，否则将可能失去判断能力，也会失去自己的生活。”", "marks": "还行"}
{"content": "旅行者姚谦\n收藏者姚谦\n记录者姚谦", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是对音乐人无条件的好感XD 内行人对这个产业的看法也值得一读 还有马山芋惊喜出现 / 我的瑞士是台风 阿姆斯特丹是祈祷 伦敦是Your Song 布拉格是痕迹 今天是TASA!!", "marks": "力荐"}
{"content": "很理想的文人生活，往歌单里多放了几首喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "作为作者的姚谦，文字比起他的第一本书纯熟许多。心态上似乎也平和越多。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是读歌词就好了。", "marks": "较差"}
{"content": "其实我最爱的作词人叫林夕，其实我知道的作词人并不多。最近失心疯买了很多书，这是其中一本。现在已经记不太清书里讲的具体内容，但让我喜欢上了一个叫做藤田嗣治的有趣画家，让我知道了为什么会被唱着《唐僧在女儿国抒怀并看着女儿国王的眼睛》的小岳岳感动到落泪。", "marks": "还行"}
{"content": "我也想在这个年纪还保留着这么旺盛的生命力。", "marks": "还行"}
{"content": "“最懂女人心”是对一个男人再高不过的评价了（参考李宗盛、贾宝玉等）此类人善于洞察一切美感，读他们的东西常能带来启发。姚谦的文字也是这样，温柔体贴让人舒适，能捕捉到有趣的小触动。游记写得尤其好，想去摩洛哥的圣罗兰花园。", "marks": "推荐"}
{"content": "我和姚谦老师一定聊得来", "marks": "推荐"}
{"content": "姚谦是从容淡定的，不慌不忙将生活的美婉婉道来", "marks": "力荐"}
{"content": "理想家", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻人这种养老指南还是少看为好", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个思考片段都是一首歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松舒心。有时候读这种随笔散文小游记，隐隐中窥视或畅想下自己去这个地方旅游。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你愿意，不如在你去过的地方找一首歌，看着风景听听歌。", "marks": "还行"}
{"content": "不管了脑残粉就是要给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "除去收藏内容，其余部分还是挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢散文随笔，因为喜欢人，喜欢在定格的时间里找生活之美、生命之美。本书作者是成熟且天真的罕有人种。写旅行、生活和音乐，都给人进行式、探索中的感觉，他不下结论，只是一个好奇着的发现者！觉得生活疲惫、日子重复的时候阅读，能唤起心里的主动，在日常和无聊中找新鲜。文字容易读，思考却很深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松舒心。有时候读这种随笔散文小游记，隐隐中窥视或畅想下自己去这个地方旅游。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "恰到好处的文字，这应该是我们每个人想要的生活，自由，任性而安静", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精美的包装，配上姚谦老师舒服的文字，真是享受。如果说文字可以是首歌，那么相逢更是一首美妙绝伦的乐章。再次感谢姚老师的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中处处有音律", "marks": "推荐"}
{"content": "把生活过成诗，把生活过成歌，向往这种生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "春风不燥，阳光正好，我想把生活当成一首歌，我愿意奏好这首平凡而不普通的歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果痴痴地等，某日终于可等到，一生中最爱\n谁介意你我这段情，每每碰上了意外，不清楚未来", "marks": "推荐"}
{"content": "给我一首歌的时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书", "marks": "力荐"}
{"content": "测试一下", "marks": "推荐"}
{"content": "很文艺", "marks": "还行"}
{"content": "现代文学值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "前一半旅游主题的看的挺有劲的，后半截音乐跟艺术刷刷刷就过去了", "marks": "推荐"}
{"content": "自认惊叹的桥段终沦为老生常谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "个别剧情有点儿小惊悚，就不剧透了，反正我很喜欢这种重口味的哈哈哈！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书一直在虐配角啊！只有主角们甜！配角都好虐好虐，各种因缘浅薄求而不得生离死别！果然主角光环无敌吗？", "marks": "还行"}
{"content": "“他们一个是过去一个是将来，我都想要，所以失去了现在……能怪谁呢，是我自己贪心啊。”是啊，人总是很贪心，还是把握当下才是正经。", "marks": "力荐"}
{"content": "很心疼姜洄，身边潜伏了这么个大BOSS，还能坚守自己内心光明的一面，真的很不容易，希望他能有个好结局~", "marks": "推荐"}
{"content": "里面好多冷幽默超搞笑，为了拴住男人的胃放罂粟壳啥的也是醉了，佩服作者清奇的脑洞哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "乔小船和姜洄的爱情是互补的爱情啊，乔小船变得沉稳有担当，连智商都蹭蹭地往上涨，遇到了乔小船的姜洄终于得到了自己期盼已久的温暖，战胜了心里的阴影，感觉两个人在一起很搭~", "marks": "还行"}
{"content": "讲真所有能写悬疑推理的作者都是大神！这密密麻麻的悬念铺垫到底怎么办到的？还有各种想不到的诡异案件层出不穷，最厉害的是还能自圆其说，逻辑性还特别强，是真的服！", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情很紧张啊！一环扣一环，各种反转，我感觉比恋爱的部分写得还好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "期待已久的书，发行之后立刻就买了，情节很棒，值得这么久的等待！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的悬爱小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "五星预定，等我长评", "marks": "力荐"}
{"content": "为博尔赫斯的魔幻中国主义，呃，打call？幻想小说《红楼梦》该章绝不逊于爱伦·坡或卡夫卡：贾瑞误照风月镜。而《水浒传》这部十三世纪的“流浪汉体小说”并不比十七世纪西班牙的同类小说逊色，而在有些方面还和所有这一类小说中最古老、最优秀的作品——阿普列乌斯的《金驴记》——相接近。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟博尔赫斯学吐槽\n", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的随意的书评与作者评论，看到了施耐庵的《水浒传》。", "marks": "推荐"}
{"content": "“叔本华曾经说过，做梦和生活是同一部书中的书页，逐页阅读是生活，随意浏览是做梦。画中画和书中书有助于我们理解其含义。”——《小说中的小说》", "marks": "还行"}
{"content": "博老师手把手教你写书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈，没什么读的必要。博尔赫斯是神，但是人家写个作者简介、文章短评，真的没必要吹上天。换个人写绝对被骂。况且这书还是老博迫于生活压力而写的文章，多是应付之作。抛开内容，书装帧和定价还是一如既往的坑爹，最近几年买过最坑的一套书。这套书也要看完了，不知道《莎士比亚的记忆》何时出。", "marks": "较差"}
{"content": "收录了博尔赫斯担任布宜诺斯艾利斯《家庭》杂志“外国书籍和作者”栏目主编时所写的短文二百余篇", "marks": "力荐"}
{"content": "认识了很多不知道的作家", "marks": "还行"}
{"content": "一个美国人或法国人得诺贝尔文学奖真难", "marks": "还行"}
{"content": "博尔赫斯读书杂记之类，适合随手翻翻的文字，上海译文出版社毁了这套全集。", "marks": "推荐"}
{"content": "专栏合集，有点水......", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点水", "marks": "推荐"}
{"content": "博老头两辑之外单行一本", "marks": "推荐"}
{"content": "身为忠实粉丝一字不漏读完了，所以，博尔赫斯的豆瓣书评集，除了少数几篇，可以说是意思不大了。", "marks": "较差"}
{"content": "文章蛮不错，但是很零碎，洋洋洒洒几百篇小文，难免质量会参差不齐，读完后总让人感觉被出版社坑了……", "marks": "还行"}
{"content": "干货很少，多是应付之作，普及了大量二流作家，零星有很妙的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读  看到他对红楼梦的评论 心里一笑", "marks": "推荐"}
{"content": "无力吐槽，作家、书名简介。太应付了。", "marks": "很差"}
{"content": "看了博老写的红楼、水浒两篇小评，就觉得隔着文化差异评论文学作品总是雾里看花。出版业的繁荣，必然会导致泥沙俱下，一些书总是过眼烟云，甚至过眼都不会。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "有无数想吐槽的地方 但其实晚上翻翻还是不错的。休闲读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "“叔本华曾经说过，做梦和生活是同一部书中的书页，逐页阅读是生活，随意浏览是做梦。画中画和书中书有助于我们理解其含义。”——《小说中的小说》", "marks": "力荐"}
{"content": "拖了近两年总算出来，很难相信之前不是忘了这本书的存在。内容没变化，装帧粗糙，价格一如既往地贵。", "marks": "很差"}
{"content": "博尔赫斯作品", "marks": "力荐"}
{"content": "”如果尝试新的标点符号也许会更加迷人，例如犹豫号、同情号、柔情号……“老爷子有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺青年必读", "marks": "力荐"}
{"content": "学吐槽，学幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "学吐槽学幽默，文艺青年必读", "marks": "力荐"}
{"content": "天涯侠友之一，武五陵的十二钗，曾惊艳了金迷，包括我", "marks": "推荐"}
{"content": "当年那批知名金庸写手都结集出书了呀，武五陵的《金陵十二钗》是金庸江湖的压卷之作，没想到她是人大新闻院毕业的", "marks": "推荐"}
{"content": "书名叫金庸十二钗，但其实书中另有一大部分是写鹿鼎记的。有趣的是，十二钗的内容太浅太情绪化，远不如写韦公小宝信手拈来，多有妙笔。", "marks": "还行"}
{"content": "独特的女性视角，另类的金庸江湖。好看好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "书名有味。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/08 @Beijing 浅，太浅", "marks": "较差"}
{"content": "早上来的快递，刚下班回来就一口气读完了，好好看啊，干劲利落不拖泥带水，文笔像男性，可对女性的解读又是那么细腻入微，看完后记才知道作者是女性，难怪呢！推荐…", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "生平所读金书人物评论中，最爱武五陵此作，文笔佳，才情绝佳!", "marks": "力荐"}
{"content": "这又是一本不能再得的书。五姐一生经历颇多，当初在一段特殊际遇下，偶然遣怀于金庸，寄情文字，留下这数十篇随笔。倘若人生真有轮回往复，还会不会有这本书，能不能为人所见，都难说得很。所以有缘读到这本书的人，很该偷着乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看", "marks": "力荐"}
{"content": "用哥特式的风格讲述一个关于光明与黑暗的故事，主人公在具有特殊能力之后是接受命运的安排，还是去努力的抗争？跌宕起伏的故事情节，细腻的爱情描述，曲折的事件，复杂的人心，黑色的幽默，共同组成一幅精彩绝伦的大戏，千万不要错过！", "marks": "推荐"}
{"content": "人世间最珍贵的是智慧、善良和亲情。亲情是你无助的人生路上最持久的动力。不是每个人都拥有天才般的智慧，但是每个人却可以拥有一颗善良的心，善良是做人的起点，是一个社会良性发展的基石。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的国外文学小说，拥有预知他人死亡能力的少女，因为这一能力发生的一系列故事，很精彩很好看！从1到3，一如既往的好看哇！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过1和2，没想到这么快3就出来了，果然没让我失望，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是人性拯救爱，还是爱拯救人性？或者说爱情在我们的生命里到底占据多大的比重？我想每个人都想知道答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "她知道人们将如何死去，却也知道自己无能为力去阻止这一场场她提前预知的死亡，她的流浪伴随着无力感。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本好看的书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的悬疑故事，整个故事充满了紧张与刺激感，喜欢……", "marks": "力荐"}
{"content": "守护最初的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "不错啊，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢这本书小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "前路将何去何从!", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书，充满了悬念与紧张", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看的精彩故事，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "预知却不能改变，无能为力。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有着超凡能力的女孩，勇敢的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书想读", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "用爱去救赎", "marks": "力荐"}
{"content": "怀有特殊能力的主人公这次又会面临怎样的人生挑战呢？让我们一起拭目以待吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书！值得一看的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": " 看起来很有趣，想读   想读   随笔   小说   很吸引人的书，想读！  ", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，不要错过", "marks": "力荐"}
{"content": "有看头", "marks": "推荐"}
{"content": "一个勇敢的女孩，一个充满谜题的女孩", "marks": "力荐"}
{"content": "能否守护自己深爱的人吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "预知死亡的少女勇敢与命运抗争，拯救自己关爱之人。被命运裹挟的人生是就此沉沦，还是绝地反击。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩的小说，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "预知死亡的少女被命运裹挟，不得不重新踏入这条死亡之旅，惊悚，黑暗，幽默，穿插着人性的救赎，米莉安能否守护自己深爱的人……很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错！精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看", "marks": "推荐"}
{"content": "她有预知的能力 却难以拯救终遇死亡的你", "marks": "推荐"}
{"content": "命运就像一辆向你驶来的极速列车，直达死亡终点站，只有她，可以将你拉出轨道…", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一部比一部精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的精彩，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "已经到3了，凑齐一套吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够预知死亡的死亡之旅远比啥也不知道地横冲直撞更加恐怖，但米莉安就是这么了不起！我既爱她又心疼她，希望还会有下一部，让这成为一个持续进行的系列吧！推荐给更多的朋友，形象的人物塑造，跌宕的故事情节，非常值得一读哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本知更鸟女孩，也许你已经忘了，她却知道你将如何死去。你要知道，命运就像一辆向你驶来的极速列车，直达死亡终点站，只有她，可以将你拉出轨道。", "marks": "力荐"}
{"content": "好起来", "marks": "力荐"}
{"content": "神秘的复仇计划，知更鸟带来的恐怖", "marks": "力荐"}
{"content": "救赎的希望带来一次次刺激的体验，也教会我们一个道理，人生亦是如此，要么放弃要么坚持下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的小说故事！主人公具有一种非常特俗的本领，可以预测一个人的死亡能力，她可以不可以合理的利用这种能力，请好好的看看这本书！故事情节一环扣一环，惊险刺激，非常吸引读者！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣想读", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": " 哪怕只有一寸的进步，也会有大大的惊喜和欢喜 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本看似黑暗的故事，但是它也存在着温暖的片段，女主米莉安的人生开始是灰暗的，但是当她遇到善良单纯的路易斯，她的人生也不自觉的为其改变着。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读很喜欢的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "逆转命运", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看外国文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于等到第三部，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "也许你忘了，她知道你将如何死去！", "marks": "力荐"}
{"content": "人性是不能直视的，但是也是可以被救赎的。任何时候不要被仇恨泯灭了良知。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个女孩很棒！很勇敢！不轻易向命运妥协。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢很喜欢的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越精彩咯", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "竭尽全力去改变", "marks": "力荐"}
{"content": "这本悬疑小说写得挺好看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "把第一部和第二部联系了起来，一段捉迷藏游戏，一段死里逃生的故事，而这种种凶险与报复又拖到了第四部里了，很无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的书，惊悚又悬疑，神秘少女可以预知死亡的超能力既是她的武器也成为她最脆弱的一部分，无助过后 为自己的亲人走上了抵抗命运的道路！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于等来第三部了", "marks": "推荐"}
{"content": "好快，到3了，又可以收集一套了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是很棒的书，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的书，情节精彩，内容很吸引人，对命运的不甘反抗中包含了对人性的救赎，为了拯救自己深爱的人勇敢的踏入死亡之旅，惊悚 黑暗 悬疑......值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢本书，精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是知更鸟女孩的第三部了，情节竟然更为惊悚紧张，黑暗中蕴含着光亮的向往。不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别有意义的书，人性的救赎", "marks": "力荐"}
{"content": "3终于出来了。一如既往的精彩，拥有超能力的女孩，为了拯救自己的妈妈，竭尽全力！复仇者为了复仇，对女孩的妈妈设下陷阱，两者之间高潮迭起，一如既往的好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "系列的终结，新生活的开始", "marks": "力荐"}
{"content": "预知死亡的少女被命运裹挟，不得不重新踏入这条死亡之旅，惊悚，黑暗，幽默，穿插着人性的救赎，米莉安能否守护自己深爱的人……\n举？？", "marks": "力荐"}
{"content": "终于等到了第三部，好看，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "踏上死亡之路的路程", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节跌宕起伏，内容惊险剌激的悬疑小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "神秘人将故事推向高潮", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "也许你忘了，她知道你将如何死去！", "marks": "力荐"}
{"content": "惊悚，黑暗，幽默，穿插着人性的救赎", "marks": "力荐"}
{"content": "诡异的故事让人觉的精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，这是我喜欢的类型", "marks": "推荐"}
{"content": "黑暗扭曲又不失温暖的故事，在我心中留下了深深地思考", "marks": "力荐"}
{"content": "好快，到3了，又可以收集一套了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一第二部之后，第三部来了。这类型还是很喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "《知更鸟女孩》系列是美国著名作家查克·温迪格最具代表性的作品，查克·温迪格以悬疑的笔触为读者勾勒出了一个围绕着爱情和人性救赎展开的精彩故事，想象之丰富，笔法之细腻，堪称是悬爱小说的登峰之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "以旁观者的角度去看这种一碰触别人就能看到他们的死亡日期和濒死场景的超能力实在是恐怖的，可想而知米莉安的感受，惊悚过后是人性的救赎，不错的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩～", "marks": "力荐"}
{"content": "米莉安因为一次意外，拥有了知道你将如何死去的异能 --《知更鸟女孩》是一套系列小说，凑齐了阅读才能一步步深入了解，它保持着浓浓的哥特式风格。在第三季里，预知死亡的少女，带着复仇而来的神秘少年，是否能击退异能少女……", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "预知死亡的少女被命运裹挟，不得不重新踏入这条死亡之旅", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩的悬爱小说，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "若想要改变一条汹涌的河水流向，则必将要等待一场天崩地裂", "marks": "推荐"}
{"content": "米莉安的神秘，是双手能触碰到人的生死。无力回天的的感觉，是米莉安不能承受的原罪。本书中借由主人公特殊的能力，揭开一段段不为人知的故事。母亲卷入其中的事件，也让米莉安一层层的的揭开死亡之旅的面纱！", "marks": "力荐"}
{"content": "也许你忘了，她知道你将如何死去！", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的书，超赞", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部来了！", "marks": "力荐"}
{"content": "知更鸟，很喜欢的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "看到预知死亡这个点，第一时间想起来的是小西的《时光有你，记忆成花》，然而两本书却是完全不同的两个类型，好多人都希望能预知未来，然而当你真的能知道别人什么时候会死亡却又无法扭转结局，真的是一件很可怕的事情，所以米莉安才选择了自我放逐，然而命运却不肯放过这个女孩，很值得一看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的一本悬疑书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本科幻小说，同时也描述了人性。如今第三部终于有了，故事很精彩、人物塑造饱满也很动人。主角是个身怀“特异功能”的女孩，一方面她与众不同，能预知死亡；另一方面这项技能终归与常人有异会招来祸端……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "也许你忘了，她知道你将如何死去！", "marks": "力荐"}
{"content": "预知死亡的少女被命运裹挟，不得不重新踏入这条死亡之旅，惊悚，黑暗，幽默，穿插着人性的救赎，米莉安能否守护自己深爱的人……", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢看这种烧脑的复仇大剧了，看起来很带劲", "marks": "力荐"}
{"content": "未知让人害怕", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的人物情感描述的很生动，淋漓尽致的表达了人物内心的活动，每次阅读的时候都不禁去联想作者想表达的场景，很值得期待的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的书，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书，里面的悬疑部分写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书！值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "在炎炎夏日读这本书，读出悲凉的寒意。", "marks": "推荐"}
{"content": "神秘的能力，奇特故事，让我们从主人公的经历中去品味人性的真谛！", "marks": "力荐"}
{"content": "异常恐怖的死亡幻境，这一切都令人不寒而栗。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "较差"}
{"content": "很好的一本书，值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "一个可以预知死亡的少女，特别的人设，令人深陷其中！", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的文学", "marks": "力荐"}
{"content": "因为想看3，所以把第一部，第二部都看完了，非常好的一系列，有情节，有惊悚还穿插着人性的描写，读到第三本才真正懂得知更鸟的含义。", "marks": "力荐"}
{"content": "她带着记录死亡名单的日记本四处流浪，在茫茫人群中寻找着濒死的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "预知死亡，听起来多么不可思议又令人热血沸腾的设定。文中主人公因此经历了种种惊悚，刺激，悬疑的事，引人入胜，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "预知死亡的少女被命运裹挟，不得不重新踏入这条死亡之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢知更鸟系列，封面都很酷！", "marks": "力荐"}
{"content": "她带着记录死亡名单的日记本四处流浪，在茫茫人群中寻找着濒死的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "她带着记录死亡名单的日记本四处流浪，在茫茫人群中寻找着濒死的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部开始，我已经不认识很多提到的人了，人物太多了，剧情也有点杂乱无章的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "预知死亡的少女被命运裹挟，不得不重新踏入这条死亡之旅，惊悚，黑暗，幽默，穿插着人性的救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一部小说", "marks": "力荐"}
{"content": "她带着记录死亡名单的日记本四处流浪，在茫茫人群中寻找着濒死的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的救赎，嗯，赞👍", "marks": "力荐"}
{"content": "到底怎么才能摆脱这个魔咒", "marks": "力荐"}
{"content": "知更鸟女孩 1，2都没有看就出3了。这速度。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候都讲究一样东西-缘分。有时一个人的潜能、不是说爆发就爆发的。它是只有在一个人受到巨大压力或者是特大伤害时才真正爆发出来的。这本书看过的人会有很多感觉、没看过的人通过简介可以大致了解到它里面具体讲的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "预知未来是一种非常奇妙的能力，应该很多人都幻想过自己拥有这样的超能力，可是，当这种神奇的超能力真的降临自己身上，它变得不那么让人喜欢了，甚至会因为这种能力变得害怕和恐惧，只因为拥有的是预知死亡的超能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "以牙还牙，什么都要还回去，一点余地都不给", "marks": "力荐"}
{"content": "知更鸟女孩三部曲棒", "marks": "力荐"}
{"content": "传说知更鸟与圣婴出世有关，又被称为“上帝之鸟”。这本书书名带有“知更鸟”寓意如此美好，但是看过书的小伙伴都了解了米莉安因为意外事故从而触碰他人会预知死亡，“死亡”二字常令人恐慌，那不是希望而是绝望。知更鸟女孩米莉安这次所要经历的是复仇与拯救的碰撞；与另一个神秘能力相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一系列故事，我们总希望能够获得常人没有的能力，但是如果这个能力是预知死亡呢？这个悲哀的能力引发的事情，让人深思，感兴趣就看看吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "重温亦感动", "marks": "力荐"}
{"content": "实在太喜欢了，爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "发现了一个好作家，打算把她其他作品找来看一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "  三毛的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛，你写的东西看了真是好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "我大概是与散文无缘吧", "marks": "还行"}
{"content": "读于11月25日。一夜读完，一见钟情。", "marks": "力荐"}
{"content": "  三毛的散文真像她的人一样   洒脱温暖 有个性    一读下去就撒不开手 \n\n曾经也想过做个像三毛那样无羁漂泊的流浪者   也想像三毛那样做个感性的人  对这个世界有自己的一语见地    但是在现实生活中  我又更偏向于做自己    \n那种随性的感觉   跟想象的自在不谋而合", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢了三毛的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "其实当时看的应该是盗版吧，但它却支撑起当时整个高中时代所能拥有的所有幻想，与你爱的人浪迹天涯。至今仍记得里面很多文章《温柔的夜》、《哭泣的骆驼》、《撒哈拉沙漠》、《走遍万水千山》、《稻草人》……我是个记性很差的人。我总想什么时候，把那些读过的书在回味一遍，回味下我那时的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "发现我看书很快。\n小说只需要记住，而散文可以重温。\n三毛这个人我不怎么喜欢。我太注重外貌，她和她丈夫的长相都不是我喜欢的类型。我也不喜欢她的性格和经历，这个反而是因为我太嫉妒。\n我嫉妒她对书籍爱好的时间之早，我嫉妒她幼时就天马行空的理想，我嫉妒她肄业游学的不羁和洒脱，我嫉妒她激昂脱俗的才华，我嫉妒她丰富的游历经历，嫉妒她浪漫的幽默和小小的淘气，我嫉妒她刻骨铭心的爱情……\n这些是我理想生活中的一部分啊。\n但还是有些出入的。\n我渴望独立，渴望幸福的家庭，同时我又渴望自由，渴望在未来的各种不确定中享受奋斗，渴望富足……\n毕竟是我太俗气了。\n总之，我不喜欢三毛，因为她的生活太美好，她的结局让我心痛。\n不过也许在三毛眼中，这才是真正的一生，不枉来世上走了一遭。\n还是我太俗气了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢三毛的勇敢、善良、乐观，没想到最后她却逃不过心里的那个坎选择了不归路。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是我心里最浪漫的人，她笔下的一切我都爱", "marks": "力荐"}
{"content": "2009.03\n我向往她对待事物的态度，生活的方式，那是我根本不可能达到的境界，但是也仅限于此", "marks": "力荐"}
{"content": "信任 = [可信度(文字/经验/学位，专长展示) + 可靠性(行为/互动) + 亲密度(情感/坦诚)]➗自我定位(动机/不自私)", "marks": "推荐"}
{"content": "【I型存在感】= 意向性 + 个体性 + 启发性。你希望怎样被认知，然后按照你希望的方式被人认知。影响他人的第一步，是改变自己。一本有助于提升领导力的好书，值得深读。", "marks": "力荐"}
{"content": "小标题比文字好，存在感=自信心十竞争力十影响力", "marks": "还行"}
{"content": "职场刷存在感很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "😌", "marks": "较差"}
{"content": "Cliche ", "marks": "较差"}
{"content": "听，听完之后决定刷刷存在感～", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有许可值得练习的部分，一步步增强你的存在感。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界顶级领导力教练新书，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来存在感不是用来刷的呀. 嘿嘿，这本书的角度不错很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，可以告诉你如何更好的展示自己，提升自己的存在感，加强职场影响力", "marks": "力荐"}
{"content": "很有诚意", "marks": "力荐"}
{"content": "改变自己，影响他人", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都在刷存在感，害怕被这个社会隔离掉", "marks": "推荐"}
{"content": "提升存在感，就是让自己脱颖而出", "marks": "推荐"}
{"content": "找到自己的位置 然后再改变别人", "marks": "力荐"}
{"content": "努力让自己自信一点...", "marks": "推荐"}
{"content": "😁", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很朴实温暖，六七十年代杭州老城里的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "唤起了自己的童年记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "好多相同的回忆~一样有个疼自己的姥姥，一样奶奶有些重男轻女，一样看过大人们晒煤球，一样加入学校的鼓号队，一样收到爸爸的亲笔信", "marks": "力荐"}
{"content": "写画在明信片上的童年时光，像是寄给儿时的自己。充满天真与童趣，语言稚嫩而不加修饰，却给人最真实的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "画在明信片上的旧时光，温暖，美好~", "marks": "力荐"}
{"content": "小时光不会再来了，这是作者的小时光，也有我一份记忆，毕竟是第一次认真看的书稿，哈哈。只觉得里面的吃的有点好吃，故事蛮有意思的。终于来了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很荣幸和作者是同学，更惊喜的是作者图文并茂的我们小时候的趣事汇涓成流，把有些遗忘的美好童年又展现眼前，放在如今更是珍贵！愿作者把越来越多的遗忘的美好时光带回来。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实、清新的文笔和简洁、生动的画面，把读者带入如烟的往事，带入难忘和神往的童年。因梦而生的文章，引导我们在梦中寻找自己窝藏的情结，虽然想它走得慢，但都已逝去。青山遮不住，毕竟东流去……", "marks": "力荐"}
{"content": "上个月新书签售现场未能参加甚感遗憾，好友专门为我留了一本，闲暇之时细细品读，仿佛昨日重现，回忆满满……时间的沙漏在静静地流淌，而小时光的美好记忆总能带给我们许许多多的温馨和感动。《慢走哦，小时光》一本生活味道超级浓厚的好书，你——值得拥有！👍", "marks": "力荐"}
{"content": "生动有趣，清新淡雅，值得细细品味", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来的故事，经历着你的经历，一口气看了全部。作者不装不作不迎合。好极了。新颖新鲜微带点甜，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "  很喜欢这本书！前前后后已经阅读过三次！对小时候满满的回忆！在夜深人静或是心烦意乱的时候，拿起这本书翻阅，即刻心静如水，释怀当下了！每个人都有童年，宝贵的童年时代虽然短暂，虽然已离我越来越远，但那时的美好是永生难忘的！愿所有人都能保持一颗童心，发出天真无邪的笑声！此书推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书的杭州人都会想起老底子那些人与家的旧事，特别是那些弄堂墙门里筷子可以拣到别家的碗里，敞着门可以睡的温情家世界。“小时光”有如早春一缕和风细雨，那么清丽，那么纯粹，好近，好甜蜜。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以84幅图画回忆作者的童年时光。在作者笔下，二十世纪六七十年代的杭州是一座温婉的小城，邻里亲人苦中作乐，相亲相爱；小墙门里、巷子里都是有趣的记忆；院子的角角落落，草木砖瓦，都承载着童年的美妙。[强][强][强][强][强][强][强]儿时的记忆油然而生", "marks": "力荐"}
{"content": "钟书阁被明信片的简画吸引，看见我熟悉小时光的场景，便拿下回家随意翻阅，翻着翻着就觉得小时光就在里面，他没走，就在那里~。小随笔小插画很吸引，拿着书给儿子分享70年代的童年~", "marks": "力荐"}
{"content": "“慢走哦，小时光”最早是在杭州日报上刊登，每周三连载。每次都心怀期盼，又有什么儿时的故事精彩呈现，勾起我们童年美好回忆！赞叹作者的文学功底，欣赏作者的绘画才能，更钦佩作者在签名售书会上的优雅大气，娓娓道来的儿时旧事让现场书迷为之动容！", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐这本书，图文并茂，很有意思、特有童趣，非常喜欢明信片上的画和描述，真棒👍", "marks": "力荐"}
{"content": "看了张屹写的这本《慢走哦，小时光》，立马决定把它推荐给家人朋友，里面的每一个故事都是那么的亲切，似曾相识，感谢作者把我们儿时的生活点滴都记录了下来，让我在有生之年可以慢慢阅读 ，慢慢回忆～", "marks": "力荐"}
{"content": "在西西弗书店种下的安利。拿到手，觉得封面好好看，更加激起了想看的欲望。类似中小学课本里面的短篇故事，作者是因为母亲怀念曾经的故居而画了一些小插画，再由插画讲述了一个又一个的童年趣事。其实是些非常普遍零碎的记忆片段，但给人一种温馨幸福感。适合各个年龄段的人阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然和作者相差十年时光，看了她的小时光，也勾起了我回忆小时光。我小时光也是住在大墙门里的，那时的左邻右里都熟得和一家人一样，互帮互助，现在的大楼里是感觉不到的。读读这本书，忆忆小时光，时光慢慢走吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "慢走哦，小时光是我这几年看过最印象深刻的一本书，小时候的种种都浮现在眼前，作者用朴素的语言讲述一件件我们都亲身经历过的事，逝去的时光无比温馨，特别是书中配的插图生动、活泼，充满人情味，让人回味不已！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一下子回到了童年的快乐时光，回忆满满的幸福，甜甜的。", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂，妙趣横生。儿时记忆历历在目。👍👍👍", "marks": "力荐"}
{"content": "在阅读速食碎片的时代，这本书文字简洁，篇幅短小，语气轻松，符合当代人的生活节奏和习惯。但这书又非迎合世俗之作，是真实生活的温情回忆，文字和图因出自作者一人之手，所以气质统一，相得益彰，在读完每个有趣的故事后，有安慰和回味。非常喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的是超级可爱，特别是其中有些片段笑死我了，比如说“血拼”。留在明信片上的回忆，足够好玩，足够温暖。致敬那个时代暖暖的小时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真好👍一口气读完没过瘾。虽然我是北方孩子，但还是有很多共鸣，小时候简单的快乐好怀念。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想这是生活在江南的另一个我。不论温度 植物 食物 房子 游戏 亲人 上学 日常用品 疼痛 哭泣 欢笑等等等等，都带着我触碰过的 经历过的痕迹。那种感觉是作者替我在江南度过", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让你读着读着在不自觉中变成小朋友的书[慢走哦，小时光]\n致敬从前那些暖暖的小美好~~~[爱心][玫瑰]", "marks": "力荐"}
{"content": "不管身处何种环境长大，总能从在里面找到些许自己小时的影子，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "就像一条线串起了看病就诊的整个流程，也提供了很多思路，就医不再是个难事，只要提前做好准备！", "marks": "力荐"}
{"content": "真实是指导行动的方法论", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《只有医生知道》一样，都是故事性和知识性相结合的医疗科普书。提高自身的医学素养，看病省心省力省钱，掌握与医生沟通的技巧，最终收益的还是自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内看病过程和技巧", "marks": "还行"}
{"content": "学到了许多有用的挂号小知识还有关于身体的小知识。发现这本书大概属于叙事医学的范畴，整本书的一些章节是串联的，这让我读起来很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言轻松诙谐，医案故事生动具体，介绍医学知识及就医技巧，通俗易懂，是每个人生活中都用得到的东西。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书站在医生和患者两个角度上讲述了就医全过程，其中还涉及到医患关系、报销、挂号、看病策略、医疗费用等多个热点话题。通过阅读该书，更好地了解了该如何看病、和医生沟通和术后恢复的重要性，也了解到看病也是一件复杂麻烦的事情，也要做好充分的准备。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为春雨哥哥学医，常常学护理，所以对医学很关注。书实用性强，也多了份对医护人员的理解", "marks": "较差"}
{"content": "按时间顺序覆盖就医全过程，语言幽默，通俗易懂且实用。好好学习，为父母备用", "marks": "力荐"}
{"content": "聊聊身边事", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这个书名：凉秋九月白狄放，一升露水一升花", "marks": "力荐"}
{"content": "朱光潜的书第一次读 非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "江南可采莲，莲叶何田田。鱼戏莲叶间，鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶西，鱼戏莲叶北。好美", "marks": "力荐"}
{"content": "一下午的时间读到一本好书非常值得，其中几篇章节因为时间关系没能细细研读，但整体读完却是收获良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "美一半在物，一半在你。20170926", "marks": "推荐"}
{"content": "收获很多的一本书，甚至于受到启发开始着手整理自己的知识体系。很多观点放到现在也仍不过时，还可以指导当下的年轻人。我们对于美，对于精神的追求应该是无止境的，这种崇高的追求对于个人的裨益是远大于物质可以给予的，与君共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "人最后的竞争力一般出自美学或哲学。看特斯拉或者Apple的产品，除了产品性能优越外，漂亮的造形设计绝对是吸引人的一大亮点。乔布斯曾说过，他得益于在大学学习了美术字课程，那是一种美丽的、真实的艺术精妙。当时看起来好像没啥用。十年后,他在设计第一台麦金塔电脑时，把那时学到的全用上。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n人类最高的享受是心灵的享受，心灵的享受就是真善美三种价值的享受。学问、道德、艺术，无一不是心灵的活动。人如果在这三方面达到最高的境界，也就能获得真正意义上的至高幸福。人生的境界有很多种，能够达到朱光潜所崇尚的这种“艺术化的人生”，则可以说“今生无愧矣”。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读再读的书。虽然文章大部分是早年所写，但是编排得十分好，从谈美到谈人生谈三观，给了我不少思考启发，也让我从新反思当下的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本清新淡雅的小书。无论是封面的设计，还是内页色彩的搭配，最让我觉得眼前一亮的，却是腰封的设计，除了出版社名头，几乎没有任何文字的画面上，有含苞待放的花蕾、有晶莹欲滴的露水，一升露水一升花的感觉已经呼之欲出。要我说来，如果颁发个“最美腰封”的奖项，这绝对是我心中不二的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，尽管有的文章读的不算太懂，但是讲的东西很能打动人心", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于此生，本文就随意多了，喜欢这样写信的口吻，当然也有几篇美文重复，但还是很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于碰到一本本家书，看了西方美学史后，喜欢朱老的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "分析太少，例证过多，不如第一二部过瘾。更像是各种古代笔记的杂烩", "marks": "推荐"}
{"content": "狗尾续貂吧。\n断断续续一个多月才翻完，有印象的是明清北京老宅的闹鬼。\n中间好多《夷坚志》，后面有些《子不语》，豆丁杂料，没什么趣味了", "marks": "还行"}
{"content": "不如《扪虱》和《说魂》，虽然不至于“三而竭”，但新奇和趣味双减，老话和冗言略多。有些地方借鬼讽人太着痕迹了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有前两本好", "marks": "推荐"}
{"content": "看栾保群先生谈鬼的文字真是一大享受，有趣、有料、有意思，可惜太短了，期待他的下一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "鬼世也是人世啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼说到这儿，似乎能说的都已说得差不多。接下来可以再说说神仙妖怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的一本书。认真的谈了鬼的各个方面。民俗，掌故，文学，都有。", "marks": "力荐"}
{"content": "21世纪一群中国少年的英国采风录", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本书给我最大的感触是：我们不能以俯视的态度去看这些小小的中学生们。十几岁的年纪能把世界看得如此诗兴，甚至唤起了我对于诗意的追索，这不是语文最大的魔力吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "真牛！", "marks": "力荐"}
{"content": "少年的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "从传统的语文课到回归本真的文学之旅，看完这本书，感慨要让孩子获得思想的自由，我们的语文课堂任重而道远。", "marks": "推荐"}
{"content": "很酷的旅行，很爽的写作体验:-)", "marks": "推荐"}
{"content": "少年们的旅行，观察与记录", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "《远在远方的写作课》告诉我们，写作是一门可以习得的技能，只要你用心观察，用心体会，就可以淋漓尽致的表达你自己。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子们的远方课堂，先睹为快！", "marks": "力荐"}
{"content": "越读和旅行的心灵之旅！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "期待了很久的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "每年一次夏令营，每年一本书！看过去年的瓦尔登湖那本书集，对这本书值得了期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于等来了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "終於等到你。", "marks": "力荐"}
{"content": "来了", "marks": "力荐"}
{"content": "有情怀有诗意有成长的人生旅行👍 力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "哇哇哇，期待好久了呀", "marks": "力荐"}
{"content": "期待已久，终于等到你。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长路上的好伴侣、好朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "21世纪的英国采风录，一群少年的探索和思考", "marks": "力荐"}
{"content": "独立思考", "marks": "推荐"}
{"content": "少年们的旅行，观察与记录", "marks": "力荐"}
{"content": "继去年《从西湖到瓦尔登湖》后的又一力作，期待已久，收获满满！", "marks": "推荐"}
{"content": "走更多的路 看更多的风景 ", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅先生的书我一向很喜欢，很喜欢鲁迅先生在书里一些幽默和讽刺当时人们的一些语言，每次看鲁迅先生的书都觉得酣畅淋漓，非常不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生的文字已经读过很多，这本集子里有读过的，也有没读过的。读过的，再读一遍，对先生的敬佩再加一层；没读过的，第一次读，忍不住多读两遍！先生的文字充满了力量，直指人心，到现在仍不过时。每次看到有人说要把先生的文章从课本里删掉，我就想，让学生们多读读先生的文字有何不可呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "惠特曼说过：“当我活着时，我要做生命的主宰，而不做它的奴隶。”当你开始主宰生命时，你就在生命的路上前进了。本文立意新颖，通常写“生命”这一主题时，难免会有哀叹、悲凉之情，但鲁迅先生却站在新的角度，用积极向上的此举，表达了对生命的深层思考。文章感情真挚，哲理性强，引人深思！", "marks": "推荐"}
{"content": "名家之作，印象最为深刻的便是《阿长与山海经》，看来不管是准都对上古神话传说感兴趣啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅是最早接触的散文大家之一，他的文字总是深远流长，给人以精神上的洗礼，用最痛的文字去唤醒国人的灵魂……", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生的文字总是直指人心，他的文章总会让人有不同的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅，一个无人不知无人不晓的名字，他的作品贯穿着我们的学生时代，课本里，试卷上，他的文字映入眼帘，他的精神深入人心。鲁迅，我想读你。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本鲁迅先生的散文集，让我看到了不一样的鲁迅先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文章值得我们每一位国人认真研读，从他的文字中，我们能够深知当时中国的苦难与悲哀，中国劳苦大众的无奈、悲凉与软弱，从他的文章中知道我们需要深思，需要反省，需要振奋，需要自强！", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生所指出的社会现象，很大一部分依然适用于现在的中国。这种针砭时事的勇敢和一针见血的识见，前也无多少古人，后也没什么来者。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅是坚定的文化启蒙者，也是现实社会勇锐的批判者。他眼光独到，见人所不见，言人所不言！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然封面雷同不免想看鲁迅先生的大作，他的文字如此犀利，铿锵，是人民的精神斗士", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生的文章，激励了一批一批的人，他以笔代戈，奋笔疾书，战斗一生，被誉为“民族魂”。 “横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”是鲁迅一生的写照。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文字有一股特殊的力量，从文字中，认识一位真实的鲁迅。用生命写文字的鲁迅，这本书会给你力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "先生的爱国是从骨子里的，并不是单单的说说而已，它用行动告诉我们一个人要想活的有尊严，首先得胖自己的国家强大起来，先生在那个年代就看透了国家的诟病，国人的病在精神层面，不在身体表面，所以先生毅然决然弃医从文，创作了无数脍炙人口的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "收录了鲁迅的经典散文，他的文字都是带有灵魂的，让人深陷其中", "marks": "力荐"}
{"content": "从《从百草园到三味书屋》到《社戏》，从《藤野先生》到《孔乙己》，鲁迅先生的作品陪伴我的中学生涯。“横眉冷对千夫指 俯首甘为孺子牛”更是让人印象深刻，现在重温那些经典，不知道会有怎样的感悟？期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生说过，自己做小说，是为了呐喊几声，慰籍寂寞中奔驰的猛士。生命的路，需要鲁迅先生这样的呐喊，振奋人心，鼓舞人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的选本，融合了我们最熟悉的《朝花夕拾》以及我们很少读到的《野草》《南腔北调集》，装帧精美，完整地保留了原作的样貌，又不乏新鲜感。我曾认真读过《朝花夕拾》，如今打算下功夫把《南腔北调集》攻克。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的灭亡并不可怕，没有精神，没有心，没有愿望的人灭亡才可怕。生命是精神，生命的意义如同金字塔。生命走出来的路，以前没有，它们都是由生命走出来的路，是美丽辉煌的。", "marks": "力荐"}
{"content": "都tm刷分。68人 别买", "marks": "还行"}
{"content": "作为“民族魂”的鲁迅先生，不仅仅有战斗的一面，从他的作品中也能够看到对生活的热爱，很值得细读体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的生命之路都是不一样的，每个阶段的路也不一样，或悲或喜或忧或痛，就是有这些色彩才有完整的路，我们看看鲁迅大师走过什么样的生命之路", "marks": "力荐"}
{"content": "记得以前的课本上有鲁迅先生一篇《为了忘却的纪念》当时这篇文章是在老师的解读中进行领会的；当时只是感觉鲁迅有一种时代的精神，有一种敢于直面社会的人伦勇气。不过后来我读到了鲁迅的《阿q正传》，终于开始了对一代文化伟人的追求之旅！从此很喜欢鲁迅先生的文章……", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生的经典散文，现在读来与儿时课本的体会大不相同，更能理解其中的含义。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文都很精典。每次读他的文都能从中受到启发~读来具有其深刻的感染力~", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅一生用自己的笔做为武器，写出不少引人发省的文章，他的嘻笑怒骂让敌人胆寒，他的文章很值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生之路，那么长，该怎么走，才是正确的，才是自己满意的。有时候，人生自己的路，要自己去走走。不要在意别人怎样说，怎样做，坚定自己的心，向着自己想要去的方向行走吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生不仅有批判性战斗性的一面，也有另外的一面，仔细拜读先生的作品，可以有更深刻更全面的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生在用生命写书，所以他的文章有血有肉，我们要用心读鲁迅的文章，这样才能体会他的思想感情", "marks": "力荐"}
{"content": "我想这本书的简介说的很对，鲁迅先生的文字真的是很多人都需要的精神食粮，其中不乏很多优美的文字，令人觉得心旷神怡，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文字是每个人都需要的精神食粮", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅是我国著名的作家、思想家！他的文章充满对社会不公的描述！很好的揭露了当时社会的黑暗！", "marks": "力荐"}
{"content": "还记得初学鲁迅先生横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛，是他对当今腐朽社会的批判与蔑视，对底层人民生活现状的悲悯，伟大的人有伟大的情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "从精彩斑斓的乡村生活，到对黑暗制度的反抗，救国救民的情怀，振聋发聩的呐喊，在学生时代伴随我们度过，给我们留下了难以磨灭的印记。现在重温那些经典文字，又会得到哪些不同的体会与感受？让人期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生，文章不仅耐读，有趣，更含有深意，看起来普普通通的三言两语，却能引起人内心的共鸣！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书里所收集的鲁迅先生的散文，以前觉得鲁迅是一个特别严肃的人，现在看他写的这些文章，发现他也有一些很可爱的地方，一本让我重新认识鲁迅先生的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的思想深刻，文字犀利，在当前的大时代背景下，很值得每个人读一读。功利的时代，就应该有鲁迅的文字，这样的文字才能唤醒民众，洗涤灵魂，改造人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“惟有民魂是值得宝贵的，惟有他发扬起来，中国人才有真进步。”，一提鲁迅，立马就与一生的民主斗士挂钩，其实人无完人，多了解一下，让你知道除了斗士以外，原来你是这样的鲁迅。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知从什么时候开始起,生命的路程就变成了一种折磨,走一步,身后的道路就消失一步,没有退路.有的时候,分明知道再这样下去会更加痛苦,还是得告诉自己,走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文字是每个人都需要的精神食粮，他的作品不仅有战斗的一面，也有文学中闲适的一面，优美的一面，甚至游戏的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来都非常喜欢鲁迅先生的作品，第一次接触也是从语文教科书上品读的，细细品味佳作，会在字里行间流露出各种不同的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "“什么是路？就是从没路的地方践踏出来的，从只有荆棘的地方开辟出来的。 以前早有路了，以后也该永远有路。” 的理解： “什么是路？就是从没路的地方践踏出来的，从只有荆棘的地方开辟出来的。以前早有路了，以后也该永远有路。人类总不会寂寞，因为生命是进步的，是乐天的。”这才生命的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的书值得我们反复读，每读一次都会有新的收获！鲁迅的文字是每个人的精神食粮，这本书带我们认识一个真实的鲁迅！", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅说，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。这本精选经典散文，带我们去了解一个真实的鲁迅。在这里，我看到了作品中战斗的一面，闲适的一面，优美的一面，甚至游戏的一面。阅读这些鲜活的文字，让我认识了一位活生生的可爱的鲁迅。", "marks": "力荐"}
{"content": "透过鲁迅鲜活的文字，我看到了一个真实的他，像战士，像朋友，像老师，这位著名的文学家思想家革命家，用自己的笔坚持社会正义，反抗强权，保护新生力量，寻着他的散文的踪迹，那一步一步有力而坚定的步伐，更是让我看到了先生的有趣，闲适，严肃乃至锋利，就像一个很亲切真诚的朋友，给予我宁静和力量", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读，鲁迅绕不过去！。鲁迅先生的文章，激励了一批一批的人，他以笔代戈，奋笔疾书，战斗一生，被誉为“民族魂”。 “横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”是鲁迅一生的写照。为这本书的编辑和出版社点赞。", "marks": "还行"}
{"content": "年少读鲁迅文章，我对鲁迅的个人印象只停留在他愤世嫉俗、尖酸刻薄的浅薄认知上。真正喜爱鲁迅，是我踏进社会开始。因为看到我们社会与国民仍然存在很多问题。正因为这样更需要鲁迅精神重塑中国人！", "marks": "力荐"}
{"content": "回顾鲁迅经典的散文集，我们在学校学到的鲁迅的作品，每一篇都是津津乐道的经典文学，本书收录各种散文集，带我们去领会散文的魅力，和生命的美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅先生的文章，激励了一批一批的人，他以笔代戈，奋笔疾书，战斗一生，被誉为“民族魂”。 “横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”是鲁迅一生的写照。我们应该多读读鲁迅先生的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文字，就像是黑夜里的一道闪电，能够瞬间照亮你前进的方向！他的散文、杂文，是他对他那个时代人和事的所感所言，现在读来仍能感受到文字中的那道力量，这就是经典的所在吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢鲁迅的杂文与小说，但是感觉他的散文还是很值得一看的。喜欢这本书清气的封面设计风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然封面雷同不免想看鲁迅先生的大作，笔锋犀利，拿起笔杆同敌人斗争，不妥协是鲁迅先生的不止行为", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生，以笔代戈，奋笔疾书，战斗一生，被誉为“民族魂”。 “横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”是鲁迅一生的写照。他的文章激励了很多人。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文字是每个人都需要的精神食粮，他的作品不仅有战斗的一面，也有文学中闲适的一面，优美的一面，甚至游戏的一面。本书收录了鲁迅创作的散文集《朝花夕拾》、散文诗集《野草》和部分精选的杂文。通过阅读这些鲜活的文字，我们将认识一位活生生的可爱的鲁迅。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候就拜读了很多鲁迅先生的作品，他的每篇佳作都能给人以心灵的震撼！很佩服鲁迅先生“横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”的勇气与正直，也很喜欢鲁迅先生犀利的文笔，无论是触动人心的回忆性散文集《朝花夕拾》，还是抨击人心与讽刺意味极浓的《阿Q正传》亦或是其它，都能给人以心灵的洗涤。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么都知道，什么都能写的寺山修司。赛马的那几篇特别好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "戏谑调侃之余也有严肃镇静的思考，“杀死自己，多多少少也会伤及别人，有时甚至会杀死别人。因此，现在已经到了一个自杀无法不连累别人的时代了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "向单一奢华主义者们致敬", "marks": "推荐"}
{"content": "把赛马和自杀写活了，对各种事都能侃侃而谈且诙谐不失严肃", "marks": "推荐"}
{"content": "部分观点持保留意见，整体而言很喜欢。尤其是第二部分的“小巷绅士录”系列，寺山的温柔有趣显露无遗；第三部分吐槽了装逼者、谈了青少年社会问题、也写了关于自杀一事的长文，不得不说这篇也是相当的妙。btw寺山不愧是赌马狂，马的内容太多啦", "marks": "推荐"}
{"content": "开头就调侃了“从前慢”（原话“昔日好时光”）。寺山修司的随笔有点介入文学的感觉，考虑到日本国内阴魂不散的右翼势力（原话“老大爷”），这就使得它们长久地具有着文学以外的阅读意义。宣言式写作， 读者群瞄准了半熟少年们。看的时候常笑，很社会、醉酒似的那种笑。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "寺山修司果真是一个三观超正的人（严肃）。自杀入门是最喜欢的一部分，很有意思，忍不住点点头，想要和你击掌。", "marks": "力荐"}
{"content": "上演一部逃避了剧本的戏剧，激发一场看似不会发生的革命。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是寺山修司", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的寺山修司，读他的东西就像跟他坐在一起喝酒聊天，听他讲故事。他什么都能讲得很有趣，而他给人的感觉就像一个长得像坏人的好人。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈好玩哦", "marks": "推荐"}
{"content": "从书名到内容全触雷点。。。。整个调子也做作得要命，说是高不成低不就，结果高肯定是高不上去，低却又低到无底洞里去了。。", "marks": "较差"}
{"content": "当感觉自己对生活缺乏想象力的时候，就会想读这类小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后确实想把它扔进角落，然后出去转转 (￣⊿￣\")", "marks": "还行"}
{"content": "赛马，棒球，黑工薪族。", "marks": "较差"}
{"content": "有点油。", "marks": "还行"}
{"content": "\n寺山修司活得很精彩，既是电影导演、演员，也是诗人、评论家和戏剧家。这本书，是他的随笔集。\n\n打开书不久，就感到了寺山修司的气场，一种革命者的激情，一个自由主义者的呐喊。只从这一点，就可以看这必然是上个世代的书了。在这个消费主义、商业至上的时代，没有谁还会这样气汹汹的说话了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "令人咋舌的逻辑，信者得永生", "marks": "推荐"}
{"content": "轻盈的思维。地味成为了诗性的源头，戏谑中饱含的反抗性成为了描画时代质感的绝佳工具。《自杀学入门》这篇最有趣，想抄下来送给朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒呆~", "marks": "推荐"}
{"content": "正在治疗脚藓的人没有自杀的价值。", "marks": "还行"}
{"content": "遗憾的是读过的人怕是对上街还有些懒惰，在街头的那些早就把书本扔掉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哦", "marks": "还行"}
{"content": "奇怪的是，白天看的时候十有八九会觉得什么玩意儿，晚上看却有趣得叮当响。果然扔掉书本上街去的最佳场地是坐有三三两两的咖喱饭人和汤面人的深夜食堂吗？我把自己划为带着街头风味的汤面人。", "marks": "推荐"}
{"content": "改不掉的恶趣味哈", "marks": "推荐"}
{"content": "时而爆燃时而哀伤，一本正经又胡说八道，性情可见一斑。大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "最好看的是自杀指南了！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是肆无忌惮口不择言一针见血呐", "marks": "推荐"}
{"content": "永远无法为寺山修司归类。", "marks": "推荐"}
{"content": "とうに絶版で入手困難です。", "marks": "力荐"}
{"content": "再次被无礼公子寺山修司圈粉。喜欢第三章《不良少年入门》中的“离家出走入门”和“自杀学入门”，还有所有关于马的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "寺山拿着身边事，讲着严肃的话题，用着谐谑的口吻，惯于刁钻的角度，跟他的电影如出一辙。", "marks": "力荐"}
{"content": "她当然不后悔。她的长处就是始终微笑。我不喜欢那种面对弯月满眼泪的一脸可怜相的女人，一般也不喜欢运气不好的女人。而有的女人不管闯过多大难关之后都能一直保持笑容。所有的速度都会朝向墓地，因此最好还是慢点走。人生在世，哪怕能多看到一片莴苣叶也是好的。这就是讨厌快速的老大爷们的幸福观。", "marks": "还行"}
{"content": "好可爱哦", "marks": "推荐"}
{"content": "强无敌。看了我也快脱宅了。", "marks": "力荐"}
{"content": "渐入佳境", "marks": "推荐"}
{"content": "文风有些怪怪的不好消化，但是这个人的脑袋啊，实在是非常奇特。", "marks": "推荐"}
{"content": "太薄啦不夠看a", "marks": "力荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.241】这是一本写给当时日本年轻人的书，书名中的“扔掉”二字在文中多次出现，涵盖“扔掉家”“扔掉故乡”“扔掉风景”“扔掉陈腐价值观”“扔掉中产的平庸”等思考。当然，他所谓的“扔掉”并非字面上那么消极，而是从“扔掉”这个行为中获取可持续的动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "无所顾忌，性，自由，像顽童却也直达本质去观察。各种话题在他脑中如何浮现，就如何吐露。", "marks": "力荐"}
{"content": "落选者自有荣光，杀人非杀人者之过，自杀是表演美学，离家出走是以免青年被授予的家庭削平，扔掉书本是为了恰恰是保持最纯粹的思考。一切都是权力，获取权力也是每个人的权利，向单一破坏主义进发！", "marks": "力荐"}
{"content": "只给不超过百分之五的电影打五星，大概就是我的单一奢华主义吧", "marks": "还行"}
{"content": "“道德，无非是我们为讨厌的人准备的态度”王尔德/小巷绅士录：脱衣舞娘、长途司机/最后一章各种入门/妙极/这人真是什么都敢想，什么都敢说/第一本寺山修司，他可太惹人爱了！", "marks": "推荐"}
{"content": "浪～", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈我真是太喜欢寺山修司了，这个不羁的灵魂有冒着泡泡的活力与生气。单一奢华主义、单一破坏主义是对完美与缺陷的解构，而自杀的艺术则是应该进行精心设计的仪式，牵一发而动全身。看多了沉重，偶尔看看诙谐和打趣，真是让人神清气爽呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢单一奢华主义者哈哈哈哈。#2017年看完的第123本#", "marks": "推荐"}
{"content": "去他妈的平凡才最美好，要哭要笑要上街去浪~", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都渴望自由，却又深知无法彻底获得。于是试图以何种方式去触及就成了某种宿题。", "marks": "推荐"}
{"content": "为《啊，荒野》看，个性有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看寺山修司谈自杀 ", "marks": "推荐"}
{"content": "赛马的那几段写的特好，特别生动，特别凄凉", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只看他的文字的话，我还是很喜欢他的！真的有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是六七年代写的 还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒超有意思！寺山对于人生淡漠的抗拒，温柔的包容，嬉笑怒骂，又有着宛如摇滚少年般的活力。自己似乎成为不了一个彻彻底底的单一奢华主义者，但会为冗长而无聊的人生中昙花一现的幸福感而努力。对于善恶的上帝视角，对于自杀的有趣理解，真是令人拍案叫绝。", "marks": "力荐"}
{"content": "小清新们、良家妇女们慎入！我就是不担心你们的心脏，也担心你们的纯洁！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次知道寺山原来是这么有趣的一个人呐！", "marks": "推荐"}
{"content": "高老师：「年轻人，胸怀大屁股！」\n「扒金窟」比「柏青哥」不知道高到哪里去了", "marks": "力荐"}
{"content": "骨骼精奇", "marks": "推荐"}
{"content": "三小时飞行读物", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然把别人不敢说的话说了，但总是有那么一丝无奈，毕竟逃不开。“自杀入门”一篇看得我赶紧找修司的资料，发现他是死于肝硬化，莫名释然，却又莫名悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望读到更多寺山修司", "marks": "推荐"}
{"content": "太能侃儿了", "marks": "还行"}
{"content": "对这种调调喜欢不起来", "marks": "较差"}
{"content": "不打五星，凭什么敢自称脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "人可以单独的活着，也可以单独的死去。", "marks": "还行"}
{"content": "奇趣", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空，色彩斑斓。", "marks": "力荐"}
{"content": "天呐，看得心里堵得慌。第二部分的每一篇都看了好多遍，要看哭了操。", "marks": "力荐"}
{"content": "几十年年过去了，很多思考今天还是适用的。大师的很多想法也曾在脑中盘旋过，散文小品，隔一段时间读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "速度、单一奢华主义、赛马、自杀", "marks": "还行"}
{"content": "勾画出一个时代的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经的聊自杀", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢《自杀学入门》这篇了，藤村操“既及立于岩头，胸中毫无不安。始知莫大的悲观等同于莫大的乐观”，真是非常触动人的旷达的自杀美学。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想走在不知其名的街上，我想到远方的什么地方去。", "marks": "推荐"}
{"content": "走在时代的前面，这也许才是叛逆的源头吧。", "marks": "还行"}
{"content": "单一奢华主义与单一破坏主义与平衡主义，开头一篇太不喜欢了所以扣一星。读到后面才喜欢起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在书中数次强调了单一主义优于平衡主义的观点，怎么说呢，本来就不喜欢赌博，我还是彻彻底底的当平衡主义者吧。赛马、自杀写的都挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全看不进的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "东一句西一句的，看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "除去第二章整个就是马经，第一第三章都透着睥睨天下的狂傲，单一奢华主义对抗庸众的时代，是多么真知灼见、操作性极强，又是多么苍白肤浅的价值观！有多深刻，就有多肤浅。那些住着三四榻榻米满屋蟑螂的不起眼的平民，又是如何省吃俭用开得起保时捷呢？寺山修司完全不考虑可能性，提出了爆炸性的消费社会的革命理论，到时有些让人莞尔的启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "自杀一节说的最有趣，不过，大概也就只有这一节了。导演大多不太会写东西，大岛渚如是，寺山修司也如是。我看此书只为了解寺山修司这个人和他对世界一部分有趣的想法，太过注重逻辑推敲的读者和过于理性的读者可以放弃此书。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么这么喜欢寺山修司～", "marks": "推荐"}
{"content": "所以到底什么时候出诗集哦", "marks": "还行"}
{"content": "太牛逼了，这个人脑袋里怎么能装这么多念头。可以说是，歪理金句集。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱意生于近在咫尺彼此相闻之地", "marks": "推荐"}
{"content": "老头儿，听说你很能打啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "你的内核一定是个特无聊的人，神脑洞，一本正经得自圆其说。牛逼!", "marks": "力荐"}
{"content": "有些书你读了第一页就会想要扔出去", "marks": "很差"}
{"content": "看到那句“文明国家中禁止持有枪支的只有我国。”就不想看了。全书三个主题：扒金窟、赌马、自杀，离我都太过遥远了，从最开始的兴致勃勃读到后来一再快进，最后耐着性子坚持到最后已经毫无阅读乐趣可言。可以算是广博之人的碎碎呓语吧，对不起豆瓣的高分。", "marks": "较差"}
{"content": "事无不可对人言。", "marks": "推荐"}
{"content": "说到上街去就是柏青哥和球类运动～～\r蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空", "marks": "还行"}
{"content": "单一奢华主义，谈自杀，他还真是喜欢马啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "自杀写的好可爱哈哈哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "槇岛老师最喜欢的书，读完了，哈哈，好像又离老师近了一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢赛马和自杀篇章，严肃的脑洞开，电影看起来…", "marks": "推荐"}
{"content": "看赛马看得我差点放弃此书………不过好像自杀准备包括遗书之类的讨论很少出版书里会包括", "marks": "还行"}
{"content": "“它是对凡事“合乎身份”观念的挑战。”", "marks": "力荐"}
{"content": "让我来介绍一个无礼公子 其实就是我自己 ？！", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇、游离、发散、渊博。可我还是不认识他，难以标签化也有不算是优点的时候啊！总之不是什么好人。", "marks": "还行"}
{"content": "现象和本质，离家出走的浪人和控制欲极强的父母，他在鞭笞这些利己主义者，反观他的行文，潇洒、不拘一格，自言自语，不受拘束。有些狂，但是字里行间，能看出这是一个很有趣有料的人。再联想到他行文里不断改动的“惟有道别是人生”，反观他自己的人生，应该也是在不断地分裂和探索之中，撕碎再重合。", "marks": "推荐"}
{"content": "战后一代人的沧桑与挣扎", "marks": "推荐"}
{"content": "3.0 和我不在同一个频道的有趣 所以不太感冒。相比之下 还是更能接受之前的「幻想图书馆」", "marks": "还行"}
{"content": "看的有点懵……感觉抓不出重点来啊", "marks": "推荐"}
{"content": "小巷绅士录/赌马/自杀论，但最喜欢的还是「离家出走入门」。你也想被平均化吗还是做一个单一奢华主义者呢。“太平无事的时代缺乏浪漫，它意味着那些深知未来将一无成者的绝望// 没准今天其实就是昨天呢。”", "marks": "推荐"}
{"content": "赛马那几章开启我的又一个新领域 自杀指南 单一奢侈主义 有意思 ", "marks": "还行"}
{"content": "在日本读这本书，感受更深。一部青年人向平稳的、主流的日本社会发起反问的书，时过境迁之后，力量依然。", "marks": "还行"}
{"content": "令人心烦的掉书袋和不知所谓的赛马普及，果然还是《不良少年入门》才是真绝色惹。", "marks": "推荐"}
{"content": "经鉴定，此书越读越带感，不明觉厉，很是魔性，读后可能会中名为寺山修司的毒！", "marks": "力荐"}
{"content": "单一奢华主义学习了", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，赌马去吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "与绽放的樱花🌸相比，\n我还是更爱那\n不惧践踏顽强生存的野草的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。译者和编辑太不认真了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢语言风格，但内容很大胆", "marks": "还行"}
{"content": "棒呆了！！！酣畅淋漓十分过瘾。一直喜欢看导演的手记，都非常有个人风格很吸引人。昨天中午刚到的书晚上就看完了！太有意思啦", "marks": "力荐"}
{"content": "赛马那一章，和自杀入门写的真好。还有货车司机的流浪对于不合理时代的本质，问老爸枪支问题的少年，身在故乡但却觉得别的什么地方一定有我真正故乡的少年……", "marks": "推荐"}
{"content": "自杀指南", "marks": "推荐"}
{"content": "寺山修司是真有思想 但越到后面越没有开头的精彩了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然开篇一脸的生殖器崇拜让我有点不适应，但还是很有趣的，是特别有想象力的人，活得浪荡自在。流浪啊回家啊“沿着铁路随便逃到哪个地方去”这样的文笔真的有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "被寺山修司的单一奢华主义收买了", "marks": "推荐"}
{"content": "无福消受", "marks": "还行"}
{"content": "woc！！秒买！", "marks": "力荐"}
{"content": "冷知识狂魔那一点上加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "毫不留情", "marks": "推荐"}
{"content": "太好玩太好笑了，不觉得好笑的人就不要评价算了。", "marks": "推荐"}
{"content": "您是真喜欢赛马呀！", "marks": "还行"}
{"content": "倒数第二章《自杀学入门》实在是太好玩了。有很多篇幅是关于赛马的，虽然看不太懂，但还是能感受到作者的热忱。整本书下来的感觉作者在日本那样一个普遍社会比较压抑的环境下，始终在强调野性与追求不平衡，主张青年人从老年人那里抢回性权利以及摆脱安安稳稳的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我觉得妄图为一个人统一所有观点真是件吃力不讨好的事情，妄图为一个人制定生死的理由也是自作多情的事情~人生真是赌博，就看买王牌还是买独眼马~", "marks": "推荐"}
{"content": "老大爷！也听我说几句嘛！", "marks": "还行"}
{"content": "1.讲的都是很无聊的事情，看起来没劲，特别是关于赛马的部分特别多；2.看到豆瓣短评和评论这么多高分，并且个别书摘有点意思，才买的，结果总体很失望。高分和那些书摘很可能是书商营销有意为之。3.对新书再也不能轻易看豆瓣的短评了和书摘了。", "marks": "很差"}
{"content": "学习了新词，单一奢华主义", "marks": "力荐"}
{"content": "关于自杀的部分很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢最后一章。为了拿到许可证，也一定要努力啊。", "marks": "还行"}
{"content": "“杀死自己，多多少少也会伤及别人，有时甚至会杀死别人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种重要的礼仪是保持你自己 真实的面目 唯一正常的性行为 完全以生孩子为目的  幸福就是寻找幸福 人开心可以跟任何人睡觉 到所谓的道德 不过是人们的编造 像猪一样生活吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这么说来，自己的大学生活就是践行了单一奢华主义嘛，哈哈哈哈哈。十分黑色幽默又值得玩味寺山修司式文字，已被圈粉！", "marks": "力荐"}
{"content": "“将强烈的个人风格和天马行空的思路灌注于字里行间。”", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空离经叛道一本正经地胡说八道", "marks": "力荐"}
{"content": "寺山修司的随笔可比他的幻想图书馆有趣多了", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真是有趣，自杀那部分实在是写的太好玩了 ★★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "自杀的乐趣一半来自遗书。赛马写的挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章很好", "marks": "还行"}
{"content": "单一奢华主义，棒！", "marks": "还行"}
{"content": "自杀也要这么戏剧性的话，大概就可以确定是表演型人格了！进城的地铁+等开场的时间看完的，侧面反应了进城要花的时间真的很长啊", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼翻译。", "marks": "很差"}
{"content": "因为工作迅速看了，前半部不错，有史料、有洞见、有关怀，特别是初唐部分；后半部明显变成了微信公号文，好像作者发现了什么快速写作的途径，快速赶工，后面的参考文献都少了一大截。", "marks": "还行"}
{"content": "这种当年明月范儿的文风实在不适合用在需要美感的唐诗介绍上 读起来很是尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "六神磊磊的书适合一口气读完……", "marks": "推荐"}
{"content": "一部白话幽默版唐诗简史，唐诗普及读物之上选。", "marks": "推荐"}
{"content": "王晓磊这人并不蠢。但是写的这东西非常蠢，整体质量还比不上倪萍的《月子》。不过其目标顾客群原也是阅读宽容度非常低的，又想附庸风雅装+的傻+。至于修辞立伪忽悠扯蛋，他本事又比不过咪蒙。low逼粉果然是智商欠费得厉害。", "marks": "很差"}
{"content": "这书是自媒体时代标杆，一个值得学习的写作榜样。大部分人只要了解到这个程度，他没有过人的学识干货却组装得有趣。扫平所有语言隔阂障碍。就像磊磊接受新京采访说他自己的文章自己真信了。豆瓣上很少人能体会这个行业稀缺诚意，因为大家本就实诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "评分虚高；前面尚可，有条理，文笔轻松，诗人感觉的把握也算鲜活。中后篇惨不忍睹，各种网络用语，不恰当的现代化比喻拉低了文章的水准。内容有明显的拼凑感。既没能写活诗人的面目，也没有展现唐诗发展的脉络。", "marks": "还行"}
{"content": "不夸张地说，数处看得热泪盈眶。总是会被那种虽天下人吾往矣的情怀打动。但我觉得六神写得还差口气儿，说不上差在哪儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "就自媒体的维度来说，了不起的书", "marks": "推荐"}
{"content": "亦庄亦谐", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦水平", "marks": "很差"}
{"content": "梳理脉络的入门+心照不宣的私货", "marks": "还行"}
{"content": "就好像看完了一个公众号的所有文章似的，看的时候有趣，看完了就忘干净了", "marks": "还行"}
{"content": "作者系统的叙述了唐诗，文笔轻松幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，但不能多读，尤其后面部分。", "marks": "还行"}
{"content": "绝顶聪明的写作方式", "marks": "还行"}
{"content": "听过~未读~不错哦！已经推荐给身边的小伙伴", "marks": "推荐"}
{"content": "不太严谨，到底是自说自话", "marks": "还行"}
{"content": "六神磊磊以一贯戏谑调侃文风，把近300年唐诗完整给你讲述一遍，忽略某个人物或某一首诗的深入（学术）解读，而是把唐诗的发展阶段、脉络和派系风格给梳理了一遍，试图给人以一幅大图景，留下一个整体的印象。但其中也不乏一些经典瞬间和篇章的独到见解，角度独到，成一家之言。这种书不要太严肃来读", "marks": "还行"}
{"content": "诗人八卦为主，兼及诗作选读。写的确实很好看，就是说的故事太过大路货了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以一读", "marks": "推荐"}
{"content": "没达到期望，还是读金庸好一些", "marks": "还行"}
{"content": "最近解读唐诗的作者们，都走情怀路线了吗？其实有点儿尬。还是老老实实看可以拿来当凶器的《唐诗鉴赏词典》吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有人一边帮你梳理唐诗的脉络，一边给你讲八封趣史，多么开心的事情。仔细想想唐诗还真是有套路的：田园有宅男，边塞多愤青，咏古伤不起，送别满基情。也不光是笑，好几处，诗歌本身的美、诗人命运的沉浮、诗人与诗人之间的情谊互动，都让人噙泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗——最美的语言，六神的文风真是喜欢不得了", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读，把人带入一个五色缤纷的唐诗世界，看当时的诗人们如何遥吟俯畅，逸兴遄飞；如何低眉信手续续弹，说尽心中无限事；如何华山论剑，巅峰对决；如何十八相送，生离死别。", "marks": "推荐"}
{"content": "嬉笑怒骂谈唐诗，另类角度很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "权当作厕所读物。前段写山水派、宫廷派；写唐诗的寒武纪爆发；还有些意思；浪漫的初唐算是非常好的一篇，李白向前的古体，杜甫向后的律诗；之后写杜甫的也算是佳篇。至于其他的人吧，想当连长的杨炯，偷诗夺锦的宋之问，春风马蹄的孟郊，承前启后的钱起…总觉得篇幅太小，除了看过一笑，便统统忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "普及唐诗知识之外，特别适合给初高中生看了去写作文🤣", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然是在严重堵车的高速公路上翻完的。从小就有背唐诗障碍症的我好像又复习了一遍课本。", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有这么有兴趣的坚持熬夜看书了。六神磊磊的文字很轻松诙谐生动，那些历史中的场景仿佛在眼前闪过。此书并没有解读具体的诗，而是梳理了唐诗的脉络，选取了作者认为有趣的点去着笔。高考之后基本没有看过任何和唐诗有关的作品，翻开这本书，看那些牛逼轰轰的人物一个一个登场，真是件酣畅淋漓的事", "marks": "推荐"}
{"content": "诗不仅是诗，写诗的人，人的故事，也都是美好的。六神让我们读到不一样的唐诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味有余，诗韵不足。六神的欣赏水平还是不错的，可这书渐渐开始讲八卦太多讲诗太少，前面好过后面。读的乐呵，可本就喜欢六神，觉得他可以再写的更深些的。", "marks": "还行"}
{"content": "对书评价不高，但是今天见了本尊，这个作者我可是觉得非常不错哦~", "marks": "还行"}
{"content": "罗振宇的推荐，到位！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过就忘，背过就忘，可恨我读诗怎么永远入不了门，永远言辞匮乏，嘴拙舌笨。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的自媒体时代产品，活色生香、插诨打科～真正懂唐诗的人是不会来读这种书的，而读这种书（及公众号）的大抵是些观望的吃瓜群众，六神的切口把握的很独，诗人的八卦、佚事、趣闻，很准确地抓住了读者的兴奋点～而毋庸置疑，他是爱唐诗和金庸的，即便能唤醒一个人对唐诗的爱也是功德无量的～", "marks": "还行"}
{"content": "前半部不错，后面有点匆匆了解，王维，杜牧都没怎么提到。", "marks": "推荐"}
{"content": "戏谑诙谐，自成一格。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过才知道，只看过唐诗三百首实在遗珠太多，有机会至少要把几个大牛的诗都读一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "花露水的文蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "衡量一本好书的前提条件就是让人愿意读下去，六神磊磊的这本唐诗和市面上所有的唐诗讲评不一样，开篇从全唐诗的编写讲起就深深的吸引了我。新时代的书写很可能就是以爆文的文风加深刻的内容，开心愉快的阅读谁不乐意呢", "marks": "力荐"}
{"content": "唐朝诗人八卦之书，诗人血肉丰满，却并未拓宽诗歌鉴赏之流，是本饭后消遣的闲书，但也激发了我对唐诗的兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这些内容放在公众号上是合格的出色的，然而编纂出书就显得马马虎虎了。不过也无妨，连豆瓣都被营销号们渗透了，还有什么地方不能被营销内容渐染。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星。一直关注公众号，读起来轻松随意获益良多，但集结成书通读下来却觉得有点浅，可能这种文风还是不适合书籍吧，不过能一口气读到那么多篇，值了~", "marks": "推荐"}
{"content": "以说书的方式讲唐诗，优点是幽默风趣，故事性强，读着不累，缺点是干货不多，深度和广度都有所欠缺。不过小孩子应当比较喜欢，以后可以介绍给儿子读。相比之下，我更喜欢豆瓣网友锦翼给他儿子写的那些唐诗讲稿，知识性、故事性和系统性兼备。", "marks": "推荐"}
{"content": "公众号这种风格还是很不错的，出版成书，感觉还是网文风格太严重", "marks": "还行"}
{"content": "#DayOne#", "marks": "还行"}
{"content": "唐朝诗人们都有了血肉，在我面前活灵活现，有得意的，也有失意的。唯一不足就是作者对诗的解读少了点儿，美在哪儿，好在哪儿，没说明白。", "marks": "还行"}
{"content": "头几篇挺有意思，看得唏嘘，后面几篇就略显后劲不足，不知道是不是赶稿呢。", "marks": "还行"}
{"content": "过于公号风了，适用于初级科普。讲的略深一些的有王路可读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢啊！语言本来就是要和当下的生活发生碰撞才有意义啊，网络语言怎么了，人家形容的恰到好处啊，我倒觉得写的非常活泼，而且基本符合主流的史实，作为普及读物功大于过。特别欣赏读李商隐那一部分，他的诗难以作注，他开辟了和以前不一样的次元，重感觉情绪感受，他的独特性值得多说。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半了，很喜欢，也吸引人。内容有不少八卦野史的感觉，但很有趣。尤其整本书从时间轴上入手，对感兴趣的小白非常友好，很喜欢这种方式，入门的友好读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "从枕边读物到厕所读物，又是一个把“轻浮”误当“轻松”的人", "marks": "还行"}
{"content": "六神磊磊的唐史功夫很不错，解读唐诗起来显得游刃有余、深入浅出，看起来很过瘾很佩服作者的渊博！", "marks": "力荐"}
{"content": "前三分之二内容扎实，尤喜李白、杜甫三篇；后四篇稍逊。", "marks": "推荐"}
{"content": "今日来读的最畅快的一本书，将初唐、盛唐、中唐、晚唐诗人用轻快且富有情感的笔触描绘个遍，幽默不失专业，欣喜若狂！", "marks": "力荐"}
{"content": "现代网络幽默语言版的唐诗简史～不过公众号气息浓郁，唐诗应该配得上更加体面的中文，所以无法给满分", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的唐诗入门", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的唐诗入门，与当年明月一个路子。也的确如评论所说，初唐盛唐写得一气呵成，连贯而出彩，到中唐晚唐就变成碎片化的微信公号文章了，遗憾！", "marks": "还行"}
{"content": "这么聊唐诗的，六神大概是第一个吧，写的太轻了反而读的有些惴惴不安。就记得一句“事去千年犹恨速，愁来一日即为长。”感觉也是那种拿来快读的书呢。不过多少是有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实读来玩玩还不错", "marks": "还行"}
{"content": "5h30min一度读到想念明月…但胜在唐诗之美好酣畅～感念这一场太阳与月亮的战争～", "marks": "还行"}
{"content": "风格与当年明月有些像，语言诙谐，围绕唐诗讲述了诗人的生平，不管历史真假如何，如能引发世人对诗词的兴趣，倒也是功能一件~", "marks": "推荐"}
{"content": "刷新对老杜的认识，尤其是写老妻和杜甫诗中的三个女人那两章。要去买他读金庸的书来看了，学生很喜欢这本。还学会了一句口诀：“田园有宅男，边塞多愤青，咏古伤不起，送别满基情。”", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诗的4种套路：田园有宅男，边塞多愤青，咏古伤不起，送别满基情", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "此时我是真的粉上了六神磊磊", "marks": "推荐"}
{"content": "文化的传承最终总是归于一片寂静。\n那么一天，人们终于在调侃的嬉笑中戛然安静下来。有什么东西不见了！内心的感受告诉他们。但他们面面相窥，一片茫然……", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得写得还挺好的，也算诚意之作。特别喜欢每篇文章的结尾，戛然而止的想象感。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，就像读六神的公众号文章一样，轻松有趣～", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔在手机上读到一篇的话，会觉得挺好看。然而这么系统地摆在一起，就感觉越读越没劲。作为一本书，还是应该再优化一下。《明朝那些事儿》我挺喜欢看，这本感觉就不是很自然，趣味、内涵都有点不够，虽然有几篇还是挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "什么人说起唐诗，都会一秒切换入景。", "marks": "还行"}
{"content": "陈丹青给现代艺术150年做的序里有这样一句“精通艺术史不很稀罕，那是读书人的本分，稀罕的是，这家伙精通什么是读者的好奇，又怎样套牢好奇的读者——他是个媒体人”。从这点看，六神确实聪明，读金庸帮了大忙。可是怎么入门窥径，个人自有其法，旁门进，最终要走大路，不要被小聪明带沟里。", "marks": "还行"}
{"content": "微信写作的标杆", "marks": "推荐"}
{"content": "20170806 大唐大唐，大不是没有道理的", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-7-15写公众号就是翘楚，写书就变得普通。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，如同白居易的离离原上草，老少咸宜。没有为大诗人杜牧单独开一篇，略有遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好。读到初唐四杰的落幕，哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "是个擅长写作的作者，但作为媒体人而非学者谈唐诗，理解程度也就这样了", "marks": "还行"}
{"content": "“这是发人深思的一幕——过去讽刺、批评朝廷和皇帝最狠的人，最后反而却最忠贞、最赤诚、最仗义；相反地，那些平日里和皇上保持高度一致的人到了关键时刻却见风使舵、大肆投机。” “我们经常把赞美等同于忠诚，把批评等同于敌对，这实在是一个天大的误区，罗隐告诉我们：从来都没有这个等式。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "不悲不凉的一句送别：送君还旧府，明月满前川。", "marks": "力荐"}
{"content": "柒分，目光温和加一分", "marks": "推荐"}
{"content": "可以原谅你一个标点符号的失误。", "marks": "推荐"}
{"content": "口水书，打发时间。没正儿八经品几首诗，全在写诗人的八卦，写八卦也没写出点精华来。对比另一本写宋词的书，差距简直沟壑，人家虽然也写故事，但是是基于词的表达意思去揣摩当时词人的心境，再结合历史背景去猜想", "marks": "较差"}
{"content": "当年明月在，曾照彩云归", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这么多年的唐诗白读了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然刻意的插科打诨有点儿影响观感，但喜欢有注释的新读", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "还行"}
{"content": "花露水的文章自有宇宙。我喜欢他笔下的杜甫，丰满而高洁。喜欢他点评张籍的《节妇吟》，凭啥收人明珠经过思想斗争再归还便是淫荡呢，后人思想远不及古人开明。喜欢结尾的司空图，一心想做隐士，却在国破时明白自己做不到。。。喜欢的太多太多，唐的包容强大成就了唐诗，而唐诗也见证了唐的繁盛到没落。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头读着有点意思后面比较乱没什么条理", "marks": "还行"}
{"content": "用自媒体讲故事的办法推广唐诗，部分段落还很有美感。我觉得很不错。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是一些诗人的人生经历、诗作的写作背景，关于诗的赏析其实很少，有些像公众号的文章，可读性很强，读起来轻松不累。", "marks": "还行"}
{"content": "由人及诗，侃侃而谈。唐诗最爱当然是李白，却因另篇文章刚了解过初唐四杰的生平，读来尤为感叹。\n行文太像明朝那些事儿，作用似乎也差不多：追究起学术性来不乏破绽，但却能让你情不自禁翻出全唐诗，去读。", "marks": "还行"}
{"content": "唐诗八卦兴趣读物。唐诗这一题材的兴趣引领门槛的确比较难以把握，角度切入的深浅看得出来作者也尽量用自己在金庸评论的经验的火候来掌握，这本书是尽力局，但是这类题材真心还是得看袁行霈王遥之类大拿写的小册子。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好 唐诗普及类不错的书 虽然有网络段子 但是用的很克制 也是为了读者不会太痛苦 毕竟大家以前上学的时候为了瞎编诗人的各种怀才不遇 也被折磨够了 能不掩着鼻子鼻子走人就不错了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的真好！对唐诗的理解，有血有肉了！知道来着生活，来着跟我们近的日常，唐诗真美！", "marks": "力荐"}
{"content": "迅速理清一千多年前时间轴上的各大文豪。印象最深的是人品和作品都几乎完美的杜甫杜老师。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如主业修的好", "marks": "还行"}
{"content": "用编剧般的写作能力梳理唐诗的历史 文风参考当年明月 ", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好，读完更爱唐诗了", "marks": "推荐"}
{"content": "插科打诨却没怎么控制篇幅，看得好累。如果说前半还有逻辑，后半连逻辑都丢了。或许是我太浮躁，静不下心读这个，总感觉作者像个跳大神的，把精神头都给磨没了", "marks": "较差"}
{"content": "以诙谐的方式解读唐诗，却也不乏考证的严谨。唐诗，真的是太过动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我大概没文化没看懂这本书为什么好吧……对于这种戏谑风格写唐诗的感觉很怪，不知道怎么来归类这样一本书", "marks": "较差"}
{"content": "部分片段很精彩，王维选秀，李商隐", "marks": "推荐"}
{"content": "唐诗入门，了解下套路，大爱唐诗。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，文风跟当年明月相似", "marks": "还行"}
{"content": "本来解读上有所偏颇，但文笔和境界给满分", "marks": "力荐"}
{"content": "流水今日，明月前身。", "marks": "力荐"}
{"content": "写杜甫的时候，令人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那些诗和事，且看六神怎么运用网络语言重新解读", "marks": "推荐"}
{"content": "id……不考慮換一個嗎", "marks": "还行"}
{"content": "《明朝》诗歌版，当年语文课要是有这样的老师引导，学习本应是充满乐趣和动力的。但与前者相比，本书明显不够严谨充实，尤其是后半段的戏说太过喧宾夺主，诗歌反而退居次席。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本商业化气息非常浓厚的口水书。作者本人有一定唐诗功底，可惜罗里吧嗦的不见底蕴，只是一味迎合刺激人的无脑段子欲。打赌至少5成读者不会仔细看诗句基本上就看段子假装接唐诗洗礼就完了。消遣看看即可，不必当真。", "marks": "还行"}
{"content": "有些篇目还是写的不错的，比如王维、李商隐，但读来一股浓浓的公众号自媒体风，文风说幽默可以，但从别一个角度来讲，也是太随意了！", "marks": "还行"}
{"content": "我挺喜欢这种讲述方式的", "marks": "力荐"}
{"content": "动人诗篇里还有好多动人的故事，更有文字之美。买回家跟初中小朋友一起读，然后一块玩飞花令，倒是这本书带来的意外收获了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好一部唐代文艺史，当代口语化写作典范，真接地气。而且非常严谨，至少我这门外汉如此认为，求文学专业的人不要对此苛求。\r口语的俗与唐诗的雅不冲突。俗化的诗人有如当代社会人的灵魂，好一丰富的唐代朋友圈。诗的美学意义丝毫不含糊，一书道尽了唐诗各个流派，并详述了诗作体现的诗人风骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "【降低用户接受信息的门槛】有能成为【互联网主流生意】的潜质。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，相比于大唐李白什么的差距有点大，想象力不足吧", "marks": "较差"}
{"content": "（228）不好看，就酱紫", "marks": "很差"}
{"content": "一气看完，论对诗的解说还是叶嘉莹写的好。这本类似插科打诨，主要讲诗人与他们的生平，以及为什么唐朝会留下唐诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "六神磊磊太好玩了~", "marks": "推荐"}
{"content": "知道了一些唐诗相关的文学史的知识，不过在手机上看一篇公众号文章是一回事，当真的变成纸质书，还依然出现那些让人尴尬的“接地气”的网络用语编排就让人感觉不太好了，何况越到后面越感觉作者力有不逮，有点勉力拼凑了", "marks": "还行"}
{"content": "深圳飞上海一口气读完，很好的普及读本。但是有点当年明月的影子。总体说来磊磊的金庸系列更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人故事与诗。奇怪，读起来不如公号的文畅快。", "marks": "还行"}
{"content": "语言逗趣，面目生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "读来酣畅淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "前版本棒，中唐以后开始残。期待可以读到的中晚唐精彩人物落空", "marks": "推荐"}
{"content": "迫不及待的读完，真是写得通俗易懂，有趣有意思，读读唐诗啊，赞赞的", "marks": "力荐"}
{"content": "激发热爱", "marks": "力荐"}
{"content": "消遣很有意思，读来轻松愉快。", "marks": "推荐"}
{"content": "瑕不掩瑜", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的收获是被杜甫圈粉。开始兴趣一般，看到杜甫被其才情、人格感动，整本迅速翻完。比较不喜欢的是作者喜欢加入网络用语和戏谑的现代情节，有点出戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后，脑子里会有一根绳，上面串着各个节点的小蚂蚱大咖们。好看", "marks": "推荐"}
{"content": "同意书后面的评价", "marks": "力荐"}
{"content": "笔风较似当年明月，但还不够，感觉搞笑和煽情都有点过度，作为唐诗趣味读物，要求也不能太高", "marks": "还行"}
{"content": "补。两个月前读的吧，很喜欢封面的设计，书也很厚。适合休闲读。", "marks": "还行"}
{"content": "昔日人已没 今日水犹寒", "marks": "力荐"}
{"content": "六神磊磊以自己的风格解读唐诗，倒很幽默有趣，前半部蛮用心，后半部稍嫌太过插科打诨，总体而言值得一读。大唐诗歌，辉映今古，是所有华人的骄傲。", "marks": "推荐"}
{"content": "给四分吧。文章写作风格沿袭了一贯的风格，有时甚至感觉有点无厘头。但是整体读下来还是比较朗朗上口。整本书感觉有点凌乱，人物的选择和故事的叙述感觉不是那么有逻辑性。如果只把这本书作为打发时间的书来看看，还是挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好读的唐诗主题书", "marks": "推荐"}
{"content": "自媒体时代的产物，优点是有趣又有普及意义，缺点是把握不好度容易陷入油嘴滑舌刻意讨好读者之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "明朝那些事的叙事风格，亦庄亦谐的，是了解唐诗背景知识的很好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "长姿势，还是可以读一下的", "marks": "还行"}
{"content": "之前在公众号上已经浏览了大部分文章，又买一本表示对作者的支持吧。用当代人的生活习惯来看唐诗，轻松不古板。", "marks": "推荐"}
{"content": "六神磊磊的成功是价值观的胜利，互联网时代的民间主流价值观。", "marks": "推荐"}
{"content": "有才气", "marks": "推荐"}
{"content": "想做一本小册子，把六神磊磊提到的所有诗抄下来", "marks": "力荐"}
{"content": "颇为有趣 虽然有时油嘴滑舌了一点", "marks": "力荐"}
{"content": "书应该写的没特别好，但以我上学时背过的几十首唐诗功底来说，这就很不错了！", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇合集", "marks": "还行"}
{"content": "唐诗小史", "marks": "推荐"}
{"content": "17-94生动活泼的语言，按初唐盛唐中唐晚唐四个阶段对唐诗进行解读，穿插诗人的趣闻轶事，看后觉得有必要看看唐诗了！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的几句好点，包含太多书信，并不多爱～", "marks": "还行"}
{"content": "原来林徽因也会有寄人篱下的孤单，也会有让她念念不忘的女神，也会有年少崇拜的吉公。她并非不食人间烟火，她会心疼车夫暑天悄无声息逝去，清楚丫头与小姐的不同，但她也无可奈何，唯有无声地鼓励，将满腔愁绪化为文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "你是一片阳光。这个版本里居然有小说了！开心！选的文章都很喜欢啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "民国文艺女神林徽因，不可不读的诗文全集~", "marks": "力荐"}
{"content": "一代才女的作品精选，从中感受她的心路历程", "marks": "力荐"}
{"content": "领略一代才女的文学作品，从精彩洋溢的文字中去一睹民国女神的风貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国才女林徽因，著名的是人，更是她的才情和诗词。你是人间四月天，给予我温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过一 些别人写林徽因的作品，对她传奇一生有所了解。读过她的文字之后，终于明白了这是怎样一个有魅力的女性。", "marks": "力荐"}
{"content": "这位才女不但俘获了那个年代人的心，我也要动心啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "林徽因的文字细腻、馨实、温润，文风柔韵、清新浓烈、直惴心房", "marks": "力荐"}
{"content": "林徽因的魅力不仅仅在于她的外貌、身份和经历，更在于她的才华。", "marks": "力荐"}
{"content": "多种题材丰富地呈现一个真实的林徽因，难得如此美妙的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来都很钦佩与喜爱林徽因，这次有幸拜读她的作品，果然名不虚传，写得很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "十二，一个女性励志类战斗机，想看励志类书的，不买吃亏", "marks": "力荐"}
{"content": "20＋女生必看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "其实比女心多了一篇序文  这里面有我最茫然不知所措的岁月  ", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候都是最好的年龄 好好珍惜每一刻时光", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本书，哈哈，当年的十二，射手座的十二，有着大部分女生类似的经历。感谢十二与我们分享她的宝贵感情经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "不畏将来不念过去，见天地，见众生，见自己，走在这条路上，一直陪伴", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的状态就是无龄感，女孩儿们 加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "连着看了两个晚上\n超级喜欢这样的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "最佩服的当代学人之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像级作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "疑惑的是治西方学术史的作者，对钱钟书下这么大功夫，值吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "太厉害了太厉害了太厉害了👍", "marks": "力荐"}
{"content": "读此书时，常想起尚书孔传的一处注，说“丛脞”即是“细碎无大略”，却也很想默默应一声“俞，往钦哉”。相对于奥卡姆的剃刀，果然，还是对佩涅罗珀的编织艺术更偏爱。非常喜欢《＜围城＞与＜儒林外史＞》、《钱锺书读＜奥兰陀的疯狂＞》。也超级好奇Jacques Martin的Alix系列，与钱锺书先生留学时代的外文笔记。在最后一篇文章《民国学术批评的源流及其命运》中，作者引了毕树棠《螺君日记》1932年12月5日的一段，“晚间钱锺书君来访，议论风生，多真知灼见。论文学史，分‘重要’与‘美’两种看法，二者往往为文学史作者所缠夹不清，其说极是。”忍不住去算，发现正好是钱锺书先生大四那年冬天，便像初读到“钱锺书于古典戏曲，并没有下太多功夫”般，反复再三，无地置言。另，真遗憾，钱锺书先生似乎不熟悉《海上花列传》。", "marks": "力荐"}
{"content": "集中的文章大多看过，此番重读，仍兴味盎然。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究钱钟书可以不通几国语言吗，张治老师牛🐂", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文章是我喜歡的為數不多的之一～", "marks": "还行"}
{"content": "命运与偶然是同一件事，留个痕迹，，🍺🍺", "marks": "力荐"}
{"content": "被古典学术史吸粉的我来抢个沙发", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡的海洋哀愁", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半把书拉客户那了，那天等所长等了四十分钟。就这一半来说，翻译不好以及书本身就很烂，自我救赎跟岛屿没半毛钱关系", "marks": "较差"}
{"content": "没有人是为了读书而读书，而是在书中读自己，在书中发现自己，或检查自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "少年读书如隙中窥月，中年读书如庭中望月，老年读书如台上玩月，皆以阅历之浅深为所得之浅深耳。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的岛屿，就是浓缩的世事景观，不同的人性表现，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "在小小的岛屿中，也有人计划着疯狂的人生，希冀离开岛屿逃离尘世", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书 在家乡美景的熏陶之下 作者洗涤了自己的灵魂 彻底将自己的心灵涤荡的干干净净。 “你向左或向右，其后必有声音对你诉说，此为正道，你要行在此间”这本书其实主旨和《浮士德》非常的像", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对岛屿有一种文化情节，这里有他对家乡述说，也有他对海洋文化及精神世界自述！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者既写家乡的岛屿文化，也道出他们与内陆人不相同的精神世界，外人很难理解这种文化氛围！", "marks": "力荐"}
{"content": "谁没有年少轻狂之时，这本书非常的好。都市的横流的物欲，渗透麻木了非常多的人。有谁可以像作者艾米那样，抛掉所有，推荐给大家看看，非常不错的一本书。自然风光、心路历程，很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，远离尘世，净化心灵，分享喜悦，不容错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书让我想起在希腊的回忆，岛屿林立，色彩斑斓。作者关于海洋的各种刻画，让人赏心悦目，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，内容紧凑而且得非常有意思，很值得看的一本书，强烈推荐哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "海洋文化知识", "marks": "力荐"}
{"content": "读书没有合宜的时间和地点。一个人有读书的心境时，随便什么地方都可以读书。如果他知道读书的乐趣，他无论在学校内或学校外，都会读书，无论世界有没有学校，也都会读书。他甚至在最优良的学校里也可以读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "岛屿是纷繁世事的镜像，也是个体精神冒险之地", "marks": "力荐"}
{"content": "相比而言，海洋是洁净的，那里蕴藏着无穷的魅力和大自然的奥秘。真心不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现如果不了解人生，是读不懂书的。读书的意义大概就是用生活所感去读书，用读书所得去生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "海洋的比陆地更加神秘，海洋的故事远比想象中的更加奥秘", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是一座孤岛，孤岛上的人是孤独的，随着这本书看见作者的孤独，读懂自己的孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "在岛屿 世界扑面而来 避之不及 岛屿成为纷繁世事的镜像", "marks": "力荐"}
{"content": "岛屿是个神秘的地方，美丽，又有着陆地不一样的风情，令人心旷神怡", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是一座孤岛", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本海洋文学，岛屿的空间虽然很小，但藏着很多秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "岛屿虽小，却包涵世间万千事物，一个小小的岛屿的纷繁和寂静，海上船里看到的一切，都是景观里透出来的映像。", "marks": "力荐"}
{"content": "人即是岛，以岛屿影像个体。书很不错，推荐一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一望无垠的大海之上，小小的岛屿每一天都在上演着不同的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "岛屿是海洋中的珍珠，可以让海上船舶停靠，可以带来很多不同的生物！", "marks": "力荐"}
{"content": "岛屿是纷繁世事的镜像，也是个体精神冒险之地,挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "岛屿的空间虽小，却足可成为文学的样本。岛屿是纷繁世事的镜像，也是个体精神冒险之地", "marks": "力荐"}
{"content": "作者虽然写的是岛屿文化，但也呈现了一个人的镜像，他的精神世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常美丽的岛屿，帮助实现自我救赎，净化自己的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "老师有故事、有内涵、有品位，演讲功力了得，还会设计绘图，完美，最重要的是，书真的很好，对海洋文化和海岛有兴趣的，一定要入手这本书，它值得拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "有关岛屿的故事，吸引人的作品，希望能读到不一样的非凡精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": "海洋一个神秘的地方，一座岛屿，一个故事开始的地方!", "marks": "力荐"}
{"content": "从小在海边长大，对于海并不陌生。而岛屿始终离我不远不近，很少亲近它。感谢这本书让我听到了岛屿的声音，倍感亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书使人得到一种优雅和风味，这就是读书的整个目的，而只有抱着这种目的的读书才可以叫做艺术。一人读书的目的并不是要“改进心智”，因为当他开始想要改进心智的时候，一切读书的乐趣便丧失净尽了。", "marks": "力荐"}
{"content": "岛屿的空间虽小，却足可成为文学的样本。岛屿是纷繁世事的镜像，也是个体精神冒险之地", "marks": "力荐"}
{"content": "岛屿的空间虽小，却足可成为文学的样本。岛屿是纷繁世事的镜像，也是个体精神冒险之地。很喜欢这本书，希望中", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的海洋与岛屿总带着神秘的色彩，让人心旷神怡。", "marks": "力荐"}
{"content": "纷繁世事的镜像，让人有种冒险探知的欲望。在微缩景观里，有着许多未知的事情等着我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎样结束自我的放逐？这些问题我都无从得知，但跟随艾米的脚步，你会发现我们生命中光也许离我们非常非常的近。", "marks": "力荐"}
{"content": "评论是刷的吧", "marks": "很差"}
{"content": "怎样结束自我的放逐？这些问题我都无从得知，但跟随艾米的脚步，你会发现我们生命中光也许离我们非常非常的近。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎样结束自我的放逐？这些问题我都无从得知，但跟随艾米的脚步，你会发现我们生命中光也许离我们非常非常的近。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想买一个岛屿，做国王", "marks": "还行"}
{"content": "岛屿即是人", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本可以做梦的书，不是梦到经过的一瞬，就是梦到未有的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "岛屿的空间虽小，却足可成为文学的样本。岛屿是纷繁世事的镜像，也是个体精神冒险之地", "marks": "力荐"}
{"content": "怎样结束自我的放逐？这些问题我都无从得知，但跟随艾米的脚步，你会发现我们生命中光也许离我们非常非常的近。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心中都有一个世外岛屿，一个美好的地方!", "marks": "推荐"}
{"content": "在文学的创作中，“孤独”是永恒的主题。作家在创作时全神贯注，要从这个万物关联的世界抽身而出，就是切断与世界的联系。杜拉斯说：“写作的孤独是这样的一种孤独，缺了它写作就无法进行，或者它散成碎屑，苍白无力地寻找还有什么可写”。 奥斯特说“写作的孤独”——每一本书都是一幅孤独的图景。它", "marks": "推荐"}
{"content": "勾起很多回忆，青春期时孤僻的自己也好，刚入职场、在大城市孤家寡人的自己也好，有时候真的觉得孤独就要把自己压碎了，也因为孤独干过自己并不引以为豪的怂事，现在回过头来看，真就像书里的一句话——“现实中的苦难并没有那么可怕，我甚至能从中获得解脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢海明威的，看过几本他的小说，还没看过他写的短篇。文集里收的这个短篇感觉像是以他自己为原型，想想最后海明威也是引弹自尽，更是感慨万千。", "marks": "推荐"}
{"content": "这算是小说里的concept shop了吧，围绕孤独这一主题，集合了海明威、卡夫卡、欧亨利、黑塞等等诸位大家。“店”的品质如何，就要看买手的sense了。很好，推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "在一堆哲学家/文学家中活捉一只荣格……心理大师就是心理大师，从小就跟别人都不一样。对代数那通言论真是6666666。本书里我最同意的一句话——“代数课简直就是恐怖的折磨，是我个人的一场灾难。”", "marks": "推荐"}
{"content": "Be vulgar or be longly！孤独，到底是怎样的？不得不说有些章节还是很不错的，值得回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "和另一本台（港？）版的书同名而内容有所不同。翻译的质量算合格吧。且看他不同思想、不同手法的人如何写同一个主题", "marks": "推荐"}
{"content": "涵盖类型很多，剧情向、抒情向、哲思向，像水果拼盘一样，甜果子苦果子（非贬义）都有。就内容而言，不偏食的我觉得可以给四星，减一星是因为个别篇的翻译，比如培根那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "叔本华的那篇简直犹如醍醐灌顶！ 尤为喜欢这段论社交聚会的： “平庸之辈就好像是俄罗斯的兽角乐器，每个人只能发出一个音，要把各种人集合在一起，而且每个人还得在适当的时刻发声，才能吹奏出一首乐曲。“", "marks": "推荐"}
{"content": "阅", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是一场孤独主题的辩论会，大家各执其辞，就看读者被谁说服了。现在读是一种感觉，以后读大概又是另一种感觉。就像叔本华说的，人对孤独的耐受力不是天生的，而是后天磨出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "因为孤独的主题下的单，读完感觉不知不觉补了不少关于外国文学的东西，一石二鸟，哈哈~\n", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢小说节选的那几篇，虽然截取的内容相对比较有完整性，不知道原著前后章节也能看，但是有些看了就想知道来龙去脉，强行被种草……\n", "marks": "还行"}
{"content": "多篇名家短篇集合，有好几个我喜欢的作家，还是值得一读的", "marks": "推荐"}
{"content": "文本身可以，但是我感觉这书能把人看分裂喽……又是说孤独好，又是说孤独不好，到底是想怎样？能不能给我一个统一的答案啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "本来是冲着孤独这个主题去看的，结果活活把文集当作文学比较来看了。这书里面，每个人的文笔风格和思想认知都很有特色，看起来特别玩味~", "marks": "推荐"}
{"content": "真正能影响自己的其实是自己，而非聒噪得网络、同事廉价投机的成功思路或者以爱为名父母的教诲，所以一个人的时候好好思考，去感受，完善自己的人格，孤独不一定是坏事~如果真心天赋异禀，哪怕自己就是俗人，爱读书爱看世界，却要苛求天天释放精神垃圾的多数人懂你，这不就等于是在苛求自己么？", "marks": "力荐"}
{"content": "排版很舒服，纸质很好！这标题一看就适合单身狗阅读，还可以一次性认识很多名家名篇，推荐给想领略大师风采又不想读长篇大论的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独主题的文学，带我们去了解作家的孤独的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独不是寂寞，它向来是一个伪命题。孤独是不孤独的开始，当惧怕孤独而被孤独驱使着去找不孤独的原因时，才是最孤独的时候。所以哪怕你今天是一个孤独的怪人，你离群索居，但是总有一天你会成为一个民族。《孤独，一个人的狂欢》让我们明白，在命运前行的大海上，始终有一大群思想巨人陪着我们一起浪。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是我喜欢的作者，适合一个人静静享受，感受内心的平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有这些孤独求索的先贤，我辈之天空更加黯淡无光，求书啊！😭😭", "marks": "力荐"}
{"content": "我们害怕走进别人的世界，也害怕别人走进我们的世界，孤独这种永恒命题，或者只有文学大师们才能用最准确的笔触描绘。任知老师始终如一、多年一日的推广着纯正、高端文化，在这条道路上，任知老师远离时代浮躁，孤独而富有，或者，这也是他能深刻理解孤独对于艺术意义的根本原因。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独，人人都会有的感觉。但在哲学意义义上的孤独，具有存在论的价值。关于孤独的解释本身并不能涵盖他的全部精神，一个个艺术家的活的存在见证了孤独本身……特别有感觉，推荐给大家！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一分给书名。仅从书名看，“不欠你”意味着要向内归因，进一步推，世界有慷慨的一面。这个很传统、正确的道理，不新却也无可批判。但同样意思，有很多表达方式。本书是抽象+反向+说教式。从中可见，为了硬要博人眼球，而故作高姿态的不友善气息。我本能怀疑，一本靠书名故作新意的书，作者是否真诚。", "marks": "很差"}
{"content": "其实一般。 适合20岁的愤青。很多问题作者都没有深度挖掘。多是快餐式感悟", "marks": "还行"}
{"content": "#每周一书#8.7-8.13 我有关注思维补丁，我蛮喜欢作者的，个别文章也挺认同。但将公号体文章整合成一本书的话，分量还是不够", "marks": "较差"}
{"content": "读完全书之后决定由三颗星涨成四颗星 作者毕竟比周围的傻逼们强多了…………………………………………………………………………“其实一般。 适合20岁的愤青。很多问题作者都没有深度挖掘。多是快餐式感悟” 这条短评和我想的一样 内容配不上书名 深度也就是个微信公众号文章", "marks": "推荐"}
{"content": "只怪你自己要求太多。世界没有错。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有理所应当、一切都是付出代价才有回报", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "世界就像一面镜子，你怎么看待这个世界，就会成为一个怎样的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "知道自己的定位，好好努力向上。", "marks": "推荐"}
{"content": "你怎么看待这个世界，这个世界就怎么回报你.", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，内容很温馨", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是人性，自己不行怪所处的环境", "marks": "推荐"}
{"content": "你只需活好自己，这世界不欠你的", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们应该多一点包容，这本书教会了我如何成为一个真正想成为的人", "marks": "力荐"}
{"content": "而你与世界的关系，就是你想成为一个怎样的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "非鸡汤，作者用柔软的笔触写出了现实社会中存在的很多问题，引人反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的文章，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的深刻反省和良性探索", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书 支持", "marks": "力荐"}
{"content": "道理所有人都懂，还是做不做得到的问题。意义并不大。", "marks": "较差"}
{"content": "人生有很多无奈，要是所有人能以一种无愧于自己内心的方式活着。那么慧超的这本书估计就要卖不掉了吧。关注思维补丁很久了，慧超出书了也捧场买了本。原因无他，不是为了给自己灌个鸡汤，而是在他的文章中，你可以发现，也许远在天边的另一处，有一个和你类似的人正在奋斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "看完前两章真的想立刻打五星！对社会学、人性的探讨和思考文笔都特别棒！第三章开始就如其名开始鸡汤了。作者最后说 如果对他的观点持有怀疑和鄙夷说明有自我思考 嗯 这句是对的。讲真 后三章真的不用看了。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分都是早已存于心中的观点，可是有点贱的表达让我看着过瘾，很解气！", "marks": "力荐"}
{"content": "当你首先想到的是你对自己人民的热爱时 那就是爱国主义 当你首先想到的是你对他国人民的仇恨时 那就是民族主义", "marks": "还行"}
{"content": "一直关注着思维补丁，不太喜欢书中部分处理细节，可能是受于出版书物的限制的原因吧。个人更偏爱于公众号", "marks": "还行"}
{"content": "与这个世界好好相处，非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "学习多一些理解和包容，很好的", "marks": "力荐"}
{"content": "学会理解和包容，非常喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "自我反省", "marks": "推荐"}
{"content": "成长必备读物，不错的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界不欠你。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界不欠你，恩。期待", "marks": "力荐"}
{"content": "值得阅读，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "和作者一起去思考人性，探索未来的人生方向！", "marks": "推荐"}
{"content": "是，所有的事都要自己去做。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界不欠我们的，是我们欠了世界一句“谢谢”", "marks": "推荐"}
{"content": "适合新司机！", "marks": "还行"}
{"content": "现代少有的把大实话说的这么真实的人，公众号里的文章更棒，买书以示支持", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出作者的生活阅历和思考，有启发。略显啰嗦，表达也有一些不通顺。", "marks": "还行"}
{"content": "世界在惩罚无知的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的厉害之处就在于，给我们思考的方向！抱怨这个世界、抱怨这个社会、抱怨别人有钱别人牛掰都没用，应该想想自己能做什么，怎样做好自己，让自己变得有价值，这本书引领者你更深入的去思考，去获得更好的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种风格的文章，读起来不做作很痛快！", "marks": "力荐"}
{"content": "很毒，很入骨，深入骨髓的劣根，习以为常的恶习，很值得看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书一针见血的指出了很多人性中的怪圈：弱者不以弱为耻，反而把弱当成武器，恃弱凌强；仇富的人同样嫌贫，一句话就是气人有，笑人无；当父母的自己就是一滩烂泥，却对孩子恨铁不成钢……很有意思的一本书，推荐给朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界不欠你什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注慧超的公号，很喜欢他的文风，支持新书", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，好书推荐一下", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人欠你的", "marks": "力荐"}
{"content": "努力付出和成绩成正比，世界不欠你。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个美好的世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的书啊，想看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界不欠你，欠我", "marks": "力荐"}
{"content": "你付出多少就收获多少，这个世界不欠你", "marks": "推荐"}
{"content": "可以来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "有嚼劲的文字～", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒哒一本书，不要错过哟", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看，世界不欠你什么，需要自己的努力", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候会被作者笔锋下血淋淋现实刺痛，但更加想要珍惜和呵护彼此之间拥有的温情", "marks": "力荐"}
{"content": "很干脆利落的说明问题，不拖沓，不矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "买了很多书时间一长淘汰了很多，这本书是值得一直放在书架上的。", "marks": "力荐"}
{"content": "明白超哥在这条路上还有很长要走，但是只要一直在走，就已经很了不起了，支持！～思维补丁，非常合三观的公众号～", "marks": "推荐"}
{"content": "定位蛮准确的，是块补丁，不够温暖，亦不遮羞，但是打眼，有自己的温度。", "marks": "还行"}
{"content": "nice", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一直默默关注慧超的思维补丁，没想到出版了书，立马买来看。真得很喜欢这些触动内心的文字，不时的敲击自己，三观要正。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注慧超，这次拿到书，终于可以一次读了个痛快！很好，生活有时候需要反省。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界没有什么是欠你的，想要的需要自己争取", "marks": "推荐"}
{"content": "深度剖析，从社会，心理，家庭，教育，职场解读人性弱点，表达淋漓尽致，边看边思考，边看边自我反省", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢慧超老师的文字，赤裸裸的说到人心的痛点。", "marks": "力荐"}
{"content": "你与世界的关系，就是你想成为怎样的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "你怎样看待这个世界，这个世界就怎样看待你，世界是一个巨大的磁场，一切都源自内心的吸引。", "marks": "力荐"}
{"content": "听身边很多人说过这本书，也很早就听说慧超这个人，关注了他的公众号思维补丁。不得不说慧超的语言很犀利，观点也很有理有据，我喜欢他的写作风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温馨的作品治愈系", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里可以学到很多有用的东西，你会发现很多没有那么简单", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界不欠你，是你不努力", "marks": "力荐"}
{"content": "你怎么看待这个世界，这个世界就怎么回报你。", "marks": "力荐"}
{"content": "你想成为一个怎样的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "语言简洁，逻辑清晰，读起来很顺。其实，只要想着万事以不给人添麻烦为思考方向，学会感恩，世界就会更美好....", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读过思维补丁后，一直都有关注和阅读每篇文章，有思想，有深度，常常会针对时下热点事件发表自己的看法。书中多数都是曾经思维补丁上的整篇文章分成几段收录在书中，感觉完整性不如公众号的文章", "marks": "推荐"}
{"content": "公众号文章的集合体，作为一本书来看像是高考议论文升级版。文章内容本身还不错，但是过于说教。", "marks": "还行"}
{"content": "看封面以为是一本严肃文学，看内容发现作者写东西很幽默，虽然讲人性讲的很透彻，很现实，但是却忍不住想笑~", "marks": "力荐"}
{"content": "一天时间读完，总体不错，内容一针见血", "marks": "力荐"}
{"content": "慧超行文自然流畅，他关心当下发生的什么，他是一个很好的表达者。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者语言犀利，笔触一针见血，洞悉社会现象，直指人心，有种醍醐灌顶的感觉。正如作者所言，无论你与他有无共鸣，是否怀疑乃至鄙夷他的一些逻辑，都与他无关。读后自发的思考才是自己的路标。个性的丧失和独立思考的停滞才是最可怕的。最可怕的愚昧也不是无知，而是无知却不自知，无知却不求知。", "marks": "推荐"}
{"content": "很满意慧超的第一本书。关注思维补丁很久了，很多问题，有则改之 无则加勉。遗憾的是，最需要看思维补丁的人，都是在留言里疯狂咒骂的人。让我什什么好呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "你与世界的关系，就是你想成为一个怎样的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的书，挺精彩的", "marks": "力荐"}
{"content": "确实，只有深深洞悉人性的弱点，我们才不会沦为人云亦云的乌合之众，才可能远离平庸之恶，免受其害。 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "人不能活的太盲目，别人说什么就认为是什么，没点自己的想法和准则，要不然就像这本书说的，活成了乌合之众。", "marks": "力荐"}
{"content": "长评：首先，我感谢有书公众号和出版社人员能够给我看这本书的机会。但是我自从收到这本书后，却十分担心这个书是一个鸡汤，我又看到大家基是对这本书的全是赞扬，所以我怕我知识水平和见识不够、或者担心被别人说清高，所以读完后迟迟不敢写这个并不是完全赞扬的书评。 \n但是毕竟书评是我要交的作业，我又想到对这本书的评价——当代中国版《乌合之众》。我是看过《乌合之众》的，非常震撼，作者对群体心理的概念、成因、分类及特点等独到地分析，并在文中穿插以故事，深入浅出，在惊叹如此的群体心理后，学到了心理学一些知识。\n至今仍对从众心理心有余悸。既然这本书被称为“中国版的《乌合之众》”，一千个读者有一千个哈姆雷特，那就告诉我可以不和大众一样完全的赞扬这本书，而是按照自己看书的真实感受去写了。\n\n看罢这本书，首先想的是我会不会", "marks": "还行"}
{"content": "引人深思", "marks": "还行"}
{"content": "露骨地揭露和批判了这个社会的很多阴暗面，是公众号文章集合，有一定启发性。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很好，世界并不亏欠你，不要把你的偏见做不到的事推给世界，只有软弱懦弱的人才会这样！", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看的书，重要的是自己的心态，怎么想，怎么做。", "marks": "力荐"}
{"content": "《这个世界不欠你》这本书文体结构紧凑，用词精准，通熟易懂的文字+事例来呈现身边的故事，洞悉人性。作者用过往的经验轻轻松松告诉大家：要看到事情的问题抓住本质。洞悉人性的弱点，不要随大流，勿成乌众之合。 即不温暖，亦难遮羞。看完这本书也觉得如此。因为它不是心灵鸡汤，而是洞察人性看清并揭露本质的一篇好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要总是怨天尤人，自己要努力", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书的内容可以浅着看，也可以深着看，20岁和40岁都能看，只不过看到的是不同层面的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为这是一本好书，跑过去，且不论这本书的价值，就作者写作的方式就特别不喜欢，偶尔穿插一两句英文然后备注中文，既然都备注了中文又不是英译版何必打英文，再则我觉得自己思想不是特别坚定会被带过去，有些观点甚是不认同。作者相信人性本恶，善是后天形成的。", "marks": "很差"}
{"content": "穗子有着严歌苓童年的影子，半自传性质。对于童年的回望，是对当年各式各样的恨的一种解读，也是一种救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来只想打个四星，但最后一篇真动人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓的文笔 初看时惊艳 久看后感触就淡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "各式各样动人的、绝望的爱。说不清到底是悲剧的结局让这些爱动人，还是爱如此绝望让故事成了悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都能让人沉进去 人性刻画的太入骨了 读完心里像被堵住了一样 不舒服太不舒服了", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇差点让我泪洒飞机", "marks": "力荐"}
{"content": "充满男女情爱肉欲的原始张力，直透生命本质。回忆内转的深度挖掘和愧怍。一盘红烧肉。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "真是不喜欢严歌苓这个人，可是她的文笔真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完郁结于心，久久不散，三言两语说不清，长篇累牍也道不明。各中深意，只能自己体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦白说这篇里面的故事都是典型的严歌苓式的故事，读了不少了但还是拿起来就放不下。她将一个拐卖妇女的故事讲得不落俗套，巧巧，小潘儿，和那些男人们，谁不是以为苦尽甘就会来？最终只能互相伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "1202。", "marks": "还行"}
{"content": "谁家有女初长成的悲怆，老人鱼的深情和无奈，确是最动人的", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓老师对于民国至改革开放之间的中国，总是能找各种不同的角度，以各种不同女性的故事讲述各种不同的阶层的不同命运；最终一点点融合成那个时代中国人的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓的文笔真的好细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人一生有许多生离死别的，只是适时没多少人意识到此一别便是永远。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓笔下的小人物，一如既往的细腻，处处体现着人的本性。", "marks": "还行"}
{"content": "严歌苓的小说不是好看，而是让你心里惦记着放不下", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《角儿》和《黑影》两篇。严歌苓小说拍成的电影都看过，小说这才头回读。高产如斯，却还能保持这么高的水准，真是了不起。对于作家而言，好文笔远不如丰富的人生阅历和深沉的艺术思考重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如早期作品，我对这类悲剧有点麻木了，看了几个看不下去了。居然有我最喜欢的一篇 谁家有女初长成，那个下午，为这个故事，一直等日头西斜都没有动过地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完，心都凉到骨子里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲惨又动人", "marks": "力荐"}
{"content": "对人类性格的描写深入骨髓，文字干净漂亮引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "17-书-24《角儿》严阿姨的中短篇集，最后一篇《老人鱼》写的最好。\n★★★★推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物的悲欢离合，小人物的情怀和世俗", "marks": "力荐"}
{"content": "人固然有命有运，但长好看的姑娘总是有长好看姑娘的故事。懂事吧真是不嫌早，记性吧真是不嫌好。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第88本。\r很多以前出版过的短片。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完王安忆的《红豆生南国》，比较之下还是更喜欢王安忆", "marks": "还行"}
{"content": "2017143。最惊艳的是《魔旦》。童年是一个作家宝贵的财富，严歌苓能很好的挖掘它。严歌苓的写作有两个主题，一个是她亲历的中国历史，一个是她在美国寻找的中国在美移民的历史碎片，前者是在回忆的基础上加以幻想，后者则是在幻想的基础上勾画历史。这本集子里就都是这两个主题下发生的人情故事。同时，严歌苓很会讲故事，她的文字能抓住人的心。她是一个很好的叙述者。", "marks": "推荐"}
{"content": "女神！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "谁家有女初长成里面对女性心理的描写简直太有共鸣了！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有灵性", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢小顾艳传、谁家有女初长成，所以我觉得严歌苓的长篇肯定好看，准备入手。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到后面的故事与前面的有关联 老囚那篇也收录在里了 第二遍仍是震撼 ", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读《老人鱼》是大学，再读仍是泪流满面。下午刚好看了严歌苓老师的一个访谈，《角儿》里的真人真事让童年时光的她第一次体会到了人性之恶。她说她已经把事实美化了很多。穗子的故事应该多半都是她的真实经历吧，恰好她身处那个变幻的历史背景为她提供了大量素材。常有人说严歌苓的故事性太强，可是，如果事实比笔下的故事更魔幻更不堪呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇就是没有长篇入戏哟。严阿姨短篇涉猎很广，有出轨宠物同性恋童等等哦，最后老人鱼最饱满，最有泪点。", "marks": "还行"}
{"content": "比扶桑写得好多了，有关老人的故事写得非常精彩，只是一写到戏曲，总觉得差点味儿", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓讲故事本领总是能很快吸引读者的注意力，并沉浸在她文字的美好里。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟命运斗争到底", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一次读严歌苓，高中午睡都不睡一口气读完《金陵十三钗》，到现在也有十年了。泪流满面地读完新出的这本中短篇合集的最后一篇，感慨她的文笔还是那样的细腻，总能写出人性最隐秘真实的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "延续了严歌苓的文风和气息，许多人都有扶桑的影子，大时代的背景，小角色的折腾。生活无论多么用力，最终也只是妥协和退让。人生无论多么精彩，也抵不过时代的风霜。每一个故事里的女性主角都蕴含着巨大的能量，有意或无意的饰演者生命赋予的悲惨角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种滋味，百态人生", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的舞台上，你是哪个“角儿”？作者灵动敏锐的笔触之下，即使只是个小“野猫”，也会引发出悲戚来…幕布开开合合，人物过来过往，仿佛看了十场过瘾的戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓的故事总是能让人印象深刻。喜欢《小顾艳传》和《谁家有女初长成》这两个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来严歌苓的小说这么好看", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇集，除去已经看过的两篇，其他仍是充满惊喜。说的都是最悲苦的故事，但奇怪的是总能看出温情，看出嬉笑怒骂，看出寻常生活，最后再给你温柔一刀。", "marks": "力荐"}
{"content": "被拐的巧巧杀掉了买她做媳妇的两兄弟，其中一个还是傻子（《谁家有女初长成》），兄弟俩共用一个女人。试问，穷山恶水之地何来淳朴民风？！\n\n严歌苓的小说最吸引人的一点是，没有绝对的恶人，也没有绝对的好人，大家都是时代下的普通人，被环境打造的拥有正常七情六欲的人。所以，人物特别真实鲜活", "marks": "力荐"}
{"content": "才知道《陆犯焉识》这本书还有个叫老囚的短篇 说起来 穗子这个人物也是存在过的啊 喜欢这种联系感", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓总是把女孩们写得那么生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓太擅长写小市民女孩的娇憨了，娇憨又泼辣，却泼辣的勾魂，单独跟你描述这样一个女孩，也许很多人都会颦起眉头，感觉俗不可耐，但当其活灵活现在严的笔下时，你就会发现她竟然那么天真动人，很难不爱上了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种张爱玲的笔法王小波的故事，心痛是心痛，痛快也痛快。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的边界和人的底线不一样，人性的边界，应该是人性和兽性的分水岭。文革，一个良心喂了狗的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "走心了", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《小顾艳传》和《谁家有女初长成》。她笔下的女子丰腴、柔媚、多情，笨拙而卑微地渴望着爱，奋力挣扎却无路可走，像是挂在枝头饱满诱人的果实，本该被人小心翼翼地摘取珍藏，最终却无一例外地坠入大地，摔成令人唏嘘的稀烂。严歌苓写女性太动人了，让人几度红了眼眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇看哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最同情《我家有女初长成》里的巧巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "半自传形式的短篇小说集，题材很广，估计一些来自听说的故事，另一些是亲身亲历的故事，大都很沉重。因为最后一个故事，我给了五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于严歌苓来说写故事已经是顺手拈来，无论是叙事还是感情，都拿捏的恰到好处。一本小说集也看到了很多之前的影子，《乖乖贝比》里用了和《芳华》一样的句子描写，《老囚》完全取自《陆犯焉识》，总的来说严歌苓的小说只要不写崩就在四颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于人物的内心情感活动刻画简直让人拍案叫绝。最喜欢小顾艳传。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱谁家有女初长成上卷", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的到位", "marks": "力荐"}
{"content": "人生百态。\n金鉴最后说了一话，他说他会让她们读书。读书并不是说能让他/她们改变什么，而至少能让他/她们脱离兽性，野蛮。\n人和动物最大的区别在于能够控制自己，这也就是所谓的，理性战胜感性。", "marks": "力荐"}
{"content": "小顾骂人就像数莲花落 顿时笑出声", "marks": "推荐"}
{"content": "不错哎 悲伤的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "文笔真的可以说是，非常撩人了～", "marks": "力荐"}
{"content": "这个女人的用词形容，太淋漓尽致，忍不住在嘴里咀嚼，回味无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "女性作家特有的细腻和敏感，带读者一览无余的洞见人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓真挺有才的 我喜欢魔旦和老人鱼 魔旦真的是有魔力的文字 老人鱼看哭了……", "marks": "力荐"}
{"content": "每次读严歌苓的书都惊叹她讲故事的厉害之处，很是流畅痛快。可读后也会抑郁，因故事里人物自私、肮脏描写的是如此真实，把一切真相扒开裸露出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓总把我的心一点一点往下拽", "marks": "力荐"}
{"content": "生命小如蚁而美如神。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命这场大戏，我们都是自己这一幕里的角儿～～～最后那篇《老人鱼》太痛了，我都没有力气，或者说不敢回味！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了她的长篇再过来看短篇，觉得不够味儿了", "marks": "推荐"}
{"content": "要说中国小说的精髓还是大时代下女性悲剧的命运 ", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓的小说 嗯 一如既往的好", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望凄美的女人们", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓，三毛，张爱玲，还是最喜欢严歌苓。三毛的书里大多是关于她自己的经历，我们羡慕这个女子的肆意洒脱。张爱玲的书中大多是民国时期凄婉动人的爱情故事，太太小姐，公子老爷，纠缠怨恋。严歌苓的书中画面感极强，似乎总有个人的经历投射到时代当中，纯粹而不失真.", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇，写的都是文革里的悲欢离合，好看，喜欢严歌灵", "marks": "力荐"}
{"content": "大时代下小人物的生活 跟着荒唐起来 竟然看到了陆焉识的踪迹 一直佩服严歌苓对细节的描写 ", "marks": "力荐"}
{"content": "嚴歌苓的小說每本都值得看看～", "marks": "还行"}
{"content": "开篇这个，总对照想到我们这座城老文联的那座老楼，毕竟作家在我们这里生活过。后面挑了两篇看，因为阴暗有点心塞。文字叙事都是一流高手没话说。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中各种各样的角儿，现实生活中，我们也扮演着这种角儿，愿我们都能活出自己精彩的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说还是有点受篇幅的局限，但是也很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "极为细腻的笔触，真实而不矫情的鲜活个性，沉郁得难以弹起的悲情。", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓很擅长描述让人感到反胃的罪恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人呵女人", "marks": "力荐"}
{"content": "《小顾艳传》开头一处伏笔：“这些妻子们看着长眉秀目的小顾，心想她在男人们那里只剩下一个价值，就是上床。不过后来的事实证明，小顾那一项价值相当伟大。”", "marks": "力荐"}
{"content": "“从门下的缝隙，她们能听到小顾的声音，那是很破鞋很破鞋的声音。”严歌苓老师这段写的太生动了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱谁家有女初长成，改编成电影一定很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇小说倒是可以给孩子们好看的，首先告诉他们坏人是一定要斗争的。其次告诉他们斗争需要用智慧。最后告诉他们斗争可能需要漫长的时间，不怕最后的正义不到。作为安全教育小故事，我们给孩子们看《乖乖贝比》也许能在关键时刻保护我们的孩子吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个触动内心的故事个和片段，那就是好书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物心理刻画的十分透彻 符合此时此景此人", "marks": "力荐"}
{"content": "看过很多严歌苓的书，书如其人般细腻而不失大气", "marks": "力荐"}
{"content": "想读这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇最感人", "marks": "力荐"}
{"content": "并非严老师代表作品集，但也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了 引人入胜 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前两个故事，可怕的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章通畅，后边的故事有点虐。拼命挣扎以为可以逃出那种结局，可现实往往没有想象中的美好，注定要待在那片沼泽里永远出不来。", "marks": "推荐"}
{"content": "血淋淋的描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "多读书，充实自己的精神世界", "marks": "力荐"}
{"content": "刚感受她的文字情节有种带劲儿的撩人，文风略加民国感，但是文风没那么犀利，看多了就越发乏倦了，感觉套路都差不多，文字描述虽然很入味但是细节末梢中总透露着让人不舒服的“市井式的烂俗”。个人感觉“小顾”和最后一篇写的还不错，其他的略淡。", "marks": "还行"}
{"content": "发人深思的短篇小说", "marks": "力荐"}
{"content": "非常客观或者近乎冷淡的述说着一个又一个凄惨的故事", "marks": "还行"}
{"content": "简简单单的几个故事，却直入人心", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个故事都没有众人所期望的结局 但现实不就是这样吗 不圆满也是一种幸运吧", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓的作品是近年来艺术性最讲究的作品，她叙述的魅力在于“瞬间的容量和浓度”，小说有一种扩张力，充满了嗅觉、听觉、视觉和高度的敏感。\n——著名评论家雷达", "marks": "力荐"}
{"content": "角儿的原型就是严凤英！", "marks": "力荐"}
{"content": "女人从古至今都是活在被社会定位下的角色，承受着从心里到身体的痛楚和辛酸，地位的不平等让小角色更加渺小流言蜚语都能把她们推到深渊，就在这样的环境下迸发出更多的烈女顽强的和不公平做斗争，请善待周围的女性朋友们，她们的才能和创业实干不容小觑。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁说苦尽甘来", "marks": "推荐"}
{"content": "有深度，有时代感的悲悯丛生", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得她的小说写的不错～", "marks": "还行"}
{"content": "因为最后的一个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "作家严歌苓中短篇小说的妙处在于，通过对个个小人物的不同个性描写，对每则故事的独特而又充满感染力的讲述，让读者读罢后深刻体会到故事中的苦和涩，是无奈，也是严酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "为最初的惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "全书收录了十部严歌苓精选的中短篇小说，笔触细腻，人物传神，引人入胜，读后是深深的无力感，大时代下小人物的悲欢离合，有过挣扎抗争，终抵不过现实、命运的残酷，结局令人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "名家之作，值得一读，写作细腻动人，非常喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "haoshuhaishuhaoshu", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都有独立的人物，但故事的人物背景时代特征让人很容易联系在一起。故事与故事之间有些千丝万缕的联系，你要说是短篇小说，是的没有错，你所说是长篇小说，也没错，就是一篇短文组成的长篇故事，每一个句话都在隐忍内心的焦灼，看的人起劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇看下来 穗子这个女孩真心让人讨厌 自私刁钻无情 全然不念昔别人对自己的好 对小顾阿姨 对外公 没有好处就翻脸无情。如果这是严歌苓的半自传小说 这样有才无德的作家 不会再看了。 穗子的往事 全是可耻的过往 ", "marks": "还行"}
{"content": "《角儿》作者对人物和场景的描述功底太强，以至于我一直有错觉像是我在看电视剧，又像是我在这个电影中一直隐形，有时恨不能显出真身点醒书中的主人翁，尤其是那些可悲可怜的人，但其实我又有多少力量，今后她怎么办，这个时代怎么办，悲哉！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉评分是不是有点高 个人觉得文中剧情有点拖沓 读的有点累  纯属个人意见", "marks": "还行"}
{"content": "这本书可以成为细节描写的教科书，文中对人物的神态，动作的描写，以及对场景的细节描绘足以让人不断回味。是一本值得反复阅读的书，是一本感人的精品书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "她独有的细腻足够征服你的心", "marks": "力荐"}
{"content": "自此爱上严歌苓每一个短篇都颇有深度，令人回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "触动人心", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "写人很深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "期待已久的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我们语文老师最爱的作家！他总提，在这开会碰见了，在那开会碰见了，咋咋滴，说她的作品贼好，今天读完了发现，真的太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "小说不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读她的作品，少了些那种可以细细品味的感觉，每个故事看到最后完了也就完了，但还是很生动和吸引人的", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事看完都能让人回味", "marks": "力荐"}
{"content": "《谁家有女初长成》前篇和《老人鱼》太好了 其余几篇都是淡淡的", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后很有想法", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的作品，牵动着你的思绪，不忍放手", "marks": "力荐"}
{"content": "我买的版本字太密，然后严歌苓写的文字又很华丽，看起来其实有一点眼花缭乱", "marks": "推荐"}
{"content": "倒还蛮细腻的，名家不是说说而已，安安静静地读着，其实感悟只有自己知道", "marks": "力荐"}
{"content": "每个角色都有其苦难，有其生于心底的自私和难以抗拒的狠毒，有太过想要贴近美好生活的急切卑微，和被不必要的磨难塑造出的愚昧麻木；但即便如此，让人在夜深难以入眠滋生悔意的良善却仍有迹可循。人可以如此矛盾，而这些矛盾又可以被展现得如此淋漓尽致。这是些让人在很长一段时间内都忘不掉的故事了", "marks": "力荐"}
{"content": "买来个把小时就看完了，挺吸引人。此书有两大可读处：一是看作者的圈子，了解一些八卦，啧啧。二是业余弹琴搞乐器的或生疏过的人从其中品味道。不管怎样，老太太已经是功成名就，锦上添花了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很少看这种书。如果没有作者的时代背景I would not have appreciated it. 希望自己也能成为无论如何都一直坚持自己爱好的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐的历史，历史当中的音乐，本来应该多么丰富有趣。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“书一万卷、琴一张、老翁一个”的状态绝佳。翻完这本小册子，更能体会到“80岁时看到自己有进步”的感受，就像诸时健在80岁畅谈十年后橙子林的景象一样，是心态决定年龄及行动，而非相反。资先生知识分子的底色历久弥新，是后辈的楷模。", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生练琴之路也是不易", "marks": "推荐"}
{"content": "阳关三叠，可惜我们的生活都去哪了。", "marks": "推荐"}
{"content": "资先生谦虚地称这本新书是轻量级作品，半天翻完，也激起了心里许多涟漪", "marks": "力荐"}
{"content": "其实算是老太的音乐自传，看来文革时中国真是被毁了太多人才太多宝物……附赠的CD不错。", "marks": "还行"}
{"content": "弦歌雅乐", "marks": "还行"}
{"content": "开禁了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作家的业余爱好随笔，算对业务的锦上添花吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯研究院编著。逐个分析9大细分领域的行业发展态势，涉有行分享、住宿分享、二手交易、金融、众包物流、服务、教育、医疗、内容创业等。以深度行业分析和代表企业深度案例的形式，有高层动态，有发展趋势分析。可以作为当代社会经济动态的科普书一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯研究院出品的一本关于泛分享经济的“广告书”。对于准备创业的能提供思路，对于像我一样的用户会安装很多软件来尝试这些涉及分享经济的独角兽企业的APP。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言，技巧，深度，都很不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "举贤不避亲", "marks": "力荐"}
{"content": "纸张的厚度质感，字体字号，封面装帧，加一星。最喜卷四童话、卷五青春、卷三咏怀，有灵动可爱的词句浮现。但作者有个大大破坏氛围的习惯：总要缀些前人言语在诗里，古今中外掺杂，显得突兀又老套。好句子第一次出现是迷醉，第二次即是庸俗，自警。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是看中了书的颜值，看到书的时候眼前一亮，哇塞。内容也浅显易懂，碎碎念。还有点人生哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "收录瓦当20年写的138首诗，形而上形而下的东西都有，包罗万象。我读得较多是诗人的合集。合集一般收录诗人最好的几首诗，而个人诗集是对诗人的考验。瓦当这本诗集的整体质量之高令我肃然起敬。诗集的装潢设计插图很棒。一个认真写诗的人一生出一本这样的诗集，可谓此生足矣。——小二（卡佛译者）", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "书名一语中的", "marks": "还行"}
{"content": "生命的意义大抵是完成一本有意义的书，无论是对于谁的 多大的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "谁起的这么挫的书名…好像书装错了封面", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引，更喜欢翻页的一句话，不折不从，亦慈亦让，星斗其文，赤子其人。简朴的语言描绘着一个从未了解的湘西故事。凡事有偶然的凑巧，结果却又如宿命的必然。", "marks": "还行"}
{"content": "沈从文的文章就像他笔下的人，永远是那么朴实无华，总在那静静的湘西流水旁。（不过这书名究竟从何而来呢）", "marks": "力荐"}
{"content": "有点远的调调", "marks": "还行"}
{"content": "不论是书名还是选的篇目都很喜欢！碧绿的颜色，恍若清水悠悠，很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "收到这本书，拆开就看到非常清新的封面，很喜欢，看到这些字，心中莫名的激动，可能是因为爱情，在我心中是最美好的，最幸福的吧！\n让我们从这些干净又古朴的文字中来感受沈先生的浪漫情怀吧！此书通过《丈夫》《柏子》《萧萧》《三三》等等十二篇短篇小说来讲述了当时社会不同的爱情故事，每看一篇都是幸福的，拿到书就迫不急待的看了一篇《丈夫》，讲述了为了生活，女人在外赚钱，做“生意”，男人在家，一个月去城里探望一次媳妇的发生的一些事，从简单的事情反应了两个人彼此在乎彼此！从刚开始的懵懵懂懂到看完的满满感动！虽然现代已经不主张这样的做法，但那时候可能为了生计迫不得已吧，但是还是被两个人的感情所感动！\n再说《萧萧》主人公萧萧从小无父无母，十二岁被嫁给人家做童养媳，自己的丈夫才三岁不到，就相当于又是妈又是媳妇，但后来却", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以通过这本书更加了解沈从文，他笔下的故事都是他对这个社会的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文笔下的湘西世界，常常让人惊艳和向往，书里收录了他12篇不同时期的小说，每一篇的篇幅虽不长，读来却别有一番意味，彰显了生命中不可言状的真情与温馨，亦蕴涵着世间美好的人性，并处处反映了他对这片土地的热爱。追求浪漫主义的沈从文，始终执着于做个乡下人，其淳朴的写作风格极富个人魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈从文的文章里有一种本质的淳朴：回归中国湘西田园生活的悠然自在，也是对过去农村纯粹生活的怀念。", "marks": "推荐"}
{"content": "悦读", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文，一位追随人性的文学家,以最温柔的笔触精心地描绘着，以最淳朴的人性尽情地诉说着", "marks": "力荐"}
{"content": "很有湘西风格的小说，很有特色的人们，还有沈从文特有的细腻柔情，很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "拜读大师的经典作品", "marks": "力荐"}
{"content": "大师就是大师，每一次读带来的感觉都不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "   本书充满着乡土与人文气息，像白话文一样吸引人。 文中有许多俗气露骨的话，却不失文雅，可见作者文字功底之深，了解民俗民情之透！沈先生一直都在用他干净古朴的文字书写自己的浪漫情怀，好不让人佩服！\n 最爱先生此句“明白你会来所以我等。”故明白你会写好书所以我看。\n        ", "marks": "力荐"}
{"content": "嫖娼我只嫖你，接客我只接你。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好👌 但是总感觉书的排版不太舒服！因为不是从事这个专业的，还找不出来毛病💔 嗷嗷嗷！", "marks": "推荐"}
{"content": "读了很多年林少华的村上，也不知不觉成了林少华的读者。偶然翻开，里面的字句浸润的我欣喜若狂。\n译者跟作者，终究是有些不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "还真的只有讲村上的那几篇好看了🌚🌚🌚🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "不谈村上的林少华不是林少华，不管怎么样，今生算是和村上绑在一起了", "marks": "推荐"}
{"content": "自从林少华翻译村上作品开始，在国内，林少华和村上春树这两个名字已经紧紧捆绑在一起了。很多人喜欢模仿村上写作，但到底是在模仿村上还是在模仿林少华？全书时不时就会透露出林老师的一些小骄傲小自大，不过每每看到这种地方都不会反感，反而是觉得可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，这本书中关于孤独的内容并不多。但是其中关于文学的阐述让我受益匪浅。孤独只是这本书想要表达内容的表象，林少华先生自己关于村上春树，关于文学，关于美的感受才是本书精华所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本简简单单的随笔，道出了一段段往事。最后几章对于父母兄弟姐们的短文深深的戳中了我的内心深处。同时，本书也让我明白孤独不可怕，孤独往往才是通往内心自由的必由之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "窃以为《小孤独》这个书名取的非常好。一方面，中肯地说出了村上文学所以能打动我们的缘由，在于写出了大时代下小人物的孤独和疏离感，和书中对村上文学的评析呼应；另一方面，更是作者自己的心境表述，书中不乏作者对某些社会现象的深刻思考，某些观点或许与大众相悖，由是生出一种孤独感吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上又写了一本书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "辞藻华丽不停炫技，矫情造作非常自恋，但却非常对我的口味。长久以来我一直以为自己的写作风格是对村上春树的东施效颦，直到今天才发现我只不过是对林少华的拙劣模仿。翻译家的能量，真的是超乎读者的想象，可怕，可怕……", "marks": "推荐"}
{"content": "因为琢磨先生下周末来签售会，提前看看书。有鸡汤还算不错。最喜欢：成熟就是在表达自己和体谅别人中间寻求一种平衡。只知尽情表达自己，是一种卖弄和强势，只知道体谅他人，唯唯诺诺没主见是一种懦弱。所以在话出口一瞬间考虑双方，便是一种成熟的举动了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉太鸡汤 不少篇幅完全可以看出来是在凑数啊……真的是什么鬼都能出书", "marks": "较差"}
{"content": "微信文章汇总", "marks": "还行"}
{"content": "微博合集 有些无聊", "marks": "还行"}
{"content": "道理在，却有过之。微博式的把基础道理延伸了，说实话，我更喜欢胡适的认真，而非作者的鸡汤散文。", "marks": "还行"}
{"content": "琢磨先生的笔触让我手不释卷，像琢磨先生这样过生活的真是稀有了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "某些点还蛮契合的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "琢磨先生应当是一个有趣的人。以24节气为结构串联比较新颖，吸引人。很久没有读过杂文集了，虽然算不上经典，但可读性还是挺强的", "marks": "还行"}
{"content": "记录日常琐事，却深入人心，引人深思，偶尔看到某个地方能让人会心一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始以为是一本教人幽默的理论书，后来发现是作者自己的生活故事。最近很喜欢看当代作者写的书，也是感谢前辈指点", "marks": "推荐"}
{"content": "书写真不错，搜了一下，人长的的确有那么点帅[偷笑]，文风诙谐幽默，笔法流畅自然，读起来一点儿不费力，当今社会压力这么大，是应该多读读这类书的，感觉整个人都放松了，而且好多地方有同感，感觉自己不是一个人，读到好多地方都忍不住笑两声，谢谢琢磨先生！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他老婆的慧智", "marks": "推荐"}
{"content": "关注了琢磨先生三年，或许不是什么大家，也总会像个兄长一样给你提供一个视角。都说读书有时候要越半级阅读，不艰深晦涩，也不深品无味。琢磨先生讨论的是热点话题，不过也是痛点，洒脱犀利地评判，把自己心中所想绘于笔下，也是自己缺乏的一种能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "前70页，有引人向的力量。温暖而不失幽默的文字，没读过他的微博，偶然读读书，还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "起始就让我设身处地的同意了作者的观念，没有实习事情的争取，也许就没有GE的经历，也就认识不了现在的爱人，更何谈现在的家庭，有时候人生的方向就在一个念头之间改变了。\n作者虽不是耳熟能详的大咖，随笔确实写的不错，而且是中文作家，不用忍受一些大咖因为翻译的原因带来词不达意的干涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文集，琢磨先生是一个有趣的人 ", "marks": "推荐"}
{"content": "关于感情的那几篇还是可以的，后半部分文章有种为了幽默而幽默的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分比较有意思，后半部分有凑字数的嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "这碗鸡汤大体来说没什么意思，只是偶尔有点甜，适合一目十行。", "marks": "还行"}
{"content": "用幽默的语言解读人生，人生也变得有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于工作3-5年的年轻人来说真的可学习借鉴，过了30岁以后基本价值观已形成，意义不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，算是集段子之小成。24节气的确和书的很多内容没有关系，只是表达了一个这个书写到几分之几的意思。ps，作者是有牵强附会24节气，但读者要看开，毕竟人家也只收你12块，与高手聊了一个下午，增长了不少小知识点，不如幽默一点，不要太在意是否扣题。", "marks": "还行"}
{"content": "睿智的琢磨先生，最初是在微博问答上读到他的文字，了解了很多关于理财的知识。这本杂文集里先生跟我们分享了许多他生活的感悟：亲情、爱情、事业、哲学，有让人捧腹大笑的段子，有脑洞大开的奇思妙想，有对人生的理性思考与分析，也有与母亲、妻子、儿子相处的感人瞬间。很有阅读快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部头的书看累了，这类小书看起来一年可以看上100本。可是呢，易读的书没有回味，大部头的书看一本足以受用一生，但是读的也慢，慢就慢吧，快了有什么用，尽头不还是个死。", "marks": "还行"}
{"content": "这种随笔就是看个舒服，图个乐呵，基本上地铁上读完了。最喜欢婚姻那段，开开心心的过日子，多好。", "marks": "力荐"}
{"content": "微信公众号文章集。有些文章还是值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星。前三分之一似乎还挺认真的，后面就变成了博客，混杂鸡汤诗歌段子脱口秀。不是所有人的意见都值得听，用在此处也合适。", "marks": "较差"}
{"content": "用幽默的语言，讲述了很多人生的道理，说实话，以前没听过“琢磨先生”的名号，这也是第一次读他的作品，但是却很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "木有想象中的好～微博是真的不错～", "marks": "还行"}
{"content": "用幽默的方式解惑人生，用自嘲的态度参与人生，用有效的方法度过人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "公众号bbb合集", "marks": "很差"}
{"content": "还是太焦虑了，才会看这种东西，算是这学期最后一本吧", "marks": "很差"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "讲的道理都不是什么大道理，也不创新，但自己做起来还是会经常忘记，所以读读也算有收获。更何况，作者还经常有些抖机灵的幽默段子。关于读书，爱情和自我成长的一些观点我很认同。少数几篇读不下去。如后记所说，作者是个对生活敏感的人。有些太细碎的感悟，自己当时感慨万千，写出来却未必打动人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于勇敢、关于成长、关于爱情、关于伤痛、关于生活……琢磨先生在这本杂文里写下了所有他对这些话题的理解。如果你是刚失恋过的少年，那它能慰藉你脆弱的心，让你坚强起来。如果你是热恋中的情侣，那它能让你明白什么是真正的爱情，什么是尊重。无论是谁，好像都能从书里汲取能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "看前80%内容时，觉得很有意思，很快就在微信阅读上看完了，但是看到借钱这一章的时候，感觉就是在胡说啊....瞬间拉低印象分🌝感觉说的那些借钱的方法都是为了搞笑而搞笑，最后那个oh my god牌手表也有点太生硬了", "marks": "还行"}
{"content": "这个周末以嘻嘻哈哈的态度看一本轻松的书完结，咋说呢，就是感觉琢磨先生在跟我唠嗑，哈哈，太口语大白话\n", "marks": "还行"}
{"content": "充满着风趣的内容，不赖的！", "marks": "推荐"}
{"content": "琢磨老哥一向是我特别推崇的业界精英，不过单就这本书而言，实在不敢恭维。", "marks": "还行"}
{"content": "灑脫又不失底線", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢琢磨先生的微博问答，遗憾的是这本书真的不好看……规规整整地按照二十四节气划分了章节，但文体和文风都有些陈旧。态度可能是真诚的，像一个和气的过来人在你旁边絮絮叨叨地说一些人生经验。嗯，还好买的是kindle版。", "marks": "较差"}
{"content": "有点村上春树", "marks": "推荐"}
{"content": "琢磨先生的微博问答大多都读过，远比书精彩，可能是因为书要承载的东西过多的原因吧。", "marks": "还行"}
{"content": "前男友聊过的书。因为没有真正成家生活过，所以不足以谈比较。总之，平淡而幽默的生活态度，还是挺契合我心里的期望的。作者喜欢用哲学的语言表达想法，其实表达也是一种境界，作者善于用一些妙趣横生的言语表达富有哲学的思想。后面作者幽默风趣的言语真的让人忍俊不禁。体会和领悟还是有一些的。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文太重。有点凑字数的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的一本书，幽默中包含着大智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉在跟一个大哥聊天", "marks": "还行"}
{"content": "茶余饭后，闲暇空闲的小小杂文书，看看其他人的生活小悟也不失为一件乐事。", "marks": "还行"}
{"content": "个别章节有启发，比如如何鉴别友情爱情", "marks": "还行"}
{"content": "也不是挺幽默，挺平淡的", "marks": "还行"}
{"content": "\"所有发生的事都是必然的\"", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间有一种强行幽默的感觉，不过，也偶有叫人惊喜之处。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐。\r作者三观很正啊，接地气儿", "marks": "力荐"}
{"content": "有点小意思", "marks": "还行"}
{"content": "以幽默的角度看待每件事情，是智力过剩，也是笑看人生。轻松的对待生活，宽容的对待身边的那个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "用一篇篇短小的文章，讲述一个个人生的到底。作者在书中所展现的人生态度，在很多方面是认同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "17019#一个多月没看书，愧疚感很深，特别在公号上看到还有那么多有意思书都不知道就更羞愧了。这本书鸡汤味蛮浓，可能作者也想避免，但写此类文章很容易不经意走进去。不过里面能引起共鸣的东西很多，大多是作者人生的经验之谈，辅点幽默作料，配点哲学、心理学、经济学等科目就出炉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长就是在不同的思想中相互碰撞，然后认识了自己。", "marks": "还行"}
{"content": "作者风趣幽默，生活琐事也能拿来打趣，虽然有的时候感觉有点生硬，但是面对日常压力的生活，这本书还是能带来些许轻松愉快的。作者老是变相夸自己帅，后来又去微博里追了个粉。", "marks": "推荐"}
{"content": "炒鸡喜欢先生", "marks": "还行"}
{"content": "哲学系的人写书就这水平？……别诋毁哲学系了吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "轻微鸡皮疙瘩", "marks": "还行"}
{"content": "对生活部分和职业部分的思想还是很不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "灵感出现很寻常，难得的是记录并坚持记录下来…过往生活中的点点滴滴，最终成为自己前进的力量，真的很棒！然后，想到昨天听到的一句话“相似的人总会互相吸引”，这本书在这个时间点，给我了很大的鼓励啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "说了很多我知道但无法用语言表述的或可爱或残酷的小道理大道理。那种心情就像在一片淡黄色的睡莲中，每个人都赞叹盛开的美丽，而我偏爱含苞待放的那株，居然还有人恰好和我一样欣赏那种可爱。因为爱，所以可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔也就骗骗小姑娘了吧", "marks": "还行"}
{"content": "不仅以幽默的方式过着而且文笔确实幽默呀、好几处看到都笑出来、也学到了一些自己没有认知到的小道理、蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎碎念吧，专业熬鸡汤，有点用", "marks": "还行"}
{"content": "简单有趣的作品，处处体现出琢磨先生的智慧，对生活的热爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "感悟了些许人世道理", "marks": "推荐"}
{"content": "很贴近生活，有那么一点哲理，有那么一点幽默，很有意思的一本书，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午读完一本书，脑袋要爆炸。很多方面的内容对我是有帮助和启发的，包括工作，爱情，教育，提升自我方面，还要好好消化和实践。ps.人生两条路，一条用来实践，一条用来遗憾，选择就不要后悔。还有一个观点，人丑一定要多读书！把自己代入角色去思考，然后分享的观点，逐渐形成自己的思维体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "一辈子太短，只争朝夕。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "重回，写给自己看", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "在微博上认识琢磨先生，特别喜欢看他的微博问答，从他身上学到不少东西。他博学多才，文笔幽默睿智，总是以独特的视角通过生活趣事将爱情观、世界观、人生观……娓娓道来，贯穿不少哲学、心理学的知识，读起来特别有意思。你会觉得他很聪明机智，或许还世故圆滑。", "marks": "力荐"}
{"content": "从微博到微信，从线上到线下，从职场到人生，一路相伴，收获满满～粽子，您值得一品！用Ta照亮你的世界☀️『一个假装在读书「路上」的人』", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几张的确精华，让人深有同感又茅塞顿开。但是后面有点不那么走心的感觉，似乎一个模特，转身之后，台步就走得松散了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书到了后，一个周日下午，加两晚上读完。像日记，像24节气般的水账，又像是在读一本心灵鸡汤，其实是琢磨先生在幽默中传递了一种生活方式，简单且乐观！", "marks": "推荐"}
{"content": "总体还行，感觉有些文字不一定是琢磨先生本人写的，而且有些段子在琢磨先生微信公众号出现过算是老梗。不过这些并不影响本书的立意和诚意。推荐已婚的30~40岁的男人阅读，绝壁让你内心掀起涟漪，犹如陈百强的那首歌曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢轻松的描述，贴近生活，有画面感，能让人安静下来", "marks": "力荐"}
{"content": "改变了我的生活，不吹不黑", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤书+一点励志，口才也不错，看书名以为是教人怎么提升幽默感的，结果是一本人生感悟，书挺不错，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "很同意书中的内容 觉得琢磨先生三观很正   看书的时候偶尔会嘴角上扬 一辈子 过得幽默一点没什么不好  一辈子那么长 一边实践 一边遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "自卑的人更容易谨慎", "marks": "推荐"}
{"content": "签名版新书格外珍视，共计355页，拜读6个小时…… 一言以蔽之：传道授业解惑", "marks": "推荐"}
{"content": "很多看待事物的视角是值得学习的。对于轻度大脑不间断阻塞的我来说看起来很轻松，不费力。", "marks": "推荐"}
{"content": "“幽默是一种智力过剩的表现”。总体来说，个人觉得还不错的，有作者亲身经历的故事，能感受到满满诚意，也有各种段子，能想象出贫嘴的搞笑，甚至还有一个大男人的伤春悲秋。看完此书，完全满足了我小时候想偷看男生日记本的猎奇心理。哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点凑字数，为了整个结构而强行布局的意思。但是觉对没有那么鸡汤（鸡汤文太多害的），有点畅销文的的写法。观点也算比较平和淡然了吧。对于目前的我来说够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识琢磨先生并不是很久，但是有种很亲切的感觉，书中最让我印象深刻的就是一定要多读书！", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡澜有毒，读过之后欲念骤起，恨不能有钱有闲，周游世界、看遍美景、尝遍美食佳肴、男欢女爱、写天下文章。可惜生不如愿，恐得钱得闲时人已暮年，欲念全无。想想就悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每次读蔡先生的书，都是想在书中找那几个老友，以前喜欢看金庸先生的部分，现在越来越欣赏倪匡先生了，洒脱得不得了。\n（另：部分内容与前几本书的有些内容完全相同，不可谓不是圈钱之作；书籍校对有问题，p16有重复）", "marks": "还行"}
{"content": "耄耋老人的人生智慧，蔡澜金庸他们那些人，总觉得很遥远，可是看着他们的综艺和书，觉得和自家的老人没什么区别，人老了就豁达了，可是也老了才豁达啊。人生的每个阶段都是独一无二的，每个阶段也都有不一样的感悟吧。看看别人的书，就好像自己活了一遍又一遍一样，生命就这样延长了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读的第二本蔡澜的书，遗憾前些日子因为出差，没能到访签售会现场听蔡澜先生分享。蔡澜先生大概是最能反映“心宽体胖”概念的人之一。他在文末的一句话，概括了这本书传达的主要观念：“尽量地学习，尽量地经历，尽量地旅游，尽量地吃好东西，人生就比较美好一点，就这么简单。”", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜年岁长了，教的都是如何生活。究竟是人创造生活，还是生活改变了人，不好说，但我们都在努力地选择自己的生活，而蔡澜一边告诉你没有什么了不起，一边告诉你一定要努力，尽全力，才能找到出口。", "marks": "还行"}
{"content": "蔡先生交游广，名头大，是出了名的斜杠大师，对生活有好奇心，什么都会一点，就“攒阅历”这一点上，无出其右。人们常说，一切你想要的，到了那个年纪，你都会有的。这话太乐观了，有些东西有些人到死也眼巴巴。蔡先生机智，有先见之明，所以贪婪生活，老了就算是卖履历也够养老了，有他那拨人的机智。", "marks": "还行"}
{"content": "没有上一本有趣，心灵鸡汤里的甜品", "marks": "推荐"}
{"content": "人生几何，要酬生平之不足也。蔡老的世界观与我不谋而合。", "marks": "推荐"}
{"content": "做人还是要有乐趣和味道才行", "marks": "推荐"}
{"content": "工作了一天之后就看不了专业书，此书算是此时不错的消遣之物。易读，尚不造作", "marks": "还行"}
{"content": "在冬广场一个晚上就看完了。豁达人生的态度", "marks": "还行"}
{"content": "精神上的健康，比一切都重要。到了这个阶段，一定辛苦的事，我不会，也不肯去做。喜欢旅行的人都是诗人。心地坦白，何畏人言。每天吃，每天笑，人生夫复何求？你能记得过往有那么多开心事，心情自然安详了下来。微笑的种子，开花了。开朗的人，不幸的事是不会发生在你身边的。", "marks": "推荐"}
{"content": "洋洋灑灑的人生態度", "marks": "推荐"}
{"content": "1、应该是从专栏选摘的，很多小主题。2、有很多年轻时的文章，更多角度了解他的经历他的思路来源。3、有参考价值，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜的书跟他给人的印象很一致，就是那么潇洒，或者说任性。吃东西不是非得大饭店才行，路边摊，小饭馆也行，主要是好吃，有特色。还有读书，养花，写作，旅行，真的非常充实。我觉得不是每个人都照着他的活法去活，但是他的活法确实很有意思，值得去偶尔借鉴一下。给生活加点料，挺好。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡澜先生妙言妙语，在这里我看到的是他收放自如的心思与洒脱达观的气度。很不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。", "marks": "很差"}
{"content": "初步的感觉是比另一本用心，虽然印刷错误还是不少。读完感想，炖鸡汤本质上是一个卖人设的生意，而蔡先生的成功之处在于多年前颇具弹性和张力的人设，以及香港特殊的文化土壤（市场）。平心而论，看完这本之后还挺受用的，类似那种读到相熟友邻日记的感觉...", "marks": "还行"}
{"content": "蔡生的小品文，每每读过总是心旷神怡。心底其实一直向往潇洒的生活方式，想到蔡生评价他的几位知己好友：“都是文人，都是对生活好奇的人，都是性情中人。”想来他也是这样的人。读起来叫人开心的书，就是好书。蔡生的书，买不停，读不停，多写点，潇洒的先生，", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第129本", "marks": "还行"}
{"content": "香港几个真可称为文人的书都好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "心要大，方能万事不萦于心。凡事斤斤计较那么累，哪能活的洒脱干脆。\n看得出来先生的态度和理念便是我一直期许的某种样子，但正是如此更觉得其文字不该仅止于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精致，恰到好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "年纪渐长，倒是要好好学习“豁达”。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "不要焦虑，等到老的那一天，你就知道什么是最好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，家人、朋友是无法取代的。除此以外，以长远看，确实无足轻重。", "marks": "还行"}
{"content": "该吃吃，该玩玩，可是原谅我吧，我做不到，可能你那样的人生更加豁达，我的路是已经注定了的。", "marks": "还行"}
{"content": "恰好看了许知远对蔡澜的访问，非常有趣的老头。享乐主义的生活方式倒也是Epicurean Life的某种彰显吧？其实悲伤很容易，对这个世界种种的敌对情绪很容易，反而快乐是很难的，需要很深的哲学，和很大的胸襟。这么看来，自己还真差得远呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "人活著，有了戀愛，對方不一定是人，花也行。\n无聊处,借一卮醇酒，灌破愁城\n沒有什麼了不起的\n在機場書店買的這本書⋯怎麼講\n只是一本很適合在機場書店賣的書～\n蔡瀾先生我很喜歡的～\n嗯～", "marks": "还行"}
{"content": "六月在机场买的，因为封面。拖到现在才看完。人生很长（或很短），好好地、随意地活吧。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有趣的恣意人生", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容和之前读过的蔡澜的书重复，所以不给很高的分。闲时翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "要努力做个有趣的人。时常觉得自己太过执着，对于得不到的东西往往有太深的失落感，或许自己不够用心，后悔自己某句话没说某个行为没做就好了，但是我就是这样子嘛，试着原谅自己，退一步海阔天空，凡事以旁观者的角度看待自己正在做的事那就通透了。但是，努力还是必要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真.洒脱", "marks": "推荐"}
{"content": "果然姜还是老的辣，语言和思想都非常犀利，言简意赅的分享人生哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很少如此真心尊敬一个人，而蔡澜确实是其中之一。他不仅以其丰富又有情趣的人生阅历，让我折服，更以其潇洒的个性，叫我欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这些老爷子一点点学习新东西，就想到我姥爷看电视节目拳击比赛也要，戴上眼镜拿笔记录下来得分多少，每局比分谁是ko哈哈哈！\n不过对于作者来说，喜欢的叫有个性，不喜欢作者就被说不堪忍受，丑态尽出，没有教养。果然写书是个很主观的事，看看就好。且跟上一本活的有趣很多重复的地方，有圈钱之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，挺好玩的书", "marks": "推荐"}
{"content": "“他享受的美食，他欣赏的美景，他赞叹的艺术，他经历的事情，大千世界，尽在他的笔下呈现”。老先生看的透彻。人生如梦，指点梦中人。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜应该就是那种女人都喜欢的坏男人，邪中有正，热而不乱，好而不烂，还是很欣赏他的。适合做枕边书ヽ(○^㉨^)ﾉ♪", "marks": "力荐"}
{"content": "短文集 蛮好玩的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看了10几页  拍板错误，错别字，什么出版社，内容也一般，炒作的书", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我读来一点感觉都没有，是我老了么\n我总觉得如果我那么有钱，或许也看得很开", "marks": "还行"}
{"content": "活的潇洒！", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得年轻人应该多读蔡澜的书啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕得紧啊", "marks": "推荐"}
{"content": "因为蔡澜一生的潇洒使鸡汤不会食之无味，但也仅此而已，人终究不是说变就变的。", "marks": "还行"}
{"content": "人生要学的，太多。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle版，地鐵上看完，花不了多少天。文章讀來沒有什麼感悟。蔡瀾倒是真的性情中人。", "marks": "还行"}
{"content": "枕边读物", "marks": "推荐"}
{"content": "看后记的部分才知道 原来他是混电影圈起家的。 ", "marks": "还行"}
{"content": "还没到蔡澜的年纪已经不愿做一定辛苦的事了，这可怎么好？", "marks": "还行"}
{"content": "希望我活到那把年纪，可以拥有如此的人生阅历和智慧。相比于物质财富，我觉得做人有趣很重要，有生活的智慧很重要。里面都是一些杂谈散文，没有花里胡哨自吹自擂的语言，大部分都是平平淡淡娓娓道来但很耐看，我觉得生活就应该是这样吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前读过很多蔡老的美食散文，第一次读他关于人生经验的书，好读，好笑，好喜欢～", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜的人生哲学显然是正邪参半的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了试读，对蔡澜先生的经历非常羡慕，真想也到世界各地周游一遭。旅行应该是能增广见闻的，看蔡澜先生的文章就能体现出来。那么多有意思的人，还有很多发人深省的话。我得好好努力，多挣钱，多出去看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡澜真性情 ", "marks": "力荐"}
{"content": "以前对蔡澜没了解，但如文中所说到的，他的文字简洁明白，不矫情，写生活，写经历，写心中所想和自己眼中的世界，真切，也真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在真是读不下去这种书，或许是自己悟不透什么叫深入浅出罢。", "marks": "还行"}
{"content": "洒脱恣意的人生。因为喜欢，所以乐于去干，所以能踏踏实实地从小事做起，成功也作为副产品而来。", "marks": "推荐"}
{"content": "“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”看着蔡澜的小品文、采访，都时时散发出难掩的乐天气势。看一个智者的云淡风轻，参透了就是活透了的哲学，参不透便是站着说话不腰疼，对世界的认知依然在于你自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "就做人来说，乐趣还是很重要的", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，不得不承认作者很豁达。", "marks": "推荐"}
{"content": "Nothing matters so much.\r不开心不能改变不开心的事，不如开心😊", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生寥寥几笔，尽显幽默，却能让我在会心一笑中有所思考。真是爱不释手。好书！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，虽然鸡毛蒜皮，但是难掩其中豁达的况味", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢。和我的人生信条差的还是挺远的，而且，大概有一种过过茶水的中年油腻男的感觉，挺失望的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么了不起的，都是生活", "marks": "推荐"}
{"content": "老头儿挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活得太沉重的人，建议好好阅读本书，可以博君一笑，也可以点醒一些你想不通的事。具体看我的书评吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "浏览即可。", "marks": "还行"}
{"content": "看着这本小书，看着车窗梅雨下的远山和田野，听着王菲，夫复何求！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢蔡澜，一位睿智的，讨人喜欢的经典绅士。", "marks": "力荐"}
{"content": "不适合我", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的人生态度", "marks": "力荐"}
{"content": "读蔡生的文后你记得哪篇？我是多半无深刻印象。如同张三丰众目睽睽之下教了无忌太极拳。招式全忘记了，精髓却在心。学通透了，就会迈出自己画出的牢。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜的东西一直看的很爽", "marks": "推荐"}
{"content": "爷爷辈的蔡澜永远那么乐呵，一只黄布袋，一双布鞋，穿行在香港街头，游走在世界各地，寻找美食，快意生活，实在悠哉。", "marks": "推荐"}
{"content": "“最好的人生，就是尽量的吃吃喝喝。”是呀，高矮胖瘦终有定数，何必太纠结，有何了不起。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "人生经验，活得有趣的人挺好！", "marks": "推荐"}
{"content": "从别人的文章里坚定一下自己下一步的决心", "marks": "还行"}
{"content": "好好生活，吃吃喝喝", "marks": "还行"}
{"content": "想做一个蔡澜那样的人，各个领域游刃有余，才气纵横又能享受这俗世人生！可看到书尾，蔡澜也有失意的时候，也有理想和现实的拉扯，也有向现实低头的时候，重要的还是自己的人生态度，没有人能替你生活，也没有人能评判你的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇文，每位人，每句话，都会有击中内心的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "性情中人蒋先生任性吃吃喝喝的潇洒人生", "marks": "还行"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就是吃吃喝喝，就是快乐，就是摸摸这树干。超喜欢的♥😍😍😘", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉后半部分比较精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "也就插图和标题有趣。\nNothing matters so much.", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜的这本书看下来有一种让人会心一笑的感觉，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅都很短小，但感觉不是很精炼，闲暇时候读读而已", "marks": "还行"}
{"content": "总体还不错，似鸡汤非鸡汤，总的来说就是遵循自己的内心，勇敢去做。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得没有前一本好看…稀稀拉拉的看完了…", "marks": "推荐"}
{"content": "小散文实在读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "一直说人要活得有趣\n我想蔡澜应该是把有趣做到了某种极致。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽未蒙面，蔡澜却是我的一位“老朋友”。因为我了解他的语言习惯，他的情志意趣。他的文字虽比汪曾祺差一些，但是个性却更放达。因而写出来的文字汪洋肆虐。不是没边没沿，吃便是岸。偶谈谈人，人是活的，在汪洋中游。还谈谈人生，人生，没什么了不起的嘛。不是得过且过，是安闲恰适，自在为王，是心胸宽广了，你摸不到，他自己摸得到。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完夏日终焉后开始看这本，第一章就是介绍濑户内寂听，挺有趣。其余感谢观点分享……可惜烟火气还是太重。", "marks": "较差"}
{"content": "他写看起来平凡无华的生活，写他的好友，写他享受的美食，他欣赏的美景，他赞叹的艺术，他经历的事情，大千世界，尽在他的笔下呈现。\n", "marks": "还行"}
{"content": "因为特别的原因才想读一下这本书😅作者的生活态度之——最好的生活就是吃吃喝喝，就是我最想要的啊，但是文章却没有觉得有很多说到心坎里的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松潇洒的心态很值得学习，但不是人人皆蔡澜，在赚到一个亿之前我还是老实待着埋头苦学吧(￣_￣ )", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜可以说是有趣还不落俗的年轻人了。想做什么便去做，年轻就是有大把时间可以去造作。不白活。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "📖断断续续读了一周算是九月读完的第一本书前面看的很仔细后期有点看不下去了\n感觉像是蔡澜老师记录生活的碎碎念并且把的为人处事的道理写出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切烦恼，都是从贪心开始。人生要学的太多，看你如何选择和被命运安排罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "真真切切的活", "marks": "推荐"}
{"content": "是个有趣的人。", "marks": "还行"}
{"content": "这种流水式的小品文，带着些许乐观的人生态度，偶尔翻看还是可以洗刷一下被这个社会鞭挞到一定程度却又不知该如何是好的心灵的。", "marks": "还行"}
{"content": "写写划划一本书时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜的心态很好。一辈子经历了那么多事，能保持一个好心态，不容易。别的不说，我只想学到他的好心态，至少在职场上不那么冲动、易怒、抱怨，什么时候心态被影响了，就想想他的话——没有什么了不起", "marks": "力荐"}
{"content": "挺洒脱的才子，放松了才是人生好状态", "marks": "力荐"}
{"content": "老顽童展示了在生活中的乐观以及大智若愚的智慧，非常不错！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了评论很想看啊一本好书从不缺读者哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的人生就是尽量的吃吃喝喝\n其实并非要有很多的钱，在能力范围之内，享受生活～挺好的\n态度很重要\n当然，如果能有好多很多钱，就更好。。。", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜老师果然是性情中人，这本书带有很强的个人情感，却读起来很舒服，一个任性、懂生活、快乐的老人，真是让人羡慕的心态和生活！\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "整体来看，文字确实不够有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "看的是洒脱无比的笑意人生。一切全当是经历，来也好去也罢，得失莫重 蔡老的人生哲学潇洒豁达，总能有全然一新的体验，既是坏事，虽已定，也能另辟蹊径，寻找乐趣。羡之又羡之。修为不够，道理懂挺多，还是被事情左右，以致战战兢兢，很不痛快。有人生性洒脱，而我，只能在被生活打磨中追求\n", "marks": "推荐"}
{"content": "就是喜欢香港四大才子蔡澜的文字！于烟火中看到人生智慧！~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是生活的写照，太写实了", "marks": "推荐"}
{"content": "快活！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜算是个顽主了", "marks": "还行"}
{"content": "我被以为是本老书，然而并不是，以个人见地写的琐碎的小事可能适合当作杂记来看吧，没有宣传得事事深邃，适合平淡的看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "可能与家庭生活条件有关，有种优越的洒脱不羁。年轻时候的蔡爷爷就是港产片里的富少爷吧！这生活态度今时今日必须网红啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜有毒，读过之后欲念骤起，恨不能有钱有闲，周游世界、看遍美景、尝遍美食佳肴、男欢女爱、写天下文章。可惜生不如愿，恐得钱得闲时人已暮年，欲念全无。想想就悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "那是千万条路不是路，一切烦恼，都是由贪心开始。人生要学的太多，看你如何选择和被命运安排罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好读的，特别是名人轶事", "marks": "还行"}
{"content": "蔡先生的书就是迷糊时的一剂清凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢，始终对散文随笔类的东西提不起兴趣，感觉就像对面有个人在自说自话，满口唾沫乱飞，可是我根本就没听进去。", "marks": "较差"}
{"content": "建议蔡澜先生自己看一看这本书的16221.页第三段，这个编辑校正也太不认真了吧，在蔡澜微博发的链接买的，不存在买到盗版情况，所以就还是书的问题，现在出书都这么不认真么？服气。", "marks": "很差"}
{"content": "呃，蛮……怎么说，小清新？正能量？或者什么？看过蔡老师几本书，通通觉得过于流水账。可能是年纪不够，品味不来。", "marks": "较差"}
{"content": "有时候困住我们内心的是自己，其实当你明白的时候，回头看，一切都没什么了不起", "marks": "力荐"}
{"content": "先从基本做起。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣与生活。。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会放下才会快乐，没有什么了不起。", "marks": "还行"}
{"content": "最近读了几本都是蔡澜的书，他身上的标签太多了，很多人都说他是美食家，但我更感觉他是一个生活家，顺应自己的心把日子过得有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "人心不足蛇吞象。一切的烦恼都是由于不知足", "marks": "力荐"}
{"content": "通过乞求、死缠烂打挽回的爱情只是表面上的挽回，提升自我，增加吸引力挽回的爱情，才是真的挽回。一味的死缠烂打只会让对方更加的讨厌你，你的挽回也会无疾而终，抓住对方的空窗期和怀念，挽回爱情只是时间问题！不同情况的挽回技巧和方法看一下微博 @分手失恋挽回指导雪雪", "marks": "力荐"}
{"content": "书中描绘的很多是生活小事，友人闲聊，旅途见闻，万变不离其宗的是，处处皆有豁达，从容，快乐至上的蔡式小情绪，自然而然，从容不迫，不预想会遇见什么，也不害怕会发生什么，反正，也没有什么了不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "甜品", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "我们只不过是几十亿人中的一个，而过的每一天，也不过是你几十年中的一天而已。现在我们觉得过不去的坎，说不定下一秒就成为了人生中的一个小波澜而已。你觉得你很惨或者你很厉害，那只能说明你孤陋寡闻！你能有多惨？大不了死了一了百了。当然，你要去某地，可以选择走，也可以选择打飞的，在于自己", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜先生是一个很有个性的人 但是他不像别的有个性的人那样以自我为中心 他有个性而又不乏人情 他善于在生活中寻找快乐 对于想做的事情敢于尝试 犀利但不刻薄 有文人情怀但真实贴近生活 在他的身躯里 老者的思想与年轻的灵魂并存\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜也是男神了 不过我心里最最帅的还是葛爷", "marks": "力荐"}
{"content": "生而为人，没什么了不起的。这话挺有道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "把自己看低点，把别人看高点，总没有错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "他的人生五个字足以概括——潇洒走一回!于是默默地去他微博翻了翻，很有趣的一位耄耋老人，他的生活方式值得借鉴，生活偶尔需要加点料。", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有什么了不起”，简简单单的七个字，看似狂傲不羁不屑一顾，实际上，这是一种人生大智慧的体现。嗯，无论遇到多么顽固的“生活绊脚石”，都要自信地告诉自己：“没有什么了不起！”", "marks": "力荐"}
{"content": "一通大道理", "marks": "很差"}
{"content": "说的好。其实很多道理大家都懂，可就是做不来，为什么呢？因为当遇到事的时候，首先冷静不下来，其次，我们的格局不够，很多人都只能看到眼前的", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的一生，在宇宙中只不过是沧海一粟，何况于我们的每一天以及每天遇到的事呢。我们要做的，就是踏踏实实的过好眼前，记住----付出总会有回报的", "marks": "推荐"}
{"content": "手机拍的照片以后就别出书了，浪费。有公司提供打印装订Instagram，Facebook的服务", "marks": "很差"}
{"content": "作者陈惜惜用手机拍摄的北京影像，一千多个日子的光影随笔。她在每天上班路上，走同样的路却看到了不一样的风景，用纪实又浪漫的镜头语言，重新发现北京的温存与美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "图挺一般的。", "marks": "还行"}
{"content": "旅居北京的新加坡华人陈惜惜在2012-2016年间，用手机拍下的北京市井百态的摄影随笔合集。作者并没有受过专门的摄影训练，但敏锐的捕捉细节能力和日复一日的记录让人生敬。照片所附的说明文艺、诗意，虽然显得比较私人化和碎片化，但仔细阅读的话，足以感受一颗热爱生活、热爱人生的美好心灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "在单向街爱琴海翻的", "marks": "还行"}
{"content": "@旁观书社", "marks": "较差"}
{"content": "我想知道这些胡同还在吗？如果不说，真的不会认为这里是北京。没有多大的触动，很快的就翻完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很尴尬的一本书，两星少三星多，但是感觉别人评价都没什么意义，作者自己记录了生活就已经满足了。", "marks": "还行"}
{"content": "Like what Siok said, it's all about sharing. ", "marks": "还行"}
{"content": "我们总说生活不够美，其实是因为我们没有停下", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢书里的图和文字，让我有奇妙的感觉。“我爱北京，更爱它的倒影。雨中的城市，因此被我爱了两次。”让我想起这句——You should live twice, in it and in my rhyme.", "marks": "力荐"}
{"content": "拍得一般。可是真有感触。", "marks": "还行"}
{"content": "If your pictures aren’t good enough, you aren’t close enough. ——Robert Capa", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然一个小时看完了，但这本书我给五星。之前我说过一个会写诗歌充满想象的人即使没有学过摄影依然能拍出好片。照片是人们内心情感在图片上的表达。必须是用心带着你的想象力和情感去创作。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动和惊讶。感动于真实的生活，惊讶于这样的记录方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "在北京老书虫偶然看到的一本、就当做是缘分  ", "marks": "推荐"}
{"content": "细心的观察，浪漫的表达。作为外地人、外国人对北京的一切都充满好奇，更容易发现北京的美、更珍惜北京的时光。感触的是照片、感人的是文字、感受的是生活。与作者很有缘分，情趣相投、相见恨晚呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "手机时代还能印成书的照片有什么特别呢？好奇", "marks": "还行"}
{"content": "为作者的生活态度点赞，但说实话，我也有用手机拍陌生人的习惯，目前已经拍了200多张，也会为每张照片配上一段文字，个人认为我的文字更有看头：https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5NzE2Njc4NQ==&mid=2455633195&idx=1&", "marks": "还行"}
{"content": "精彩也是一天，胡混也是一天，黑白也是一天，白色也是一天，多愁善感是一天，麻木不仁也是一天，有的人过一年是365天，有得人过一年只有两天------昨天和今天，看书，学着发现生活之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "不值得买纸质书", "marks": "较差"}
{"content": "在寻常巷陌中，光影皆入其心。对世界怀有一份素朴的眷恋，省察与思索。", "marks": "力荐"}
{"content": "很会讲故事，有生活小情调。不能算是摄影书籍", "marks": "还行"}
{"content": "少许的文艺的文字，黑白的北京街道，拍摄的都是平凡的人，平凡的瞬间，照片中记录的一切似乎与往常的每一个日子没什么两样，可是又不一样，很喜欢这样的摄影，简单地拍摄身边的人，身边的事，城市的繁华已经有太多人纪录，那些琐碎的瞬间也是城市最美的风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本被我喜欢的人文摄影。当看到老爷爷用力骑车带着老奶奶去国子监的时候，我就移不开眼睛了……", "marks": "力荐"}
{"content": "花了十几分钟结束了这本书，以黑白色调展示了首都北京这个城市的一些细节，包含了一些的文化底蕴在，提醒了要注意自身生活的一些细节。", "marks": "还行"}
{"content": "有人说，想念一个地方，大抵因为那里有回不去的青春和想念的人。北京胡同，大概随着时代的发展逐步消失在大众的视线里。一个异乡人，一部手机拍摄的这本关于北京胡同的光影随笔，让我深深感受到一个满载故事及回忆的北京城。特别喜欢，加油！期待下次作品", "marks": "力荐"}
{"content": "黑白手机摄影，让我在城市的喧嚣中，找到了心中的北京！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这句： “也曾爱过　错过　美丽过” ！ 觉得好有感觉，很浪漫！！", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好，记录一点一滴的事情，有温暖，有凶顽，有泪水，有欢乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是一本简单的书，却容下了北京无数个故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "《人在北京》是在华新加坡创业者陈惜惜，在坚持了近4年，用1000多个日子的光影随笔，在上班的路上以8-10分钟的随手拍，记录了北京街头小巷、人们“习以为常”的日常。但当这些“习以为常”被串联起来的时候，你会发现，原来当脚步慢下来的时候，小到一把破旧的椅子大到参天大树，都有它的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很敏锐，善于用独特的视角去捕捉生活，特别是对光影的运用，可说是非常独到。反正因为参加她的胡同走拍活动，自己迷恋上了黑白摄影。", "marks": "力荐"}
{"content": "用手机书写的心灵日记。比画质清晰度更重要的是你心里的爱有多深多广。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢惜惜老师的这种摄影方式和风格，很有幸能在今年8月底邀请到老师到深圳做了一次分享，受益匪浅。在和老师吃饭的过程中，听她细细道出每天坚持拍摄，每天的不用遇见和感悟，彷如置身背景的市井中。支持老师，也希望下次能有《人在深圳》出版，也再次期待老师下次到深圳分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的观察，动人的情怀，捕捉了城市的温存和美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "纪录片高手的敏锐感觉，感性诗意的配文...感谢作者带我们领略城市与人文的美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个歪果仁眼中的北京，带你发现不一样的北京城！每一张图片，都是一个故事；每一段文字，都是你我的写照。光和影的组合，诉说城市的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢书里的那句话 也曾爱过、错过、美丽过！", "marks": "力荐"}
{"content": "这分数是刷的。想打6分，看分太高，2分。 174人。\n孤独的我在学校里喜欢揣摩别人的心理了。那么孤独，那么骄傲。", "marks": "很差"}
{"content": "不要自欺欺人。完美的幸福根本不存在，那些说着完美幸福的人很有可能在利用你满足他的自恋需求。有多骄傲，就有多孤独。对于这类心理学方面的书籍还是喜欢不上来，从头看到尾没有吸引我的，后悔买了一本，以后买书还是要先读再买，否则徒然浪费纸张也浪费时间精力。", "marks": "较差"}
{"content": "水军无耻", "marks": "很差"}
{"content": "关于社会学跟心理学，很棒的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很有料的一本心理书籍，如何正确看待骄傲与孤独！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本“看见”之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本“看见”之书。看见我们的做事风格和行为逻辑，看见我们隐秘的真实想法，也看见我们内心的冲突：有多么骄傲，就多么孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩不断的一本书，内容丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，天才还是努力，或许都有。孤独是一种优雅的状态，非每个人都拥有。愿我努力勇敢追我所追", "marks": "力荐"}
{"content": "看见他人，看见自己，看见骄傲，看见孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "那么孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "   自恋心理   终于等到了，迫不及待想好好阅读~   想读，一定很精彩！   文学   我想读这本书  ", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，很不错的书籍 支持", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "推荐"}
{"content": "读懂自己，读懂他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独骄傲与孤独并存", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲与孤独并存", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书呢", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个骄傲的人，行事风格跟别人不一样，能够被人理解不太多，必然承受孤独！", "marks": "推荐"}
{"content": "了解自己，也能更了解其他人", "marks": "推荐"}
{"content": "骄傲的人总是孤独的，与周边的人格格不入！", "marks": "力荐"}
{"content": "真不多的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "去“看见”他人，也来“看见”自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，值得一读，能够引发人的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都是多面体。有多么骄傲，就有多么孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "够胆量，去“看见”他人；够胆量，来“看见”自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "够胆量有胆识。那么骄傲，骄傲的人往往孤独，骄傲是他们的资本。希望能够看见自己的孤独，看见自己的骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "够胆量，去“看见”他人；够胆量，来“看见”自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "骄傲的人多孤独！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很有用的一本心理书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "别那么骄傲！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是自恋的人", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学的书", "marks": "推荐"}
{"content": "爬的高看的远，高处不胜寒，骄傲的同时也伴随着孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读，", "marks": "推荐"}
{"content": "了解他人，了解自己，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的骄傲和内心的复杂，在这本书里全部都无所遁形", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的外国小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "在我一个普通人的眼中，天才似乎总是万众瞩目的，可是他们内心一样的孤独而且他们承受的了这一份孤独，这才是成功", "marks": "力荐"}
{"content": "学会更加认识自己", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学不错，很不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "我的骄傲“无可救药”", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有帮助的一本书，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独与生俱来，不要拒绝它，拥抱它吧", "marks": "推荐"}
{"content": "骄傲，孤独，只为了遇见更好的自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "水笔", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲的孤独患者", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲和孤独是勇敢者的代名词", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助我们更好地去认识别人，看清自己！", "marks": "还行"}
{"content": "故事里的他们是万众瞩目的偶像，是天资颇高的学霸，是一呼百应的政商界领袖，自信、自恋、固执、骄傲、孤独。故事外的我们能否成为这样的他们！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本“看见”的佳作，帮你看见自己的内心，认识内心和孤独！", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "越骄傲越孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "行走与追求！自信、自恋、固执、骄傲、孤独。他们同时也是我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "她是全球仿效的“百变女王”，她说：“我仍怀有儿时的目标——我要统治全世界。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有关心理学方面的好书，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "够胆量，去“看见”他人；够胆量，来“看见”自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心喜欢这本书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "够胆量，去“看见”他人；够胆量，来“看见”自己", "marks": "力荐"}
{"content": "活着就是为了争当第一，当登上登峰，才知道孤独是多么的痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "你有多骄傲，内心就会有多孤独！", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲的巨人内心也有一个孤独的小孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "心里学的", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的性格是不同的，内心的真实想法也不同", "marks": "推荐"}
{"content": "很有专业性的一本心理学书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "看懂他人，看懂自己，很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "学习她的精神", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独是一种难得的心境，是一种自我的骄傲，灵感在孤独中产生，创造在孤独中萌发，思想在孤独中闪耀。人有多么的骄傲，内心深处就有多么孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会了解自己，很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "越是骄傲，越是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持自己想做的事", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本“看见”之书。看见我们的做事风格和行为逻辑，看见我们隐秘的真实想法，也看见我们内心的冲突：有多么骄傲，就多么孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "有多么骄傲，就多么孤独，这句话真的太符合心境了。", "marks": "力荐"}
{"content": "够胆量，去“看见”他人；够胆量，来“看见”自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独骄傲", "marks": "推荐"}
{"content": "那么骄傲！那么孤独！", "marks": "力荐"}
{"content": "那么骄傲，那么孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "终于等到了，想读，一定很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "我想说，真的，这本书，我看清了自己。\n我就是一个npd患者。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的人，优秀", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。——丰子恺 《不宠无惊过一生》", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲的孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "骄傲的，孤独的人，一定有一些不为人知的原因！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，很好的书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本“看见”之书。看见我们的做事风格和行为逻辑，看见我们隐秘的真实想法，也看见我们内心的冲突：有多么骄傲，就多么孤独。\n够胆量，去“看见”他人；够胆量，来“看见”自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "那么骄傲，那么孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "心疼的抱住胖胖的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本心理学", "marks": "推荐"}
{"content": "你究竟是骄傲的天才，还是狂妄的魔鬼？", "marks": "力荐"}
{"content": "看见我们的做事风格和行为逻辑，看见我们隐秘的真实想法，也看见我们内心的冲突：有多么骄傲，就多么孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "要么潇潇洒洒要么垂死挣扎", "marks": "力荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲的人朋友少", "marks": "推荐"}
{"content": "我仍怀有儿时的目标——我要统治全世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读！！想感受你的骄傲与孤独！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有多么骄傲就有多么孤独", "marks": "还行"}
{"content": "特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "够胆量，去“看见”他人；够胆量，来“看见”自己。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "核心羞耻感，每个人都有", "marks": "推荐"}
{"content": "不要和极端自恋者交盆友", "marks": "还行"}
{"content": "心理学最佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一看！", "marks": "还行"}
{"content": "有机会做成电影或电视剧的素材", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "自我认识，看见自己", "marks": "推荐"}
{"content": "越是优秀骄傲，越是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "从没给商业图书评过5星，但我觉得这本书能配上。它内容丰富，文字优雅，用通俗的语言叙述了心理健康领域专业的观点。好书，为了你与他人和自己和谐理性相处，这书值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "她是全球仿效的“百变女王”", "marks": "力荐"}
{"content": "那么骄傲，那么孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲与孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "心里学的书", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲伴随孤独  值得一看的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "我唯一锲而不舍，愿意以自己的生命去努力的，只不过是保守我个人的心怀意念，在我有生之日，做一个真诚的人，不放弃对生活的热爱和执着，在有限的时空里，过无限广大的日子。—— 三毛 ", "marks": "力荐"}
{"content": "越骄傲，越孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "水不水的还是要自己读读才知道，评论不可靠。。。给10分来提提分。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看到我们内心的隐秘世界：骄傲的孤独者", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好", "marks": "推荐"}
{"content": "强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲注定孤独   值得一看的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "你27岁遇见一个20岁的天才程序员然后他成为你的左膀右臂，结果28岁天才死了，之后再也没有人像他一样聪明忠心获得你的信任。天啊！这个故事好虐。（我好像提前剧透了）作者20岁左右去美国去亚洲独自旅行真是一段美好的经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "。", "marks": "还行"}
{"content": "很有料的一本书！强推！！就冲阅读体验也要翻开这本书，感觉全程是在燃烧🔥生命！！！最有魅力的书的内容莫过于发自内心的讲述自己真实经历了……很荣幸成为第17个记录这本书的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看励志", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读日本创业者自传，没有电视剧般的神转折一跃而起，但是通篇读完舒服，恰当的时间地点碰到合适的书，看完好想一个人去台湾自驾游，想去美国洛杉矶，远行不再是美食美景，而是自己的对话和路上的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "好希望能复刻天毛伸一的创业历程。\r喜欢在为广先生那里就职的一段～", "marks": "还行"}
{"content": "受用", "marks": "力荐"}
{"content": "不受制于任何人\n不随波逐流\n不谄媚\n不依赖\n不虚度时光\n不做没有热情的事情\n不做没有成就感的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "这些都是近年来被多次收录转载的作品，因此即使没有买，我也读完了这本书2333算是年轻作者们被认可的作品吧？总的来说质量还可以，水准有高低，但没有相差特别大。", "marks": "推荐"}
{"content": "都市男女的爱、欲、挣扎，同生活抗争，与生活妥协。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇双雪涛和最后一篇常小琥最佳~其次张悦然", "marks": "还行"}
{"content": "我们得过且过的生活将如何继续？", "marks": "推荐"}
{"content": "禽兽般的爱欲，无处安放的怜悯与愧疚", "marks": "推荐"}
{"content": "别有深意的，每个故事都这么精彩，让人大吃一惊，这就是我们得过且过的生活，要怎么继续，这真是让人头疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "写出了一个人整个生命中的欲望", "marks": "力荐"}
{"content": "有点……说不上来……", "marks": "还行"}
{"content": "央视大咖吴文芳的作品，看到了另外一种生活方式，或者说另外一种价值观吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了尊敬从业前辈而阅读而已", "marks": "还行"}
{"content": "最近看了几位香港文化人写的随笔，发现都比较自知知明，擅调节理想和现实矛盾，不太矫情造作。文字简单，也不简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸面对面采访到作者，还拿到签名书，采访时作者的想法着实触动了我。所以五星奉上。作者是个真性情而又灰常有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "炉火般闷热的天气去侨福新书分享会，这是个满头白发充满好奇心的老头子，挺好玩。在店里把书看完，摘录两句喜欢的话：交替不息的快乐与痛苦、安全与危险、聪明与愚蠢、有序与无常就是人生，也就是我。爱上了还没有去过的地方和还没有见过的陌生人。我有好久没去旅行啦。书名很赞，不假思索，贪看天下！", "marks": "还行"}
{"content": "旅行中认识自己", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这本书的作者对死亡的看法，对爱情的看法，对艺术的解读，还有他在世界各地拍的照片！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很“个人”的书。看这本书的时候，就好比看一个疯狂，肆意，随性的演员，不断的上台，谢幕，上台，谢幕。好看嘛？差点；过瘾嘛？也差点。", "marks": "推荐"}
{"content": "仰观宇宙之大，俯察品类之盛，所以游目骋怀，足以极视听之娱，信可乐也。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是真正的生活，没有太多的表面", "marks": "推荐"}
{"content": "旅途中的吴文芳，玩乐过，崩溃过，参加过最特别的同性婚礼，也见证过最严肃的生命死亡。但年过60的他不会止步，每年去往13个地方，到安息的时候，令他可以回味195个地方是他的余生愿景。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实把我们压的喘不过气，所以我爱小说，爱电影，爱那些不切实际的浪漫，我爱那些可以让我片刻喘息和安慰的虚幻时光。所以我要写很多很多现实里无法发生，但我们都期待遇见的美妙故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "从豆瓣写的小文到出版后，一如既往的有趣。有趣可读有记忆点的小说，现代实属不多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣、精彩、忧伤、情感，有的时候看似天马行空的文字，它却是我们思维的真实记录！", "marks": "推荐"}
{"content": "银谷大大出新书啦！期待许久，封面猴猴看~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的广播出成书，更好看一些。", "marks": "很差"}
{"content": "不切实际的东西并非都没用，浪漫与小说就是特殊例子。浪漫只有不切实际，才更容易让人难忘。书里收集了银谷写过的很多小说，你永远也猜不到小说的下一步是怎样的走向，大概就跟银谷本人一样，永远也无法猜测出他脑中突然冒出不可思议的想法。\r", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢银谷的文字，就这样简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "放在女朋友家了，每天她做饭的时候我看书，作者脑洞太大了。嘻嘻。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇篇的当成小故事，有令人期待感动的桥段，也有令人匪夷所思的剧情，得来消遣～", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "算是豆瓣作者唯一 买过的书 阿谷的想象力真让人惊讶啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "说不明白的原因", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣出品，一星不谢", "marks": "很差"}
{"content": "跟着书中的人一起哭哭笑笑，这种感觉真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的小说，很不一样的体验！", "marks": "力荐"}
{"content": "慕名而来", "marks": "推荐"}
{"content": "这种画风……是叫魔幻现实主义吧，很有意思，充满天马行空的想象，又反应现实生活。很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果你在现实里的冷漠里哆嗦，那么不妨来我温暖的梦里躲一躲。”\n\n中间有一篇很长的脑洞文，看不懂。短片还蛮喜欢，就是老有人死掉，有点难过。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的小乐趣吧，特别喜欢【有趣即是正义】这篇，感谢生活中有趣的人让我也越来越有趣～", "marks": "还行"}
{"content": "看的云里雾里的，感觉一会儿现实一会儿想象，理科男的我头都大了；又看了一遍《今夜众生皆情人》，震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "忍着看了两章大概是我有生之年读过的最垃圾的书   语句十分拗口以及各种幼稚脑残对话", "marks": "很差"}
{"content": "不太喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "冲着书名就买下来了，结果看了三分之一就恨不得扔掉。一股作者的优越感和令人厌恶的矫情", "marks": "很差"}
{"content": "京东618买的，强压着耐心看完，感觉每个故事都活在梦里，完全代入不能。豆瓣出品，一星不谢。", "marks": "很差"}
{"content": "文字很细腻，脑洞很大，语言天马行空，但是没有特别切实的意义，比较合适睡前放松的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "已看，并没有觉得这本书好在哪里", "marks": "很差"}
{"content": "每一篇都能拨动我的心，莉熏的吻，让我不断的回想回想我和皮蛋的吻。“对于我们这些平凡之人来说，已经不奢求那种虚幻浪漫的 '在我最好的时候遇到了最好的你' ，倘若可以享受到'在我尚未崩坏的时候遇到了尚未崩坏的你'，就已经足够幸福啦。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者像在讲述一个个成人童话，现实有些残酷，梦想遥远而美丽，但坚持到最后的人总有一个坏结局里的happy ending。", "marks": "力荐"}
{"content": "不舍世界的浪漫", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书，我都想谈恋爱了，仿佛感受到了生活中那一对对活灵活现的情侣的打情骂俏以及温馨的日常点滴，觉得自己好像不知不觉就被书中的女主角吸引了，仿佛自己与她们都谈了一场恋爱，让自己欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些暖心，有些惊喜，有些值得回味", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年前就想这些，想把自己的精彩留下，可是没办法。早就不在意了，现在这两年书更加比以前厉害了……", "marks": "很差"}
{"content": "不明白", "marks": "还行"}
{"content": "想要！！！…………其实我是来抽红包的😳", "marks": "力荐"}
{"content": "\n作者骨子里透着那么点淡淡的忧伤，但是又很温暖，给人希望和力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看啊。银谷是书里的男朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得还是期待吧 毕竟《壹刻》写的真不错 他适合当个作家 或者说 他的思想真的很独特", "marks": "力荐"}
{"content": "是怎样的成长故事促成了现在的他？十年，他经历过低谷，也享受了突如其来暴风般的热度，他却能一直如此通透。这也使他并没有昙花一现，他一直开拓自己，让30岁的他更加沉稳，有魅力。喜欢他，更多的是他一路的成长仿佛能让我看到希望。让我的青春不再那么迷茫。", "marks": "力荐"}
{"content": "念念不忘，必有回响。期待新书", "marks": "力荐"}
{"content": "念念不忘，必有回响。期待新书，李易峰加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实现在我还没看到  但他前面一本  壹刻  已经让我对这个少年的文字表达有了很深的爱意  1987了  能感受到这本书的重量能感受到这本书的深度  很期待啦   希望1987了  能走进你走进我走进大家  期待去他的心里逛逛  😘", "marks": "力荐"}
{"content": "既保有男孩的天真与好奇，又有男人的思考和通透，迷人之处就在于这单纯又丰富的内心世界，全部统一在李老师的身体里，造就了独一无二的特殊魅力，不可复制，亦无法模仿！", "marks": "力荐"}
{"content": "此刻心里只有一句话 这个男孩子太可爱了吧！有自己的小坚持和原则 能够坦率的回应质疑和负面消息 坦荡的面对自己 我的少女心只有在面对李易峰的时候才会有吧 我觉得追星的意义在于通过偶像来审视自己的人生 使自己变成更好的人吧 你都这么努力了 我也要加油啦", "marks": "力荐"}
{"content": "那些细碎微小的美好感悟，组合在一起，奇妙的碰撞。初看温暖，再看深思。不错的作品，不错的故事，更是值得我去敬佩的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "李易峰就像一个逆光走来的学者，用最沉稳的声音将他的经历、坚持、感悟、希冀娓娓道来，不徐不疾，让你感受到他一直行走在他定下的方向上。当细腻而真诚的文字在你的面前流淌，让你感觉可以跟他无限靠近，而他为人处世的很多方式和原则也让我深以为然。书的装帧、配图都花了一番心思，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "李易峰不仅有好看的皮囊，还有有趣的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "足够坦诚，足够真诚，看完发现我和你的思想如此契合，希望你的路越走越顺，好运气常伴你左右。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢你，一个真实无惧的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想有趣的人，内心沉稳的人", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一个很妙的人，有自知之明，看的很透，对自己也有清楚的定位。果然从小被宠大的孩子看什么都保持着善良，一个人的家庭决定一个人的教养，做事总会透着这个家庭的涵养。", "marks": "力荐"}
{"content": "小迷妹的精神粮食！", "marks": "力荐"}
{"content": "有内涵，特感动", "marks": "力荐"}
{"content": "“我始终都在等待一个不同凡响的时代，它来了。”\n比起例行公事的微博和寥寥几语的杂志插页，视频访谈和写真书是剥开包装和“人设”了解明星的最好途径。我喜欢李易峰的坦诚和直男幽默。\n另外不得不佩服onebook的策划，很多内容需要引导和理性再编排。", "marks": "推荐"}
{"content": "看我同学一直再抢这本书  听他们说的 感觉应该不错 毕竟之前看过他的 壹刻 感觉他的文笔是真心不错 还是期待吧", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有自己的故事，人生起起落落，有跌宕的彷徨，有无尽的守望，也有翱翔的奔腾。到最后，回忆起过去的岁月将是一生财富。", "marks": "力荐"}
{"content": "李易峰写的真的还不错，闺蜜让我看。很高兴她喜欢这样一个真实的人", "marks": "力荐"}
{"content": "一个更具象化的他🙃🙃🙃更真实的他，最好的他", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是个很通透的人儿 有种看完还想接着看的感觉 ", "marks": "力荐"}
{"content": "10万字，字字坦荡，你可以看到一个真实的李易峰，没有回避，没有隐藏。不管你喜不喜欢他，这就是他自己", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个明星的随笔集来说，这本书可以给满分。文笔生动，逻辑清晰，温情柔和，有力量又有趣，真诚而且非常正能量，不管是对喜欢他的人来说还是想要了解他为什么会红的人来说，都是一本很值得阅读的书。特别对他的低龄粉丝，有很好的正面引导作用。纸质和图片也很有质感。总的来说，是很有诚意的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "因为想要见证他的不同凡响的那一刻", "marks": "力荐"}
{"content": "《1987了》你娓娓道来的是一个叫李易峰的少年的故事。都说好看的皮囊不如有趣的灵魂，真是不公平啊，你既有好看的皮囊又有有趣的灵魂。这本书读来真是让我又哭又笑，每次我要爆哭的时候，你一个冷笑话又让我笑出声，这也确实像你，一个悲观又乐观的矛盾体，也就是最真实的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "答应我，以后出的照片不能比书里的不帅好吗", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书，内容大多是一些随笔，可以稍微再深入地了解到他的内心世界。有很多独到的见解，非常的深刻、有趣，还有一些已经发生的事情的后续和其背后的无奈。看完就觉得这个人太通透，太有想法了，好看的外表内里又藏着一个有意思的灵魂，是个妙人啊，我非常相信他想要做的事情都一定会成功的！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有趣的灵魂跃然于字里行间 抱着书你就感觉得到触碰。自身家庭挺美满的所以认同李易峰温暖家庭出身坚决不卖惨的想法，我的确是那种不会因为你把家人家事搬出来我就同情认可你的人。对结果保持“命里有时终须有 命里无时莫强求”的乐观和追求过程中“念念不忘 必有回想”的坚持与之我都非常契合了，温柔又有坚持的生活 目标明确 思想清晰 脚踏实地 我很向往你。", "marks": "力荐"}
{"content": "李易峰对人生世界都有着特别的看法，想要了解他内心深处的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱，想嫁", "marks": "推荐"}
{"content": "老婆买了一本，我拜读了一下，除了那比我的字还难看的水写体必须吐槽外，其他的真的没得说。作为比我年纪还小几岁的人，活的真的很通透实在又正能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "你真的是我见过的最厉害的男人了，草草加油", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完的书，书中的配图全都忽略，只能追着文字往下看。没有华丽的辞藻，没有颠荡起伏的情节。在一个冬日的午后，坐在一个清幽的咖啡馆，透过落地窗的阳光洒满一地，优美的钢琴曲似有似无，浓浓的咖啡香萦绕鼻间，两个好朋友相对而坐，慵懒舒适的聊着过往的种种，温馨真实真情真性！", "marks": "力荐"}
{"content": "一字一句地认真看一个艺人写的书，峰峰是第一个。读着一段段文字如沐春风，配上大量喵喵美照，好像他这个人就在我面前娓娓道来一样。觉得离他又近了一点，很开心，很满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "如同書名《1987了》，文字極其叨絮口語，雖有主題目次但整體結構偏鬆散，第一人稱的清淡敘事跟旁者窺探視角的黑白影像讓人無法將其簡單定義為隨筆集，更像是一張黑膠唱片，無聲歲月悄然在頁與頁之間溜走。", "marks": "推荐"}
{"content": "不经意看到同事的这本书，没错同事算是他的一个迷妹吧。看了一两页觉得文字太真诚简单没有过多华丽的词藻，因为描写的是与家人的点点滴滴那就需要最朴素的语言，可能大家看惯了在聚光灯下的李易峰，但生活中的他只是个平凡的外婆的外孙，爸爸妈妈的乖儿子。真羡慕他爸妈有这么优秀的儿子", "marks": "力荐"}
{"content": "从1987了开始了解李易峰，会来补长评感受，等我！", "marks": "力荐"}
{"content": "很坦率，有趣通透啊这个人☺", "marks": "力荐"}
{"content": "做你永远的迷妹，因为你值得。（老脸一红🙈）", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书很快就读完了都没有好好欣赏里面的图片，文字是唯一能离他近一点的方式了吧。我想给他加上所有优秀的标签来告诉全世界这是我的偶像在而立之时能看清这么多东西真的很不容易，你会发现这个人真的会给人带来很多不一样的[点]字里行间不论是他的手写还是画画甚至是标点都代表了他的心意而我收到了", "marks": "力荐"}
{"content": "写这种小学生日记卖68元真的没有人在他微博下面骂他吗？当然，照片拍得还是不错。", "marks": "较差"}
{"content": "每一本书都有它独特的故事。《1987了》不是一个总结，而是一个更好的开始。追溯过去，沉淀往事，把《1987了》送给未来的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "从小梦想就是当明星，结果也真的成真了，而且是这么坎坷的过程，想想也是奇妙。喜欢你10年了，李易峰。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那一句最深刻 念念不忘 必有回响", "marks": "力荐"}
{"content": "看完全书 李易峰是很有独立思想的一个男生  希望对李易峰有偏见有不了解的 可以耐下心来看一看这本书 你会发现一个不一样的他 ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢那个自我剖析的你，听你絮絮叨叨也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书，觉得李易峰真属牛的，力气大，不服输，又很踏实。期待李演员8月11日的电影心理罪！", "marks": "力荐"}
{"content": "带你认识一个真实的李易峰 你越是了解他就会越喜欢他", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了很多在娱乐圈的事情 很真实的明星 不忘初心挺好的 而且对外婆也特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "李易峰这人挺有趣，文笔不错啊", "marks": "力荐"}
{"content": "《壹刻》里峰锅还会说要“努力寻找现实与内心的平衡”，《1987了》里已经是“与其去听外界的声音，不如更相信自己的感觉。”如果说读壹刻时我觉得峰锅是一个勤于思考的人，那么现在他已经在阅历和思考之中形成了自己较稳定的观念，成熟又从容。总有一天，李演员会用作品赢得大家的尊重，走着瞧！❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "李易峰 我很喜欢他 我喜欢他的幽默风趣 喜欢他的帅气 喜欢他的成熟稳重 喜欢他的深刻见解和独到眼光 喜欢他对自己和这个社会的认知 在娱乐圈这个地方 10年的时间 却还能保持自己 有自己的风格 有自己的想法 能不被这个社会所污染 我钦佩他强大的内心 也被他感染 喜欢一个人 如果只是看颜值 一个月 两个月 一年 两年 早晚看腻  但我喜欢的是他这个人 3年了 但我相信 我会继续支持下去 爱下去 下一个3年 下下一个三年 直到生命的尽头 我都会一直爱下去 李易峰 1987了 我会一直支持你 陪伴你 ", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于微博与杂志访谈，书籍其实更能够去了解一个人的想法。 三十而立，跨过低谷，也翻过山丘，也曾为爱成长，也曾感到孤独。李易峰的三十岁，必定是值得期待的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到豆友评价“他的思想很独特”、“很喜欢他的文字”，翻开书时我是抱着很高的期待的，读完却失望非常——我知道在滥俗的青春文学的轰炸下，能做到诚挚的写作、真实的情感在贵圈已经实属不易；但就像冯小刚说“中国的垃圾电影太多，因为有垃圾观众捧场”，我们确实应当审视一下对文学的评判标准了。", "marks": "较差"}
{"content": "谢谢峰峰让我们有机会能够更加了解你\n只要你每天开心，我别无所求", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚的诉说，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "李易峰是鲜有的娱乐圈会写字的艺人了，文笔和思想仅此于蔡康永和何炅了吧。平静温婉，看到最后很戳心。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然的机会看到了这本书，惊讶于娱乐圈还有如此实在真诚的人，努力拼搏的人值得尊敬，小伙子真不错，李政委名不虚传。让恶毒的谣言见鬼去吧", "marks": "力荐"}
{"content": "掏心掏肺的真誠", "marks": "力荐"}
{"content": "闭眼吹🤗鼻酸", "marks": "力荐"}
{"content": "收到书就一口气读完了，写的太好了，李易峰还真是个真诚坦荡的人啊！至于有多好看评论的人可以自己去买一本来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其努力证明给别人看，不如自己偷偷变厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，却沉默了，不知道该说一些什么……", "marks": "力荐"}
{"content": "1987了是我看过的最好的一本独白类的书。\n作者对家人对生活对友谊对工作的认知清晰而深刻。这是一本经得住推敲的书，是一个真诚而坦荡的人才能写出来的。\n印象最深的是作者生活的状态，不盲目有底线，他自己成就了自己", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个小时多一点读完了 看得出来李易峰是一个有主见有想法的人 自我剖析也很准确 好的家庭环境给他带来好的影响 “拽而有礼，拽而不狂”就是他了 他一定会越来越好的", "marks": "力荐"}
{"content": "看完很温暖啊，写给外婆的信都看哭了，难得煽情的部分，哈哈哈反煽情会长难得煽情", "marks": "力荐"}
{"content": "书到的晚上就迫不及待的看完了，好久没有一口气看完一本书了，谢谢李易峰分享他的故事给我们，感觉对他又有了新的认识，念念不忘，必有回响！！我们都想应该坚持自己的想法，相信自己，要有自信，始终要有个性，保留自己的一点小个性，这样在社会上我们会走的更好！！", "marks": "力荐"}
{"content": "习惯五星好评", "marks": "很差"}
{"content": "我要听你的话。你懂得好多道理。这样的你让我想要追随——越了解越喜欢❤(下午抽空读了一半，心里很多感慨，等下有时间写一篇长评)", "marks": "力荐"}
{"content": "想坐下来静静听你的故事 想好好看一看你的文字 看完壹刻 觉得认识的你更可爱了 1987了 你说和我们看到的你很不一样 所以我很想通过你的文字 认识另一个不一样的你 哈哈 很惊喜 你的文字很美 期待和你的1987见面", "marks": "力荐"}
{"content": "没有专业作家的华丽词藻，没有满腹的长篇大论，只是平凡朴实的叙述，而且图片部分占比较大。但这都没关系。因为这只是给自己的30岁感言，只是想要用一种方式来祭奠自己的30岁。念念不忘，必有回响。希望你最终可以实现那个不能说出的梦想！", "marks": "力荐"}
{"content": "书到了，感谢你，愿意分享你的生活，你的心事。让我能见到你不为人知的那一面。面对这本书，心里有很多话想对你说，当然你不可能会听到，就让我埋在心底里吧，未来还很长，我与你一起走下去～", "marks": "力荐"}
{"content": "Enfoiré ", "marks": "很差"}
{"content": "张小凡你演了 张起灵你也演了 上学时候看的那点闲书男主你都演了 越看越好看 没办法了", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢峰峰一直以来都愿意跟我们分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "To 白色的大牛 有趣的你", "marks": "还行"}
{"content": "简洁干练，言之有物。出乎意料，是一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计和摄影加一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，峰峰果然是非常有想法的爱豆。三观好正。加油～快五年了❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了李易峰除了偶像外的另一面,对外婆的爱,积极向上的乐天性格。还有不同于小鲜肉的一面,会思考,对人生有自己的见解。看到他谈到现在的电视剧电影拍什么火接下来就同样题材一系列 觉得说得特别对。谈到了非议。提到了倾城四少,07天空之城的时光。但是这本书韩寒监制让我很不爽……所以扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "疯疯认为自己会红的信仰也是很坚定了2333", "marks": "还行"}
{"content": "京东畅读", "marks": "较差"}
{"content": "从他的文字中感受到的都是真诚，就像一位老朋友和你一起在咖啡馆聊天一样，他说的你都懂，也都能理解。人，能活的明白、活的懂得自己很难得，他一定会走得更远。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔还是可以的，写的都是自己的经历，很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看了，无论是书还是颜，调和的无可挑剔的质感。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片不错", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他一贯的幽默和机智，就像是邻家的大男孩，说得很坦诚，再好好磨练演技就更好啦。", "marks": "还行"}
{"content": "因为李冰清才买的，网上书店还赠了《壹刻》。照片很好看～", "marks": "还行"}
{"content": "内心通透 ", "marks": "力荐"}
{"content": "全书下来，有因言辞朴实感情真挚而动容，有因幽默反转搞怪独白而捧腹大笑。看完后，更加了解这个人，书里的他，几近透明。少有的抒情和不知道的故事，看得痛快，也看得心疼。只希望这个人，能一直这么阳光坦荡的走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "他这个人吧 总有一天会改变你们的偏见", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢李易峰不是追星，因为只喜欢他一个，也不是因为他是明星而喜欢，因为这个人集帅气、有趣、聪明、善良、通透于一身。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还不错 很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "念念不忘，必有回响。出道十年，李易峰越来越沉稳，时间的沉淀留下了一个不一样的灵魂，他，一直知道自己想要什么，并坚持自己最初的坚持。这本书里可以看到他对于谣言的无奈；从14年到17年，3年内的快速成长；对父母，外婆的拳拳深情……这位反煽情会的会长终于煽情了一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "难怪最近豆瓣书评打分都普遍偏高。\n这样的书都能9.4分！！！\n忧心…", "marks": "很差"}
{"content": "这就是他，简单，真诚，没有华丽的词藻却句句是戳心窝子的话。翻过山丘也走过低谷，2017了，他还是那个纯粹的少年", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚，坦率，通透，有想法，还有好朋友面对面坐下来聊聊天谈谈心的亲切感。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一下午的时间读完了这本书，我也不知道该说什么，只能说我看到了你真诚的心，我惧怕煽情和尴尬，喜欢小幽默，书里的你让我看到了一个比较真实的你", "marks": "力荐"}
{"content": "太可爱了，才发现他这么大方清白的一个人啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "清醒的头脑，充足的认识。看不惯的无非是他一切尽在掌握的得意罢了，这有偏见之嫌。\n明星本身只能在作品里吸引人，脱此皮囊，就个性而言，因自信而得毁谤，也因自信而出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢19870504让我遇见你", "marks": "力荐"}
{"content": "对一个艺人来说，很多事不能拿到明面上说，找不到一个交流的渠道，写书是一个很好的方式。既然写出来就不怕被人拿来说，明白人，看的通透", "marks": "力荐"}
{"content": "走心又温暖，喜欢这种感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是李易峰爆红之后的一个空档期写的，这两年的心路历程，从默默无闻，到被大家所熟知，一言一行都受到放大镜的审视，但他还是那个不忘自己，有点棱角的少年", "marks": "力荐"}
{"content": "念念不忘，必有回响。❤", "marks": "力荐"}
{"content": "读《壹刻》时觉得在他身上看到了自己学生时代那几年，读《1987了》提前感知生活不易，却也要坚定向前。", "marks": "力荐"}
{"content": "没太多关注他的事情，但看到他出了新书，想来买一本了解一下，文笔简单朴素，但也挺真实，写了关于他的工作与生活，还有网上有关他不好的新闻也做了解释，里面配了一些照片，是他的粉丝应该挺喜欢这本书的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的就不想放下，一口气想看完，他的语言这么朴素这么温暖，把自己的30岁经历就这样温暖而真诚的展现给大家。这本书给我的名言，念念不忘必有回响！", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯以后我都会陪你的，绝不食言", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书可能只有粉丝和亲友会读，看到这么高的分就知道了hhh\n李易峰在娱乐圈还能保持这种心态，有这样深刻的见解，可以说很不容易了。他想得很多，也会自省，看得到自己的短处。期待他以后的表现，希望能如他所愿", "marks": "推荐"}
{"content": "我的峰峰，无论如何都是5⭐", "marks": "力荐"}
{"content": "还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象很深的是L姓先生的自白 看完有点酸酸的 还有就是他聊偶像剧的那块吧 看完就会觉得他很有想法 任何事都不能用绝对去看吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "分数太高又要被黑，那就做第二名吧。\n正能量哪有那么容易保持呀，这些年一定很辛苦，你不卖惨，但我知道。一起加油学英文呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "李易峰一直都是正能量的偶像，新时代的青年代表，书到了就很认真的看他写的，属于他的故事，很让人动容，让我们一起见证他的成长。念念不忘，必有回响。", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是分享生活与观念，可以了", "marks": "还行"}
{"content": "这个评分太狠了", "marks": "力荐"}
{"content": "都说好看的皮囊不如有趣的灵魂，但是造物主真是不公平呐，既有好看的皮囊，又有有趣的灵魂，想要做的事一定努力做到最好，李易峰是这样的一个人。非常难得演艺圈的小鲜肉懂得沉淀自己厚积薄发，书中的情感大多平淡朴实，算是一本半自传体随笔了。个人觉得还是不错的，他现在拥有的一切，他都值得。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书  真的好像一位青年与你面对面的讲述他的经历  他的思考  他的坚持与勇气  \n睿智中夹着几丝有趣   稳重却又不失调皮    \n真实  通透 \n越了解  越深爱", "marks": "力荐"}
{"content": "书中无处不挥洒着李易峰满满的自信，这自信源于他从小幸福的家庭给予的安全感。他的妈妈和所有家人都一直鼓励他，忠告他，支持他。正是家人的精神支持让他走出低谷时期。他还有可望又可即的远大目标，带着征服感与不服气，又脚踏实地走好每一步，成功当然会拥抱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "透过1987了走进更真实的你！你的喜怒哀乐如此真实，喜欢你，喜欢你的分享！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直大火的感觉从来没有接触过作品，第一次看书认识，李易峰，很敢做梦敢实现的人，感觉到力量", "marks": "还行"}
{"content": "要有告别过去的能力和翻开新一页的勇气。 谢谢李先生的指点，我也即将告别学生时代，翻开全新篇章，祝我们都能未来可期。", "marks": "力荐"}
{"content": "我男神的书一定要读", "marks": "推荐"}
{"content": "李易峰还是幸运的，谁不想当明星？明星不是说当就能当的，没有李易峰的颜值还是好好读书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我不是他的粉丝，感觉从这本书中看到了他的成长，时间会改变一个人的，愿我们越来越好～", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是1987年出生的兔宝宝  黑白照片很有感觉  唠唠嗑磕挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细腻，李易峰是个妙人，难怪这么多人爱他", "marks": "力荐"}
{"content": "我始终都在等待一个不同凡响的时刻到来——它来了", "marks": "力荐"}
{"content": "上一本壹刻就让我死忠他了，这本是说好五月发行结果等到了六月，不过只要是李易峰，就很值得", "marks": "力荐"}
{"content": "活的通透，洒脱，上进，努力。特别向往这种人生了，写给外婆的那一封信，没有太煽情，但字字都流露着满满的爱。随笔真的大大的赞", "marks": "力荐"}
{"content": "你说我听的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "李易峰是一个有思想的人，有些话，他可能想要说一说，我觉得他的文字会让人感受到他的内心，《壹刻》那本书，让我对这个大男孩有了关注，期待吧", "marks": "力荐"}
{"content": "文字你的生活 我喜欢你就好", "marks": "力荐"}
{"content": "草儿真的是被富养起来的孩子 物质也好爱也好 什么都不缺 所以格外自信有主见 内心充盈的同时也有富余的温暖给予他人 书写的很好 有事儿说事儿 非常真诚 非常可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "李易峰的书辞藻虽然不华丽，语言也质朴，但是总能从一些只言片语中找的自己的影子，蛮有想法的。也许作为一个作家，他的文采算不得什么，给的话三颗星还行吧，但是书中的内容会教会你很多东西，给我爸爸看了，竟然发了朋友圈，很有想法", "marks": "推荐"}
{"content": "I feel like people should read his writings.", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单平实的文字 但给人满满的温情 李易峰的文笔还是挺不错的 看过书了能觉的出他是个有思想 有目标 不盲从 专注自信乐观的人 而且真的可以称的上坦荡磊落了 希望他越来越好吧", "marks": "力荐"}
{"content": "超出预期。很是对得起1987。", "marks": "推荐"}
{"content": "我始终都在等待一个不同凡响的时刻到来——它还没来", "marks": "力荐"}
{"content": "念念不忘，必有回响！谢谢峰峰带来的这本《1987了》！", "marks": "力荐"}
{"content": "平心而论李易峰的文笔不错，看了评论觉得蜜蜂的文笔更好😂😂怎么说呢，李易峰不是赢在文笔，而是掏心窝子跟读者（或者说愿意懂的人）交流，不做作，不违心，是值得一看的～", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的李易峰，看完有心酸，有笑点，有感叹！李易峰加油。看好你", "marks": "力荐"}
{"content": "写的是最难忘的经历，\n诉的是最真挚的感情，\n道的是最深刻的领悟！", "marks": "力荐"}
{"content": "从中能够感受到李易峰的真心，善良，为人处世的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "他的文字能让你觉得像是老友在聊天诉说，最初饭上他我想也是因为他的文字充满了真实感。正所谓见字如面，从他的文字里就能知道他是一个多么真实的存在。他的经历他的所闻所感都打动着我，第一篇写给外婆的信就让我眼噙泪水了。希望你能越来越好，不忘初心。我们也会继续支持你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书没有华藻的词汇，很平淡的讲述自己的经历", "marks": "力荐"}
{"content": "「武侠片里那种慢慢成长为绝顶高手的故事虽然励志，但那种模式太过按部就班，也太在意料之中。相比之下我更喜欢“逆袭”：看起来一手烂牌，毫无胜算，但却能在最紧要的关头绝处逢生，反败为胜。」", "marks": "推荐"}
{"content": "李易峰是我心目中的偶像，我了解关于他的一切", "marks": "力荐"}
{"content": "《1987》了，李易峰从出道以来心里的很多想法，体会李易峰的经历，看李易峰从国民校草到成熟稳重大男孩的心理历程，真诚真挚，愿未来越来越好", "marks": "力荐"}
{"content": "李易峰出道十年的心里历程，本来李易峰的很多话语都很经典真实，这本《1987了》意义太多了，感情真挚，妙不可言", "marks": "力荐"}
{"content": "少年时代爱读的作家，对文字之虔敬，终是榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "若我走累了天涯，\n看倦了风景，尝够了苦涩，\n你是否愿意变成柔软的草榻，\n让我把余生靠一靠？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "友人留下的一堆爱情的札记，一堆通过书信往来的恋情，一堆寄托到古典文学上的辗转……被简媜在不早不晚的年纪，用恰当的心境慢慢整理，不为寻找当年的真相，而是寻求内在的共振，蔓延出当年血肉之外的更多。不知是装帧错误，还是有意为之，书页相连，阅读时要用刀片裁开，我恍然间也成了拆信读信人。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的看不太来，我惭愧。", "marks": "很差"}
{"content": "青春期的造梦人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很奇妙，刚看完这本书，许久没有联系的、像书里“他”一样存在的他，给我最新的一条朋友圈点了赞。不禁又泛起了点小情绪，觉得是冥冥之中的安排，可能这辈子，永远有一个这样的“他”住在我的心里了。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸上山川河流，笔下森林湖泊，沉静简单的，与，难以书写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "深情即是一桩悲剧 必得以死来句读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "高中时代接触到的作家，非常喜爱她的书，文字优美如行云流水，读她的书可以静下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书姐妹之情与男女之爱泾渭分明。宋体仿宋，客观主观，倾诉评述，交织缠绕。既是忏情秘录，也是青春挽歌。全文描情写爱，纯粹洗练，不沾情欲色身，在古典风华中逆风独行，写尽缱绻与惆怅。详见长评《我是人间惆怅客，知君何事泪纵横》", "marks": "推荐"}
{"content": "接受无能", "marks": "较差"}
{"content": "签售会之前友邻跟我说要走出《四月裂帛》去看《红婴仔》的新生命，简媜自己至今又何尝走出了《四月裂帛》呢？《四月裂帛》点到即止回味无穷，如今后传却是感情尽了可我还要说下去。然后我知道世事本无美感。", "marks": "较差"}
{"content": "浓稠的文艺腔，糟糕的文体。", "marks": "较差"}
{"content": "十九岁时读简媜，是从旖旎缱绻的文字中点燃一丝赖以信服的纯真盼望，而今再读，以为会从千疮百孔的生存缝隙中觅得归真，到底是不行了。书读了半本放下，文字依稀还是文字，过得不再是自己曾以为的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "思来想去，这本简媜对我来说还是不及格的。她是真的驾驭不了长篇小说。其实读过《四月裂帛》的人，都知道这书在讲什么。硬要用春秋笔法，却搞得那么生硬牵强。弄巧反拙，何苦来呢？", "marks": "较差"}
{"content": "世间也 文坛也 不是让人轻松的地方啊", "marks": "还行"}
{"content": "不是适合我的书，食之略无味", "marks": "较差"}
{"content": "简姑娘的文字陪伴我多少年了！到现在我依然爱着这些文字，它们能让我找到心灵的慰藉！这本散文集是她近年来写得最好的一本，一段清淡的爱情用简姑娘的方式来解读，直击心灵！文字胜过所有的告白～", "marks": "力荐"}
{"content": "眼眶湿润，福至心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "在欣赏了简老师文字美之后，也会有一些沉思。那就是一个对文字极为敏感的人来说，我觉得痛苦是多于幸福的，她仿佛看透一切，又在一切的背后奋力挣扎，爱情如此，写作同样如此。写作的基本目的是彰显，而简媜想要的却又是隐藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "少时读四月裂帛，抄好背下字句在心。的确没法超越。不太适应寂寞忧思碎碎念略显老派，诗句信手拈来，古典文学功力，何尝不是一种过犹不及的堆砌。椰林大道晨昏，鱼雁往来，秋蓬书简。青春之美不可重返，如今寡情，更应将彼时单纯直简原样封存。Tips是读后马上翻回重读卷一，感受会稍微完整些。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书最大的败笔就是不自然，向古典文学致敬，但用得这么生硬和做作就很没意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢让我读到这本书的人", "marks": "推荐"}
{"content": "氤氲着淡淡的愁丝与哀怨，即使不能在一起，我还是爱你，没什么可以抱怨，只是我和你之间少了一阵无所事事的风。", "marks": "力荐"}
{"content": "“忽独与余兮目成”的缱绻，“但为君故”的深情，“溯洄从之，道阻且长”的怅惘，自身俱足完整的个体在爱情中的追求与蜕变，与自己及他人的和解与体悟。应了那句，“爱情不是一切的解答，是一切课题的开始。”最喜欢的是，“有情人成眷属，无缘者存高谊”。山长水阔，待结个，他生知己。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你，每次都陪我度过一段思想和情感上艰难的岁月，让我在文字里找到平和。", "marks": "力荐"}
{"content": "旧情解构", "marks": "推荐"}
{"content": "在时光洇渡里，和简媜重逢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢卷七部分。“你是我的黑夜。”“那么，我只好当月亮，为你洒下月光。”", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很文艺啊", "marks": "推荐"}
{"content": "初冬傍晚，此刻像读完她与他的一封封信件与札记，悲从中来，红了眼眶，心里像淋了雨一般。或许，或许他现在才知晓他曾撞痛的她的心，会不会感伤很久。“如果，你勇敢一点，等我久一点;如果，你可以宽阔一点，不划线不设栅栏，让我追寻够了，歇够了，我会乖乖站好，喊你的名字，一切的一切，会不会不同……”", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的简嫃，古典辞藻的运用高手", "marks": "推荐"}
{"content": "二星半，一般。华丽辞藻、大量引用，这就是纯文学的产物？作者自述写时心情复杂且书中“徘徊”多处，简而言之，写得并不顺畅，这样的书阅读起来的感受也颇累，读后半部分才算渐入佳境。一段未能结合成伴侣的大学青涩爱情故事。算是今年购书中失手一回，着实欣赏不来~~~", "marks": "还行"}
{"content": "这本集子居然是可以当做小说来读的，而简老师时不时在边上做上注脚。细风微澜。", "marks": "推荐"}
{"content": "很长时间之内最契合我内心的作品。像看到我今后的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是不是台湾的才女都喜欢如此绵密如织锦般的文字，不过却也有所不同。简是文艺的，绵密中自带流动的口感，不会太甜太腻，但食久了，却又觉寡淡，毕竟是月光么。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢约评", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后觉得都是臭男人的错，可怜的一代才女，写的真的好美呀。为什么俩人都这么有才华。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感的秘密，青春的歌哭，文学的描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "高中很喜欢的作家  看完真的遗憾很多 也许这就是爱情？", "marks": "力荐"}
{"content": "有点不知该怎么看的疑惑？", "marks": "较差"}
{"content": "我一直拒絕類似的文字，因為情感細瑣，無法消受。這本書磕磕絆絆，疏疏密密地讀了好久，在今夜，在月光清涼的陽台上，我竟將一汪濃醉的淚灑在了書頁上，這世間所謂懂得的慈悲啊⋯⋯他是她的黑夜，她便是他的月亮，為他灑下月光。", "marks": "推荐"}
{"content": "私人小说。", "marks": "很差"}
{"content": "看了作者的自序，我直接看了第七卷，看得有些糊涂。第一次读简媜的书，觉得书中描写实在活泼。看了第七卷，然后倒过头来看第二卷，里面与现在自己的心境十分贴切，才明白，原来这本书讲的是一段爱情故事。一直从二卷看到七卷后，再看第一卷，明白了作者写作的由来。在现实与理想中，存在着矛盾，宗教和信仰不同，渴望自由种种，都能引人共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "以散文之姿，写的是上世纪情爱之事。", "marks": "还行"}
{"content": "青涩爱恋的美好，伸出手又立马收回的不确定性，对人群的若即若离，对自身不自信的敏感之心。这就是我们每一个人的少年时代。\n有缘人成眷属，无缘人存高谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "QAQ本命！", "marks": "力荐"}
{"content": "失望😔，我高中可是很喜欢她的文字，不是她变了，而是我读书到了另一个阶段", "marks": "较差"}
{"content": "太啰嗦了 秘而不发还不如说出口呢", "marks": "还行"}
{"content": "现在是真的读不来这种过分沉溺矫情的文字", "marks": "较差"}
{"content": "语言华美如六朝骈文，中国古典文学积淀深厚的作家，但还是更喜欢写出《老师的十二样见面礼》的简媜。", "marks": "还行"}
{"content": "你以为它是一本散文，结果它是一本小说，两个年轻人爱恋之时之间的书信来往，偏偏这两人都饱读诗书，古今中外，哲学，诗集，小说，戏剧，一不小心你就会在阅读的过程中被拉扯进别样世界。在读这本书的时候，有时候是作减法，有时候是作加法。", "marks": "力荐"}
{"content": "古典气息 美", "marks": "推荐"}
{"content": "深情即是一桩悲剧 必得以死来句读。读这样的句子，一下子就击中人心深处的情感。简媜是我喜欢的台湾散文家，她的文字常读常新，每次感受都不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的风格，精致、琐碎、缱绻的情绪，妙句迭出。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点涩有点难懂，也湿了眼眶 2017第55本 2017.10.07", "marks": "力荐"}
{"content": "聱牙诘曲", "marks": "较差"}
{"content": "初读失望，再读遗憾，读到一半渐适节奏，至尾章，才欣喜的发现果然没有看错，这还是让我喜欢的那个简媜，那个把原乡、纯情、爱慕、缱绻、纸上梦幻、文字泡影，一起全部都还给天地的简媜！一生情爱的惆怅，岁月青青与死亡，吟哦如海洋，愿为你洒下月光！", "marks": "推荐"}
{"content": "在理解领悟爱的能力方面，还是不错的一本启蒙之书。年轻和年老时看，会各有所得，各有所悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "击中人心的句子少了，感觉这本书像高配版的安妮宝贝。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些清凉的秋日午后，煨上一壶简媜的文字，刚刚好，睡醒，坐起，伸伸懒腰，阳光一丝一缕地漏进来……（记于国图自习室）", "marks": "推荐"}
{"content": "她把四月裂帛的情事铺展，大概今生有些事，五月的袷衣早已起势，于千回百转日月粉黛春秋后，落拓成一片月光。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来心累，弃了", "marks": "还行"}
{"content": "据说，你现在的气质里，藏着你曾读过的书和爱过的人。简嫃，一个除了三毛外贯穿我整个大学期间的作家，多年后再看到她的书，情还是那么真，满满的都是回忆。你是我的黑夜，那么我愿做月亮，为你洒下月光。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你是我的黑夜”“那么我只好当月亮，为你洒下月光”", "marks": "推荐"}
{"content": "此情可待成追忆？只是当时已惘然。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很美……但是共鸣很少，可能因为我不是一个文艺青年_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的书，向古典文学致敬似的写作，一本阅读速度快不起来的书，余韵如弯月，自由畅想。", "marks": "力荐"}
{"content": "简媜的文字太美，失眠的夜读来真是一种享受，只是故事中看到自己的影子，拥被卧读仍止不住的打冷战。还记得参加签售会，简媜说的，要谅解一切有情无情的安排，奈何那个对的自己迟迟不来。", "marks": "力荐"}
{"content": "我又初恋了", "marks": "力荐"}
{"content": "实在无法理解文艺女青年的作，爱就爱，不爱就不爱，非要整个遗憾出来，以为很唯美，可是又没人逼你们分手。对于大段大段的呓语也是欣赏无能，要用两小时以上才能大概理清在说些什么，这个散文，形散，神也散掉了。本想打三星的，冲正确写出上邪这一点加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的过程，会体会从心浮气躁到内心宁静。爱情到人生，总有些时刻要自己挺自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文与小说结合的旁观回忆式青春言情小说", "marks": "推荐"}
{"content": "文字太美了", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果可借你膊让我/靠去暂靠生命/如果可看到我自我/请祝福我的背影”，阅读期间正好在重听野花砖，契合至极，一声叹息。肯定会有人说这本太作，但性格有很多相似因子，于是我懂得且心悸。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "我又初恋了", "marks": "力荐"}
{"content": "好久好久没有看书看到止不住流泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "青青子衿，悠悠我心…", "marks": "力荐"}
{"content": "值得读 值得反复读", "marks": "力荐"}
{"content": "愿我们都得到爱神的眷顾", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是真善美神，不是恨。年少的爱情总是格外纯真。文字记载了所有情思。青青子衿，悠悠我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱的修炼中", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很好看的书，为她洒下月光", "marks": "力荐"}
{"content": "已经看完了，故事最后，我痛苦流涕，一个青春故事，在简老师的笔下，让人感动，整个故事的书写，很不一样，可以说是一部散文式小说，也可以说是一部小说式散文，加之古典诗词的运用，金句频出，真是“一生只能写一本的书”，非常值得一看。正如书中所写，面对这么一把青春的枯骨，岂能无所感？", "marks": "力荐"}
{"content": "扭捏的性格决定独活的命运。文字还是美的。", "marks": "较差"}
{"content": "”我要反复读你的信，读到嘴角含笑，我想挽你的手去赏春日的杜鹃。” \n我想，我想与你携手到老。", "marks": "还行"}
{"content": "读完，久久不能平静，心里像掏空了，在古典风华文学、文字空灵的世界经历了一场绝美的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "简禎的文字很独特，优雅具有古味，是字与字之间最美的搭配啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书 非常值得看看", "marks": "力荐"}
{"content": "极爱她的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "好像回到了读水问的时候，语言褪去直临悬崖的陡峭、清奇，而是淡淡的如月光。只是和水问中的情怀又是不一样的，这应该是洗尽铅华寻找到内心安宁的文学缪斯之后的淡然，喜欢这本书，喜欢那些被真心收藏的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "简媜的风韵在文字间徜徉，从不曾老去", "marks": "推荐"}
{"content": "以前喜欢简老师的书，是喜欢语句的诗意和清淡。这本书，佩服的是简老师的古典文学造诣，折服的是书中所写的不属于这个时代的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "月夜时分，迟归人总是听到水洼底的呼唤，借我一瓢时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的一篇散文，特别好看", "marks": "力荐"}
{"content": "读此书时用情过深，阅罢心甚怅，多日不得止。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们读过的书都写在脸上", "marks": "力荐"}
{"content": "多少不能回头的感情，多年以后都想问一句“我们怎么会走到这一步？”吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "看似波澜不惊的表面下，实则是汹涌不定的深情。我需要一把锄头，去深山野林埋葬叫作爱情的落花。“让你甜的，叫果；让你涩的，叫落花。『什么是果』”", "marks": "力荐"}
{"content": "似是把一切都看淡了，却又都看淡不了\n我存在，却也不存在\n", "marks": "力荐"}
{"content": "锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。\n当年背的滚瓜烂熟的诗句，如今读来，才觉隐痛。无论前世今生，你都甚美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文体的爱情故事，特别适合当一部青春爱情文艺片的剧本，属于七八十年代。爱情的结局，不应该仅仅是与现实握手言和，然后让旧时的念想永远在岁月的长河中跟随漂浮却永不靠近。爱情若一帆风顺，得到伴侣；若破灭，得到远走高飞的羽翼。爱情不是一切的解答，是一切课题的开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢简媜的文笔⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "老师真的非常温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "简媜，我的情话女神", "marks": "力荐"}
{"content": "很有想法", "marks": "推荐"}
{"content": "今天的不经意，或许将成为明天的美好回忆！", "marks": "力荐"}
{"content": "简媜这两年出的书，越来越厚重", "marks": "力荐"}
{"content": "反智辉格先死个妈", "marks": "很差"}
{"content": "纷杂的社会现象原本就像随机散佚和堆砌在那，经过辉格运用的剃刀（进化论、经济学、模因论、博弈论等）梳理，在新的视角下一切都井然有序起来了，显得鳞次栉比。定居是文明的肇始，文化的积累更加使文明从自发到自觉的过程，以及文明的二阶美德时常和人类固有的直觉相悖，所以文明脆弱得就像燕巢于幕，因而知晓文明的演变机制弥足珍贵", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我三年内读过的最好的一本书，上一本叫《沐猿而冠》。", "marks": "力荐"}
{"content": "辉格大作，从逻辑上梳理了人类共同体怎样从几十个人的亲缘小组织发展到大帝国的。真是高手在民间啊，跟大伯与阿姨比，教授博导门弱爆了", "marks": "力荐"}
{"content": "\n最终，我们来到了终极命题的山脚：如何保证当下人类社会复杂性、多样性和个人自由的秩序能够得以维系？辉格的答案是宪政国家，只有它才会“将力量用于支持市场秩序，而非仅用于掠夺和征服”。\n\n当人们不再珍视二阶美德之时，“404”会教尔等做人。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星吐血推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "唱片界有概念专辑，辉格这本应该叫概念书。三部分环环相扣，讲清人类从部落社会如何发展成大型社会，哪些要件在支撑现代社会。文字简洁明快，有深度而不晦涩，说明作者想得透。这种东西就属于你看的时候觉得贼清晰，但合上书让你自己解释一遍就说不出来，因为你没作者读得多想得透。四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不推荐可以说不是人了", "marks": "力荐"}
{"content": "多年浸润在经济学和进化生物学语境后，whig大伯经历了一次文化转向。在上一本《沐猿而冠》和译文《自由的进化》中，文化分析和文化演变的内容已经很明显。在大伯吸取了进化人类学前沿进展，打通人类初民从生物进入文化演化层次的历史之后，本书到底会展现出怎么样的内容呢?非常期待早日入手！", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多我觉得不大可能理清的问题在辉格的世界图景中找到了安放它们的位置", "marks": "力荐"}
{"content": "太牛了，达尔萨斯学巅峰之作，除了封面设计丑之外，这一本书每一个字都价值千金。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书编织梳理了一个庞大的逻辑网络，文中穿插的各个学科的材料不止有趣，且因被安置到了这个世界图景中的某特定视角而带来额外的启发。过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "大伯一点点告诉你这个社会是怎么从基础构建起来，怎么搭上脚手架施工，建成现在这个样子后又如何拆掉脚手架。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物。作者知识量可叹。问题在于笼统，理论套事实。有些论证不完整，也没什么说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "畅快淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "朝闻道", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是作者自己也意识到了上一本书写的很业余，就在这一本书中故作学术强调，生硬的不能再生硬了，好尴尬。打五星的都是拖吧", "marks": "较差"}
{"content": "人为何要组成群体，是凭借哪些制度设计而顺利组成群体的？人又是如何跳出群体束缚而解耦变为个体的？人是社会性动物，但又带有自私基因。自由市场究竟是一种解放人的制度设计还是一种新的束缚？带着这些问题看作者娓娓道来，群居的艺术，涉猎颇广很是有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "辉格要描绘一个世界图景，在我极有限的阅读经验中，这是最好的一个。很多人，很多读书的人，当他们要反对一个人的观点，他们不会提这个观点是什么，不会指出其中的谬误（如果有的话），而是直接侮辱这个人，附带咒骂其亲友！？", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的描述社会进化过程中产生的社会结构、形态、社会关系的书。", "marks": "还行"}
{"content": "“邓巴数”理论：因为灵长类动物大脑的认知局限，每个人能维系的熟人关系的数量不超过150个 | 小型熟人社会向大型社会扩张的内在动力：暴力冲突是人类社会组织进化的核心推动力；家长权威使“邓巴数”限制从个人单位上升到家庭单位；专业团体让社会组织摆脱血缘和地域的限制；武装团体的企业化直接导致了国家雏形的诞生 | 阻碍：源自同一个语言群体的两个支系分开大约五百年，两种语言的词汇就会变得面目全非；在古代，人类族群里总是弥漫着对陌生人和陌生环境的恐惧；传统经济模式中处处都有依附关系 | 在社会扩张的过程中，人类创造了“权利”来支撑全新的社会结构：权利的兴起，让个人行动变得更加自由，也提高了社会资源配置的效率", "marks": "力荐"}
{"content": "很有营养的社会学科普读物。概括贯穿了人类社会的发展史，在诸多文明历程中归纳出一些规律化的内容。这个话题太大了，最多只能勾勒出骨架，细节要放在不同时期的历史中来看。作为入门读物还是合适的。", "marks": "力荐"}
{"content": "辉总的人类学随笔", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.10.23-11.3 三章4-3-2星。首章开章明义，讲述由开始个体向群落发展的过程，总结和概括得让人耳目一新，第二章的深入阐述简明扼要，但也让人感到有点薄，不过深刻有理让人信服，仿佛在听一个有点道理的假设一般，但假设还是有点意思。第三章看不下去，有点抓不住中心", "marks": "还行"}
{"content": "读起来太过瘾了，思考的深度、知识的广度，我就没碰到过。注定要再读的", "marks": "力荐"}
{"content": "非文集。系统论述达成他的巅峰。4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了人类社会相互连结的各种纽带，算是认识社会进化的一个新视角吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在社会扩张的过程中，人类创造了“权利”来突破邓巴数，支撑起全新的社会结构。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分逻辑推论过于省略", "marks": "推荐"}
{"content": "太好了，还好没有错过。以我这样粗浅，这本书十分好读，上下一通。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书简洁生动的解释了人类社会组织如何突破邓巴数，扩大规模的演进过程。说明了一个道理：历史之人所遵守的规则、所作的行为，不蛮横也不愚蠢，而是在历史情境中求生的必要策略和手段", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的。不过总感觉哪里不对。那不去预测一下为了得群体事怎么样得", "marks": "推荐"}
{"content": "群居里面的各种潜规则，好听点就是艺术，然后各种群居的利益最大化还是要靠权力", "marks": "推荐"}
{"content": "门外汉的观点，仅仅是交叉学科的知识堆砌，看了一半，扔了没看了。", "marks": "还行"}
{"content": "畅快，辉格应该是个保守主义吧", "marks": "推荐"}
{"content": "作者涉猎非常广，核心是进化视角，相关内容多已在各处读过，所以并没有太多惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。小型熟人社会向大型社会扩张动力，有四点，暴力冲突，家长权威， 专业集团，武装团体。", "marks": "推荐"}
{"content": "辉格的书每一页都有掉书袋……", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书。一旦社会结构中出现了国家，此后即使政权崩溃、天下大乱，社会组织也不会再退回到部落状态，而是被下一个武装团体或者国家取代。起初扮演这个社会规范角色的东西叫做“禁律”，不能变通。后来权利是“带开关”的禁律，权利的兴起，让个人行动变得更加自由，让社会提高了资源配置的效率", "marks": "还行"}
{"content": "20170727：觉得很有意思，语言很有趣，作者知识量巨大。因为最近在学西班牙语，所以对语言那节很感兴趣，一门语言的行政地位的确立与日常通用语地位的确立居然在不同背景下，以前都没想过这一点，nice。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读节奏良好。", "marks": "推荐"}
{"content": "辉格老师清晰锋利", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学/理性人思维解读人类社会的形成。逻辑起点是在霍布斯社会，人类如何在对“生存策略”的选择中，建构起文化和社会体系——对，作者思考的起点可以被粗暴地概括为一切支撑社会运转的制度文化都是对生存策略的回应，而生存策略当然是理性人选择。逻辑清晰思路明了，读起来非常顺，也很有说服力。不过我觉得作者明晰自己的视角偏向会更好些。毕竟题目很大，或许还有其他角度的解释", "marks": "推荐"}
{"content": "不行了读到150页实在读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "整本书都有很多闪光点。讲初民社会之进化的第一部分是最好的。后两部分讲社会大型化和宪政社会的就更像静态图景的几个侧面，没有第一部分那种“社会进化叙事”，而这种叙事其实才是作者最具突破的部分，有些遗憾。另外bibliography缺失，读者无法开展进一步阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "辉哥脉络最清楚的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "类型书的巅峰 挺想打五星的，不过五星还是留给颠覆自己三观的书吧hh 这本书理性、逻辑的思维方法让我想起自私的基因。最后一部分作者对欧美宪政大加赞赏却没有提供足够有说服力的理由，显得略有偏颇。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像一把梳子", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "作为本书的责编，第一时间精读本书，被辉格庞大知识体系的操控能力深深折服，主线清晰、逻辑严密，读完此书，人类社会的进程和去向就了然于胸了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "又坐了一回直升机，赞！可惜这一本引用打出来的太少了，搞得有的方面想深入找点书看看也不知道从哪找", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像《人类简史》和《枪炮细菌和钢铁》的中间版本", "marks": "推荐"}
{"content": "纷杂的社会现象原本就像随机散佚和堆砌在那，经过辉格运用的剃刀梳理，在新的视角下一切都井然有序起来了，显得鳞次栉比。定居是文明的肇始，文化的积累更加使文明从自发到自觉的过程，以及文明的二阶美德时常和人类固有的直觉相悖，所以文明脆弱得就像燕巢于幕，因而知晓文明的演变机制弥足珍贵", "marks": "推荐"}
{"content": "还没读，翻了翻目录，发现很多章节在大象公会app里可以找到，吐血了，还钱！", "marks": "力荐"}
{"content": "为理解世界提供了一种角度", "marks": "推荐"}
{"content": "，，", "marks": "力荐"}
{"content": "展开了就是一本浩大的教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "群体迁徙与生存版图的扩张从人属踏出非洲那一刻启程。长辈总是给晚辈释放跟外界打交道的危险信号，正如历史上的晚辈们他们走出家族、部落、邓巴数（150人）的泥沼交集出新型的社会组织群体。而现在组织变革的意义在于个人能依附安全系数高于过往任何时期的不同群体。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说戴蒙德的《枪炮》、赫拉利的《简史》给出了人类历史的骨架，那辉格的《群居》就是往里面填充的血和肉。和《沐猿而冠》相比这本更系统化，推荐一块阅读。（我才不会说读过这两本书对看像《权力的游戏》这类影视剧有着蜜汁助益呢～）", "marks": "力荐"}
{"content": "混社会，难，那是因为你本身复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起华而不实观念落后的大头部某某通史，比起满是快餐娱乐民科气质的某某奇谈，这本书最适合用作搭建世界观基础框架的神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "宝爷一如既往的有料有聊，比起旧作，关注的领域更更广了，能感觉到常年泛阅读自然而然造就的视野的开阔（想起《假装读过》）也有一些始终没变的东西，菲茨杰拉德是豪门卧底的提法在二十年前的专栏里就用过，老读者会心一笑。编辑也很棒，首篇选了无用之书，简直像一种自我宣言。本书无用，但有趣才厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面提到的很多书都很有趣的样子，可惜的是有一些国内好像还没有出。特别想看介绍的那本“胸器史”，没别的意思……", "marks": "力荐"}
{"content": "深夜看得不舍得睡觉。和宝爷相比，知识分子的爱恨情仇确实像便秘。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮无聊的", "marks": "较差"}
{"content": "书里收录了很多小宝在GQ的书评以及澎湃网上的文章，如果不想买书在这些杂志网站上都能找到。不过对于喜欢纸质书大于网络的人来说，这本书值得一入。", "marks": "推荐"}
{"content": "骗子之王十诫度人金针；胡叙五的杜月笙记人；柏图斯红酒之王；达希尔・哈米特可惜无好译本。古龙笑红尘；林庚白艳诗：浅浅娇羞眉际影，微微喘息臂中身；万马无声秋塞月，一灯有味夜窗书；陈叙一的意义；齐泽克的笑话；丘吉尔和希特勒；伍迪艾伦的电影……近年专栏文章汇编。", "marks": "还行"}
{"content": "妙趣横上~~如厕最佳伴侣~~看到便秘都停不下来！！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有小宝以前那几本这么好玩了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起当年看刘瑜随笔的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味依旧，但少了原来的不正经。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多道听途说，当消遣看吧", "marks": "较差"}
{"content": "“大多数的市民有生活，没有生活方式，或者说，没有独特的生活方式。我们的生活，被都市主流商品销售体系严格控制” ", "marks": "推荐"}
{"content": "以往专栏合集，一如既往有趣有料，拓展书单阅读预定", "marks": "推荐"}
{"content": "果然有料有聊，不论书中内容是否真实，至少看的爽，并且增加了些许谈资", "marks": "力荐"}
{"content": "世纪天才", "marks": "推荐"}
{"content": "文化人的毒舌最好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本一旦读起就完全停不下来，越读越上瘾的好书，文化的东西竟然可以讲得这般有趣，i 服了 you~", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣、有料。插科打诨的一本正经。叹小宝读书之广，之多、学问之杂，行文之洒脱。作为一名民间知识分子，也是不容易的。", "marks": "推荐"}
{"content": "宝爷真是藏宝无数啊，很多人物感觉还是第一次听到，很新鲜，也很好玩，再次鄙视自己的才疏学浅……", "marks": "推荐"}
{"content": "博学才能有聊", "marks": "推荐"}
{"content": "39 / 2017 有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看过《爱国者游戏》很棒，这一本同样精彩，且与时俱进", "marks": "力荐"}
{"content": "豆子同学推荐，翻了第一篇就放不下了，读着很是有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店见到，看了序和最后的“访谈录”，不再犹豫，买了。小宝和小白，我都超爱…《好色的哈姆雷特》…", "marks": "推荐"}
{"content": "三天读完，意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "小宝的书有一本买一本，醒豁幽默，元气淋漓，饭局好佐料，床头好伴侣。可惜现在海派文人只海上称王，非得北上如丹青才频入大众眼，难得看到宝爷的视频，比如锵锵圆桌派什么的。本书中正面海派美男甘露露面次数似乎已超越快嘴毛尖，反面海派余大师郭小四依然不时插科打诨，只是陈子善老师没有出场了。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能叹服于小宝的知识面的广度，全书以随笔和公开信两部分组成，其中参杂作者自己的主观思考，读完能开阔人的眼界。美中不足的是书本的后半部分的几篇作者的观点过于强烈，比如史家愚蠢点儿好和僵尸政治学两篇。其余的篇目还是非常有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本就好想看宝爷评论现在的那些烂剧啊，深夜食堂什么的……", "marks": "力荐"}
{"content": "聊天乾坤无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "此时有聊胜无聊，此书有料深得人心！", "marks": "力荐"}
{"content": "并无亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "实实在在的陕西作家", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本散文集中，高建群用饱含深情的笔触，记录了他多年人生路上对世界的认识和对文学的思考，也记录了他创作《最后一个匈奴》、《大平原》等几部长篇著作背后的故事，特别是深情追忆了柳青、路遥、陈忠实等陕籍老友，文笔洒脱，思想豪迈，值得一读…", "marks": "推荐"}
{"content": "久闻其名，未读其书。这本书看了一半，别的大概也不会读了。吐槽一些：1、似好自我吹嘘，如号称自己某本书是中国的百年孤独。2、60多岁了，动不动就说自己泪流满面，真性情不是酱紫。3、至少两次说某某作家“大行”，这个词是用在皇帝去世后的，也算专有名词，这么随便就用了。当然，可以看看那些往事也是不错的阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "说并无亮点的人，可能不怎么关注人文吧", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有经历一生，才能写出跨度这么大的文章，这是一个人的历史，更折射出多元的文化元素。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言朴实，有关自己作品创作原因，和对老友回忆，但有些太散了。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面看着就不错，内容也写得很有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "相濡以沫 不如相忘于江湖 真的挺好 作者高建群先生的一部带有自传性质的散文啊", "marks": "力荐"}
{"content": "让我认识了高建群，认识了他戎马半生，执笔半生的心路历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是贾平凹陈忠实路遥他们的老朋友，他们一声的经历本身就是一段传奇，无数故事，对人生的理解自然值得年轻人去借鉴、品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书，只有写出作者亲身感受才算一本好书。我从这本书里得到的，是一种无法言语的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部书的散文收录了很多作者自己的人生，读来让人仿佛亲身经历其中", "marks": "推荐"}
{"content": "作者自己人生经历，以散文形式得以人生哲理！相濡以沫不如相忘于江湖，人生就是一边失去一边得到！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，很喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "相忘于江湖，我心已忘记江湖。人在江湖，忘记江湖", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书，写的很细致每一个点都写的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很强", "marks": "推荐"}
{"content": "文字随性，思想洒脱，很不错的散文", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用散文的形式回顾和总结了自己的创作生涯，文字朴实真诚，读起来很过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写出了作者的世界，也写出了他自己的想法", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，沉迷了", "marks": "力荐"}
{"content": "命运从来没和我们开玩笑，左右对错都是自己的选择！", "marks": "力荐"}
{"content": "这部带着自传体的散文给人以思考，值得品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的命运都掌握在自己手中，这本书值得我们花时间去细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，很不错的一本书，是我喜欢看的之一，在里面懂得了许多道理，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这个书的名字，特别好 ，结果一不小心看完了，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "大学", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的命运都掌握在自己手中，这本书值得我们花时间去细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完以后感触很深，真的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的“古典”就是自守清洌，是安然玄想。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "高建群先生的相忘于江湖对自己一个甲子的人生和四十年文学创作生涯的总结与回顾。让我感触颇深，他的文字随性淡然，思想自在洒脱，让我对人生有了新的审视。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔的散文集，有自传的性质，文字很随性，却又不失真诚。书中对以前生活的描述和怀念，让人满是感动，是值得推荐的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖就是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是作者的江湖，也是我们的江湖", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书写的非常好，文笔细腻，情节引人入胜，但愿我们可以相忘于江湖", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一部小说 强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "读了几遍，才真正地感受到一位真正治学的学者，是如何地热爱我们的真文学。唯有一片丹心，方能认真审视自己的每一个观点，诚恳对待自己建构的每一个句子……", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文太细腻了，对生活细节的捕捉尤其动人，从水里能望见什么？他却能望见一切，还有那一句，“我就这样一面看水，一面想你”。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文也写得一手好情话呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "日月来去，草木枯荣，生命的价值和意义不过是一堆时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，我是把魂丢在了湘西，并注定要用一生去寻找", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直很疑惑，沈从文这个凤凰男是如何追到富家女张兆和的？我想每天一封封炽热的情书是一个重要因素，情书可以看出沈的真情实意。那沈从文的情书又是怎样？近日，看到了这本新的沈从文散文精选集，别致又素雅的封面设计，书名《想牵着你的手，在青山绿水间》，一句话就把浓情蜜意，以很文艺的形式展示", "marks": "力荐"}
{"content": "都说想要了解湘西的文化，就要读一读沈从文的书。该书的封面设计就给人一种清新淡雅地感觉，标题又如沈先生的文章一样诗意和伤感。沈从文笔下的湘西从朴实简单的乡村生活及风俗来体现人文之美，他笔下的湘西没有尘世间的喧哗，希望每位读过沈先生书籍的朋友都能从中收获一份人生感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "收到沈从文先生的《想牵着你的手 在青山绿水间》，就被本书清新唯美的设计打动到，从而感受到沈从文先生的浪漫情怀和清新的美学风格。《想牵着你的手 在青山绿水间》是沈从文先生的散文精选集，全新纪念珍藏版。收录了《湘行散记》《三年前的十一月二十二日》《小草与浮萍》《生之记录》《水云》《月下》等经典散文。\n  沈从文是一个对生活与生命都作过长时间慎重思考的作家 ，他将这种思考包涵在其创作中 。在《湘行散记》中， 沈从文在运笔行文中，总是力避华丽的词藻，而似是一位丹青妙手随意在宣纸上点缀几笔， 便得“微言透世深”的意境。\n  阅读沈从文的散文，我们会不自觉地发现他对湘西儿女如何地充满爱和希望，他爱这些生命的纯朴、善良， 而又对这些乡村儿女，寄寓了他对生命自主、命运自为的美好愿望。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代人的欲望越来越多，生活节奏也越来越快。虽然大家心里都有归居田园的想法，但也只是想想而已。《想牵着你的手，在青山绿水间》这本书光听名字就很美，更不用说有想要购买的冲动。因为这是很多人向往之惬意悠然自得的生活。\r再来细说拿到这本散文集的感觉——水波和拱桥相互辉映，绿色和白色相间，封页上写着这么一段：\r走过这座桥，\r桥上是绿叶红花，桥下是流水人家，\r桥的那头是青丝，桥的这头是白发。\r全书每篇都是沈从文的散文，开篇《湘行散记》以湘西生活为背景，字里行间无不透露着他对于家乡的眷恋和对人对事物的真情流露。\r有人说，喜欢一个人的文字，那是喜欢了他的生活，喜欢他的人。我读到的沈从文，深深的爱着这片土地，用温柔的笔触精心的文字诉说着淳朴的人性。但是这些文字中，却有更多的对时代的无奈，以及深深的沉重心境。\r", "marks": "力荐"}
{"content": "因为《边城》想去凤凰古城看看，看看翠翠和爷爷生活的地方和那条河。因为《想牵着你的手 在青山绿水间》想有那么一个人能伴我去湘西，也逆流而上，去看看临河的吊脚楼，看看吊脚楼里的女人们的生活。\r\n沈从文先生的文字有他特有的符号。他语言简洁明快，从不“浓妆淡抹”。同时又无不透露出爱与悲悯。水，在沈从文先生的文章中是随处可见的。不论是《边城》的河中摆渡，还是《湘西散记》中的乘船而上都离不开水。在他的笔下，“水”就如同一个人一样的存在着。他说“水和我的生命不可分，教育不可分，作品倾向不可分。水的德性为兼容并包，从不排斥拒绝不同方向浸入生命的任何离奇不经失误！却也从受它的玷污影响。”我想这也正是他的处事写照吧？ 在南方闷热的黄梅季节里，也只有在沈从文老先生干净古朴，丰富而生动的笔触中才能感受到浪漫与清爽。", "marks": "力荐"}
{"content": "      想牵着你的手，在青山绿水间\n        本书为沈从文散文精选集，全新纪念珍藏版， 收录了《湘行散记》《三年前的十一月二十二日》《小草与浮萍》《生之记录》《水云》《月下》《小船上的信》等经典散文。 本书更是独家收录了沈从文先生写给爱人张兆和的家书。 \n      这本书搭配精致唯美的双封设计，感受沈从文先生的浪漫情怀。给读者也是更大的冲击力， 独家赠送精美书签一枚，让每次阅读都值得回味。\n    湘行散记大概讲的是作者回家乡的所见所闻，描写了那时候湘西人民的生活情况，心中的桃源已不再是自己想象的那个样子，湘西人对生存那么努力执着，不问所过的是如何贫贱艰难的日子，却从不逃避为了求生而应有的一切努力，现在读来对我们也是很有激励作用的，也让我们对湘西充满了憧憬。\n   本书的第二部分大概说的是作者对家乡水的留恋，水教", "marks": "力荐"}
{"content": "“我行过许多地方的桥，看过许多次的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。”这是沈从文所说的话，最初想了解沈从文，是因为他与张兆和的爱情故事，沈从文，这个只有小学文化的湘西“乡下人”，一个不小心闯荡了到大城市。他甚至连标点符号都不会用，却不得不凭藉手中的笔与城里的教授", "marks": "力荐"}
{"content": "“在青山绿水之间 我想牵着你的手 走过这座桥 桥上是绿叶红花 桥下是流水人家  桥的那头是青丝 桥的这头是白发    ”最初喜欢沈从文 喜欢的是他和张兆和两人的透过文字表现出来的浓浓的爱情 “我行过许多地方的桥，看过许多次的云，喝过许多种类的酒，却只", "marks": "力荐"}
{"content": "读了沈从文的文章，你会接触到另外一种人生，并且从中有所感悟，对人生或者生命，有着更深层次的理解，就像此书的名字一样，想牵着你的手在青山绿水间，简单且又随性的生活，言语中吐露着悠然自得状态并且富有诗意，他的文章细腻，流畅，把执子之手 与子偕老变成了更有诗意的表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期收到这本书，总是在每个晚上偷得半个小时读一段，再加上身体不适，这本书读的特别慢。书的最大魅力在于，跨越几十年乃至上百年的时间一段时光，依然能透过沈从文先生的文字体会到先生当时的情感。走过无数的桥，看过无数的云，没事读读沈从文的书，最后总会找到适合自己的心情一句，句句说到我心坎", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文的文字如同其笔下的湘西一般，清澈而纯粹，营造出一个令人神往的湘西，其人情浓郁、浪漫、随性所包藏的乡愁，可以轻易击中当代人内心最柔软的地方，沈从文已经与湘西合二为一，使湘西成为中国人文地图中的一块重要版图。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了沈从文的文字，你会接触到另外一种人生，并从中有所感悟，对人生或生命有更深层次的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书为沈从文散文精选集，全新纪念珍藏版。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家精选。全书划分了四个部分，“湘行散记”是关于那片土地的记忆；“偶然的凑巧，宿命的必然”是支离破碎的情感；“走过无数的桥，看过无数的云”是片段的感悟与悸动；“我明白你会来，所以我等”是对那个独一无二女子的温言软语。", "marks": "力荐"}
{"content": "“走过这座桥，桥上是绿叶红花，桥下流水人家，桥的那头是青丝，桥这头是白发。”沈从文的文字干净古朴，充满浪漫情怀，有种特别的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的小故事和小情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "略失望，果然公众号里的文字印成铅字还是少了点分量。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经北漂 那地标和心情都让人不仅回忆起过往种种点滴", "marks": "力荐"}
{"content": "关注大忘路公众号也两年多了，很喜欢他们写的文章，里面的配乐和配图，还有三观以及不同寻常的气味。连发的广告文都让我看得直赞他们的脑洞。可是对一个关注了200以上公众号的我来说每天要看所有公号的文章简直是负担，只希望大家的文章越写越短，精粹有了就好。知道大忘路出书了很开心，望越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤里的上成品。", "marks": "推荐"}
{"content": "别担心，没人会在意你😌", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么停留在一个城市，每个人都有自己的理由，可能是为了梦想，也有可能是因为生活所迫，更有可能是为了姑娘（汉子）……不管怎么样，选择了就爱吧，毕竟这样可以让自己痛快点！", "marks": "推荐"}
{"content": "同事给我安利的大忘路公众号，同事告诉我说大忘路的编辑有一个是她的同学，我也很好奇一个大望路，给我印象最深的不过是上学时路过的地铁站，能写一些什么呢。然后我就被圈粉了哈哈哈，好喜欢编辑们的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些是废话 有些还行 ", "marks": "还行"}
{"content": "无病呻吟的调调太浓，看了三分之一，弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "无论是大城市还是小城市，只要有值得坚持的信念和梦想，都是值得留下的理由。", "marks": "力荐"}
{"content": "北漂青年故事集。适合年轻人阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个广告人速另外一群广告人的文字，故事是有的，太琐碎太生活了，是有感而发却没有经过雕琢", "marks": "推荐"}
{"content": "期望太大，就会有反差", "marks": "还行"}
{"content": "只有30%的可读价值，开篇部分还不错，中后部分爱情主题的内容，大概20岁上下的小朋友会觉得不错。", "marks": "较差"}
{"content": "矫情", "marks": "很差"}
{"content": "关注大忘路 已经有一年了  早晨的推送几乎陪我度过了每一个在马桶上思考人生的清晨  很替他们开心啊  出了自己的书 前两天在机场看到他们的书  觉得好亲切  今天回家看完  感觉 不是什么要留在哪里 是你自己要清楚你为什么要过这样的人生  什么是对你来说重要的  感谢那些有力而温暖的文字  陪我度过很多寂寞  你们要越来越好啊  会一直支持下去", "marks": "力荐"}
{"content": "你依然要坚强走下去", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢保安。都是男生，年龄相仿。把猥琐文艺男的心态写得恰到好处。就是稍微少了点保安的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "大望路地铁站，对于我言既熟悉又陌生，\n工作日必与其相见，却又脚步匆匆。\n竟然连书中提到的大烟囱也不曾发现过。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "文风很大忘路，有些文公众号已看过，还是很有感觉的😊", "marks": "还行"}
{"content": "购于上海集市，买书纯粹是因为关注了好几年，被小沈忽悠。知道会很差 没想到会这么差。看了三章。弃 ", "marks": "很差"}
{"content": "记得第一次翻开这本书的时候就翻到了留在北京的100个理由。\n想考去北京，累的时候就看看，重新充满力量", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太多深思的点    感觉就像每个人都说得出的感受   希望越写越好～", "marks": "较差"}
{"content": "每天比看大忘路，喜欢少女心、排版002、保安。喜欢他们接地气的文字，希望他们红又怕他们太红哈哈哈哈终于等到出书，还是签名版呢！开心的飞起", "marks": "力荐"}
{"content": "看了个目录", "marks": "很差"}
{"content": "公众号的加长版。", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，不过有些文章在别的书里已经看到过啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的可爱～", "marks": "力荐"}
{"content": "梁实秋和季羡林才是真猫奴，字字感人，其他人凑数，不痛不痒。钱钟书的摘录占大头，跑题万里。鲁迅、冰心算了吧，谈猫不是猫。", "marks": "还行"}
{"content": "还是太自以为是，也不要把感情过分地寄托在猫上……（这样评分能高到9.2？鲁迅真的是喜欢猫的吗！钱的一文占了近三分之一，不如写“钱钟书 等著”", "marks": "还行"}
{"content": "“猫一眼就知道你喜欢它，还是不喜欢它。但问题是，它一点也不在乎。”", "marks": "力荐"}
{"content": "编者以“仇猫”的鲁迅先生开头，已“我不喜欢猫”的汪曾祺先生结尾～这用心……虽然中间是丰子恺梁实秋季羡林老舍等先生的爱猫文章，但也实在难以掩盖编者的用心哈哈哈哈哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "如果通通都是散文就好了，偏就夹了一篇无趣的小说，还那么长。（看到不真实的打分，我就想去还原还原^_^,本来三星的，现在改成两星了。）", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢~ 方便携带，装在小包里地铁上看正正好", "marks": "力荐"}
{"content": "在猫面前都是真性情", "marks": "推荐"}
{"content": "非常可爱呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "文人大抵是爱猫的，但两位不喜爱猫的大文人一位为本书开场、一位为本书结尾，有趣的安排。\n本人比较爱读许地山的《自然的猫》（遂要去读《猫苑》）、钱钟书的《猫》（猫在本篇不是重点）、丰子恺的《贪污的猫》（贪污二字妙哉）以及季羡林笔下的几篇（早晨在地铁上竟也看到泪眼婆娑）。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很小清新的一本书。小文可爱，尽现大师的小情趣；插画更萌，爪尾动态全是猫的灵性。扉页文字最是妙：“猫一眼就知道你喜欢它，还是不喜欢它，但它一点也不在乎。 ”猫的猫生观，也很像中国的文人呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "“猫一眼就知道你喜欢它，还是不喜欢它。但问题是，它一点也不在乎。” 哈哈哈～美丽而优雅的小可爱～", "marks": "力荐"}
{"content": "其中丰子恺的文最为感人", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢鲁迅写的那几篇，猝不及防的讽刺，总体读完了没特别的印象", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "原来鲁迅，胡适，丰子恺，他们也喜欢猫，胡歌也喜欢猫，喜欢猫的人很有爱心，也很厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都让人发笑 太可爱了。鲁迅也是真实得可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "文人与猫的故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般 有些和猫关系很小 比如说钱钟书的那个", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得和猫相处久了，人也会被改变", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书，是因为封面，简单纯净，有种淡淡的味道。读完之后，好像能明白为什么那么多文人墨客大多喜欢猫，因为它温和又孤傲，可能契合了许多生活方式和价值观。想像猫一样，柔和、坦荡、洒脱、独立。", "marks": "力荐"}
{"content": "前部分文章猫只是个引子、后部分文章的猫就是猫。\n连名家起的文章标题都够冷～白猫王子五岁了、白毛王子六岁了、七岁了；咪咪、咪咪二世；\n还好哈利波特不这样起名～否则不该是【哈利波特与火焰杯】\n而叫哈利波特11岁、哈利波特12岁、哈利波特17岁\n【哈利波特与被诅咒的孩子】叫哈利波特二世", "marks": "推荐"}
{"content": "大家笔下的猫果然是更可爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界所有无须回报且永恒供应的东西，都是通向地狱的航船。", "marks": "推荐"}
{"content": "在16篇爱情故事中找寻爱的真相，在别人的故事中找寻自己的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "16个感人的爱情故事，为我们呈现爱情的悲欢离合，带我们感悟爱情的真谛！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情没有剧本，每个人都是导演，要演什么由自己决定，人生也没有剧本，所以要演成什么样的人生，也由自己来选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于爱情是我们生活的调味品，让人神往", "marks": "力荐"}
{"content": "人间情爱，或许其中就有你我的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都可以导演出一个完美的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "有笑有泪的爱情故事，充满了心动与感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有着爱情故事里的悲欢离合，每一个故事都不相同，但又似乎能看到相同之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于爱的精致小文，满满的情意。你我将在这一篇篇爱中寻找自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书，16篇真情与真爱的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "为爱而写的故事，所有的爱情都值得去好好珍惜，为爱而活……", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人有每个人爱情的模样，美好的爱情心之所向。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦，忘不了的爱。如果爱，请深爱，爱到不能再爱的那一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "十六个故事，似乎都是我们和青春有关的日子里的日常喜怒哀乐。现在，我好或不好，你们已不在身边嬉笑打闹。有一天，再相见，愿我们也能如此回忆过去的故事。爱有时候一眼万年。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美自己的爱情，一百个人有一百个完美爱情标本", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现如果不了解人生，是读不懂书的。读书的意义大概就是用生活所感去读书，用读书所得去生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用自己专业能力剖析很多人的爱情标本，让大家了解什么是爱情，你到底需要什么样爱情！", "marks": "力荐"}
{"content": "在每一个爱情故事里，都有你我的影子，很喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现如果不了解人生，是读不懂书的。读书的意义大概就是用生活所感去读书，用读书所得去生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多故事串起来的有趣情节，闲暇时间阅读也很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "“标本”这个说法，真的很特别，我想所谓完美的爱情标本是不存在的，但每个人心中都有自己理想的爱情范本。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人有每个人自己的爱情故事，都一样渴望那些美好", "marks": "力荐"}
{"content": "16个不同的爱情故事，感人，真实，贪婪，欲望，沟通，残酷……", "marks": "推荐"}
{"content": "或憾或悲，或喜或怒，苦痛与美丽，生命不能承受之重也罢，冲破束缚，打破阻隔重新获得爱情都是人们偏偏都渴望的情感", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上真的有完美的爱情吗？或许吧，爱情标本值得你去看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "16篇让人心动的爱情故事，真相的背后有泪点，也有笑点，有些爱情不需要完美，只要是自己的故事，就很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许幸福从来不是一蹴而就，而是在层层叠叠交错往返中折磨我们，但是破茧成蝶，风雨过后必然有彩虹。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书好书超级喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情没有剧本，但每个人都是自己的导演，每个故事都是你身边人的电影", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有属于自己的完美爱情标准，在这些爱情里，你总会看到你想要的答案！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情没有剧本，但每个人都是自己的导演，但是如果爱情可以重来就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然读过很多爱情故事了，但依然愿意活在虚拟中。幻想着美好的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的爱情故事非常贴近生活，深入人心，也许这就是我们身边的故事，有你，有我。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是人世间最美好、最真挚、也是最伟大的情感，也是人世间最迷人的渴望。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是自己爱情故事里的主角，所以做好自己，不要让自己在别人的爱情里做配角。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都渴望爱情美满、生活幸福，我们在人生的某一处，遇到寻找已久的她或他，从此结束一个人在生活里流浪，携手相牵在爱情里共同成长。令人感动和成长的一本书，作者16篇爱情故事虽然写的是别人的故事，但却明明透字迹触摸到的是 关于自己爱情的温度……", "marks": "力荐"}
{"content": "人生离不开爱，完美的爱情故事，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的真相是包容,改变,", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的爱情故事，同样的感人至深，帮你找到属于自己的爱情！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点快餐。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情，是这个世间最美的情感，或许不完美，却让人动容\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人对待爱情都有自己一套完美的标准，当现实遇上理想，你该怎办？", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的琐碎太多，永远不要相信幸福离你很远，其实幸福就在身边。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有爱情里的痛，这家标本店都能帮你遗忘，如果你愿意。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的爱情标本里面有着不同的爱情故事。很好", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情，每个人心中的完美爱情都不太一样。。知足常乐~", "marks": "推荐"}
{"content": "都市人的爱情故事，我们每个人都在渴望着爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情有很多种形状，甜蜜的爱情大致相同，苦涩的爱情却各有各的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情里的那个人，我们以为举足轻重，可等到错过了，感觉如风无痕；生活里的有些事，看似微不足道，走过了再回望，却悄然改变了我们行进的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们人生中做的每一件事，终极目的就是为了获得爱", "marks": "力荐"}
{"content": "书中记录的爱情，让人感觉如此熟悉，它似乎就发生在身边。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果爱情可以作为标本一直保存着，那么就会永永远远在一起吗", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情呢就是这么不可捉摸，却又吸引无数人前仆后继，令人神往与感伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "直逼爱情真相的故事！令人充满好奇和想仔细看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上真的存在完美的爱情吗", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情如果可以像标本一样保持永恒那该有多好啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情不是剧本，没有那么多的条条框框约束你，随性而为", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的人生，不同的故事，描述了不同的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世上的爱情其实没有完美不完美之说，一切都在于心", "marks": "力荐"}
{"content": "无意中通过顺风车司机得到的一本书，周末闲来无事读了一读。和书名同名的“完美爱情标本店”让我想到了黄渤主演的记忆大师，也不知道是谁抄的谁。可能是我自身对短篇小说没有太大感觉吧，完美爱情标本店读了感觉不知道在说什么。还有些故事感觉还没有写完，想要继续读下去却没有了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "用16个真挚的故事来告诉我们什么是爱情最美好的样子，爱情中，有甜蜜有争吵有欢笑也有痛苦，五味杂瓶，都在爱情里，懂得怎样爱他人，懂得怎样爱自己", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦，忘不了的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "为爱而写的故事，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "愛情的格局，每個人對待的模式都不同", "marks": "还行"}
{"content": "爱情故事里有你我的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "你的爱情是什么样的，我想每天和你在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情形形色色，幸福点点滴滴。做自己爱情的导师。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果爱情有标本，如果有完美爱情。我们都是自己故事的主角，我们都有自己的荒谬和悲伤，幸福和美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "将爱情和标本联系在一起，我想这是一件奇妙的事情，也是不一样的碰撞，会产生不一样的火花。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生中或许会有很多次爱情，这些都会成为我们人生中最深刻的回忆，留下标本在心中", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情或许是每个时代必经的话题。爱情是甜美的，爱情也是苦涩的。只有亲身经历，才能品出她独特的味道。愿我们终有一天，因为爱情而结婚。愿我们从此深情不被辜负。且行且珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "十六个故事，十六个爱情。每个人对待爱情都有不同的想法和感觉。为了它，我们会用尽全力的去争取，哪怕是把自己变成陌生人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世上没有完美的爱情，自然也就没有所谓的爱情标本。但我们每个人或多或少都在寻找完美爱情的范本，看了书中的这16个故事，你或多或少都会有些体会，爱情没有完不完美，只有适不适合。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是自己爱情的主角，爱情本就没有标准，每个人的爱情观念也是不同的，这本书描写了16个或残酷或美好的爱情故事，也许会让你潸然泪下，但能从中体会到爱情里的人生百态", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候人们对人性之黑暗复杂的领悟，是在瞬间完成的。总觉得都领悟了才能更快乐吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这世上永恒不变的东西怕是只有标本了，爱从来不是一蹴而就，爱也需要慢慢积累，爱情标本在这不断变迁的世界中可以成为永恒~", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情真相的故事，暖心，有意思，看看别人的经历，找一下美好的或残缺的自己的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现如果不了解人生，是读不懂书的。读书的意义大概就是用生活所感去读书，用读书所得去生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情没有标本可寻，每个人的每一场爱情都是一次绝无仅有的体验", "marks": "力荐"}
{"content": "不管生活给了我们哪一种爱情，我们都不应该放弃寻找真实的自己，这本书16篇故事，16篇爱情，有甜蜜，有苦涩，正是不一样的爱情形状才造就了千姿百态的爱情，在爱情里每个人都一样，我们都只有一个目标就是通往幸福的终点。", "marks": "推荐"}
{"content": "《完美爱情标本店》是一本为爱而写的心动故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们常说，这世间，唯有爱和美食不可辜负。跨界达人殷小棠通过十六个刻骨铭心的爱情故事向你我描述了她眼中爱情的模样。什么是完美爱情？天底下到底是否存在完美爱情？……关于爱情的种种，不如在书中寻找答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "何为完美爱情？每个人都追求理想中的完美爱情，却忘了该如何去拥有与经营。无论什么时候都应先自爱，再爱人。你若盛开，清风自来。", "marks": "力荐"}
{"content": "16个为爱而写的故事让人心动，笑和泪，爱和恨，爱情的真相总是充满着残酷，只有从故事里走出来，才能看到爱过之后的残缺美。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些怪诞，有些真实，现代聊斋，不过人性", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是人世间最美好的事，无关他人。每个人的爱情都是独一无二的，不可复制。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管生活给了我们哪一种爱情，我们都不应该放弃寻找真实的自己。爱情没有剧本，每个人都是自己的导演。爱情是美妙的，即使带着伤痛，也依然充满着诱惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情就是无数荒唐的偶然，和一点点的必然。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，书的内容和封面一样完美，很好看，作者的文笔很生动", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个爱情故事都有你熟悉的样子，可能是你身边发生的，可能是你听说过的，这一切都是爱情的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们人生中做的每一件事，终极目的就是为了获得爱。爱情里的悲欢离合会留在每一个人的记忆中，留下标本。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢单元故事，读完每一篇故事都会有不同的感觉，或忧伤、或心动、或喜悦；每一篇故事都是独立存在的，每一个人读都会有自己的见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情没有标准答案，我们只能自己探索，自己去体会，但每个人的最终目的都是相同的，我们想要收获爱", "marks": "力荐"}
{"content": "如果让你想将爱情中美好的记忆永远留下痕迹，你是否会愿意来到这家爱情标本店", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的爱情都是需要自己去经营的，但是我们仍可以从书中的小故事看到自己或者周围人的影子，给爱情经营以借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有关爱情的书，文笔很细腻，读过书中的故事会让人向往爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "对于青春期懵懂的女孩、这本书可以让你对爱情有所了解。这里的故事感人心脾。情感出入强。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的爱强都像是一场春雨，来的静悄悄，走的静悄悄", "marks": "力荐"}
{"content": "你和我的爱情，她和他的爱情，或感伤或庆幸，索性爱过就不会后悔。", "marks": "力荐"}
{"content": "16个好故事，我们在读书时，会哭，会笑，会傻乐，不是每个人都能拥有完美爱情，但是我们可以从别人的爱情中，学会去爱，爱情自然会来。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情有百万种模样，幸福更是有千万种定义，所以爱情真的有“标本”可言吗？我认为没有。而这本书也不能告诉你什么是爱情标本，只是能让你从故事中看到自己的影子，然后领悟到不管生活给了我们哪一种爱情，我们都不应该放弃寻找真实的自己，因为完美的爱情，是要两个人先懂己爱己再去懂对人爱别人。", "marks": "力荐"}
{"content": "光怪陆离的世界 ，物欲横流的城市里，我们各自导演这属于自己的爱情故事，没有剧本，没有完美标准，我们自私又自我的活着，活成一个又一个的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲述了一个个让人心动，感叹的爱情，但这世界上没有完美的爱情，也没有完美的人，所以它只是爱情标本。只要两个人把爱情经营的好，那就是完美", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个人都有属于自己的完美爱情世界，让自己爱的轰轰烈烈点，才不辜负此生。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱情，最美好的样子，有甜蜜有欢笑有争吵也有难过，好好爱自己，才能好好爱他人", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人人生中做的事都是为了得到爱，而你又做过哪些呢？爱本就没有正确的形态，一切都取决于自己", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经我以为，爱情就是变成你喜欢的那个人希望你变成的那样，可随着时间的流逝，不知是他变了还是我变了，我再也找不到曾经的自己，也忘了爱情的样子……我希望这本书也能治愈爱情中受伤的你，让你找回迷失的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事短小精悍，有笑点，有泪点。爱情并没有剧本，但每个人都是自己的导演，可以经营出属于自己的独一无二的精彩的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是幸福的人都是相似的，而不幸的人却各有各的不幸。读了这本书你会发现，爱情没有标本，也许你的爱情也是不完美的，但你可以用你的智慧让你的爱情熠熠闪光。", "marks": "力荐"}
{"content": "十六个故事讲述了十六个感情 ，令人回味无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的十六个故事贴近我们的生活，有笑有哭，爱与恨，纠缠与放弃其实就在一念之间。没有永久的爱，也没有永久的恨。每个人其实就是自己爱情的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "在你的记忆中你最难以忘怀的爱情会永远的留在你的脑海中，久久不能忘记，形成标本", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情的标本真的有完美的吗？我很想知道！", "marks": "推荐"}
{"content": "深入爱情真相的故事，故事中的爱情是你的影子，它就是这样", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上形形色色的人，每个人都是生活的主角，他们创造出属于自己的爱情。爱情与生活，心理等方面相关，就算在你看来奇怪的爱情，也是合理存在的，爱是永恒的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福从不是一蹴而就的。情之一字，不知所起，不知所栖。相识、相爱、相守……人生相识，贵在相知，爱在相惜。相识是缘起，相知是缘续，相惜是缘定。", "marks": "推荐"}
{"content": "你也许会觉得故事过程似曾相识，但结局却往往出人意料。期待完美爱情的你们，一定不要错过这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "世间的爱情有千百种模样，有多少是我们能亲身经历，拥有爱情标本，大概就是最好的办法，用别人的爱情看懂不同爱情的不同味道💑，此刻我们与你同欢同泣", "marks": "力荐"}
{"content": "故事里\n有你的影子\n", "marks": "力荐"}
{"content": "谈到爱情我们会想起很多，却很少想过去以标本的形式去记忆每一段爱情，一切源爱一切终于爱……", "marks": "力荐"}
{"content": "千百种爱情有千百种样子，或甜蜜，或苦涩，或遗憾，或美满，不管你期待的爱情是怎么样的，只希望最后都是我们想要的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱里难以启齿的东西太多，能说出来的都只是借口。为了让大家面子上过得去，\"别提了\"倒像是个更真诚的答案。如果有机会可以让爱情永恒，那么我想，它一定是被收藏于完美爱情标本店，这一次，勇敢爱吧，不去顾虑太多，别再犹豫纠结，我的爱情，也要进入标本店。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情的道路上，不一定都行为相同。它们被一一列为了标本，在人们的面前各自展示。", "marks": "力荐"}
{"content": "16篇或温暖或动人或平淡的故事，实际都是生活的一部分。读他人之故事，思己之人生。时间永恒的便是爱，人人都需要爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情中，每一个人都是导演。爱情有美好的，也有丑恶的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么爱情是完美与不完美的，那只不过是别人的评价罢了。你的爱情，只要是两个人都快乐，不参杂你所不喜欢的东西，能够让你进步，又让你满足就够了。何必人让爱情添加其他呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是完美爱情？怎样才算是完美的爱情？或许我们对于这个问题的答案有着不同的回答与见解，这本书也正抒发了她所认为的完美爱情应该有的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "《完美爱情标本店》\n它讲述了爱情里的悲欢离愁，它阐述了爱情里的冷暖人生；是坚持还是放弃，纠纠缠缠；是温馨甜暖，是感人肺腑；它用真挚的情感续写爱情，看透一切便成完美。\n●不管生活给了我们哪一种爱情，我们都不应该放弃寻找真实的自己。\n在爱情的美好世界，我们是都丢失了自己？", "marks": "力荐"}
{"content": "说是喜欢这本书，不如说是喜欢爱情，不能复制，不能粘贴，看各种形形色色的爱情，从眼睛经过，仿佛自己又爱了一次！", "marks": "力荐"}
{"content": "完美爱情标本店，所有爱情里的痛，这家标本店都能帮你遗忘，如果你愿意。获得爱的旅途永远都不是一帆风顺的，那些不属于你的注定将和你失之交臂，这属于你的请珍惜！爱情标本里的故事终归是美好的遗留。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本以“爱情”为名义，感动你我的“小剧场”。爱分很多种，有刻骨铭心的，有细水长流的，有欢乐、有泪水、有包容与磨合更有无奈与迁就。现实中，有多少人为了生活而去爱，又有多少人纯粹为了爱去爱呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不会的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。这一段话可以说是我在《完美爱情标本店》里最喜欢的一段了，每个人都有属于自己的爱情，无论它是否完美，它都只是属于你的。如果爱，请深爱，爱到不能再爱的那一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "     爱情从来是刻骨铭心而绚烂如花的，其中的甜蜜或苦涩都镌刻在每段爱情故事的主角心上。“窈窕淑女，君子好逑”式的倾慕可谓美好，“愿得一人心，白首不分离”式的愿景更臻完美。完美爱情标本店里的一段段故事，恰似大众爱情的缩影，跌宕起伏，扣人心弦，静候过客的驻足观赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情就是在字里行间斟酌着相守的时光", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情没有剧本，人人都是导演。人们穷其一生，不过是为了追求爱罢了。人生的舞台上，各种爱情轮番上演，不过是痴的痴，醉的醉。爱情不容他人置喙。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果爱，请深爱，爱到不能再爱的那一天。当我们都老去的时候，回忆爱的过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "用不同爱情的模样，让自己尝遍所有的爱恨情仇，许是另一种爱情的方式，我们曾经的相忘和过往，每一次都是最深的体会，每一次都是最放不下的记忆和泪！爱情标本店，看遍每一种爱情的滋味！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情中，每个人都有自己对待爱情的方式。爱情会有泪点也会有笑点。分开我们不难过，因为爱过。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是否想过，有这样一天，和他的爱情故事被记录下来，流传千古，我不知道那是怎样一种体验，可如果真是那样的话，一定很幸福，如果有机会，我也要把我爱情里的只言片语记录下来，藏进爱情标本店，在儿孙绕膝的时候慢慢讲……", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心目中的完美爱情都不一样，看着别人的爱情，那么清晰，那些小心翼翼，那些奇妙美好的感情一一放到你眼中，爱情不过是你看透别人的，却无法看透自己的。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱情，许多人期待，许多人奢望，许多人不舍。不知道你是那种，或许你是不是想要忘记，那么标本店或者会帮你，交出你的爱情信物，忘记你的那些往事，还有那个他。总认为爱情是没有标准才衡量是否完美，但我知道不是每个人的爱情都完美，也不是每个人的爱情可以进去完美爱情标本店的储藏~", "marks": "力荐"}
{"content": "谁都有过爱情，有过伤！一段美好一段挫折，却总是让你遇到不一样的自己，有些人并不懂爱情真正的意义是什么？却总能把爱情挂在嘴边，那就是对爱的不负责！遇到一个爱自己的比遇到你爱的更值得拥有", "marks": "力荐"}
{"content": "完美的爱情存在吗？或许有吧，只是我们都没有亲眼看见过，知道道途听说罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说这部情感浓烈的著作在讲述遗失记忆的故事，不如说它在努力证明爱与宽恕。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "出差途中读的一本好书。当老人患了阿尔茨海默氏（老年痴呆）症之后，你将如何挽回他的记忆？陪伴并且宽恕，就像宽恕自己也同样终将老去一样。还是多抽出时间来陪陪父母吧，且行且珍重。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭中的某些东西，是时间所无法摧毁的。", "marks": "力荐"}
{"content": " 父母可能忘了自己，也不会忘记你。重大疾病，也意味着我们最后爱父母的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有自己的亲人经历过这种病痛，才能理解作者字里行间的深情，看得泪奔，要多些时间陪陪父母", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本子女与父母可以一起看的书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱又鬼马的老爸", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生的言行把我看哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "想大喊一句：这本书真是太棒啦！深深地被这位九十岁老爷爷的文字和海报所打动，整本书读得我热泪盈眶，得到了好多知识与力量。能在图书馆遇到这本书真是太好了！人生只有一次，请与好书相遇！", "marks": "力荐"}
{"content": "一小时看完 写得很朴实 海报画的非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "果然还是要好好活着，活得久才能读更多书，像是活了更久——真是稳赚不赔", "marks": "力荐"}
{"content": "93岁书店店主开了70年青空书房写了60年情书给老伴。时间线一下子被拉长了，原来二三十年都不是事儿~", "marks": "力荐"}
{"content": "活着，尽管困难重重，但却是多么美好的事啊。以后厌倦生活了，就翻翻老爷爷写的这本书吧。比起那些青春励志书，这本的妙处在于：即便经历过绝境，也平平淡淡地讲出来；寻不到人生的意义，就诚实地接受；明明是多可爱的人，却不觉得自己有多高明。上一本哭惨了的书，还是是枝裕和的《步履不停》。", "marks": "力荐"}
{"content": "被捅泪点无数次。就是最喜欢内心纯真，诚心处世的人啊。书的油墨味道竟然跟一得阁墨汁很像。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一段差点泪目", "marks": "推荐"}
{"content": "一本温暖不娇情的小书，你只用花半小时的时候，却读到了一个老人对生活的感悟，非常有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "手绘海报太棒了！我的天我也好想开书店！#2017年看完的第70本#", "marks": "力荐"}
{"content": "可以很快就读完的一本书，但需要很长的时间去消化。数度落泪，真是一本有趣可爱的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本温暖有爱的书，带着敬畏和眼泪读完", "marks": "力荐"}
{"content": "那些画是真不错，画佛像最好，给老婆的情书也很浪漫，对夫妻情感是 “纽带” 的理解很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到“有生之年 恩爱与共”有些泪目，纸短情长。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到会边哭边看", "marks": "推荐"}
{"content": "满怀天真的书店老头，与妻子共度一生，外加开一辈子书店，他做到了。手绘的店休日海报风趣而别具一格", "marks": "推荐"}
{"content": "一盏永远亮着的书店的灯，一个总在等你的相携一生的人，让人羡慕的人生大概就是这样吧\n。", "marks": "力荐"}
{"content": "🈵🈵の情   人与人の相逢   人与书の相逢", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "人生只有一次，请与好书相遇～", "marks": "力荐"}
{"content": "读书或许可以分成层次，对书、读书的热爱没有层次。若早些时候知晓，去年在大阪时当去看看。", "marks": "还行"}
{"content": "我生来贫困，为了想做的事总是忍了又忍，就这样一路咬牙坚持下来，最后居然把这些事都做成了。如今的生活就好像人生的留白，并非空空荡荡，而是一个充满空气的空间。#我需要鸡汤补补#", "marks": "推荐"}
{"content": "海报上的教导，我看不进去。", "marks": "还行"}
{"content": "温馨………一辈子流氓难……一辈子浪漫更难……", "marks": "力荐"}
{"content": "就这样开一辈子的书店！字里行间能够感受到经营的不易，精神诉求和物质之间的取舍，说起来似乎情怀多些，也不得不承认些许对人生的怯懦让我们躲到这一家小小的店里。愿此生就此耽搁一路。", "marks": "推荐"}
{"content": "六十几年一对老人守着一间小书店，熬过无数艰难的岁月，真是让人羡慕的一生，老人画了无数店休海报，一直在告诉大家要读书，要读好书，冲着老人着苦口婆心，也一定要多读书啊！", "marks": "还行"}
{"content": "爷爷的店休海报和写给奶奶的情书、明信片，看了让人觉得很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "平平淡淡才是真。", "marks": "力荐"}
{"content": "石川啄木、森鸥外、芥川龙之介、夏目漱石，他们比织田信长、丰臣秀吉伟大得多～", "marks": "还行"}
{"content": "温暖可爱。仅此一次的人生，仅此一次的相遇。不论是人，还是书。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字内容不多，店主画的海报和写给妻子和美的信占了很大篇幅，基本一个小时就能读完。但不得不说，看完既乐也感动，让我想起几年前看过一直力荐的《平如美棠》。虽然生活的国家、年代、环境大相径庭，但两本书主题其实一致：不论人生几多浮沉，始终保持对人对事怀有赤子之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本简单的故事，一段深情的人生，一些简单的日子，一个被感动的读者", "marks": "力荐"}
{"content": "当人生到了日暮时分，所说的话格外诚恳透彻，这也是我特别喜欢和老人打交道的原因吧。这书看得数次热泪盈眶。老先生与妻子温暖真挚的感情。视阅读如呼吸，活着的每时每刻都在为别人制造开心，引导人与书的相遇……也是温暖平和的一生了。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖又治愈。一生只做一件事，真美好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "夫致吾妻 健一致亲爱的妻 健一致亲爱的人儿", "marks": "力荐"}
{"content": "很小的一本书，一两个小时就能读完。一生有书读，大概就是最幸福的事吧", "marks": "推荐"}
{"content": "“不可能天天都是好日子，有了不顺心的日子，好日子才会闪闪发亮。”很想开一家店，读很多本书，遇见很好的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "和美至上主义者", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的感动，以自己喜欢的方式过一生", "marks": "力荐"}
{"content": "始终如一的守护着旧书店确实是渺小的伟大，但能够提供让人安心的临终关怀医院和支持一位老人将薄利书店开下去背后这样的社会恐怕更让人觉得厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "深感自己跟店主是一类人，可惜我还没有和美，佩服店主这样的生活态度，日本人很容易知足，一辈子拥有书店，生活不富裕，精神却是真富足，超级感动，真诚滴活着，有真爱，有书，知足没那么难吧。他太诚实了，如今遇到的人都喜欢戴面具，还是得再真诚点。", "marks": "力荐"}
{"content": "真挚的情书，真诚的遗书。喜欢老爷子澄澈的心境，即使一生困苦。“如今依然努力地活着 只顾读书 一心求道 或许是蝼蚁之辈的最后挣扎”", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实无华，却很感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "等人的时候翻完，满足于短时间看完一本书的成就感，老爷爷好可爱啊！", "marks": "还行"}
{"content": "生命是什么，就是此时此刻啊。\n钦佩老先生的人生智慧，感念老先生对妻子的爱，喜欢书中的插图。", "marks": "推荐"}
{"content": "好短，内容好少。", "marks": "还行"}
{"content": "小书虽短，看完却感觉充满温暖，一是一生坚持一件事，二是一生爱自己的爱人。", "marks": "推荐"}
{"content": "写给生活的情书\r平静地看完 很治愈 看书真幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "一个可爱的老头子和他的老婆以及书店。好久没读到这么可爱的书了。强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小书虽然翻一翻很快就看完了 但有被感动到，“她本来与你非亲非故，却和你结了婚，是这个世界上最挂念你的人。这样宝贵的人生伴侣，你不重视她，不是自大又是什么呢？”我觉得这段话特别打动我。另外，一个老人的画能如此可爱，可见他对生命的热爱", "marks": "推荐"}
{"content": "用全部努力，过普通生活", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤王！安利王！表白狂魔！怎么这么率性可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "17年11月。老爷子实现了我的梦想，开一辈子书店，奈何奈何这该死的现实～", "marks": "推荐"}
{"content": "好美的老爷爷", "marks": "推荐"}
{"content": "評四星是因為太喜歡作者手繪的彩色海報（可愛的日文文字與可愛的繪圖）。同樣，“青空書房”這個名字我也非常喜愛。//作者尤為珍惜“一期一會”的相遇，無論是書還有人。//“來光顧的都是讀書人，某種意義上來說都是水平很高的人：不是指知識豐富，而是具有某種內省精神的人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。「生きるとはかけがえのない日のつみかさね。」活着就是一个个无可替代的日子的累积。感情也是一样的吧。陪伴过的日子，说声谢谢。然后努力为各自的人生战斗吧(´･ω･`)！", "marks": "推荐"}
{"content": "人生は一度だけですね", "marks": "推荐"}
{"content": "并不厚的一本书，很快就翻完了。老爷爷平淡而富有哲理的话语太治愈了，要活得更久一点，感受更多的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "活着就是一个个无可代替的“今天”的积累。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的小册子，店休的海报真的很漂亮呀\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“老来多健忘，唯不忘相思。”“在平凡无奇的日常生活中，其实有无数的精彩。”", "marks": "力荐"}
{"content": "用全情灌注生活的执着老爷爷", "marks": "推荐"}
{"content": "借着上课空闲的时间看完。如果不是因为周围人多，我差点就掉眼泪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的好看。字里行间都是感动的味道。用心生活的人，每一天都在创造快乐，所以上天才希望他长寿一点，再长寿一点。后面谈妻子的时候，频繁泪目。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的文字内容是正常的叙事。老爷爷画的海报有些还挺可爱的。看完让人有种可以更积极的生活的感觉。很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的小书，一人一生两羁绊：一为书，一为妻，将平凡的事做到极致已是极为不凡", "marks": "推荐"}
{"content": "被爷爷对书籍的热爱所感动。\n以受虐的、抱怨的方式来表达心中洋溢的幸福，他真的好爱他的妻。\n（爷爷给我的感觉就像季羡林，很纯粹很老言无忌）", "marks": "还行"}
{"content": "让人心情突然开朗坦荡的书", "marks": "力荐"}
{"content": "情真意切，娓娓道来。九十年一瞬间。", "marks": "力荐"}
{"content": "“埋首书中六十五年 我就是喜欢书 大阪 还有老婆”    老先生可爱，笔下的小画也可爱，质朴的深情令人感动。想起《平如美棠》。", "marks": "还行"}
{"content": "简练的小书，蕴藏着质朴的温情。“卖书就像留下遗言一般”——无疑是份动人的心念。一直相信每个人无不在摸索一种超越人世百年的生活之法。结婚生子也好，阅读写作也罢，无不是想延续点什么、留下点什么、改变点什么，唯一的区别只在于是否有所自觉。而自觉者，不致轻易迷失。", "marks": "力荐"}
{"content": "父亲送了他两件礼物 一个是读书一个是画画 这两样东西最终开花结果 成为作者一生经历的因缘", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果人生只是一期一会，我愿把全部真情倾注其中。”简简单单的一本书，却蕴含了多少爱意和深情。通过读书了解生活，发现自我，探索真知。坂本先生和太太美和之间的故事太感人，相互扶持，相互依赖。“有意义地活着，才可以称之为人，仅此一次的人生，仅此一次的相遇，不论是人，还是书。“#幸福#", "marks": "力荐"}
{"content": "书店是发生各种人生奇迹的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的小书，装帧方面看似简单却不简单，舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016（20）", "marks": "力荐"}
{"content": "个人史。配得上真情实感这四个字。真诚纯粹简单的人总是迷人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个很可爱的老头，很温情的老头，很有心的老头~~", "marks": "推荐"}
{"content": "哭的很惨，但因为自己在哭也很开心。毕竟“石川琢木 森鸥外 芥川龙之介 夏目漱石 他们比织田信长丰臣秀吉伟大得多 因为他们相信眼泪”", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢开书店的人，喜欢开书店。", "marks": "推荐"}
{"content": "很平淡但就是很开心", "marks": "力荐"}
{"content": "之前听过青空书房的故事，这次读过书之后更加感动。满满的温暖与亲切，对生活的乐观积极和对妻子的温馨爱意。还是要快乐满足的努力生活啊", "marks": "还行"}
{"content": "好暖好暖的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中多些老先生这样温暖的人出现，该是多么美好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "是很可爱的老头写给爱人和书店的情书，那些海报会让人对这家旧书店更有好感。", "marks": "力荐"}
{"content": "90岁的老爷爷，有爱且啰嗦。  郑州上海的飞机上看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯正直友善之人践行着一个极简单的信念：让书和人相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "好治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖治愈的书，薄薄的一本，讲述老人对书的热爱，对妻子的爱。有书香和挚爱的陪伴，让人艳羡的生活。人生只有一次，请与好书相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "風趣可愛的行動派。（夢野久作、山本一力、山本周五郎、田邊聖子、島崎藤村、佐藤紅綠、筒井康隆、畫家左伯祐二）", "marks": "推荐"}
{"content": "好好读书，认真活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "“生而为人，只要是善良的，那就最好了。”会画画，又会写诗的大叔怎能让人不爱呢。2017.11 读于常州书式生活", "marks": "力荐"}
{"content": "对生活充满热爱，夫妻之间的感情平淡中又充满温馨，温暖充实，希望自己也能这样与另一半一起走下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过这书的，请你一定要读书！", "marks": "力荐"}
{"content": "😢😢😢", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的小书，平凡人有平凡人的幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些写给老妻的情书，感人至深。", "marks": "力荐"}
{"content": "“读书是对自己的投资。石川啄木，森鸥外，芥川龙之介，夏目漱石，他们比织田信长丰臣秀吉伟大得多，因为他们相信眼泪”（p77）", "marks": "推荐"}
{"content": "文字没有什么波澜，但读起来就是觉得很亲切，很有生活的气息。\n对于夫妻关系，每个人都有各自的对待方式，珍惜眼前人，过好每一天，说起来很简单，做起来，是真正付出真心和耐心的，并非那么容易，但对于有些人，这么做是值得的。\n人生不是为了死，也不是为了赚钱，是为了让自己有更多的体验~", "marks": "还行"}
{"content": "书店老板的人生故事。我也想写一本属于自己的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "90代的人生智慧，未到尽头，那么唯有向前；非常可爱又真实的文字，见字如面。すべての出会いは一期一会 そして キセキのような", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本书，这是一颗心。充实又轻灵、纯净又光彩夺目、实实在在沉甸甸的一颗真心。那么随性又认真的人生。几乎全书都是在泪眼模糊的状态下看完的。查到老爷子去年已经去世了觉得遗憾极了，仿佛是自己的亲人似的…", "marks": "力荐"}
{"content": "深情又可爱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书收纳了书店老爷爷对书籍的爱，对读者的诚恳，对爱人的情意。两小时可读完，我却用了一天半，数度被触动至落泪。这世上的浮躁各有不同，见多了即知嘴脸皆是一致的；这世上的质朴和平实看来简单甚至愚钝，而真正触动人心的却是这些微不足道的深情款款，诚意满满。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候很想再学学日语，这样就能看懂作者画的那些可爱的海报了。六十多年的旧书店，九十多岁的老头子。可以看出他一辈子都比较贫苦，但是却坚持着自己喜欢的事情，心态真是非常好了。最喜欢三样的是大阪，书，还有老婆大人。", "marks": "力荐"}
{"content": "对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能够遇见。", "marks": "力荐"}
{"content": "最需要的时候读到，温暖了我", "marks": "力荐"}
{"content": "“活着就是 一个个无可替代的日子的累积”", "marks": "力荐"}
{"content": "读书，直到生命终结。", "marks": "力荐"}
{"content": "太治愈了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "健一先生真是个极其有趣的人，对生活的无比热爱，让平淡的生活中开满了花，满满的温暖和感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个多小时可以读完的小书，生活赠与他的不多，但是他留给别人的却很丰富。16年7月老爷爷在他照料了70年的书店里长眠不醒，17年7月看到了这本书立即入手，青空书店已经关门了，仅有从书里多感受几分。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起查令十字街84号的书店，世界上每一个角落都不缺人性的光辉，世界真的很美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生淡淡的感悟，年轻时的迷惘，时间会告诉你答案，也许仍不能做到活在当下，但过去的不能复返。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真是个爱妻狂魔啊 令人羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "对鬼怪的描写很有意思，好蠢萌", "marks": "力荐"}
{"content": "差点看哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "懂得讀書樂趣的人也懂得如何傳遞讀書的樂趣。就連店休海報也能當做每日勉勵來讀，手寫明信片和情書更是感人。時常在想，那些在生活上不奢求的人反而過得更加美好啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "有机会真想去那个书店看看", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很想读的书 在图书馆突然看到便抱在怀中 我想只有曾多次跌倒又爬起来的人才能领会这样的真理吧", "marks": "推荐"}
{"content": "福州路上海书城靠着柱子看完。觉得书店海报有趣，捡起来……一本原料都不是鸡肉的心灵鸡汤。觉得老头的画好玩儿，原来是有天赋且学习过的；看似和妻子相濡以沫，其实对她压榨一生，家庭扮演；以为卖一辈子旧书通情达理，字里充满了小人物的志得意满。有些许感动，但更多无聊……", "marks": "还行"}
{"content": "店主很温柔啊，日后也希望遇到一个这么温柔的人……", "marks": "力荐"}
{"content": "17.11.15\n11K还原了青空书店一路走来的心路历程，以及店主的人生态度。算不上喜欢日本这个民族，但对于这个国家的“匠人精神”，却带着满满敬意。能坚守，有传承，不骄不纵。看着老人家充满活力的海报，也是被深深的打动。“活着就是学习，要读书，要选择。”翻译的不错，兼顾文学和文艺。", "marks": "还行"}
{"content": "治愈", "marks": "还行"}
{"content": "朴实，但是平平淡淡才是真的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔…", "marks": "推荐"}
{"content": "生活即阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖，或许幸福就是能够活在自己的世界里，安静的享受当下的一切。让我想起老去和即将老去的亲人。珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "“让好书与好人相遇，与妻子共度一生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "嫁いで５９年　その妻が粉雪舞う日に逝きました　适合拍成电影", "marks": "推荐"}
{"content": "海报真的画的很好，很喜欢老爷爷这样的生活态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "简短的小书，很快就能读完，却值得反复翻看细细体味每一句话", "marks": "力荐"}
{"content": "一个晚上读的酣畅淋漓，真美好，好多句子温柔又美好，对妻子的尊重和爱情也很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "Keep reading。35/50", "marks": "力荐"}
{"content": "一如以往看过的日本电影日本小说那样 总是在很平淡的讲述一切 讲死亡 讲人生 讲爱 在咖啡馆花了一小时翻完 可以看看 但不建议入手", "marks": "推荐"}
{"content": "诚挚而朴实，走到人生的晚年，非常感动。\"一起经历的艰辛岁月，在妻子脸上留下褶皱，还有细纹。冬夜棉袄，裹着她苍苍的白发。赤城山的奥津城，掩映在烟雨中。牵着妻的手蹒跚而行，踏上将不再涉足的秋山\"。", "marks": "力荐"}
{"content": "不论生命将行至何年何月\n\n每一天\n\n请一定要读书  一定要热爱生活啊", "marks": "力荐"}
{"content": "午休就能看完 93岁老人写给读书和妻子朴实的情书", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖的一本小书。热爱读书之人，大多包容，谦和，又饱含深情，就如同书中所说「能够自我反省的人，大多坦诚又谦虚。那种谦虚会使人显得有内涵，散发出魅力。」", "marks": "力荐"}
{"content": "祝愿店长健康一生，一定要等我去大阪呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我就是喜欢 书 大阪 还有老婆”", "marks": "还行"}
{"content": "是一本温暖、有趣的小书，关于读书、爱情和人生。作者的父亲严厉而贫穷，但在作者的童年纵容了儿子读书和绘画这两个奢侈的爱好，真是明智之举啊……这两个爱好是父亲送给儿子的生命礼物。一想到自己能送儿子什么生命礼物呢？不胜惶恐、惴惴不安……", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读几页就被老爷子感动了！开了70年的书店~想去看看", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个小小的书店，还有爱人相伴一生，何等幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心佩服坂本老先生这样的人，一辈子专注于自己的理想。书里用朴实但充满真实情感的文字充分表达了老先生对于书店，生活以及妻子的热爱。看似平淡的娓娓道来，却时不时让人感动不已或者会心一笑。很喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "生命是什么，就在此时此刻啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果人生只是一期一会，我愿把全部真情倾注其中。每天我都会遗失或忘记什么，但至少这个黄昏我仍在蹒跚前行。”", "marks": "推荐"}
{"content": "真是温暖如春的人生啊", "marks": "力荐"}
{"content": "此生将近时，愿携回忆往。仅此一回见，可否再相逢。——和泉式部", "marks": "还行"}
{"content": "美好的一生～", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/08/23  “思索与冥想，这个季节，书就是恋人”人与书的相遇，也是世间一段难能可贵的缘啊。感谢坂本健一老先生，愿您健康长寿快乐幸福的，将您所珍爱的青空书屋继续守护下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是93岁旧书店主写给生活的情书。一本1小时就可以翻完的小书，充满着动人的情感和细节。生活简单的只有书，书店，妻子，孩子，疾病，以及感恩的态度。有位豆友评论说，“请用全部努力，过普通的生活”。\r而活着就是 一个个无可替代 日子的积累", "marks": "力荐"}
{"content": "老年世界。海报翻译得不够完整。", "marks": "还行"}
{"content": "写给爱人，也是写给自己的字和画。享受平淡的人，才会喜欢它。", "marks": "推荐"}
{"content": "10月7日阅读。93岁老人开了70年名叫青空书房的旧书店，温情的小故事。老头的手绘海报很有意思，占了80页。", "marks": "还行"}
{"content": "老爷爷在他的老伴儿躺在病床上的最后一段时间里，一直在给她写一封封的情书，温暖又俏皮。\n“你好好地回来了／我很欣慰／坐着儿子的车／我看见御堂筋大道上／成行的银杏树上闪耀着金黄／忽然回想起遥远的青春时代／你的信／给了我无比的勇气”\n无论遇见什么，希望总会有力量。", "marks": "还行"}
{"content": "秋雨越老越喜欢吹自己。前边的介绍和后边的什么“文化大事记”也看得催人呕吐。", "marks": "较差"}
{"content": "3天两遍，必须来个读书笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "在自恋方面，冯唐和余秋雨还真有点难分伯仲。怎么办，好苦恼哦，一定要选一个的话，还是选妇科大夫吧。", "marks": "较差"}
{"content": "买的时候真不知道这么高大上。余先生和你谈佛、道、儒，谈人生经历，谈有、无、空。贯穿整本书的一个观念就是：孩童的天真才是我们最应该追求、回到的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "槽点在哪里？", "marks": "力荐"}
{"content": "儿时读的余秋雨，转眼竟已是七十老人。这太像一个封笔之作了，常听这样的老人谈谈人生，总是能多一分智慧的。术的层面看太多，也该悟悟道了。有人为了特殊年代的事辱骂余，我想，一是那么久远的事真相难寻，二是那样的年代每个人都有不得已，如果生在那时，谁能确保自己能做得更好呢？那样的惨烈年代，所有人都是输家。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生哲理这般宏大的问题，只有如此质朴简练的文字才能阐释的清。而宏大的问题，又总归是无解的。博览群书引经据典也好，思虑而后期待顿悟也罢，完满的解释终归是种奢求。又或许，无解才是完满，而破惑才是伴随一生的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "上次读他的书还是中学时 现在再看 他的书还是适合中学生读 能感受到真诚 但自我欣赏出没于字里行间 有点吃不消", "marks": "还行"}
{"content": "这是真正的封笔之作了，因此读起来都有一种仪式感。我突然想起迈克尔杰克逊在1993年和2003年遭遇娈童案后，创作频率比以前有大幅降低，也许是心累了、心死了，曾经痴狂报道他伟大事迹的媒体居然同样痴狂报道那些谣言。秋雨先生则在《文化苦旅》后一直被谣言缠绕，而他在70岁的年纪还在创作。", "marks": "力荐"}
{"content": "是封笔之作吗？觉得写的可以呀。虽然20多岁，但是心理年龄大呀，哈哈哈哈~~看的还是有一些感触的，计较的很多东西其实未必值得你去计较，给自己动力读万卷书行万里路。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是看不下去了，自恋不是一点半点。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然随着年岁的增长，渐渐觉得余秋雨的文章已经不能满足我的需要，太过柔美而失却了深度与广度，但是我还是在冥冥之中期待着余的每一本书，或许这是一种从最初就开始的习惯吧。", "marks": "还行"}
{"content": "修行之道，在于明道，在于静心", "marks": "力荐"}
{"content": "作为余秋雨先生的书迷，《泥步修行》这本书很值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "从破惑到问道及安顿，余先生梳理了我们日常会碰到的各种困扰和诱惑，并对儒释道及魏晋名士的各种思想流派和精髓进行简要的剖析，对安身立命和自我修行提出诸多建议，很有思想性的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "不见了恩怨，只剩了悲悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书的第一个感受是，只有阅历丰富，文化涵养高，而且又善于反思总结的人才能写出这样关于人生修行的书籍，很佩服余老先生，70多岁仍然坚持创作。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的时候就很喜欢余秋雨先生的散文，之前最喜欢他的《文化苦旅》，我记得从前摘录了很多里面的好词好句，还常常把它们引用到作文里面，现在还能记得书中的这么一句，“语言实在是一种奇怪的东西，有时简直成了一种符咒，只要轻轻吐出，就能托起一个湮没的天地，开启一道生命的闸门”。", "marks": "力荐"}
{"content": "《泥步修行》是余秋雨教授的封笔之作，该书从“破惑”、“问道”、“安顿”三方面来向我们阐释如何“修行”，是一部哲理散文的著作，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看余秋雨的书止步于《文化苦旅》其实就好！所谓大师，真“心”不大！近几年的书太纠结于自己过往，看不下去！", "marks": "很差"}
{"content": "读到书中的这么一句，“一个人，其实并没有自己想象的那么成功和狼狈，却可能比自己想象的更善良、更优秀”，这句话让正在准备考研的我很触动，这句话说得很对，自己不试试，不努力看看，怎么知道自己做不到呢，其实，我们真得比想象的更优秀，嗯，要相信自己，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "追求自我，也只关乎自我，即是修行", "marks": "推荐"}
{"content": "很期待，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "建议进入不惑之年的人应该早点读此书", "marks": "力荐"}
{"content": "据说这是余秋雨的最后一部作品，依旧有大杂烩的味道。里面增加了佛学宗派的介绍，算是和以往不同。但也算是作者充分展示自己全能文人的方式吧。该说的想说的能说的会说可说的都说了，什么形式也都用上了。应该是全能了，没有仕途上的风光，文化领域上依旧无限风光。", "marks": "还行"}
{"content": "原本写的东西就浮华做作，没想到老了老了，居然退不到这般地步。全书吹牛自夸，对自己还“深深佩服”，我真不知道该说什么好了。", "marks": "很差"}
{"content": "淅淅沥沥的雨，能静下心看这本余秋雨的新书是一种享受。对他并不了解，只是粗略在电视上听过他的言论，看过他寥寥的两本学术著作。泥步修行，据说是他要出版的人生最后一本，从惑到解惑再到安顿，人生其实就是这样一个过程。我想他是有资格豁达的，更可以自嘲的说只有这本才是真的，让我这个还一直惑中还未前行年龄的人来说有些许的感悟。所谓自要谨记自省和慎独，人生苦旅痛并快乐，一路好奇，走到人生尽头。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱玛 这书居然出中文版了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以。但基本上都是写熟练的人的必备素质了，LOCK系统跟两扇门倒是恒久不衰。", "marks": "推荐"}
{"content": "(“伏笔”给翻译成“梗”了吧这是。)\n优秀的创作指南，实践性也并不差，可以说是宝了。", "marks": "力荐"}
{"content": "它就像驾校的课程，任何赛车手，总要从学会开车上路学会安全驾驶开始，然后才开始用天赋开车，漂移。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事悬念的基本原理，三幕结构的秘密，练习手法等，对社科写作也有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。简而言之，这本就是关于套路该怎么写。算很详细的小说写作教程了，正合我最近想的，先练好情节，再想其他的吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "很系统，有操作性", "marks": "力荐"}
{"content": "比较实用，但也容易有套路束缚。不如《故事》的理念高级。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然受益匪浅\n但是……", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "三幕结构、情节、人物……这些最基础的经过考验的“朴实”方法往往最实用，是写出好故事的捷径。", "marks": "力荐"}
{"content": "- 提供不同视角来看内容（电影、电视剧、书）\n- Lock 系统：主角（ Lead）、 目标（ Objective）、 冲突（ Confrontation） 和 冲击 结尾（ Knockout）", "marks": "还行"}
{"content": "我看过不少本启发如何写故事的书，这本是最有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有料的一本书，开头、中段、结尾都很清楚的告诉读者该怎么办", "marks": "推荐"}
{"content": "只有好故事才会折磨读者", "marks": "力荐"}
{"content": "套路也不是一般人能学会的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对于写小说的排篇布局很有好处", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得拥有", "marks": "力荐"}
{"content": "这书不错，喜欢的可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "第一时间瞎看看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常之有用", "marks": "力荐"}
{"content": "有实践执导性的书，教会我们如何分析其他的作品，总结了畅销书一些共有的特性：主角、目标、冲突和结尾，他的这个LOCK系统和麦基的“冲突”理论也是共通的——情节在冲突中前进。只是比较适合商业和以情节为主导的小说，对情节编排有启发，但对文学性较强的小说就另说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "强忍着无聊看了一半，对比斯蒂芬·金的《写作这回事》，这本完全是陈词滥调。斯蒂芬·金是在帮助【及格作家】变成【优秀作家】，这本书是想把【不及格作家】变成【及格作家】，对一件根本不可能成功的事情写这么多废话，除了骗钱想不到其他理由。", "marks": "较差"}
{"content": "值得一读，虽然没什么新鲜的论点，但都比较有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱又有实践的书！读得很慢 是因为在训练自己举一隅以三隅反", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还是介绍写故事的套路，但这本书的语言通俗易懂，而且提供的创意修炼与写作练习很有启发性，很值得细读。特别适合悬疑创作入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好读的一本指导书，\n实践要好久。", "marks": "推荐"}
{"content": "台版译名《这样写出畅销小说》可能更切题，这本书可被视为关于畅销小说或商业创作的套路指导大全。写作技巧确实是可以通过有针对性的训练不断提升的，相对来说，书的内容比较适用于想尝试写小说，却毫无经验的初学者。那么问题来了，过于注重技巧，功利性是不是太强了呢？", "marks": "还行"}
{"content": "实用工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "适合作家~特别详细有种手把手在教学的感觉。对于只想了解一下的我来说，碰到喜欢的电影小说能按着书里的套路分析分析好在哪里", "marks": "推荐"}
{"content": "陆陆续续看完了，感觉写作手法的书都差不多吧，后面的内容很像救毛三部曲。特地拜读了一本这个作家的小说。他的实践没有他的理论那么清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "驾考宝典。", "marks": "推荐"}
{"content": "整整一本正确的废话，相信我，看完之后，你也写不出好故事。", "marks": "还行"}
{"content": "以后看书看剧知道需要关注什么了～", "marks": "推荐"}
{"content": "写作中级指导书，结合《畅销作家写作全技巧》，简直绝配。一个教细致的基本写作技法，一个教如何想点子以及合理安排这些点子成为精彩的情节。", "marks": "力荐"}
{"content": "较为具体 最后也有提炼内容 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对于学习写作和阅读都有用，从读者的角度来讲，也可以用书中的方法分析作品啊~~", "marks": "推荐"}
{"content": "用心写出好的故事，让人喜欢，自己也开心", "marks": "力荐"}
{"content": "有帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "好故事折磨读者。卡夫卡说，我们应该只读那些会咬人，会蜇人的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "确定不是刷分？！", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本系统性教如何写作的教程，个人觉得想成为写手的人可以多看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半段比起前半段的鼓励要实用的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的关于如何写小说情节的书，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "完美的美式线性叙事教程。全篇干货，诚意十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然一看引用例子就歇菜，不喜欢套路，不得不承认非常practical, 很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，17年8月13日-11月11日", "marks": "推荐"}
{"content": "一本于写作极有帮助的书籍，需要认真了解与学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "好故事，来源于生活，升华于生活", "marks": "力荐"}
{"content": "给普通读者学习的写作创作指南，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "教科书式指导，让你更加全面的了解一本好的小说是怎样“生产“出来的", "marks": "力荐"}
{"content": "好的创意可以写出好的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "好的故事源于生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "写作是有技巧的，不仅仅要生动，而且每一个人物和故事都是有血有肉的，写出的作品就像在写自己的生活一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "写好故事需要技巧，这本书很有用。好故事才会吸引读者，如何创作出号故事呢，想看这本玩转情节与结构，写出会咬人的好故事", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "解剖名家名作，提供各种练习，通过实用基层培训，可以让菜鸟写出好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "写出好故事，这是一种创作等目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这么一本技（tao）能（lu）满满的书，不由得感慨大作（hu）家（you）们真是太有创（xin）意（ji）了。", "marks": "推荐"}
{"content": "能否让多点人看看这本书？", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本写作指导，更偏商业小说。想了很多，最近脑子里乱乱的，从年初到现在写同人写了10w字，几年前写DP的时候，花轮说我写的像散文，直到今年我才能说我写的是小说文体了吧。好难，从小到大没有学会过什么，这本书对我很有启发，至少知道了小说是什么，但是没有勇气去做，还是要努力啊", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译蛮通俗der", "marks": "力荐"}
{"content": "LOCK代表主角（Lead）、目标（Objective）、冲突（Confrontation）和冲击结尾（Knockout）。\n看看也可以。虽然不准备写书。就当是了解小说的故事结构。", "marks": "较差"}
{"content": "有干货。有点散", "marks": "推荐"}
{"content": "以分析理解国外小说为目的来读的，将写小说变为一项技术活，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "同樣是工具書，和《寫作課》比起來，乾貨較少。行動場景與反應場景這部分是新意，相對而言，也是全書唯一有深度的觀點了。同意開頭、混亂、結尾的說法，其實混亂就是大量重複的填充，填充有趣的對話、嶄新的場景、引人入勝的情節。連續兩日讀工具書，讀得自己摩拳擦掌呀。", "marks": "还行"}
{"content": "真棒。一个周末看完了，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了不实践，其他都是空的", "marks": "还行"}
{"content": "内容和排版都很好，解答了很多写作上的困惑。每部分后面的练习都很有针对性，这真的是写作指导书。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一本好书了，对写作写故事很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "教你写出折磨读者的好故事！很棒的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "好故事创作指南", "marks": "推荐"}
{"content": "听一听大师是如何写一本好小说的", "marks": "推荐"}
{"content": "对写作很有帮助的一本书，简单却又蕴含着很多知识与哲理，看完就想迫不及待的拿起笔来写东西，推荐想学写作的人看....", "marks": "力荐"}
{"content": "思维的体现，用词的方法，教的很好，写的很详细，对我帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "写出好故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "对写作过程叙述比较系统的参考书。作为“LOCK”体系和三幕剧的坚定支持者，作者给出了从创意、写作到修改过程的全解读，看完它当然不能保证是个人就会写作，但它仍是本非常不错的参考书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，要点总结到位", "marks": "力荐"}
{"content": "就差开始写了", "marks": "力荐"}
{"content": "都差不多…", "marks": "还行"}
{"content": "实用型小说写作读本，从开始创作到润色收稿，你都可以从中获得指导。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发，还是要多练习", "marks": "力荐"}
{"content": "开启了我的写作热情，希望不是三分钟热度。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的写作技巧书，有助于写作梦的实现呦。", "marks": "推荐"}
{"content": "创意写作高手教你写出非常好的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "实用型读书，深入浅出教你写出好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书教你如何写出吸引人的作品，很实用，想好好学习一下", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写的不错，把写作的基本理论和实践方法都写出来了", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书，一个好的故事能吸引更多的人去阅读，这就是一本教我们怎样组织好故事的书籍，喜欢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是自己故事的创作者", "marks": "力荐"}
{"content": "学习写故事的一本好书，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "用心写的故事，永远让人爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "而情节和结构是好故事的基础，只要情节够精彩、结构够完整，就能成功将读者带入全新的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多写作理论都见过，但这本书还是给人眼前一亮的感觉，作者对于小说细微处如何处理分析的很到位，对于现在处于写作期的我非常有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对写作来说很实用，可以帮助讲好故事，如何吸引别人阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "美式索引卡和不透明票箱", "marks": "推荐"}
{"content": "像是麦基《故事》的小说领域版。非常实用，适合把感性经验梳理，成为可操作的方法。翻译也不错，通俗易懂。不足之处是角色创造方面仅仅点到为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "操作性很强，获益匪浅。你会发现真的所有的故事都是套路，可读者就是吃这一套。（不过套路也是用来推翻的）不打算再精读任何写作指南了。接下来的事情，已经不是指南能帮助我的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有一些干货的", "marks": "还行"}
{"content": "有关写作战术方面的一本书，整体上还不错，不过一些观点比较琐碎。同样推荐《故事》", "marks": "推荐"}
{"content": "在犹豫要打三颗星还是四颗，这种写作理论大体上大同小异，称得上是一本挺不错的指导书，只是与之前见过的其他方法差不多，没有什么太多新的亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本写作教材！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，比对话那本好多了，虽然依然喜欢大段粘对话凑字数（为了增加稿酬吗？），至少不那么水，而且作者看过不少写作书，东摘一点儿，西摘一点儿，让这本书很丰富，同时像看了好几本写作书，性价比高。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一部写作入门书，如何从一个话题扩展成一部小说，三段式的结构，开篇的布局，吸引人的中篇，出入意料的结局，和我们的凤头，猪肚，豹尾有异曲同工之妙。书中介绍很多写作的技巧，比如如何构建主角，如何让读者被主角吸引，如何制造冲突等等\n最重要的勤于练习，写！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常详细系统，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "技巧与天赋并进，好故事就来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作不是一项技术活，因为很多人无论怎么学习都学习不会如何写作", "marks": "推荐"}
{"content": "能让人读后学会去思考的就是好故事！快来一起学习如何写作吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "学习怎样写出好故事", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么样写出好故事，一直困扰很多人去写作或者讲故事，而这本书作者总结了一些方法，让你知道好故事怎么样写得！", "marks": "力荐"}
{"content": "好故事是练出来的，怎么样练，关键经常阅读，多观察生活，多写！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有很多值得学习的地方，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "感动良多，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢娓娓道来的好故事", "marks": "力荐"}
{"content": "“把第一个手指按到第一个键上”“我特么是艺术家了” | 好用", "marks": "推荐"}
{"content": "很吸引人的一本写作书", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书，只看不写的话当然毫无意义", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，言简意赅，很多例子，发人深省！给我很多写作的方法", "marks": "力荐"}
{"content": "情节和结构是好故事的基础，只要情节够精彩、结构够完整，就能成功将读者带入全新的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，讨论技法不怎么讨论哲学的指导书。对于我这种不喜欢并倾向于忘记说明书的人来说，略显僵化，但不乏有指导意义——记得抓住读者啊——但这又多么的不现代主义啊。", "marks": "还行"}
{"content": "  反过来看，能作为一本指导人如何看书和看电影的书。蛮有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，看完了，可是，什么时候开始动笔？", "marks": "还行"}
{"content": "较于《故事》，比较浅显实用的套路初级教学。其实一开始的部分更具有指导意义而应该用笔划下来。如果止步于此，更应该用心体会开始部分的良苦建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总爱幻想，怎么把幻想变为故事？可参考本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "有用。好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让你了解好故事的由来。灵感，创意，结构，框架，技巧。想要写作的朋友不妨试读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "创作指南教作学写好作品", "marks": "推荐"}
{"content": "给 初学者非常大的帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "好故事才会折磨读者", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有书友说：好故事就像人生，只是删掉了无聊的部分。这句话相当精辟，辟的同时道出了真相。如何写出好故事。没有无聊，只剩下有聊那就真得有料了，怪不得说三道四如今叫爆料。爆料出来的事肯定香！不信？你烧滚一锅油，放进一把花椒大料，吱啦一声，满灶香。用这个手段写故事，准保凉拌。不信看看这书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常优秀的写作指导书，以后阅读小说可以也可以试着从创作者的角度评价情节人物结构，理解更深刻。值得反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "学习了学习了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有哪位伟大作家是按照套路进行创作的。这本书更适合那些志向仅在畅销的人，所以应该安利给唐七什么的这些网络作家，可以不必再抄袭；拍商业片那帮国产导演们也可以读读，学习怎么讲个好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，这个作者的书我都很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我们应该只读那些会咬人和蜇人的书。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本写作指导读物，讲了很多大实话，应该需要一读再读（看到最后发现竟然有每章重点总结，会不会太体贴（读完结论：先写再说啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有哪个作家写作时不吓个半死，只是有些人比装得比其他人好罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种小白来说是受益匪浅啦", "marks": "力荐"}
{"content": "贝尔的书，很合我的胃口，目前出的中文译本，都买了，消化的话必须两边以上了", "marks": "推荐"}
{"content": "花一天时间读完，总体来说还蛮有用的！并且还纠到了一个错别字。不过，看完不实践，再有用的书也是零！希望我自己也能尽快实践起来！", "marks": "推荐"}
{"content": "方法都很实用 可操作性也很强", "marks": "力荐"}
{"content": "写小说就像一个人在战斗，花了两天看这本书，看完后真的很多感悟，最起码知道小说要怎么建立起一个框架，然后怎么在框架里构建自己的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有料的一本书，开头、中段、结尾都很清楚的告诉读者该怎么办", "marks": "推荐"}
{"content": "让我有了更深的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，对写作方面有很大的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "读好故事是种享受，如果能写出好故事，更是莫大的的开心呢，愉悦自己也愉悦他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉挺一般的。大部分是一些演讲稿，絮絮叨叨言不及义，当闲书看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "远近。", "marks": "力荐"}
{"content": "谈读书，学做人", "marks": "力荐"}
{"content": "看胡适如何“谈读书”与“谈做人”。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生就算是做梦，也要做一个像样子的梦。胡适先生的读书与做人，值得学习。ps：书的装帧也好漂亮的", "marks": "力荐"}
{"content": "读书要博、要疑、要查、要用。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "网红出书一生黑。", "marks": "很差"}
{"content": "成功看完了一部“岁月静好” ", "marks": "推荐"}
{"content": "人美 书也可以", "marks": "还行"}
{"content": "还行，其中有几个故事还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "比部分自诩的“男”作家都硬气。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁翻乐府凄凉曲\n风也萧萧，雨也萧萧\n瘦尽花灯又一宵\n不知何事萦怀抱\n醒也无聊，醉也无聊\n梦也何曾到谢桥。\n\n这么可爱善良的女孩子，可一定要幸福啊\n子望", "marks": "推荐"}
{"content": "“深情的人才收敛”", "marks": "还行"}
{"content": "我愿你知道  风请替我代劳", "marks": "推荐"}
{"content": "评价的人真的很少，还有大部分人是从微博赶来捧作者的。纯粹的流水账，也是只能用来消遣的作品。", "marks": "很差"}
{"content": "在看读者见面会，本人应该很漂亮的吧！至于书嘛，果然文艺青年不太适合我。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完友谊万岁就特别特别想慧宝，想到不行～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "搞不懂这些出书的网红是有多大脸来强行出售那些垃圾价值观", "marks": "很差"}
{"content": "这是很长，很好的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "拍拍照片就行了", "marks": "较差"}
{"content": "子望", "marks": "力荐"}
{"content": "很熟悉的味道，很熟悉的感觉，好像在哪儿见过，又好像从来不认识。我已经快四年没有读这样的东西，读了之后依旧触心。不知道子望心里的那个人是谁，突然觉得他好幸福。祝福", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望，故事还可以。粉色部分的内容没有想看的心情.........", "marks": "还行"}
{"content": "青年随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，我有点怀疑这是不是子望写的，因为这和她微博里的文字给我的感觉不一样。如果不是子望，我不会买它。", "marks": "还行"}
{"content": "想做一个跟子望一样温柔的女孩子，想想都要偷着乐出来呢", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然写的不是特别好，但是喜欢小姐姐💓", "marks": "推荐"}
{"content": "为我望儿买的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是子望的书所以给四星 故事都是朋友的故事串起来的 我觉得可以在多一些情节  里面的句子还是不错的 这也是我喜欢子望的原因。 想起你的样子是你眼里都是我的样子 而不是你负我的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我眼里，她的照片，她的视频，她说的话，她写的书，她做的所有事情，都和她一样美好，看完这本书，我更爱她了，子望，希望以后能见到更多的作品，温暖如你，依然爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢的人，超级喜欢的书", "marks": "力荐"}
{"content": "主角光环太多 自吹自擂频繁 小姑娘们喜欢 其实不知所云 ", "marks": "很差"}
{"content": "一开始就把期望值降的很低，所以看起来反倒没有那么烦躁，最近总被朋友嘲笑买了一堆莫名其妙的书..子望很会讨巧，一半的文字，一半的写真.有时候脑子想这写的什么玩意儿的时候，看看另一页的脸蛋儿也就没那么搓火了..不过有一些大白话说的麻辣俏皮，令人忍俊不禁.三颗星吧", "marks": "还行"}
{"content": "这么喜欢子望啊 书却让人失望。太偷工减料了 最后粉页的内容少之又少 而且是实打实的非主流 最后真的看不下去..本以为会有很多正直的内容 她去山区的故事 她的数独 她的爱好和对世界的看法，结果全是身边事 并且都是关于情爱，其实很感同身受 但就是不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "不是子望的粉，因为书才认识子望，而书又是重要朋友送的，所以读得认真，文笔一般，还算温暖。不过这样的文风感觉是曾经小女孩的时候喜欢的，无奈现在读来却觉得过于美好，或者过于所谓的疼痛后醒悟，也就是鸡汤了点。好几章重复同样的文字，排版超级稀疏，实料不足。最后，颜美，给三星啦～(´▽｀)", "marks": "还行"}
{"content": "子望很美，文字也很美…", "marks": "力荐"}
{"content": "子望的颜打三颗星  内容给一星 还是喜欢   微博上的子望 ", "marks": "推荐"}
{"content": "从未与你饮过冰，零度天气看风景", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢了很久的女神，善良还多才。一个个小故事都能吸引我。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢望儿", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么没有负分", "marks": "很差"}
{"content": "1 子望童年经历丰富 2 子望朋友特别多 3 长得漂亮人品好会收获很多东西4 子望性格非常好 大大咧咧心思却很细腻5 有几篇看的我鼻子一酸", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，文风是我喜欢的，但是……也仅限于这样了，睡前读物没问题。", "marks": "还行"}
{"content": "我们于自身而言是赶路人 于他人为匆匆过客 所有关于我的、关于我身边人的故事汇聚成我的一生 至少有那么一个夜晚 这些故事可以让各安天涯的我们忆起那些零零碎碎的旧时光 每一个阶段的我们都无可替代 值得铭记", "marks": "推荐"}
{"content": "子望啊", "marks": "力荐"}
{"content": "因为喜欢你，才会买这本书吧…", "marks": "还行"}
{"content": "一个善于感悟和发现温暖的女孩   \n一篇篇充满善良，暖心治愈的文字\n微博的故事温暖人心 ，读了子望的文字才真正体会到身边点点滴滴处处的爱\n恬静细柔的语句描绘出“这是很好，很长的一生”", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始关注子望好像在女神有药里，后来关注了她的微博，里面有很多她写的可能像流水账一样的文章，不过也总能找到几篇比较喜欢的。后来，看到一张望儿抱着一颗歪脖树倒挂的照片，忽然觉得这姑娘够野的，就莫名的喜欢上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最先拿到的是TB吉林出版的。刚拿到的时候想一口气读完，毕竟作为fan内容已经不陌生,可以很快过一遍。当看到118页，底下有错别字的时候，我停了一下。我错了！一口气读完是很爽，还是决定慢慢来读，带着不同的心情来读！因为我知道那是我喜欢的文字，而它就在那里。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到微博就迫不及待想要评论，第一条评论诶!子望的文字，不用看就知道，会和子望人一样，细软，走心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢子望，想像她一样精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "2333太鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "有趣的一本关于随笔的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢她。", "marks": "力荐"}
{"content": "很吸引人的一本书，后期不如前期精彩 ", "marks": "还行"}
{"content": "既然已经在黑暗的角落，那无论现在朝哪走，都是向着光亮，只要我肯", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为是满篇的段子笑话…毕竟子望是搞笑出名的 哈哈哈哈 没想到是挺暖心小故事 今天买的今天看完了 特别喜欢里面一句“替这个世界做一个浪漫的人，天上云朵聚散，一切都是好的。”很有感触", "marks": "推荐"}
{"content": "扣星理由:为什么故事都要重复写之前写过的段落，比如周然那个故事，文中有好几段都是故事里写过的又抄一遍，这是在凑字数吗？？？", "marks": "较差"}
{"content": "失去了一个视你如命的人，你必将会遇到一个视你如狗的人。", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事是以前微博说过，无伤大雅。作为表面阳光开朗，极少对外倾诉内心故事的人来说，身边朋友的故事甚多，身为倾听者，每一个故事都彷如亲身经历，偶尔狗血，但大多最后走在追求美好生活的路上，说出来是因为过去了，肘子是掩盖自己内心波动的事物。但我想说，不如来笼豉汁蒸凤爪，老板！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好！！很好！！非常好！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "部分文章已发思辨随笔，重复了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中多是王元化先生在个人成长过程中最敬爱的师长、最坦诚的朋友，我们可以从王元化先生的视角，看到他们真实率直的一面，感受他们独立坦荡的精神，也能感受王元化先生对故师友的拳拳之意", "marks": "力荐"}
{"content": "大家写大家~", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒哒书   ", "marks": "力荐"}
{"content": "封面跟《岁月沧桑》的风格好像！", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕王老与这么多名家有交集，在王老逝世近十年之际，缅怀他，还有他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "收入作者谈熊十力、顾准、孙冶方、王瑶等同代文化名人事迹的文章，作者自己饱经忧患，虽然曾做党务工作，但善于学习反思，对于中国现代化的历程有所思所感，经历丰富，时有创见。", "marks": "推荐"}
{"content": "自清末，神州大地经三千年未有的奇劫巨变，到了生死存亡关头，救亡图存是这几代人所面临的重要问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "鉴于初中对于安东尼的热爱，我满心欢喜的看了起来，越看到后来表情越是扭曲。此人一把年纪了，感觉还是一点智慧都没。光会用点好看的词汇拼接，其实年轻的时候他写的文章我真的觉得又温暖又美丽。可现在他大概率是个极度装逼的物质者罢了。并没有批评的意思，人类大多如此。只不过不配把这么浅薄的思想带给广大孩子看吧。我承认红、黄还有漫长岁月那本书，带给我的治愈是我永远无法忘记的。但也是回不去的了。你装的累不累啊。\n", "marks": "很差"}
{"content": "安东尼，你真的已经是one of those (superficial luxury-worshipping gays, aka GJM)了。本书又名：陪安东尼一起全世界面基", "marks": "很差"}
{"content": "170610。当年红里那个努力、善良的少年的心思已经没了。其实很正常，毕竟早已走进了人生的不同阶段。但最无法忍受的是这本书成书的那种拼凑感，为了出书而非要记下点写下点什么的生硬太令人难受。当年彩虹企划出来的时候很开心，但现在看来倒成为一个没有意义但要强扭的空洞目标。", "marks": "很差"}
{"content": "近四分之三的篇幅都是流水账的游记，看完什么都没往脑子里记，感觉是在为好几年前的自己买单。", "marks": "还行"}
{"content": "看了几页，发微信给高中好友，告诉她有些失望。以后的新书会买，但也许只是为了情怀。给曾经的自己一道彩虹。", "marks": "较差"}
{"content": "绿还在路上。就借着时光，温习一下红。世界上还有多少人是赖以缘分而难以为继的。安东尼的书总能让人在浮躁的时代，获得安静的慰籍，如果可以，谁都想成为暖暖的，阳光的人儿吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说好呢、四年前第一次看到陪 惊艳到了 已经忘了当时具体的感受 但是红橙黄一个没落的都读了 读到黄就渐渐有种读不下去的感觉……但绿出来还是第一时间买了预售……拿到以后 看完只有一个感觉 这是安东尼旅行流水账吗？还是酒店体验测评？……总之 三观渐远……早已没了初见的感觉……别为了凑系列而写书啊……", "marks": "很差"}
{"content": "“人已经不爱了 但这场景一直记在心里 偶尔想起”", "marks": "较差"}
{"content": "这个圈钱目的太明显了吧，把读者当傻瓜吗。全是流水账，就算是写游记也不带那么糟糕的，絮絮叨叨说一堆，还有朋友圈上的段子集锦。有人说看得是情怀，不要追求文学意义，一本书没有文学意义的话，就是误导读者，就不该存在。文学又不是谁都可以染指。以前的文字是好的，是暖的，现在，是钱的味道", "marks": "很差"}
{"content": "一星给过去，一星给自己。一本游记……伦敦是为了内衣品牌，美国是为了蒂芬妮……我再也不会买了。", "marks": "较差"}
{"content": "有评论说 安东尼变成了one of those，我是认同的。但不论把生活过得如何，起码他过上了他自己喜欢的生活，而且充满对生活的热爱。\n正是这一点使我满怀希望与勇气。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "别为了出书而出书", "marks": "较差"}
{"content": "其实不是看安东尼写的好不好，而是看他现在是不是还有元气；最后发现还是有的，可以期待《青》了：）", "marks": "力荐"}
{"content": "日常呢喃", "marks": "还行"}
{"content": "其实我一直想要的，不过是像安东尼那样的生活而已。从最小说上他的专栏就那样，写生活琐碎小事而且从来不打符号，文字无太大感觉，还没有笛安的专栏写得好。但看他可以认识那么多fantastic的朋友，又可以去世界上那么多地方玩，长得好看又有摄影师照相，写流水账还有人买，我已经羡慕多年了…", "marks": "较差"}
{"content": "可能是我自己的问题 但真没兴趣看他整天吃了什么穿了什么很贵的 纯粹炫富的话还不如去看小时代毕竟还有点情节", "marks": "较差"}
{"content": "20170718：我大概已经过了看这种没有标点符号的东西的年纪。", "marks": "较差"}
{"content": "还是喜欢最早那本echo配图的  七年前读高中时候最喜欢的作家 现在 翻两页就读不下去了 感觉和 飞机的坏品位 类似 都是微博集结 然后分了各个系列 只是文章风格的侧重点不同 你不再陪我度过漫长岁月了 所有作品都不会再读了 美好的记忆就别打碎了", "marks": "很差"}
{"content": "“爱上你是双倍的人生 所以不会疲惫”", "marks": "力荐"}
{"content": "像是在看携程加大众点评？跟以前一样，还是他真实的生活，也是更坦诚的物质，已经想不起高中看白色那本的感觉了", "marks": "较差"}
{"content": "过去的东西会丢掉 \n过去的人会告别\n但他们留下的种种\n却陪我度过这漫长的岁月\n", "marks": "力荐"}
{"content": "那个初中生叫我叔叔是对的", "marks": "很差"}
{"content": "绿等了好久 差点把你忘掉且放在一边 我真的不是很极致会表达喜爱的人 喜欢你闲言碎语的部分以及很多很多的梦 大概是太相像的两只小白羊 总觉得有些话是我想过的 有些梦也是我做过的 来日方长 我们都要江湖心量 ", "marks": "还行"}
{"content": "6/4\n中午看完的这本书 感觉安东尼比过去成长了很多。特别喜欢书里写校园时关的那篇日记", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候没有以前的感觉了，可转眼十年，也有可能是陪伴我最久的一个系列了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "萬尺高空 藍天白雲 是我的生活\n和你癡心說笑慢慢吃喝才是我的夢", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔读一读这样轻快的无忧无虑的书，真是蛮开心的。", "marks": "还行"}
{"content": "不论从书的纸张、印刷，还是文字内容，失望大于爱，曾经爱过，人已不在，祝你我都好吧", "marks": "较差"}
{"content": "基本上已经成为了一本工作日志+游记随笔  当明确的知道文字写出来要给别人看的时候，大概都是要变味道的  那个温暖的男生，还是多多少少有了社会中大人的模样……", "marks": "较差"}
{"content": "本书又名《安东尼的流水账》", "marks": "很差"}
{"content": "18我怎么会买回来，呵呵呵，纸质书的感觉不错，但内容……\n我可能已经不适合这个调调了", "marks": "很差"}
{"content": "毕竟初中的时候还是挺喜欢安东尼的，所以虽然很久没关注了但还是买了，而且是托同学以原价买的签售版。说实话，看到那个签名的时候，我的内心是崩溃的。开始阅读之后，我更崩溃了，越来越无聊了啊安东尼。不知道接下来的书我还会不会买，如果有买的话，大概也就只剩下强迫症想凑齐彩虹书这个理由了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "昨天，还是没去签售会。\n以前高中的时候想着如果在上海念书会不会见到你，一定要去一次签售会。\n现在，大三，鬼使神差真的在上海读书，昨天却没有去现场..\n想来想去，大概是因为，实在羡慕你\n羡慕你变得这么这么的好，努力过着喜欢的生活。\n同时，又气这些年不够努力的自己， 真的.", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥老子一大把年纪还得看别人的日记？？？而且你说自己电影口碑不错那里是认真的吗？？？？", "marks": "较差"}
{"content": "原本的很多基本都丢掉了。偶尔可见彼时的灵光。", "marks": "还行"}
{"content": "变了。", "marks": "还行"}
{"content": "这书不会寿命和彩虹一样长吧", "marks": "较差"}
{"content": "流水账", "marks": "较差"}
{"content": "文笔之中还是那个少年 看着他 一步步走的时候 自己也跟着成长 不能确定是否后还会再买这个系列 但是这个和我一起成长的作者 我会一直爱他（在悉尼读书的时候把《陪1》带去了 后来寒假去了墨尔本 总觉得会在路上碰到安东尼 那时候的少女心现在还记得> <）", "marks": "推荐"}
{"content": "有温度的生活流水账，只是微博朋友圈出成书，估计对一直喜欢他的人会有陪伴的温暖意义吧。不要当文学看啦。", "marks": "较差"}
{"content": "高中喜欢的人很喜欢这个系列，后来出国了。我从没看过这个系列，今天在车站的书店看到这本，翻来也是索然无味。", "marks": "很差"}
{"content": "成年生活总结起来大抵就是四个字“怅然若失” 有事业有声誉有金钱有经历 而可遇不可求一个心爱的人 于是看起来还是巨大惆怅的 一开始絮絮叨叨 就快要看不下去 感到厌烦 三十岁仍感念二十岁的心事 然谁不是呢 然终于还是沦陷在了三十岁的唠叨并残念甚多里 还一度要泛泪来着。", "marks": "推荐"}
{"content": "安东尼居然还是没怎么变 让人羡慕地叹气啊", "marks": "较差"}
{"content": "我姐看这个封皮说，这书是给15岁以下孩子读的。我翻了翻内容，佩服我姐的眼力～", "marks": "很差"}
{"content": "签售会都去了还是没见到安东尼本人，实在太人山人海了上海书城。没有惊艳之处，写爱情的也好生活的也好，安安心心充满希望是主基调，不免和常人生活隔太远。写的所谓游记更是繁琐混乱。不看书又进出奢侈品店的安东尼毕竟太不食人间烟火了，随便看看，偏偏初高中生还可以，在我这边就是意淫了。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是很喜欢你，和从前一样，小心翼翼，满怀期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来很期待，结果挺失望的，我之前只买过红那一本，看着觉得挺有意思，挺有爱的，听说最近他出新的这本绿了，就买回来看，觉得好无聊，感觉趣味性和红根本不能比，那种少年诗意和幽默感基本荡然无存，唉浪费钱了", "marks": "很差"}
{"content": "前几年在杂志上偶然看到安东尼 觉得很特别的一个人 后来看他很快拍了电影 有了工作室 还去了英国学插花 …一种陪伴吧 暖 书的深度不是我的阅读重点", "marks": "推荐"}
{"content": "无意中在书店翻开了一页，原谅我以偏概全，我只能打一星。面对这种浪费资源的作品，我能做的，只是打个差评。", "marks": "很差"}
{"content": "还是没有办法接受，写了这么多年都不进步的作者，说句不好听的，反而还退步了。当青春和治愈都不复存在，就写写微博算了，书可以不出了。", "marks": "较差"}
{"content": "文字和人一样，温暖平和，对生活充满爱", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢 感觉再也不是我爱的安东尼了。那些小情绪小真实好像都没了。取而代之的是这是什么酒店这是什么航班这是什么牌子这里拍过什么电影等等等等。不伦不类的流水账了。真实都没有了。", "marks": "很差"}
{"content": "买回来，感觉更多的是一个习惯；像一个多年的朋友，想知道他好不好；其余的，似乎没有其余的了…", "marks": "还行"}
{"content": "？？？\n我大概是长大了", "marks": "很差"}
{"content": "唉 还以为只有我一个人觉得失望和失落……不知从何说起 也许正像之前看过的一句话 总有人年轻 某些话也总会戳中某些人吧～还是觉得世界很大 生活可以很精彩啊 祝福我们都有灿烂的生活～", "marks": "推荐"}
{"content": "买衬衣就衬衣，非要强调是阿玛尼吗。“钱也够花”，这何止是够花。", "marks": "较差"}
{"content": "不知为何，成了一种中学时代的纪念，好朋友在上海书城排队了很久帮我买的签售本，签名很潦草，看了书之后挺失望的，都是微博里和以前书里的东西，后面的可能不会买可能会买。感觉安东尼很幸运，写自己的生活日常也能红，但是确实需要更多的读书与积累。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧。这本是13-16年的日记。安东尼现在已经三十岁了，不晓得，这个年纪的他，是否还会觉得，岁月漫长。", "marks": "推荐"}
{"content": "你一直写下去，我就会一直买。", "marks": "力荐"}
{"content": "读《黄》的时候其实就很失望了，我猜读完《绿》也会是这种感觉，已经不抱有有所启发的希望或者能收获前两部带来的精灵般触感，但还是会去买，因为他在我心里更多的是一个文化符号。", "marks": "很差"}
{"content": "数数都十年了 也算熟识已久 互无交集的老友吧 大概也明白 或许到了某个阶段  能摊开来说或者想说的事越来越少 所以读到更多的是一些游记 或朋友聚会 虽然不过是生活的侧面 依旧感受到你温柔的诚挚的心 不知青蓝紫 是否还会一直陪你度过 想说还是要一直相信爱情啊 请勇敢追求想要的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "真的读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢大概就是 怎么样都喜欢了   所有 在那人还没出现之前 设的限 在那人身上 嘣的一下 就消失了  大概还是 保留了 最后一颗温柔心     留给你   ", "marks": "力荐"}
{"content": "还记得那年在211偷偷趁着傍晚宿舍没人的时候躺在太后的床上看第一本陪安 到现在也已经10年了 文字内容本身没什么可说的 也就是放在枕边读一读能让心静下来的存在 和安东尼一样 这些年走遍了世界 看了好多地方 还是羡慕他的自由  ", "marks": "力荐"}
{"content": "安东尼，这几年看东西习惯了广告的套路了。很喜欢你的文字，但第一篇不是广告吧！搞得我也想去puli酒店啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "基友一枚", "marks": "较差"}
{"content": "这么多年，似乎一直看着神交的朋友的日常。一直不知道自己喜欢安东尼什么，今年看到绿之后，才知道，喜欢安东尼有爱人的能力，爱人的勇气，这一点正是我所缺乏并急切想要寻找的。这一次，除了爱自己以外，也要开始学习，爱别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "“心中有着希望和方向 才是最美的时刻啊”", "marks": "力荐"}
{"content": "人已经不爱了 但这场景一直记在心里 偶尔想起 出一套彩虹日记 会有助于出柜吗", "marks": "还行"}
{"content": "想到很多", "marks": "力荐"}
{"content": "十年。", "marks": "力荐"}
{"content": "厕所读物 ", "marks": "较差"}
{"content": "可能接下去的书还是会买吧 感觉想要凑齐一道彩虹 但字是真的很流水账了 哈哈哈评论都很扎心啊都是事实 就这样吧 不过看完之后 我还是很想把自己的生活过好", "marks": "较差"}
{"content": "一星给安东尼，一星给陪安系列第一本带我持续至今的感动。", "marks": "较差"}
{"content": "经过红橙黄，来到了绿。虽然更偏爱有echo的插画还有光滑的纸质，但是安东尼还是那个安东尼，我会坚持集齐一套彩虹哒！", "marks": "还行"}
{"content": "其实 看他的书 都是情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "绿条映素手 采桑向城隅", "marks": "力荐"}
{"content": "买来读也只是因为小时候的习惯而已 相比前两部和绘本 已经好太多了", "marks": "还行"}
{"content": "喃喃自语依然能给我带来一些想法呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经记不清楚前几本看过没有  从看第一本书开始感觉也要快十年的样子 …有时候看着书里面絮絮叨叨不耐烦 就粗略阅读  可能还是第一本白色皮的好看 ", "marks": "还行"}
{"content": "属于安东尼一个人生活的碎碎念，但是偶尔却可以出一两句让人温暖的金句，他的坦诚，平和，是让人舒服的。在书里竟然还看到了卤猫和hana，虽然他们也只是我遥望的网红，但借由他们感觉安东尼更亲切一点。在签售会可是握到安东尼的手了喔！真是帅气的大男生啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "讀這書就像在翻照片，很有畫面感，也非常生活化。生活就是由這些細節構成的，喜怒哀樂都是組成部分，人都一樣，都得靠這些生活，所以活得真實才是最舒服的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我能说我对这些磨磨唧唧说自己的生活完全没兴趣吗？日记吗？", "marks": "较差"}
{"content": "虽然觉得没什么内容 但琐碎的东西还是有温暖人心的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕他可以有那么多很棒的朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得 看安东尼的书 不能在意文字 内容 只要能抓住那种感觉就很好了 / 看到一些一星的短评 觉得好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "生活和旅行都会出现意想不到的插曲，记住美好的部分吧。这大概就是《陪》系列教会我的。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧温暖 有那么多有意思的朋友 真好", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那个熟悉的味道~", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有这些陪 你的故事要放在哪里呢", "marks": "较差"}
{"content": "已经不适合我了，是过时的回忆。", "marks": "较差"}
{"content": "其实我早些时间的阅读大部分是这种风格的，现在他又写书，习惯性地买，在室友都离校的那天翻着看完，像是看见高中以前的自己。才发现自己是真的很羡慕他的生活状态，希望有一天能像他一样遇到很多很多好人，过得很随心吧。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这类书一个很冒险的地方，在于它太私人了，完全伴随着作者的成长。但几年之后，当时喜欢它的读者不一定还留存当年的心态，读者心境变了，喜好也跟着变。所以失去共鸣之后，也就不再喜欢了。", "marks": "还行"}
{"content": "一直以来是和某人分享这个系列的 然后如今也是它存在的唯一理由 没有内容 只剩情怀", "marks": "较差"}
{"content": "一期一会", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是有了一年的留学经历 再读这个系列时 心境与之前看红橙黄那三本时完全不一样 前几天看了一年多前搁置的小说改编成的电影 仿佛越来越能够理解安东尼了 大概是什么样的性格决定什么样的人生吧 谈不上陪伴 也就是“一起”度过的几年吧", "marks": "推荐"}
{"content": "如果生命中遇到这般温暖的人 一定会觉得很幸福 若遇不到 就让自己成为吧", "marks": "力荐"}
{"content": "就像你一直都在 未曾离开", "marks": "推荐"}
{"content": "终于见到你了 倒也没有想象中的激动 和你握手 如大家所言 很用力", "marks": "推荐"}
{"content": "无论怎样还是强迫症般的想要看完这个系列！", "marks": "推荐"}
{"content": "只是没那么喜欢了", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望 说不清是对自己 还是这本书的你", "marks": "还行"}
{"content": "送人家一年份的内裤哈哈哈哈哈 很马亮", "marks": "力荐"}
{"content": "尼尼没变，但又好像有变化，七年了，依然陪伴(๑•́ωก̀๑)", "marks": "力荐"}
{"content": "深夜读完 读的时候 膨胀了一颗再度想要游历世界的心", "marks": "推荐"}
{"content": "好像比起以前的那些小日子，差了点。大段的游记，没有标点，看着看着有点走神呢。比较喜欢书中那些短短的记录，对生活的吐槽，这才是人生嘛。看他微博的时候，总觉得他变成了自己喜欢的样子吧。应该。", "marks": "还行"}
{"content": "没有以前好看了，可能写书的人年纪大了，读书的人心境也不同了", "marks": "还行"}
{"content": "三十岁前后，英国，告别墨尔本，伦敦", "marks": "推荐"}
{"content": "咋说呢 越读越觉得不接地气了 可能是他太火了也富起来的了，早年的几本星星点点还能看出一个小子自己跑到国外换专业讨生活 现在更多的是另外一个高度上的对自己生活的记录 而不是观察后的体悟 有点浮 有点没劲", "marks": "还行"}
{"content": "其实还蛮好的吧，人总不会是一成不变的。", "marks": "推荐"}
{"content": "陪伴安東尼的日子 也感謝每一本書的陪伴 有些陽光 妳給的最暖", "marks": "力荐"}
{"content": "好像例行公事一样买了书，看了书。曾经的粉丝。", "marks": "还行"}
{"content": "“我有些绿了 还没绿透”/\n他真是一个会爱的人", "marks": "还行"}
{"content": "这么多年，也算是真的陪亮亮度过漫长岁月了，不过，从上一本开始，就看的很慢，这本也是，一出就买了，今天才看完，你走过了那么多地方，我还是这个样子啊，haha", "marks": "还行"}
{"content": "在回家的动车上读完 陪伴这个词 贯穿始终 从开始到现在", "marks": "力荐"}
{"content": "想到高中毕业那年夏天去橙的签售会，长长的队伍，前面可爱的妹子，还有夜晚的暴雨。再也不会重复那种心情了吧，也谢谢你的陪伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "三年前集齐了红橙黄和两本绘本，那个时候就知道也许以后不会收集整个彩虹，果然。我已经不是原来那个我，在书店翻了一遍，完全没有买这本的欲望。但没想到彩虹系列还会出新书，三星给坚持，给只要想做就一定会做下去并且做好的人，给巨变的生活中没变的那一点东西。", "marks": "还行"}
{"content": "看看开头就有点想放弃了 其实自己心里还是有柔软的角落的", "marks": "推荐"}
{"content": "读到跋的最后一句 有点眼眶湿润 就这样安安静静地看你写的这些安安静静的文字 原来这么多年了", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我已经长大了，而这个男孩子还是没有变。（如果没有那篇糟糕的序，我可能会为了情怀给四星吧…", "marks": "还行"}
{"content": "在世日记出书第一人？但真实是最难的的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "你好呀 安东尼 。时间真的很快 。不知道紫出来的时候 我在哪里 做着怎样的事 。那时关于你 又还有什么人可以分享么 。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多年也没能去掉跟四娘学的拜金，前半本各种品牌广告。不过，安东尼的文字，真的让人很喜欢，期待下一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有了最初的温暖与感动 作者变成了浅薄的物质的装逼者？", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这样丰富多彩的经历，而相对于风土人情，安东尼更多的在于自己的主观享受，打造了一个享乐的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月成长中的温暖治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "这少年手握绿条回来了 每次看安东尼 就像在看一个发展很好的但却觉得很近就在身边的一个陌生又熟悉的朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有了kindle，但有些书还是要买纸质版来的，这也算是一种收藏癖吧，偷笑…", "marks": "推荐"}
{"content": "三星 给小女孩时代喜欢过的翩翩少年纯粹气", "marks": "还行"}
{"content": "清新脱俗的一部青春系列记传体文学作品～记录生活热爱生活的人总是像个小太阳的～大家总会离不开你～活的清新脱俗～不拘一格～写的也很真诚舒服～希望我也能找到那个让我感觉对肝好眼睛会亮的人～", "marks": "力荐"}
{"content": "我想要记得 我去你的签售会 然后去早了一天", "marks": "力荐"}
{"content": "陪马亮度过装逼岁月 曾经那么喜欢的诗情的小王子不见了", "marks": "还行"}
{"content": "…可能是自己已经过了读安东尼的作品感到非常向往的年纪吧 总感觉书的味道变了 没当初那么简单可爱了", "marks": "较差"}
{"content": "“我很喜欢枝叶和花 有的时候它们开在手上 有的时候开在心里”——喜欢《绿——陪IV》里所有安东尼的私人照片，几年过去了，越发成熟自信，又有魅力，心中有爱，脚下有风，祝你写《青》的时候结婚哟", "marks": "推荐"}
{"content": "记录的是日常生活  描绘的是苦辣人生  温柔的笔触抛弃了标点符号  依然编织成了美丽的梦  ", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆有，我翻了几页，天哪，说流水账都是夸他吧。", "marks": "很差"}
{"content": "“我知道 你的生活里也一定有无可奈何和慌乱 只是你总能发现好的 也让别人关注美的 这样真好”", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读第十二本。这个系列的书陪我度过了6年的时光，中间安东尼出了《尔本》买完看完之后真的觉得很坑人感觉自己都要脱粉了，看完这本《绿》之后就觉得安东尼还是我喜欢的那个安东尼，一样温暖，对生活充满热情，你在微博说你回来看豆瓣，那最后就都祝愿你一切都好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然中间有一度跳着看，但是还是一度被感动到", "marks": "推荐"}
{"content": "“绿条映素手，采桑向城隅”大致就是安东尼对绿的态度吧…", "marks": "还行"}
{"content": "一直都在 我们远距离的陪伴……^ ^", "marks": "力荐"}
{"content": "一本有趣又突兀的游记，纪念一下曾经喜爱安东尼的情怀。", "marks": "还行"}
{"content": "还是爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得过程与其说是在读书 更像是读周围人的日记 只不过这个人有点厉害 也有点不如小时候那么崇拜了", "marks": "还行"}
{"content": "所谓禅意，即佛家的解释，心静。有禅意的渡过这一生，岂不快哉", "marks": "力荐"}
{"content": "心中有禅意，清净过生活，非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不怕事，不胆怯，迎难而上，是真的强大", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人能够妥善与孤独和自己相处，不再取悦别人，也可以活得漂漂亮亮，也能妥善与他人相处。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅的精义从来不是劝人无所作为，而是该努力省悟自我，处理好自己的人生。因为这个世界上最大的敌人是自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，就是喜欢这样的书，修身养性吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，禅意过一生", "marks": "力荐"}
{"content": "禅即我心，我心即禅。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦啦啦啦，", "marks": "力荐"}
{"content": "生活多一点禅意，人生少一些烦恼！", "marks": "力荐"}
{"content": "做好自己，用一颗平常心对待任何事情", "marks": "力荐"}
{"content": "我们寻找一个伴侣，是为了得到爱，以及去爱对方，这才是...", "marks": "推荐"}
{"content": "禅心禅意，重在修心；淡然处世，活出自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅意修心，感受自省和自处的意境。", "marks": "力荐"}
{"content": "处理好自己的事情，过好自己的生活，凡事想的简单一点，学会与自己相处", "marks": "推荐"}
{"content": "教你如何修一颗禅心，做好自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们能学会做一点减法，减去太多的烦恼和欲望，哪怕身处红尘深处，依然可以身心清净自在，安住当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很温暖很治愈的书", "marks": "力荐"}
{"content": "水军让人厌恶", "marks": "很差"}
{"content": "特别喜欢封面，小宝宝好可爱，修禅修心。", "marks": "力荐"}
{"content": "过禅一般的生活，做更好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "内心平静，才是真正获得了自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "用禅心禅意来修炼自己的内心，变得更包容、更无所畏惧。好书推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，很喜欢，很想看，码码码，非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "读此书，如那炎炎夏日中一杯凉茶，清凉解暑，在烦躁的红尘中的一份清静！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生十有八九不如意，但是需要修我们这颗不完美的心，才能够让心平静下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活需要一颗禅心去发现美好", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，强烈推荐哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们能学会做一点减法，减去太多的烦恼和欲望，哪怕身处红尘深处，依然可以身心清净自在，安住当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "洗涤心灵，让复杂的生活变得简单一点", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中多做减法，减去不必要的繁杂。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅心禅意过一生这也是我的追求", "marks": "力荐"}
{"content": "减去太多的欲望你可以如此轻松", "marks": "力荐"}
{"content": "禅的精义从来不是劝人无所作为，而是该努力省悟自我，处理好自己的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": "生活需要禅心和禅意，才能不被困难击倒", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得期待阅读的书！我们从黑暗到看见黎明的曙光到底要距离多远？", "marks": "力荐"}
{"content": "过好自己的一生，不去过度的关注自己不感兴趣，不喜欢的事情！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢他的文字，以前看过他不少书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人能够妥善与孤独和自己相处，不再取悦别人，也可以活得漂漂亮亮，也能妥善与他人相处。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": ". 禅的精义从来不是劝人无所作为，而是该努力省悟自我，处理好自己的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "心静，心平气和有益身心健康", "marks": "力荐"}
{"content": "教你解读禅的含义，让自己的身心清净自在！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望每个人都能禅意生活，不为世俗烦恼所影响！", "marks": "力荐"}
{"content": "禅心，禅意，淡泊，是一种生活态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有禅意的一本书，值得品读", "marks": "力荐"}
{"content": "扫心扫地扫心地，修身更要修心。", "marks": "力荐"}
{"content": "体会禅意，清净正在，做好自我", "marks": "力荐"}
{"content": "静心领悟，终究会参破，在经典中漫游徜徉，领悟真意。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着小和尚就觉得这本书好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，封面的小孩子好可爱，感觉很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，禅心禅意，准备出家", "marks": "力荐"}
{"content": "封面上的小孩子真真真好看，禅很喜欢地一个字", "marks": "力荐"}
{"content": "吃饭是禅，喝水是禅，其实你不要觉得这很难懂，这只是告诉你，只要你心中有禅，则处处都是禅，重点不在外物，在于你自身。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅意生活，我很向往的生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "美不胜收", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。贴近生活。启发式。禅心禅意", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦啦啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": "省悟自我，身心清净自在，安住当下，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": ". 一个人越在乎别人的感受，就越卑微、越弱势", "marks": "力荐"}
{"content": "提高自身，会自省，懂生活，这是最好的修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "身心清净自在，安住当下。想学习一下，让烦躁不安的内心能平静", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中多一点禅意，我们的生活会变得更自由，更洒脱！", "marks": "力荐"}
{"content": "当你温和，自然拥有力量，如水般温柔包容，滋养万物", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们能学会做一点减法，减去太多的烦恼和欲望，哪怕身处红尘深处，依然可以身心清净自在，安住当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "修身养性方得始终，保持冷静", "marks": "力荐"}
{"content": "禅心禅意过一生，色即是空，空即是色！", "marks": "力荐"}
{"content": "禅，也是一种生活，一种随性的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书，非常羡慕禅心的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们能学会做一点减法，减去太多的烦恼和欲望，哪怕身处红尘深处，依然可以身心清净自在，安住当下", "marks": "力荐"}
{"content": "禅，在自省中寻找一个让自己安宁的平衡。学会与自己相处，学会与世间万物相处。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你改变了自己的思路，不为性别歧视、出身背景、人生起点的阴影所束缚，跳出观念的牢笼，世界跟着你发生改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅意的生活方式，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅是自然，从自然中领悟禅的智慧；自然是禅的最好表达方式。自然处处是禅意，生活处处见禅心。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你改变了自己的思路，不为性别歧视、出身背景、人生起点的阴影所束缚，跳出观念的牢笼，世界跟着你发生改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单点，再简单点。", "marks": "还行"}
{"content": "禅意生活，人人向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "练习瑜伽冥想，享受禅意人生啦", "marks": "推荐"}
{"content": "自然的美好，禅心的妙用", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都是最好的安排 不争不辩 禅心禅意过一生", "marks": "力荐"}
{"content": "禅，充满玄机的大智慧呀！领悟学习一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书能够改变你的生活方式和人生态度。生活需要一颗禅心去发现美好。生命有它本来的样子，换种活法，莫辜负人生这趟旅行。", "marks": "力荐"}
{"content": "净化心灵！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "禅心人生，惬意人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "随心又率真，执着而自然！", "marks": "力荐"}
{"content": "禅心禅意过一生，希望啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者本身是三宝弟子，很多理念都与我不谋而合，在纷繁尘世中褒有一颗参禅的心，生活中发生的事，都在历练着我们的心性，在任何时候都能够保持平静，保持理性，感悟生命，感悟自己，把自己驯养成最最可爱的样子，修一颗菩提之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅的精义从来不是劝人无所作为，而是该努力省悟自我，处理好自己的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": " 想读，一定很精彩！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "我们可以真心实意地尊重对方，温和自然，既不必骄狂，也无须逢迎", "marks": "力荐"}
{"content": "禅的精义从来不是劝人无所作为，而是该努力省悟自我，处理好自己的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅意的生活也是一种优雅的生活，芬芳禅心，优雅禅意。", "marks": "力荐"}
{"content": "擦掉心上的尘埃，认识生活的本来面目，禅心禅意过一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读禅意人生，果然不同寻常的人生体验！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一个字，禅，很有趣的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我第一次读于坚的散文，很随性，很真实，和他的诗歌一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。赫胥黎服用麦司卡林后的体验记录，在其看来，大脑正常情况下阻断了海量信息，而将最有用的部分筛选出来留给心智，而致幻剂恰恰麻痹了这种筛选，使得所有的信息都能让人接受，使人有了超越感官的体验~~", "marks": "力荐"}
{"content": "關於名畫的另類解析實在是大驚喜. 不推荐对欧洲绘画不感兴趣的朋友看这本书.", "marks": "力荐"}
{"content": "向读者打开通往另一个感官世界的大门 却只允许我们窥得一隅", "marks": "力荐"}
{"content": "part one和我个人体验很接近，part two很好的解释了为什么人们喜欢珠光宝气。其实大门曾经开启过，这个论点有点吸引我。（大部分时间我需要《道德经》而一些时间会需要它的指点", "marks": "力荐"}
{"content": "赫胥黎服了迷幻剂之后脑洞大开的笔记。对一些艺术的看法很有启发，书袋掉得信手拈来，随便几句都好有道理。他认为人生来追求“他世界”，宗教迷狂和伟大艺术皆源自于此，而我们只有在幻觉经验里才能得窥一二。所谓知觉之门，其实是“穿越知觉之门”啊。翻译也流畅自如。", "marks": "推荐"}
{"content": "嬉皮士运动的感官幻觉“圣经”，对赫胥黎的美丽新世界之外，多了一个献上膝盖的作品。结合禅与摩托车维修艺术，可以得到更多启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个必须推荐一下。2016年就已经译好，但一直不让出，现在终于要出了。阿道斯·赫胥黎的《知觉之门》。赫胥黎带有献身精神的作品，亲自尝试致幻剂后的体会，就像打开了新世界的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "就关于致幻剂都可以写得那么文艺。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于完成了长久的愿望", "marks": "力荐"}
{"content": "赫胥黎的书看完总会对世界有新的认识。AI比人牛逼了又怎样？我们还有种种能与“神”接触的方法：焚香 试茶 洗砚 鼓琴 校书 候月 听雨 浇花 高卧 勘方 经行 负暄 钓鱼 对画 漱泉 支杖 礼佛 尝酒 宴坐 翻经 看山 临帖 刻竹 喂鹤。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不想承认，但的确是导师般的人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那句话“如果喝纯水能自醉，为何还要饮酒？”或仅以此书论证巴塔耶的《内在经验》。", "marks": "力荐"}
{"content": "被豆瓣评分坑得最狠的一次。这么高的评分像是被赫胥黎的装x粉丝刻意拉高的，对购书者有很大的误导。封面小字写着附《天堂与地狱》，却占了书后面一半篇幅。也就是说，这本书其实是知觉之门与天堂与地狱的合集。真是作者的掉书袋，炫耀的知识很多，但是耐读性极差！慎买！我得在京东上提醒大家慎买此书", "marks": "很差"}
{"content": "比陈苍多的版本更接地气一些，更符合简体中文的阅读习惯，真是没想到啊。但是排版印刷不如陈苍多的版本，字小，而且边距太大。当中大段关于衣服皱着和对各个绘画的解读完全看不太懂。对于一个对宗教和艺术不太了解的人来说要完全看明白赫胥黎的这篇经典文章来说还是非常困难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文版的翻完了准备认真看英文的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我抱着怎么飞叶子的心态买的，你却跟我谈欧洲绘画？", "marks": "推荐"}
{"content": "在充斥各种科技手段的今天，高纬体验变得廉价而普世，对于我们这一代人来说或许更值得珍惜的是现实世界中眼神的相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "感官错维，年度十佳", "marks": "力荐"}
{"content": "和一年前第一次读的时候一样mind-blowing, \"当自由心智开始渗透，越过先前那无懈可击的减压阀，则所有生物学意义上的无用的现象便开始显现\"", "marks": "力荐"}
{"content": "大开眼界……了", "marks": "力荐"}
{"content": "神书", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一种人人都会写的书 没意思", "marks": "还行"}
{"content": "这书翻译真不容易……页数不多的薄薄一本光看都看了好久囧", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈感觉蛮像科普，对此同意朋友的意见，“宣传的比较猎奇，实际立意比通常的嗑药笔记高多了。赫胥黎家的科学基因啊~体验就是个素材和例证，在此基础上的思考和理论才是重头戏。阿道司的观察之眼一直没有迷失……”另外，体验本身还是非常有意思啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发性，但是也很主观牵强", "marks": "推荐"}
{"content": "寻求，就寻见；叩门，就给你开门。", "marks": "推荐"}
{"content": "自然选择让理性的人类发展至此，却抛弃了我们本真的快乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以给自己的表达障碍找借口了！", "marks": "力荐"}
{"content": "万物一体", "marks": "力荐"}
{"content": "幻像经验，心智对跖点，传送魔力的艺术作品。\"我冒险给出个答案，在其他条件均等的前提之下，具有传送魔力的风景画，首先是隔着相当遥远距离呈现自然物体的作品，其次是在极近的距离呈现自然物体的作品。\" 因为对于欧洲古典艺术了解甚少，这本读得有点吃力。#搜索麦司卡林被宣传了一波禁毒。", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方写得有意思，赶脚自己可耻地有很大一部分没读懂，尤其是附录…", "marks": "还行"}
{"content": "减压阀的调节，营养不良、自虐、斋戒等导致幻觉，貌似解开了古人的神迹谜题。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道多少人是嗑了药看的，这些解读嗑了药就全明白了。书的编辑制作真不咋地。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊讶于嗑药后的赫胥黎对哲学 神学 药学 心理学 佛学 禅宗 艺术的深入洞见 也难怪能写出《美丽新世界》这样的奇书了\n可惜之前的嬉皮士们看过此书以后都直接去嗑药了 舍本逐末 令人惋惜（没有赫叔那么好的底子嗑了药也只是单纯的发疯而已🙃）", "marks": "力荐"}
{"content": "NNBB", "marks": "力荐"}
{"content": "极其飘忽的一本书，我大概也只有在早上起床意识还不太稳定的时候能跟上其节奏吧。第一篇提到平衡眼前事物终极的美和实际生活中人之间的联系，感觉这是领悟到了某种意义上的神性吧。我就想问哪里能搞到这种药，我也想被海量信息淹没…", "marks": "推荐"}
{"content": "阿道司.赫胥黎的疯狂掉书袋。论述部分过于枯燥重复。\n前三分之一是全书最精彩的部分。和我的另外一些疑问串起来了。也暂时得出一个模糊的解答。", "marks": "推荐"}
{"content": "在泰国 断断续续", "marks": "力荐"}
{"content": "有过相关体验的人表示对书中的一切并不陌生。", "marks": "推荐"}
{"content": "幻像，宝石和花朵 💎 🌺", "marks": "力荐"}
{"content": "任何有精神的肉體，注定要獨自忍受痛苦、獨自暢享歡樂，這是人之本性。他人的經驗本身，我們是永遠沒辦法體會的。語言給予了我們汲取他人經驗的途徑的同時，讓我們成為了語言傳統的受害者。⋯被打開的並不是「他世界」而是用一面鏡子反射出人類本身內在的世界⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了知觉之门，对后面部分没耐心。", "marks": "还行"}
{"content": "和阿尔伯特·卡埃罗几近完美互映", "marks": "力荐"}
{"content": "关于宗教与幻想…看完还是很有启发的，打开了另一扇大门，但是要依靠药品才能打开的知觉之门还是算了吧……我看看能不能纯靠脑海偷渡一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，真是打开了感官世界的大门，颠覆了对幻觉的认知。不是赫胥黎的粉，论述部分稍觉得有些牵强，略枯燥些。翻译得很好，但装帧排版真是非常差劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "真看不出来这书居然能给吉姆莫里森带去灵感而组建大门", "marks": "还行"}
{"content": "LSD推荐手册", "marks": "还行"}
{"content": "妈呀，看的时候一直在脑子里喊“卧槽！和我吃迷幻蘑菇时候感觉一毛一样！卧槽！” 不过这些实在是太只可意会不可言传了！", "marks": "推荐"}
{"content": "“自我超越”、“他世界”、“心智对跖点”、“非语言系统人文教育”——有趣。LSD作用下超我感知无限放大，引申出自我超越的渴望，以及绘画和艺术的“传送魅力”。不禁想说——药物和毒品，的确是一种生存方式。🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "好特别嘅视觉，如果可以体验下就好呢～\r清除一切迷障，知觉之门将开，万物显出本相：如其所是，延绵无止。", "marks": "推荐"}
{"content": "前一章的观点还是相当有趣，后一章就仅是作者的想当然了", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学价值>科学价值 天堂与地狱>知觉之门", "marks": "力荐"}
{"content": "❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "衣服上褶皱像是曲折的迷宫，火焰形状的褶皱，不安的褶皱，崭崭款款的褶皱，没有褶皱的布料，就没有艺术。有的人根本就没有减压阀", "marks": "力荐"}
{"content": "封面妙在哪我也不清楚，是挺特别；除了开始部分认真读，到后来基本就是翻着看，佩服豆瓣上的评论文章，都能搞明白赫胥黎在讲什么；我就是典型毫无幻想力的人，不知其所以然也是正常的，呵呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太清晰太有力了 完全是学者风格的作品 太棒", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈打开新世界", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢啊！！嗑药与艺术指南", "marks": "力荐"}
{"content": "附录三：幻象艺术（感官，直觉）弥补庸常的日常戏剧（文本，理解）", "marks": "力荐"}
{"content": "不管书什么样，都会5分，毕竟是心心念念好久的神书。本以为是一本轻松易读的书，实际看起来还是颇有难度的。不愧是赫胥黎家族出来的，别以为是个high大了的热胡言乱语，完全基于一种探究人类宗教，神学，心理学的意图在写的这本书。可以多看几遍肯定更能感受到作者试图解释人类由古至今如何探索大脑极限，如何突破时间空间的限制。不过书的装帧不够好，还没怎么翻就散架了。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦了点", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很意识流，之前的阅读习惯总是更偏向于实践性，理论知识，纯干货的总结，对于这种大篇幅意识流表述一个主题的还是有些不适应，服药之后的直觉之门的打开，空间感与自我的消失，为我们打开一个新的世界", "marks": "还行"}
{"content": "请随宣传册附赠试用品麦卡司林，干看着我不服。毕竟这么稀疏的排版良心不会痛吗！", "marks": "还行"}
{"content": "吉姆莫里森推荐给您的，《美术课》～", "marks": "推荐"}
{"content": "难忘麦司卡林之诱惑", "marks": "力荐"}
{"content": "也许无我可以从极端自我的缝隙中显现。", "marks": "推荐"}
{"content": "新世界的大门。\n达到对自身局限的超脱是男男女女的本能性渴望。", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻改变了二战后西方社会的方方面面，以及一代又一代西方人的主流审美！", "marks": "力荐"}
{"content": "据地作者用生命在写作，他用亲身体验证明了通过药物可以快速达到所谓冥想的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "无为有处有还无", "marks": "推荐"}
{"content": "他乡？故乡？", "marks": "推荐"}
{"content": "大拿带你上天堂", "marks": "力荐"}
{"content": "LSD安利书籍 ———“每时每刻，存在皆裸露，奇迹皆涌现。”  ", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇到底的嗑药指南", "marks": "较差"}
{"content": "这类作品想翻译得通俗易懂比较难吧，对卓越的艺术品有新的见解。想尝尝迷幻蘑菇。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人经验描述部分实在不感冒，后续宗教和幻象的关联，以及如何通过现代科学的方式获取这种体验的描述颇为打动人，距离实操手册仅一步之遥。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的 我磕了药就去美术馆哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "清除一切迷障，知觉之门将开，万物显出本相：如其所是，绵延不止。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着想体验一把嗑药的感觉看的", "marks": "推荐"}
{"content": "世界已经不在关心这种问题了，", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看得我喘不过气来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，有一些非常具常有洞察力的观点，对大脑、幻觉和艺术的种种解读都让人眼前一亮。但是对“他世界”的执着和公理一般的设定使得某些推论让人无法苟同，尤其《天堂与地狱》中的部分探讨略显神棍。。。不知道是不是专业的原因让我看得皱起了眉头= = 但仍然是闪烁着智慧和艺术光芒的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完。贴片邮票吧哥们。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始认识自己  就开始意识到这个过程是一个无底洞", "marks": "力荐"}
{"content": "在脱离银河系搭车客指南与monty python的富有幽默感的虚无主义者的——既然除了我所知道的以外全世界其它都是垃圾的思想诟病后，还是", "marks": "推荐"}
{"content": "没意思", "marks": "还行"}
{"content": "为何我读完后感到莫名的身心空洞？觉得三十年的生活都是虚无，似生活在谎言梦幻里。", "marks": "力荐"}
{"content": "超級精彩 看了想嗑藥", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "part one和我个人体验很接近，part two很好的解释了为什么人们喜欢珠光宝气。其实大门曾经开启过，这个论点有点吸引我。（大部分时间我需要《道德经》而一些时间会需要它的指点", "marks": "推荐"}
{"content": "写此类文字的人不多，能写出如此细腻情感的则少之又少。惟对装帧不甚满意，遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有旅行攻略，也不是游记，涉及到西藏的文化历史和宗教、民俗的内容比较多。看看还可以吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔细腻优美，书不厚，一天时间可以看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，吭哧吭哧地写得特别慢。写作时还麻烦藏族朋友给把把关。谢谢老友们！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常失望，被广告骗了！", "marks": "较差"}
{"content": "现在我本人坐在诚品书店听作者讲述这本书以及背后的故事，只能说作者打着人类学的旗号但却带着刻板偏见并传播，虚伪了点。她在各种嘲笑时大概不知道在坐的人群里有两个大陆人吧", "marks": "很差"}
{"content": "語言/食物/時間/移動/故鄉/他者", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个田野调查的笔记，在远游时有所思考，还是很不错的。对于大陆人来说，一样会有所启发。因为新疆同样遥远。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像序里说的，很多时候看得出来在用结构和手法，还很稚嫩不自然但是很诚恳，最后一首诗很棒！三星半吧，最后半星加给封面，纸豪棒棒的", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，这书如果出了电子版就买电子版吧", "marks": "还行"}
{"content": "很难过很难过", "marks": "推荐"}
{"content": "整体来说还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "为了《4708》这一篇买的 读下来觉得水平参差不齐", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的小故事集，有些话挺有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 不稳定的才华，每篇都有惊喜但篇幅小所以结构就凸显出来一点刻意了，最喜欢《电视机维修》，我猴的宇宙关怀令人动容！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读过最好玩的小书~", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓戏如人生，也可以说是别无选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉越读到后面越有感染力，明明是戏谑的语言和天马行空的叙事，但故事就是透着一股很现实很本土的无力感。", "marks": "力荐"}
{"content": "参差不齐的脑洞", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界需要这些荒诞光怪陆离的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "大人的童话", "marks": "还行"}
{"content": "作者布局谋篇的功力了得，每篇都有奇趣，锋芒包藏得很高级。", "marks": "力荐"}
{"content": "先打个五星，毕竟是子豪的伪真爱粉", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，情节生动故事有趣文风独特，上乘佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，和故事会差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿猴真的太好笑了！如果讲单口的话也会很棒啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺喜欢这种深井冰的小故事的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的最好的就是这个序，其他的一般", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越涩，涩到煎熬", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇还是有点触动的，含糊又混沌的同感，略微感受到但是又稍纵即逝的隐喻。子豪依然是个有趣的人，再过几年应该会成为更厉害的作者吧，还是刻薄中有点偏心和温柔的那种。", "marks": "还行"}
{"content": "太可爱了，我要嫁给他！", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯……就是那种看上去很有趣……", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟纸豪，不差。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的故事荒诞、离奇，以我们身边的小人物为创作基础，却可以因他们行为上的短暂“脱轨”带来让人大跌眼镜的戏剧效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "当代鲁迅 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我太喜欢最后那首诗了", "marks": "推荐"}
{"content": "封皮和腰封很有意思，内容嘛，有点黑色幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的书，很喜欢的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "为哈德门打卡", "marks": "力荐"}
{"content": "一本精神大麻献给各位文字飞行员。", "marks": "力荐"}
{"content": "差劲", "marks": "很差"}
{"content": "好看，刺激，太刺激了，谁知道幸福公寓的连环杀人案凶手是谁", "marks": "力荐"}
{"content": "纸豪放心飞", "marks": "力荐"}
{"content": "😱", "marks": "推荐"}
{"content": "纸豪哥哥", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈爱猴真的好惨 居然才两条书评 我张爱熊看不下去！好书！特别好！非常好！幽默程度堪比水蜜桃  谁不看谁长闭口粉刺！怎么着都治不下去那种！", "marks": "力荐"}
{"content": "嬉皮笑脸的丧。一本正经的丧。辛辣讽刺的丧。你以为是想表达什么呢，其实不，都是最后的垂死挣扎。", "marks": "推荐"}
{"content": "ok为哈哥打卡！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来打算买来看看开心的，没想到，特别惊喜。夸张一点，简直是当代鲁迅了。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字就是垃圾，不用看了，你妈表演不谢", "marks": "很差"}
{"content": "多少光怪陆离的故事都透露着人性纯粹的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常神奇的书!每篇故事看到结尾都很吃惊和感动，敬佩子豪的脑洞。以前在微博上看过几篇，如今整理成合集更是惊喜连连。其实我是边发疯边看完这本书的。", "marks": "力荐"}
{"content": "哇！你这本书好有杨幂的feel哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看，最后一个故事激动落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "炒鸡棒呆的一本书，不管你什么口味，都能满足你。像我喜欢酸的一人都读出了甜味🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣！读完也很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "说到底是网红写的，通篇的抖机灵和无聊", "marks": "很差"}
{"content": "很好看，不知道为什么会看哭", "marks": "力荐"}
{"content": "看封面就是本有趣的书～朋友推荐的好书～", "marks": "力荐"}
{"content": "人美书甜啧啧啧", "marks": "力荐"}
{"content": "先支持爱玲亲弟", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者和他的女朋友，希望自己也能活成那个样子，每天都快快乐乐的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“耐人寻味”或许无法概括本书的全貌。看有些篇目看得投入时，会去试着猜测隐喻背后的具象，但后来又觉得解读得太清楚也没太大意思。后半本有几则故事让我很触动，好像只打四星不太够。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "支持爱猴！！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱猴人不错，写的也凑活。", "marks": "力荐"}
{"content": "极度平静下总涌动着疯狂，欢声的皮囊下装的满满都是丧。\n在微博上关注的作者，总帮我吐槽出不敢明着说出来的的话。新书同样没让我失望。推一个", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看，人类第一，动物世界里可以排234567890名吧", "marks": "力荐"}
{"content": "被纸豪的脑洞折服。", "marks": "推荐"}
{"content": "有好多地方没太看懂   有时间会再看一遍  ", "marks": "推荐"}
{"content": "还没到  先打个星", "marks": "力荐"}
{"content": "是本好书 故事发人深省 值得推荐\n（真的好看！！嗷嗷好看！！作者女朋友更好看！！！）", "marks": "力荐"}
{"content": "成为故事的回忆;非我族类的逃离;高空之中的疯狂;公安局里的自白;副驾驶上的生死;一瓶啤酒的反抗;涅槃之后的讽刺;亮马河上的救赎;一袋樱桃的执著;长寿村里的秘诀;电脑演算的温暖;父债子偿的复仇;安度余生的橡皮;无关性别的爱情;中央公园的事故;毁灭地球的男孩;娃娃之王的过往…读过这些故事的人才会懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完居然有点丧……", "marks": "推荐"}
{"content": "愛刺刺！為了\"僅以此書獻給老王\"這幾個字買的書！實際上到手一看，嘩，不愧為張愛玲親弟弟的作品了！很值得躺沙發上手機沒電又不想充恰巧有這本書在手邊的時候看！！(張愛猴:這個女人還要搶風頭到什麼時候！", "marks": "力荐"}
{"content": "今年看的书一本比一本好看，这本也不例外，甚至是好书里的佼佼者。这本书可以是“北京生活二三事”可以是“帝都人民生活指南”，反正脑洞奇大，笑点超多。说的再正经我都不会信的故事，看着书皮就会笑出声，力捧力捧！", "marks": "力荐"}
{"content": "微博被翻牌了！！开心！！所以来给五星！！！就是这么没原则！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好，很有意思！作者人也很好，很逗", "marks": "力荐"}
{"content": "本是乱世心系家国，道出后，却是小清新气息扑面袭来。收录的文章发表时间多为三十年代，文笔稍显青涩。童年时对林是钦佩向往，少年时觉得她矫揉造作，青年时感受的是她多愁善感。不知人到中年又会是何种心境。", "marks": "较差"}
{"content": "本书是民国一代才女林徽因的文学作品集", "marks": "力荐"}
{"content": "很多新侧面，细致，也花了心思采访。但总觉着我花时间也能写出这样的。", "marks": "还行"}
{"content": "出差往返看完，历史中的家族命运，还是可以看一下，我觉得写得不错", "marks": "还行"}
{"content": "历史蔓延笔端，散发最幽微的魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "不为人知的历史，每个人都有欲望窥探。作者通过采访所还原的历史，还是比较精彩的。", "marks": "还行"}
{"content": "全书只觉得第一章抗日战争部分的视角与史料有可读性。\n其后零零碎碎、胡乱拼凑那个时代的各种琐碎的人物故事。\n全篇结构散乱，不成章法。", "marks": "较差"}
{"content": "对那段特殊的历史时期，事件和人物提供了不常见的新视角，在同类书中可算不错，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "口述历史，主要选的一些重要战争和主要参与人物，可一撇战争、政治对国家命运、个人家庭命运的影响，当资料可看。", "marks": "还行"}
{"content": "68分。（速读）", "marks": "还行"}
{"content": "新文学初版本收藏，陈子善老师应该在中国也能算得上名号了，这本书拿出来的是他能考证出处追溯来源的签名版新文学书籍（也有别的）。很羡慕陈老师这样把收藏爱好和自己的研究结合起来的做法，投入不大，考眼力和史料掌握程度，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "获得签名本毛边书", "marks": "力荐"}
{"content": "读的毛边本，裁读有趣。书籍内容厚度不足，可是签名本投我的个人趣味，当作闲书读读倒也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈师旧文新集，装帧精美。将自己收藏的近现代文人的签名本晒出，除考证赠受双方人物及关系之外，更有着对于近现代文学史的诸多解读，让人在饱眼福之外，更能见识很多文学史实。陈师行文严谨，文章可读性甚强，在考证上亦可见陈师之治学之严谨。近些年陈师著作甚多，但水准基本都能保持，令人起敬……", "marks": "推荐"}
{"content": "陈子善老师七十大寿精装本", "marks": "推荐"}
{"content": "蓝色光边本31折购于京东网；蓝色毛边签名本在途；红绿两色待购。对陈老笔下的版本学知识和文坛掌故欲罢不能，这要感谢当初帮我订购<不日记 三集>毛边本的好友。此次陈老再次与海豚合作，装帧制作无一不精。加之俞社即将荣休，海豚之后的出版方向还未可知，故此书的多种版本定要齐备，是为记。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔好，见识一流，佩服羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "名家签名本目前在市场上受热捧，不时见之于拍卖目录，得之须花大钱，本书作者却是多数低价搜自旧书店，也有部分是书友赠送。书中提到周作人、张爱玲等人的签名本自然非常珍贵，文章也借签名本书籍研究了提到的新文学作品及其版本，既有知识，又有趣味，加上彩色插图，印制特别精美，可谓是一册精品好书", "marks": "推荐"}
{"content": "读书与藏书之乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得阅读，推荐大家购买，这本书不止是初高中生阅读需要的，也是成年人需要阅读的，我们生活在城市里，读这本书就像远离了城市的喧嚣，回归田园。刘亮程是个伟大的散文家。他的作品让心灵升华了。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单平凡的生活是常态，书中的文字也是简单平凡，却很有力量，说不清这种力量叩击了身体的哪部分，但就是感到震撼。那样不慌不忙的节奏，又那样温情。正如他自己说的，我是在时光中老的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本启迪心灵的散文集，读后会生发热爱生活珍视生命的感觉。原来身边事无大小，物无轻重，一切都可以挖掘出它唯美的一面。人不必身价过亿，也可以生活富足；人不必风姿绰约，自有展现自己美丽的一隅。我不过是普通人，但无须克隆他人，我的世界独一无二，我是主角，任何人也不可复制。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单平凡的生活是常态，书中的文字也是简单平凡，却很有力量，说不清这种力量叩击了身体的哪部分，但就是感到震撼。那样不慌不忙的节奏，又那样温情。正如他自己说的，我是在时光中老的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本读了让人受益的书，每一个文字，每一个段落，都深深刻着思想的深度。上学时不曾学到过刘亮程先生的散文，直到有幸接触，便爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这本作品集特别切合书名，一片叶子下生活。读完就感到心胸豁达，我们谁曾注意到身边的一草一木，一虫一蚁的生命轨迹？而刘亮程这本书里写了那么多，每一个元素似乎都有生命，其实本来就有，连一堵墙都有。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "经典作品，其实无须太华丽的语言来形容，每一本书每个人读之都会有不同的感受，我读了这本书的几篇文章，深深意识到自己对事物看法的肤浅，人们太浮躁了，没有时间和心思去感受身边的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "人可以忍受荒芜的土地，却无法忍受荒芜的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡的生活总是带给人们无数感动，在那荒凉的地方，总有一些不荒凉的人为这片土地挂满星星", "marks": "力荐"}
{"content": "算是漂书捡来的一本小说，独立成段的故事。各路爱情的起因经过结果，幸福的人笑得都差不多，不幸福的人，各有各的不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "不晓得自己能不能给自己评论😂😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "作为男主角，怎么能不读呢。哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "放手，才能再牵手，把自己的不甘心都扔掉吧，迎接未来", "marks": "推荐"}
{"content": "人的记忆是很神奇的东西。有时候你会突然记起非常久远的事情。有时候上一秒的事情下一秒就忘了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，很适合现在的年轻人和工作者看", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆和心理学的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书教你如何让自己记忆力提高，学习起来不费力！", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有读过，但现在刷分营销都做到这个份上了", "marks": "推荐"}
{"content": "读过会对提高记忆知识有所帮助的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习有关记忆力方面的心理学知识，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "听说年纪大了记忆力也下降了！", "marks": "力荐"}
{"content": "懂得了记忆的原理和规律就能更好的运用记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学对研究人类的内心世界很有帮助，相信会越来越精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆是一门学问！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "用大量详实丰富的数据和资料为我们讲述记忆心理学的内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "我记忆特别差，很多工作上的知识性的都要经手记忆很多遍才能勉强记住，这个书应该能帮助我提高记忆力", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书教大家怎么样提高记忆知识，确实很实用！", "marks": "推荐"}
{"content": "分析十分透彻，让人一下子就明白过来了", "marks": "力荐"}
{"content": "如何提高记忆知识，学习内容和学习速度之间有着怎么样的微妙关系！", "marks": "推荐"}
{"content": "可以提高记忆力", "marks": "推荐"}
{"content": "学会科学的提高记忆力", "marks": "力荐"}
{"content": "研究过程好详实，废话有点多，作者肯定倒背如流唐璜", "marks": "还行"}
{"content": "好好学习 提高记忆力", "marks": "力荐"}
{"content": "值得读的关于记忆的书，让我们知道不同情况下记忆力也是有不同的变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆这个东西说不准，摸不透，想去搞清楚不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "如果解密了人类记忆的奥妙，是不是每个人都可以变成天才啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的心理学作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "长时间记住的东西是很难忘记的", "marks": "推荐"}
{"content": "有关记忆力方面的心理学书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "是第一本对记忆的研究记录报告", "marks": "力荐"}
{"content": "提高记忆，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "揭秘人类记忆与遗忘的奥秘", "marks": "推荐"}
{"content": "心理行为的怪诞。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆和心理也有很大的关系啊，读了书真的有很多感悟，学到了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "适当读点心理学，对人生是有帮助的。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们能够了解更多关于记忆的知识，值得阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "从心理学角度去解读记忆力的奇妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "《记忆力心理学》是第一本对记忆的研究记录报告，是艾宾浩斯最著名也最经典的一本著作，作者通过大量的实验，对材料数量和记忆次数的关系、时间间隔和保持数量的关系，重复和分配识记的影响、直接联想、间接联想、顺序联想、反向联想都进行了深入的实验研究，为以后记忆心理学的发展打下了基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "随着时代发展，心理学越来越热门了", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆心理学的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "想提高自己记忆力的可以看看，用大量研究数据做基础，得出的结论可靠有用，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从记忆里的起源开始，把记忆形象化，然后慢慢开始告诉我们方法，通俗易懂，一本不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过实验和数据将无形的记忆进行量化，尽管这种开创式的研究还属于起步阶段，但是至少对研究成果较少的脑科学做一贡献。只读了前三章，第三章是纯干货，其他章节对外行来说晦涩难懂也没什么价值，除非对记忆实验特别感兴趣。提高记忆力的建议都有实验支撑，较有说服力，要培养观察力、想象力、注意力。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全看不出是100多年前写的书，后人都是站在前人是肩膀上前进的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉心理师很厉害，能读懂人们内心所想的", "marks": "力荐"}
{"content": "超爱心理学书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆力差的路过。想看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究记忆力心理学，提高记忆力", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学在生活中越来越重要，很值得研究研究", "marks": "推荐"}
{"content": "少年记忆超级好，中年记忆有烦恼。要想记忆快点好，请君翻开此书找。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢心理学方面的书籍，对为人处事都很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "通过心理学研究可以提高记忆力，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "实验！实验！实验！作为一本心理学著作作者用了大量的实验来阐述论点，让人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的一本书，很容易理解，对了解心理学很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢心理学", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好看，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "如何可以把记忆力发挥到极致。这本书是一本不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学书籍挺喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本对记忆的研究记录报告，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "从心理学角度提供提高记忆力的方法", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的心理学", "marks": "力荐"}
{"content": "作为科普文讲的很好。而我作为一个记忆力还不赖的人，不需要全部看完，节省时间成本看下一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "艾宾浩斯老爷子的作品果然是部开创性的巨作，关于记忆方面有很多理论，能应用的地方也不少，研究方法也是可以学习的。说实话费希纳带给老爷子的启示真多，啥时候把心理物理学纲要也刷一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "他完这本书之后可以学到记忆对于人类的帮助和记忆的起源。很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "看见评分这么高就买了，实际很一般，就几个简单的概念（记忆的类型和表现，记忆曲线）重复再重复，啰嗦得不能再啰嗦了，感觉像是在凑字数，你们真的不是水军吗？", "marks": "较差"}
{"content": "内容写的很细致", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆力心理学喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有料，能用科学的方法来提高记忆力", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆心理学！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都要掌握的心理学", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学的书不错", "marks": "力荐"}
{"content": "迅速提高记忆力，找准方法事半功倍", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "认识记忆力，提高记忆力！", "marks": "推荐"}
{"content": "提高记忆力是有方法的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "高深却不晦涩的一本书，对我很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学，奇妙而玄幻，深不可测。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么比希望不平凡而更平凡的了", "marks": "力荐"}
{"content": "赞一个，值得一读。希望能够抽中我，哈哈😄", "marks": "力荐"}
{"content": "好读，超级好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆曲线和遗忘曲线的研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面密集恐惧症都犯了", "marks": "较差"}
{"content": "我们都有过记不住的烦恼，想尽办法却效果不佳，读一读这本记忆力心理学，也许你会感到吃惊，你会收获想要的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就想提高记忆力 😂😂😂记忆太撇了   刚刚发生的事  哈哈就忘了", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 值得分享", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆力是一个很重要的东西，每天都有大量的东西需要记忆，大学辅导员是心理学老师，在他影响下对心理学产生了浓厚兴趣，这本书让我学到了很多以前不曾了解的知识，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "对记忆力这一方面的研究，怎样提高记忆力", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 值得拥有", "marks": "推荐"}
{"content": "介意多看看，真心不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的心理学书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "学一些心理学，让你更能抓住别人的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "现实故事小说集，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "往事不回头，未来不将就，不能随便委屈自己", "marks": "力荐"}
{"content": "过不去的坎要学会淡放，放不下的人学会慢慢淡忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命不止，奋斗不息，人生的意义在于此。", "marks": "力荐"}
{"content": "根据世间百态所成的故事集，生活中总是有苦有甜", "marks": "推荐"}
{"content": "过高品质生活不过低质量人生，", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的人，同样的事，愿每个人能过上自己喜欢的日子~", "marks": "推荐"}
{"content": "有亲情的危机，爱情的曲折，生活的艰难，理想追求的不易", "marks": "推荐"}
{"content": "故事总是有悲有喜，这也是生活的常态。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本根据真实故事写成的小说集，各种人生，各种感情，其中一定有你的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不过低配的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "这类的书中，总会在各种故事中能够找到自己的感同身受，选择即命运，自己的选择，自己承担，", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的人生，自己做主，绝不将就", "marks": "推荐"}
{"content": "过去总算过得去，未来就等来了再决定。活在当下，珍惜一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也不过低配的人生，加油", "marks": "推荐"}
{"content": "正如介绍说的那样，人生充满了无数的美好和遗憾，让我们从作者笔下的故事中找寻属于自己的身影，理清人生的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中充满了无奈，不愿将就，可是有时不得不将就。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是要朝着目标努力奋斗", "marks": "力荐"}
{"content": "往事既然已成过去，何必再去纠结这些事情，还不如做好眼前的事情，让自己过得舒坦些！", "marks": "推荐"}
{"content": "往事不能回头，从现在做起，努力去营造美好的未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不是在读这本书，而是亲身进入了书中的一个个故事里。有些故事让人感动，有些故事让人揪心，有些故事让人失落，有些故事让人充满力量和喜悦。这就是生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "起起落落，总有自己的远方。曾经的遗憾和痛苦终会成为过往，未来的每一天总有希望，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字是生活的缩影。人们不仅仅是在读书，更是在体味人生。有幸和作者相识，一个不断奋进的大哥哥，在文字创作上勤勤恳恳，其实和本书的标题很像，不愿过低配的人生，所以才如此努力。在漫长的岁月里我们会经历许多跌宕起伏的世事感受或喜或悲的情愫，而在这本书里，你可以汲取到前行的力量与勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是根据现实的各种故事写成的小说集，有亲情的危机，爱情的曲折，生活的艰难，理想追求的不易等等。有些故事让人感动，有些故事让人揪心，有些故事让人失落，有些故事让人充满力量和喜悦……", "marks": "力荐"}
{"content": "过去的就过去了～美好的未来在前方，虽然未知，但可以争取", "marks": "推荐"}
{"content": "奋斗才会有希望，再艰难也会挺过去。不将就。", "marks": "力荐"}
{"content": "同意作者绝大部分观点，关于人生的基本道德标准都写在书里了。有人以为自己善良美好，行为恰如其分，读过书就知道了，你不过是伪善、邪恶，蒙着眼睛做人。这本书真是一面好镜子，读者皆可对号入座。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "第179页的页下注，阿赫玛托娃的出生年份1899有误。正确的是1889年。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读 值得反复读 值得买回家放书架上收藏 值得一家人阅读 虽说是写给青少年的信 但是已为成年人的我们也该去回顾下最简单 最基本的生存之道 短小精悍的篇章 诉说着人间常识真理 生命离不开善良的你和最美的自己 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书每封信篇幅不长，非常适合朗读或是讨论思考。这是塑造人格魅力的最佳参照范本。", "marks": "力荐"}
{"content": "三观非常正，很适合青少年来阅读，至少可以树立一个最基本的世界观、人生观和价值观，但是往往最简单的道理做起来都很很难！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个老派知识分子对青少年关于真善美的启蒙。相比其中的观点，观点背后老派知识分子那种拳拳之心更令人印象深刻。没有咄咄逼人，似如促膝长谈。 只有德高望重者，我们才愿意听他的忠告。也许社会经历丰富一些，读此书会更有感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "推心置腹", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中有很多重要的东西，不忘记他们的同时，记得建一个坚实的根基，让这些重要的东西，有地可居。这个根基，是善。", "marks": "推荐"}
{"content": "书买来就看了，文采飞扬，有深度。有这样的情怀的人是不多的，或者说，有这样透悟的人是不多的。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活小故事", "marks": "还行"}
{"content": "文章篇幅很多，短小精悍。", "marks": "推荐"}
{"content": "文中的女子太可爱了，如今这样有情有义忠贞爱情的女子太少了，这样的女子不能伤害，应当怜爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便读读", "marks": "还行"}
{"content": "买了这本书，看到里面的文章，真的很赞她！如今纸迷金穗年代，能潜心撰文的很少，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "作品真的很棒！字里行间透出女性作家独有的细腻。很清新。对事物的描述很细致，不夸大，一针见血。现在很少看的到如此细腻的作品。让我眼前一亮，宛如一阵春风迎面拂来。", "marks": "力荐"}
{"content": "“有勇气喝酒骑马闯天涯，无论再晚也记得回家。”这句文案写的好赞。白天工作挣钱养家，无论再晚也记得有个家。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章写得真实自然清新，也很好生活哲理与品味客气，能抓住生活瞬间，赋予优美文笔，给人启之以美。", "marks": "还行"}
{"content": "不同的文体有不同的写作模式，但是有的时候我喜欢天马行空，随心所欲地写点东西。喜欢你不煽情的文字，还有那种意犹未尽的感觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "赞同书名传递的爱情观。爱情就是两个人吃一辈子的饭。", "marks": "还行"}
{"content": "作家啊！文字功力厉害的！非常短小精悍，但是看完很有收获。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的三餐四季却有着无数不一样的生活和爱情，爱情就如三餐般平凡但不可缺少", "marks": "推荐"}
{"content": "经典好书，值得收藏。。。爱就是，不自觉的付出给对方", "marks": "推荐"}
{"content": "抛弃执念，大胆坚持；由戒入定，由定生慧，精进修行", "marks": "力荐"}
{"content": "很多事情只有过去了才会明白，所以静静的品味、自省，远远胜过说教的大道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "感恩從無始以來的一切因緣具合和種種示現，能重新回到佛陀懷抱，不再迷失流浪，真是太好了。堅定的皈依心，發願為利益一切有情眾生，精進修行善法，早日証得與佛陀無別無二的無上菩提心。", "marks": "推荐"}
{"content": "寂静调柔", "marks": "力荐"}
{"content": "顶礼", "marks": "力荐"}
{"content": "拾遗补漏", "marks": "推荐"}
{"content": "哎 很多片段和《次第之花》是一样的 反正没有连续性 就随手读读还可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "与《次第花开》有重叠   ，彼此也有补充 ", "marks": "推荐"}
{"content": "多读经，少读传\n 至于开示，入门时值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "4月看的，当时收获蛮大，现在不太记得了，笔记写的有“爱自己的柔和”和“附录”。", "marks": "力荐"}
{"content": "开示语录汇编，门类较全，涉及全面，可作为学佛尤其藏传佛教的美文来读", "marks": "力荐"}
{"content": "生命这出戏", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年3月开的头，而后被《风之谷》的漫画插了队，在太原回来的火车上读完。当时病的难受，发烧烧到人脑子都模糊了。躺都躺不住，就歪在那，想着一定要作点什么，要是就这么死在火车上了怪吓人的〜〜于是把这本找出来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle读完。还是那句话，佛法要用来实证。记住三个发心，国王般的发心——先渡自己再渡他人，船夫般的发心——发愿与其他人一起得渡，牧童般的发心——地狱不空，誓不成佛。我是第二种。", "marks": "推荐"}
{"content": "和佛教徒相关的内容太多了，如果对普通人普遍适用，更通俗易懂，那就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常浅显易懂的入门级书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是次第花开令人更难忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来内心平静，做个善良的人，做个不伤害世界的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑姐送我的时候，我从来没想过这是一本关于宗教的书，我对宗教一直持敬而远之的态度。其实，我读此书受益良多，这是一部不错的床头读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这种劝信语气和不成章节的碎片语录 实在是读不下去", "marks": "很差"}
{"content": "如果抛开宗教的叙述，也有很多关于人生的道理与处世的态度，值得我去学去用。做到不以己悲，不以物喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年从深圳火车去呼和浩特 怕路上无聊 就把慧慧的枕边书带走了", "marks": "力荐"}
{"content": "的确能让人静心", "marks": "力荐"}
{"content": "功课", "marks": "力荐"}
{"content": "短暂而无法重来的人生，思考这句话本身就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第个章节都是一篇篇小幅的文字组成，类似微博一般，对于现在不怎么喜欢大段阅读习惯的年轻人来说，还是比较适应的。书中使用大量的篇幅来论述了共同前行的重要性、加行的重要性、菩萨心的重要性，上师的重要性及信心的问题，对于空性方面的论述，笔墨并不多。而附录中的《问与答》虽然所举问题不多，但都是现在知识分子比较常用的对于佛教的误解及反驳的内容，比较有针对性。而全书我个人觉得比较深刻的是附录中《生命这出戏》这个内容，文章短短八个部分，但连成一体，非常的朗朗上口，看起来很有味道，看的时候就比较舒服！", "marks": "还行"}
{"content": "顶礼感恩 ⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "书挺好，但感觉和堪布的另外两部作品《次第花开》《透过佛法看世界》内容雷同。三本里读一本就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛法是闻思修的综合", "marks": "推荐"}
{"content": "对我影响最大的一本佛教书籍，每每读到落泪。希阿荣博堪布用博大的胸怀，超凡的智慧和无尽的慈悲引导我们在苦海中挣扎的人走向解脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "在路上读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "生命这出戏，短暂而无法重来.....", "marks": "推荐"}
{"content": "善良的人都心软，心太软则容易受伤害。的确，没人愿意受苦，受伤害，但放眼看看周围，我们会发现就算用铁石心肠把自己武装保护起来，也照样免不了痛苦的侵袭，所以，佛教的修行者选择开放，把一颗柔软的心完全向外界开放，春日春风也好，冰刀霜剑也无妨。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于抽烟喝酒的问题，实在苦也，由心而发的有瘾，工作上也是必须，哎！！放下执着，不急于判断，真的是很好的品质!", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半，说实话，没找到什么感觉。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "闻思修行", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读008。即便不是佛教徒，读读佛教方面的书也挺好的，不少地方有启发，并常常使我在想要生气、愤怒、着急上火的时候努力保持一颗平静心，这就很好啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "不评价。", "marks": "很差"}
{"content": "身在轮回中，却追求圆满，这本身就是一个巨大的迷惑。我们一直认为人生中烦恼不断，是自己做得不够好，如果很努力、很用心，事情一定会有一个圆满的结果。可是，不论我们多注重锻炼保养，身体照样会生病;不论我们多么爱身边的亲人，他们早晚会与我们分离。事业、家庭，这一切，总有不如人意的地方。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "inner peace", "marks": "推荐"}
{"content": "[五星好评，应再读。] 在小事中行走", "marks": "力荐"}
{"content": "缩小欲望", "marks": "推荐"}
{"content": "文字短小温暖，充满正面的能量，阅读后心情安定平静，段落很小，适合随时随地的阅读。值得收藏的书籍，可以反复阅读思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个喧嚣浮躁、竞争激烈的，科技的发展让人们的视野更开阔，然而内心的宁静和幸福感似乎反而变得遥不可及。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头结尾很好，中间有点太过于说教了。", "marks": "还行"}
{"content": "幸福源于内心的安宁", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是想寻求内心的平静   但是看完之后才知  修佛修心是如此之难   不管是不是能够理解深奥的佛法 此时此刻 要做一个好人  善良 正直 有同情心 帮助其他众生", "marks": "推荐"}
{"content": "纯宗教书，没有我想看的哲学思想", "marks": "很差"}
{"content": "當我們在伸過來的空手中放下錢物，我們所做的不是布施就是供養。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人居无定所地过着安宁的日子，有的人却在豪华住宅里一辈子逃亡。为了追求富足而苦恼或者整日忙碌得忘记去生活的，大有人在。辛苦操劳一辈子，到头来还是不快乐，而一生却已经过去了。", "marks": "还行"}
{"content": "很经典。一语道破天机。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是语摘，一段一段的。适合片段时间读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我都不好意思说我还读了70页，对于这种碎片式的文字加之过多的佛学思想，实在不是我的菜。比较适合那些装逼人士每天改一条签名。", "marks": "还行"}
{"content": "给自己的心一个平和的引导", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有佛教是通往解脱之路的途径。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的人居无定所地过着安宁的日子。有的人却在豪华住宅里一辈子逃亡。为了追求富足而苦恼或者整日忙碌得忘记去生活的,大有人在。辛苦操劳一辈子,到头来还是不快乐,而一生却已经过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段段的文字，由浅入深，揭示生命的智慧。其中还有大圆满法门等修行的方法。最后摘录了八段生命这出戏里的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "颇值一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "这次回家只有半个小时逛三联，但依然买到了这本好书。人生很累，需要这样的力量支撑。", "marks": "推荐"}
{"content": "一生执念红尘事，百岁终知无是非。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的人基本都需要这样一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人沉静的书，恍似心如流水般被温柔呵护", "marks": "推荐"}
{"content": "读了此书，收获很大，是一本让人看了心当下寂静的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "真看不下去啊", "marks": "较差"}
{"content": "一直喜欢他的书", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时初涉佛学，虽然很多东西读起来还是理解不能，但这本书的很多随笔，却能让人记忆深刻，字字箴言，娓娓难忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多事情只有过去了才会明白", "marks": "力荐"}
{"content": "今天早上，就着窗外的雨声读了，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "执念的确不应该坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "读完以后满心的感动，鞭炮声声里的寂静之道，愿心得清净平和喜乐，愿不负余生。", "marks": "力荐"}
{"content": "涤荡心灵的书籍 赞", "marks": "力荐"}
{"content": " 万法皆虚，何处栖心，心本无物，寂静便是欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "安安静静地也很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "出离心，做到了就是强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面一些话还是很打动人，很有道理，但是佛教的东西写的太多了，大多时候有点接受不了，前面一部分个人觉得还不错，后面有点读不下去", "marks": "力荐"}
{"content": "可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "大智慧，学习学习~~", "marks": "力荐"}
{"content": "修行就是修心", "marks": "力荐"}
{"content": "【50min】若非一个关系很好的朋友强烈推荐我不会在\"这种书\"上花这么多时间的。这本书在情感类里似乎算是今年的畅销书，由于作者是情感类电台主持人，听了许多人的故事，我假设她定然了解现代的\"城市&乡镇文艺女青年\"们的情感需求与迷茫，并且以她所讨论的内容去反推她们的想法...", "marks": "还行"}
{"content": "作者的公众号听众很多很多，听多了就没意思了。三观正。道理都懂。", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺实在的鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "在陌生的城市里，倾听你的声音，传递温暖，传递欢乐，陪我度过每一个寂寞的夜晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "在茫茫人海里，无论你在哪里，当你孤单无助的时候，总会有人愿意陪你在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你的城市有清风，有烈酒，也有人是你的归途。", "marks": "推荐"}
{"content": "写给曾经迷失过，或正在迷失着的你，", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都会有一段时间的迷路，不要彷徨，不要害怕，认清方向，勇往直前，就会看到光明。这是一本带你前进的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是一场旅程，在喧嚣的世界里，如果感到孤独的时候，总会有人在默默地关心着你。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论你曾怎样孤单过，愿你相信总有一天会有人陪你有人懂你，", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经用声音抚慰着听众，如今，这本书又能在孤独无助的时候给人以安慰，非常暖心。", "marks": "力荐"}
{"content": "写给曾经迷失过，或正在迷失着的你，很治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "人生总有很多迷茫的时候，但愿在迷茫时能有一盏明灯来指引，去往光明处。", "marks": "力荐"}
{"content": "只愿，无论怎样历经沧桑，你我都永远满怀赤诚与善良。", "marks": "力荐"}
{"content": "在对的时间碰到对的人是一种幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面精美绝伦，加上内容精细没有心灵鸡汤值得点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "一种别样的温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿世界温柔以待，都能够走到柔软的地方，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "人来人往，人生一大部分时间都是要单形影只。所以在你孤独的时候要学会被自己感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖的心灵成长的书，在你迷茫的时候给你方向。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读一本书，认一个人。从前不知道蕊希的我现在关注了“一个人听”。希望从蕊希的身上学到一些本属于这个年纪的坚持。可能因为蕊希不是职业作家，写出的文字只能产生共鸣却不能印入脑海。希望我们都能很努力地生活。", "marks": "还行"}
{"content": "情感表达还不够自然流畅，或许是自己没那么坚强或坚定吧。", "marks": "还行"}
{"content": "评论一堆刷好评的也是尴尬，9.5的评分？这是什么名家名著吗？评论假的要死，豆瓣也开始出现这种5毛党了，", "marks": "很差"}
{"content": "2017.10.07", "marks": "还行"}
{"content": "生而为人，却容易被锁进名叫“情感”的牢笼里。见过太多的悲欢离合，但是也相信自己希冀的生活。有些伤感的故事，但是附上了作者在旅行时的照片，借以慰藉。", "marks": "推荐"}
{"content": "是在饱受了生活的苦难之后，依旧相信生活，依旧能够勇敢地站起来，掸掸身上的尘土，然后说上一句：“没关系，从头来过。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是在微信阅读上看完的第二本书，一本治愈系的鸡汤文，感触还是有一些的。看电子书比看实体书籍有个好处是可以随时就划线写随笔，我记性不好，一本书看完可能就忘了开头的部分，尤其是大部头的小说，不过现在的我看书已经开始慢慢随时随地记录自己的感想了，因为害怕那一瞬间的感悟会稍纵即逝。", "marks": "还行"}
{"content": "如果感到迷茫，可以选择读这本书，为你指引方向", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你迷路到我身旁，愿你即使现在遭遇怎样的孤独都不要害怕，愿你不要害怕迷茫，总有一天我们会相遇，愿我们相遇那一刻能会心一笑，说一句：终于等到你，还好我没放弃。愿你此生都不再将就。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在听她的电台，这本书或许不能教给我们什么大道理，但是它却是最贴近我们生活的。愿有个人能迷路到我们身旁～", "marks": "力荐"}
{"content": "连鸡汤都没有的浅薄呻吟无趣少女心", "marks": "较差"}
{"content": "是因为蕊希的声音，才开始了解蕊希这个人，感觉她的声音和她的人一样很甜美温柔，她的文字也和她的人一样，细腻又生动，真的很喜欢这本书，也很喜欢蕊希", "marks": "力荐"}
{"content": "陌生而冰冷的城市，穿久不息的人群。孤独有时存在每一个人身边。愿迷路到某一人身旁，相识、相知。终将不是一个人用孤独面对。一本暖心的书可以温暖更多心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "蕊希的文字和声音一样，温暖又诚恳。让你不得不放下心防，心甘情愿地走进她的故事中。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "我们身处陌生的地方，都会有或多或少的迷茫。看这本书，了解不一样的”我们”。愿你流浪到我身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "是因为蕊希的声音，才开始了解蕊希这个人，感觉她的声音和她的人一样很甜美温柔，她的文字也和她的人一样，细腻又生动，真的很喜欢这本书，也很喜欢蕊希", "marks": "力荐"}
{"content": "是因为蕊希的声音，才开始了解蕊希这个人，感觉她的声音和她的人一样很甜美温柔，她的文字也和她的人一样，细腻又生动，真的很喜欢这本书，也很喜欢蕊希", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱情，关于生活，关于成长，关于梦想，所有的故事你都能找到自己的影子！", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你终会遇见心仪的Ta。听过蕊希的电台，温柔的声音、娓娓道来的故事令人感到温暖，如今终于出书了！喜欢这样的治愈温情的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为一个人听喜欢上她的声音，然后买了她的书 满分", "marks": "力荐"}
{"content": "从微信读书偶然看到这本书，才知道了蕊希，谢谢这些故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "错过从来都不是过错 是成全\n", "marks": "还行"}
{"content": "不要过分依赖谁，或者花很多心思去猜度身边的人对你是否真心。一个人生活不会死，体会孤单是成长的必修课，谁都要经历。如果有一段实在是没人陪你热闹同行，你要对踽踽独行的自己说，走过这段就好，前面有更棒的风景和更好的人等着。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许你正处于迷茫阶段，或许你刚经历了失恋，或许你一直独自一个人在这座城市生活，或许你也有听一个人听，而现在，《愿你迷路到我身旁》陪伴你，为你讲述和你有关的故事，直击心灵的最深处。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读时间15min 只看了第三章 那么高分是怎么来的啊 可能岁数大了不喜欢这种情情爱爱 无病呻吟？ ", "marks": "很差"}
{"content": "很喜欢这本出于蕊希的书，温暖(•ૢ⚈͒⌄⚈͒•ૢ)。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们都真的读过吗？每个人有每个人的生活，成功者只能告诉大家我成功了，虽然我以前也和你们一样，但是永远不会教给你怎么变成他们。", "marks": "很差"}
{"content": "虐死单身狗", "marks": "推荐"}
{"content": "蕊希的书像她的声音一样很温暖。当你感到无助的时候，读读这本书，会给你带来不一样的感觉。对的时间遇到对的那个人，愿你迷路到我身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点失望，和原先听的电台里的内容所差无几，几乎是照搬过来的。还是我自己期望太高了", "marks": "还行"}
{"content": "蕊希的书", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的书籍，让迷路的你不再彷徨", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是蕊希姐姐写给迷失的你我他，愿每个人都能从迷失中找到方向，找回自我！", "marks": "力荐"}
{"content": "是因为蕊希的声音，才开始了解蕊希这个人，感觉她的声音和她的人一样很甜美温柔，她的文字也和她的人一样，细腻又生动，真的很喜欢这本书，也很喜欢蕊希", "marks": "力荐"}
{"content": "是因为蕊希的声音，才开始了解蕊希这个人，感觉她的声音和她的人一样很甜美温柔，她的文字也和她的人一样，细腻又生动，真的很喜欢这本书，也很喜欢蕊希", "marks": "力荐"}
{"content": "人潮人海，茫茫之中有个人在迷茫是陪伴你，一个人听，岁月静好，", "marks": "力荐"}
{"content": "蕊希的书像她的声音一样温暖人心。在人生旅途中，愿你迷路到我身旁", "marks": "力荐"}
{"content": "都说内心强大的人是有力量的，那么蕊希肯定是属于这一类人。从她的声音到她的文字，到处透着一种温暖人心的力量，很是令人信服和感动。谢谢蕊希带着我们分享她的人生感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "有颜有才华的美女作家，用细腻的文字治愈人心，好书，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "为正在迷失的我指引前进的方向，渐渐地看清自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "人是孤单的个体，因此漫漫人生路上大多时候我们都是一个人，有的人受得了孤单，把一个人当成一种自由，而有些人却正好相反。很喜欢书里的一句话——“其实从未迷路， 在遇见你之前， 就把人生当做一场， 自由自在的漫步。” 愿你我在独闯的日子不觉得孤单，要相信孤单过后总会有人陪你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不喜欢这本鸡汤，熬的不好", "marks": "很差"}
{"content": "读了一篇，文笔。。。营养。。。所以评分为什么这么高。", "marks": "较差"}
{"content": "对。我伤心，难过，不爽，但我还是要打一星。", "marks": "很差"}
{"content": "温暖的声音，温暖的姑娘，温暖的文字，在这偌大又冰冷的城市里，给我以妥帖熨心的安慰。愿你寒冷时有人送上热汤，愿你无助时有人递上双手，愿你孤独时有人陪在身旁，愿有人用心迷路到你身旁，许你安康。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这尘世间，你总会遇到一个人，陪你度过这漫漫余生，满怀这赤城与善良，茫茫人海，愿你能在自己的城市，找到属于自己的归宿。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都曾迷茫过，在迷路的时候都希望身边都有人陪伴，可以倾诉，我希望你可以迷路我身旁，可以让我陪伴你", "marks": "推荐"}
{"content": "愿我迷路到你身旁  蕊希   答应我\n", "marks": "力荐"}
{"content": "烈酒和故事陪你慢慢走过你沮丧失落的日子。给迷失过的自己，愿找到方向，继续前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有迷路到你身旁的都是值得的，所有事情都是美好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你迷路到我身旁，从此我陪你看风花雪月；愿你迷路到我身旁，从此不再让你寂寞；愿你迷路到我身旁，从此我们一起遥望远方！最美好的岁月从遇见你开始，我也愿意迷路到你身旁，我们一起手拉手成长好不好😍", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经有一段难熬的经历，压力大，没人理解，以为自己是挺不过来的，觉得即使你跟我说上坡路都难走也安慰不到我，因为不经历的人不知道上坡路究竟有多难走多无望……但是现在突然觉得，就像蕊希说的，“原来那些我们最需要有一个人去依靠的时刻，往往到最后都是我们自己一个人挺过的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个陌生的城市，有你真好", "marks": "力荐"}
{"content": "在茫茫的人群中会感到无助孤独，身处异乡，为生活而努力着，承受着，无论经历多少沧桑，我们都拥有快乐，善良。", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子那么长，可又那么短，，过着过着也就白头了。爱是世间最难消融的东西，一旦产生那份爱一直在那里，从没变过。人这一生中，要遇见彼此倾心的人，真的是太难了。而一旦错过了这个人，定会悔恨终身。", "marks": "力荐"}
{"content": "是因为蕊希的声音，才开始了解蕊希这个人，感觉她的声音和她的人一样很甜美温柔，她的文字也和她的人一样，细腻又生动，真的很喜欢这本书，也很喜欢蕊希", "marks": "力荐"}
{"content": " 在世界的角度来看，我们每个人都是渺小和薄弱的，但我们每天都在努力地生活，尽管辛苦，却很知足。很多人会选择去陌生的城市生活，也有很多人害怕去陌生的城市，其实可怕的并不是陌生的城市，而是你的那颗迷茫的心，孤独的心。但是无论你在哪里，你都会找到更好的自己和那个能在深夜里拥抱你的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "蕊希姐姐的文字亦同她的声音一样有魔力，暖化了心。如果你此刻觉得迷茫，孤单无助，这本书恰好能给你最温柔的安慰。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我们走过青春的大半，有过笑有过泪，过往的一切因为富有我们的情感而鲜活，愿你到达自己想要去的地方，得到自己所追求的。愿你迷路到我身旁，一本让你温暖，让你忍不住读下去的书，作者与你一起交流，那些年走过的，有过的青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你迷路到我身旁！路多而繁杂，迷路到我身旁，我们一起走！最温暖是陪伴！", "marks": "力荐"}
{"content": "声音可以治愈心灵，但很遗憾之前没有听过作者的电台节目－一个人听。幸运的是遇到了她的这本书，因为书中的任何一个故事，任何一段文字都可以在电台以声音的形式再现。不管你受到的是爱情，亲情，还是事业的困扰，都可以去读一读，总有一段文字可以治愈你的心灵。如果你喜欢鸡汤，可以读读这本书！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书要等到6月才到，蕊希的第一本书，听了这么久的一个人听，怎么都要支持一下~\n先占个前排，火钳刘明。", "marks": "力荐"}
{"content": "May you get lost，Still go to my side只愿无论怎样历经沧桑，你我都永远满怀，驰骋，与善良。其实从未迷路，在遇见你之前，就把人生当做一场自由自在的漫步，愿你的城市有清风，有烈酒也有人是你的归途。就算你迷路，也没关系，愿你迷路到我身旁。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢作者，也会听一个人听，但光是书的话，我只想给3星。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独，忧伤，难过，挫败\n一路的成长这些从来都在伴随着；它可能让你的生活更糟糕，但是你会怎样面对呢\n积极，拼搏，努力，不言败\n遇见更好的自己，遇见更好的你《愿你迷路到我身旁》，带给我惊喜，带给你温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "人生终究是一场旅途，需要不短努力，也免不了挫败，谁又可能是想做什么都可以做到呢？城市中，有很多像你一样的人在努力，在徘徊，但我希望你终究会遇到那个，可以让你不再迷茫的人，一直陪在你身旁。", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗星也是多了，，，这么高的评分怎么来的（估计迟早会掉），她的书迷也别打我，我看评论，都是说:长得漂亮，声音好听，温暖，，，可是这是一本书，不是一个人", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭，模仿，copy王！作为一个鸡汤书骨灰级读者，这本书给我的感觉就是东拼西凑，几乎每一篇都似曾相识，要么是微博情感段子，要么歌词电影台词，要么抄袭其他鸡汤作家！不针对人，针对事，这是圈钱的东西！垃圾！后面有几篇号称来自读者的故事，怀疑很可能是找枪手写的，这是留条后路吗", "marks": "很差"}
{"content": "浮躁社会的一股清泉，虽说没什么文笔，也没什么营养，但句句戳到内心…就像在照镜子。没听过蕊希的节目，在书店无意中看见的书，以为又是小清新类的鸡汤…随意打开看了一眼目录，果断的买了，一口气看完，推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "蕊希的故事，缓缓述说，满满的少女心。", "marks": "推荐"}
{"content": "蕊希的第一本书，支持。愿我能流浪到你身旁", "marks": "力荐"}
{"content": "正值青春年华的我们，总会一次次不知觉望向远方，对远方的道路充满憧憬，尽管忽隐忽现，充满迷茫。有时候身边就像被浓雾紧紧包围，那种迷茫和无助只有自己能懂。尽管有点孤独，尽管带着迷茫和无奈，但我依然勇敢地面对.愿你迷路到我身旁", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢蕊希，但终究还是快餐文学，治愈不娇柔造作，也算良心了", "marks": "还行"}
{"content": "文笔真的很细腻，内容特别好，一本积极推荐的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看了评分买的，读了以后发现文笔，思想…  一致的好评是花钱雇人刷的吧…", "marks": "很差"}
{"content": "\"我们的眼睛是用来发现这个世界上的美好的，我们的嘴巴是用来夸奖别人的。”我特别喜欢这句话，我希望我们每个人都可以拥有这种善意来应对生命中的全部，愿我们给他人的都是滋养。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实从未迷路，在遇见你之前，就把人生当做一场自由自在的漫步。很喜欢这本书，很温暖也很治愈。这本书告诉我们，有理想一定要勇敢的去追逐；有喜欢的人也要大胆的说出来。\n愿你的城市有清风，有烈酒，也有人是你的归途。\n愿所有的人都能有你爱且爱你的人来守护你。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你站在人生的分岔路口，这本书能给你最温柔的安慰，你在寻找，在期待，在憧憬，愿你在书中得到启发。一生会遇上各种人，看过许多风景，那些美好的记忆，带给我们的东西无与伦比  这里一定有你走过的路，有你有过的迷茫", "marks": "推荐"}
{"content": "繁杂的生活，可望而不可即的内心，孤独太久的旅程，独自打拼的寂寥与悲伤，到你身旁我才找回了自己，纯真而不羁的自己，愿你迷路到我身旁，从此找回孤独漂泊的心，从此有一个家，我们相依到永远", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都曾经从渺小走到强大，一点一滴的经历着必要的时光。当你努力过之后，就会发现总有一道黎明的曙光在等待着你。向你伸出双手，给予你一个大大的拥抱。当然，我们也一直都在寻找一个人，可以给予我们所需要的那种温暖。风雨无阻，共同走下去。温柔的你需要一点一点变强大，与此同时，你也需要一个人来默默的将你保护着。", "marks": "力荐"}
{"content": "盆友送的。 还专门签了名。 觉得垃圾到死。 完全是在浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "这本书真的很好，怎么说呢。从这本书里，我看到了一种对感情的态度，真的没法形容了，力荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "心里会很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "也许某年某日我们有相同的经历，才有了相同的想法、跟内心的一片从容", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢蕊希，天天听一个人听。我也姓姜哦！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个叫做蕊希的姑娘在二十多岁的年龄所写下的有关爱情和亲情的故事。书里的每一段文字几乎都是真实生活的写照。这本治愈系的书可以让你在受伤后重拾信心继续走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界上从来没有那么多的一见如故和无话不谈，不过是因为我喜欢你，所以你说的话才有意义，所以你的过去我才会关心，所以你喜欢的东西我也才会感兴趣。你让我听的歌我都觉得是你的心意；你口中的电影我都觉得它一定有着某种深意；你说的那些风景我才会觉得好美丽；而这一切，不过是因为，我好喜欢你", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的蕊希一直在用她最真实朴素的情感和你分享她的生活和她听说过的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直都在一个人听，关注整着你。", "marks": "力荐"}
{"content": "“大家好，我是蕊希，花蕊的蕊，希望的希。”读书时伴着你的声音，入睡时伴着你的声音，一个人的时候总会有你的声音陪伴。认真聆听你讲的每一个故事，体会故事中的感情，搜索并收藏你的故事之后的歌曲。喜欢你感情用力到哽咽的声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很会写书评。平时读的书不是很多，这本书给我一种亲近感，不同于别的鸡汤文，感觉作者经历过的自己也正在经历着，算是感同身受吧，学到了很多东西，给我最受益的一点就是态度。没给满分，但是好评！", "marks": "推荐"}
{"content": "从听你的声音到看你写的书，觉得你是一个非常温暖的人。夜晚听你的声音入睡，白天看你的文字进入学习和生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就像错过的电影，抱歉没有陪在你身边，抱歉总是到最后我才知道，更多的抱歉是这时候的你一定不开心，一定不想说话一定像游魂一样在大街走着。我想……这个人或许不属于你，不然不会这么轻易放弃。因为那句“愿你迷路到我身旁”中的“你”并不是现在的他。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿有人也能迷路到我身旁，然后瞎了眼看上我😂😂😂", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉挺不错，加油 蕊希姐姐。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都在努力地生活，一边欢喜一边又迷茫期待着。生活让我们逐渐远离那个单纯弱小的自己，给我们披上盔甲。我们变得坚强伟大。生活的感触，被希蕊记录在书里，愿你迷路到我身旁，与你一起谈谈", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个人听开始做到现在，有段时间我一直在听，她陪我度过了很漫长难熬的一段日子。真的非常值得一读，也值得你去听一听，听她的声音，会上瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "阴差阳错”未必就是人生里的遗憾\n那些被我们诟病和厌恶的错过或者过错\n到了最后\n都是成全\n愿你迷路到我身旁\n从此不再彷徨", "marks": "还行"}
{"content": "蕊希一直都是我喜欢的一个电台主持人，晚上听她的节目入睡，在一座陌生的城市里，在孤独的日子里，蕊希给了我太多的精神力量要学会坚强，愿这本书陪着我继续走下去", "marks": "推荐"}
{"content": "听蕊希的一个人听一年多了，喜欢她在夜晚里讲的每一个故事，伴随着我走过了无数个不眠得夜晚。在书中很多时候都能找到自己的影子，感同身受，很不错，也有一些不足，感觉有点缺乏灵魂，有些空洞，但毕竟第一次嘛，希望我们都越来越好加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人听，念一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "头脑思路清晰的你，何时才能迷路来到我身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "很真挚很励志很有态度的一本书，看了前两个故事，会感同身受，值得收藏的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "蕊希说，如果你爱一个人，一定要告诉他，不是为了要他报答，而是让他在以后黑暗的日子里，否定自己的时候，想起世界上还有人这么爱他，他并非一无是处。所以，如果你爱他就去告诉他吧……我在无数个不知道怎么办，想到如此糟糕的自己，也是有人喜欢的时侯，都会精神一振。", "marks": "力荐"}
{"content": " 4星给作者本人  1星给书吧 也是听了很久的节目 但是这书读起来就是鸡汤和片汤话 ", "marks": "力荐"}
{"content": "和蕊希声音一样温暖的书，不腻的情感鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为你，我变成了更好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还行，观点跟我想的差不多，也有不少地方让我感到心里一紧，情感类书籍嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是这样，真的很好。因为这就是我想要的！", "marks": "力荐"}
{"content": "     偌大的城市中，我们被熙攘不息的忙碌身影无形地包裹着，迷茫与不安席卷而来。光茫愈渐黯淡，我们像无助的孩童迷失方向，幸好天使出现了，用温软的怀抱暖化着我们震颤的内心，守候着我们的幸福。每个人都是另一个人的天使，轻声呼唤：“愿你迷路到我身旁。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都不知来日是山高路长，还是短暂即逝，所以只能一瞬当惜。愿你我珍惜眼前人......❤", "marks": "力荐"}
{"content": "海洋文化和农耕文化催生出的两种文明，有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "主要在讲日本人对鱼的饮食依赖，中国人尚肉的饮食习惯。小书一本，好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "《鲷与羊》是日本著名媒体人莫邦富先生的扛鼎之作，该书自出版以来，一直是日本的热门书籍，高居畅销书榜首，长盛不衰。《鲷与羊》以“鲷”和“羊”两个分别代表日本文化和中国文化的关键词为切入点，讲述了日本海洋文化和中国大陆文化的巨大差异。文字诙谐，妙趣横生，是了解中日文化深髓的力作。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是特别明白这样一本书怎么得到冰心奖的。文笔不算优美童真，内容也不是特别容易理解（对于小孩子）。像是丰富的高配版历史书。全书最大的亮点还是作者的思考与热爱，也许这就是启蒙的关钥？定位有点尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港知名撰稿人杨志强先生的艺术随笔集，内容涵盖音乐、绘画、歌剧等多个方面，以中西方古典艺术为主。杨先生的艺术随笔，文笔诗意优美，天马行空，兴之所至，富含艺术背后的历史文化知识和丰富的生命体验与人生感悟，煞是耐读。作者对于中西文化艺术的深厚积累和通透豁达的生命态度，让人敬服。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者笔下中世纪的艺术、绘画、文学等艺术很详实，知道了许多以前不知道的，很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "音符的魅力，跨越时代、纵横万里，没有时间空间的阻隔，跳跃在人们心间，荡涤着一代又一代的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "开讲啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完也没有发现是如何定义一个有趣的人，反而更像是做一个“有用”的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "做个有趣的人，恩，人生苦短。", "marks": "力荐"}
{"content": "做个有趣的人，会让身边的人开心", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书教你怎样做人，怎样做一个有趣的人，怎样做一个有价值的人，到怎样改变这个世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "永远拥有饱满的能量，走向未来的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "用嘉宾的人生经历分享，引导读者过有意义的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个有趣的人，脚踏实地的去生活……", "marks": "力荐"}
{"content": "要做有趣的人哦", "marks": "力荐"}
{"content": "学习了怎样让无趣的生活变得有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都喜欢跟有趣的人打交道， 这不失为一种好的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "做个有趣的人，有趣的对待生活，会有意想不到的收获哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人，才能有有趣的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "小人物们创造了伟大的历史，“一带一路”的文化、经贸交流就是由每一代人一点一滴的开创出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己给自己找乐！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "发现生活中的趣味，才能做一个有趣的人，一个有价值的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个好的人，必须是个有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "把演讲视频呈现到读本里，更亲切了", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个有趣的人，积极面对生活和他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "有信念、有梦想、有奋斗、有奉献的人生，才是有意义的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "中信的书都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "在生活中，我们或许能看见未来的路", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个有趣的人，不是说话有趣，是有价值的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有信念、有梦想、有奋斗、有奉献的人生，才是有意义的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "想知道如何做一个有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好", "marks": "力荐"}
{"content": "找到自己的方向，去寻最好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一条寂寞的路，要有一本有趣的书来消磨", "marks": "力荐"}
{"content": "想知道如何做一个有趣的人😁", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个有趣的人，给他人也能带来快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "央视的栏目，很有趣，值得一再回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是好，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "两三天时间看完了，在同类书籍中属于比较不错的，有启发。但对于类似体裁的书今后还是不要买纸版了，翻阅一下即可，没有多次阅读和收藏的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔。作者能扯得开，有点意思，读起来很轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "尖锐直言的文风与安静内敛的性格实成对比。一些文章读起吃力，一些也会畅快很多。能够体会到所谓“启发式”写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得耐心读的书。写的依然是一些书评，牵扯喜闻乐见的八卦。", "marks": "推荐"}
{"content": "这分数是在搞笑咯？（170529晚上评分前是9.4，0530突然降到8.4了）", "marks": "较差"}
{"content": "17.10.01\n01A有点意思的书话类小文，篇篇点到为止，却不深入。作者是有想法的人，不走寻常路线。没有照本宣科，局限于某类书本里，着眼点独到。", "marks": "推荐"}
{"content": "17年8月。这个调调实在是不太喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "内容很丰富，能从书中认知到更多领域的知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合普通读者的普通书籍，总有一款能直达你心底。", "marks": "力荐"}
{"content": "启发式的文学随笔，以清晰简洁的思维为触媒，唤醒普通读者的问题意识，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "没有搞明白其中要讨论的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书最多最懂书的人藏得最深，西闪绝对是可以称得上是“普通读者”，而我们都不算！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本真正有价值的书，断断续续地读完，因自己的孤陋寡闻，读不懂作者的旁征博引，使大脑常常处于死机状态。希望一年之后再次拿起这本书，可以有更多的感悟和共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容不单一 很吸引人 能抓着你一直读完~", "marks": "力荐"}
{"content": "在帮一个二世祖代班的过程中读完。其实大部分是早年的书评，而且部分发在豆瓣上微博上过，那时候还没有微信公号呢。还是过瘾，即便那时候喜欢吐槽和怼人的西闪我现在都比不上。现在西闪温和多了。还是得多读书啊。不如把晚饭吃了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，很有启发性！", "marks": "力荐"}
{"content": "伍尔夫心中的普通读者，大抵指的是有教养、懂常识、明事理的成年人。他们就像她写到的那样，毫无杂念地热爱读书，不慌不忙，不卑不亢，哪怕到了天堂，也不奢求额外的东西。——《自序》之片段", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡中的伟大，让自己清楚的认识自己，加上一杯下午茶，请不要打扰我", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看过这么过瘾的书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，让人能看得进去，休息的时候看看挺好的，能引发我一些思考", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错让人有继续读下去的欲望给个好评吧希望作者以后好作品多多", "marks": "力荐"}
{"content": "涨知识，而且不是那种枯燥无味的涨知识。小趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔精炼，观点独特，读之过瘾，间带有趣，上佳之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，能吸引读者阅读下去的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，很好，感觉领悟很深，", "marks": "力荐"}
{"content": "不错文笔挺好的，比较有深度的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有情节有内容，文笔好很棒的书喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜，让人爱不释手的书", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手回味无穷的书", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很不错啊 被它吸引，看下去很感兴趣，难得碰上了这本我喜欢的书，西西", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书籍，心情浮躁的时候可以看看！难得的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢书里关于哲学和散文的部分。特别好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本普通读者读的书。每个人都是世界上不同的一片叶子，每个人都不是无用的齿轮，每个人都会对这个世界有所影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的不错，读起来引人深思，适合好好研读。有空在看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我很喜欢，特别有感触。推荐看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着这本书，里面的文笔我觉得很犀利，随笔写的也比较好，我很喜欢她的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有吸引力的一本书，让人情不自禁的读下去，让你对平凡的事物有更深一层的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "文章简洁清楚明析，包含了许多方面的知识，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言稳定，独特的个人风格，辨识度高，大概是没有人学得出来的那种。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容非常好能吸引住读者", "marks": "力荐"}
{"content": "作者运用了一种“启发式”（heuristics）的独特方式，以清晰简洁的思维为触媒，唤醒普通读者的问题意识，激发出他们对社会、经济、政治文化的认识。读了这本书我能学到很多方面的知识扩大自己的知识面！值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是随笔，但是内容很丰富，知识领域也很广，真棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经的书就是让人正经的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书名，当时看到觉得不怎么样，后面点开这本书才发现是本很有内涵的书，喜欢这种随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通读者，一本适合每个人的杂文集，总有一篇文章会触动心灵，让你感慨万千", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔呢 就是这样简简单单的文字包含作者的心性 涵养 安然所适 随心所欲吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在各大报纸书刊看过作者的评论文章，感觉很有深度。这本书确实给了我很多的启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的内容十分适合在迷茫的时候看，可以给我启示，是一本令人回味无穷的书", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前会读的书，会让我在一天的浮躁中变得淡定，并且用一种新的思维方式思考工作和生活", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都会有选择 可是这个选择对自己对世界都会有影响  ", "marks": "力荐"}
{"content": "人家寺山挺谦虚的啊，自己也说这些都不过是很多奇闻逸事的“一瞥”而已，这营销文案好像是解密了多少都市传说一样。", "marks": "还行"}
{"content": "寺山修司的怪书太多了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢馆长今天的睡前故事 您太可爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "好无聊啊", "marks": "很差"}
{"content": "寺山修司写作可以说是，脑洞比较大的蔡康永", "marks": "还行"}
{"content": "好奇心画报风", "marks": "还行"}
{"content": "翻译严重减分", "marks": "推荐"}
{"content": "让人面颊僵硬的反思，将不寻常与寻常联系在 一起做思考，趣味与冷知识之后，转瞬将你带入严肃与深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "寺山修司是那种如果你和他的脑洞重合了就会觉得他说的任何话都超级有意思，但要是无法get到点就完全是在嚼蜡的作者。。这样的书竟然没有插图也太减分了", "marks": "还行"}
{"content": "每一样日常事物，大概都有着不思议的故事和历史吧。寺山修司的阅读趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的小百科，很多冷门信息，也同时勾起了我对爱伦坡作品的好奇，另外，一千零一夜想看一版原版，这也是有趣书所带来的最好的福利吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上就是《幻想图书馆2.0》，相比寺山修司的不思议图书馆，更好奇现实中他发现这些奇怪书目的书店原址。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2.5小时】算是个惊喜。最近好多新书都看起来好玩但是没什么意思，但是这一本更像是夹杂着作者少许评论的由个人趣味选择而成的文化趣谈。对于这样的书而言，作者的品味很重要，寺山修司做到了。他把一些我们喜欢且习惯的文化符号的有趣几十张挖掘出来了。很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应当配上寺山修司的那些脑洞大开的图啊，否则少了一整套视觉的乐趣，可以看看我的相册：https://www.douban.com/photos/album/1651939012/", "marks": "还行"}
{"content": "还我血汗钱 …………………两星半", "marks": "还行"}
{"content": "家里藏书多的朋友们，你们也可以出书了。这本纯粹就是没有整理的读书笔记，仅仅在于告诉你我看到了什么新奇玩意儿，没有自己的comment", "marks": "还行"}
{"content": "一本书即是一个书店的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "继《幻想图书馆》后过了几年又燃起我对荒诞游戏、无用趣味、无公害SM和警世妖言zzz…的恶趣味，试想把“歌唱大猩猩🦍的香颂”篇讲给自认为三观政治正确的人一定很好玩想看那表情啊哈哈…寺山修司眼中的爱伦坡喜欢的卢梭写过的一句话：“要否定已存在，解释不存在！”是给无聊现世的最好悼词啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "记录猎奇读物的读物。里面涉及到的书单都比较老，让我得以窥见昭和时期的日本和世界风貌一角的同时，感叹世上还有那么多人专注于奇怪到犄角旮旯里的东西（我希望这类人永远不要消失不要在互联网浪潮和快节奏现代里迷失自己）。另外，“我的职业就是寺山修司”这种话简直太特么帅了。", "marks": "力荐"}
{"content": "寺山读书太多了。。跪下", "marks": "推荐"}
{"content": "书名改成 没什么意思图书馆 更适合吧", "marks": "还行"}
{"content": "觉得更像是一个图书的导读，不知道是翻译还是写作手法的问题，总是觉得很乱，一个章节也看不到连贯性。但是确实有很多猎奇向的东西在，虽然都是点到即止。大部分提到的都是传说而非事实，适合消遣看。", "marks": "还行"}
{"content": "寺山修司的阅读量真是大，看他的书就像跟一个有趣的大叔聊天。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种正经的咸湿有点迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "这本还不错，真的很杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，是一本摘抄笔记", "marks": "还行"}
{"content": "书摘大全，观点不多，趣味性还是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "寺山修司的革命政治抵抗性，渗透在他对猎奇异事的爱好之中。这个男人不是蠢变态，也不像萨德。他的理性是左派式的（尽管这对于左派来说理性超稀有）。是直男但没换癌症。真喜欢那句”拿起刀来，创造敌人“。多么简洁的讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的书没有电影那么怪力乱神，有些囿于思维了。赌马、恋物癖和错视画三章挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": " 三星+。每一章節以介紹一本書為主，卻推出了與此書及此類怪奇的很多種圖書。知識大集錦啊。也是個一本正經搞笑，又謙虛又好玩的人兒吖。浦睿的宣傳，又是這麼大張旗鼓喔。你以為會看到一本圖冊，錯，只有一張根本沒趣味的圖！多年後，是不是可以出一版將文中提到的各種怪現象怪書都配上的插圖珍藏版", "marks": "还行"}
{"content": "打开这本书，就是打开了一座充满猎奇收藏癖的『图书好奇柜』！各种冷知识和诙谐之下不失严肃的思考十分有趣！“要否定已存在，解释不存在”，“切切勿忘，切勿因‘退入平均’而沾沾自喜”，“我的职业，就是寺山修司”——这位不思议图书馆馆长真是酷呐！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没啥核心内容，作者倒是懂得很多。", "marks": "还行"}
{"content": "“乘上好奇心的飞船，遨游在书籍中‘不思议国度’的我，也许成了男扮女装的中年爱丽丝。”", "marks": "力荐"}
{"content": "老玩童的奇妙物语", "marks": "还行"}
{"content": "朋友送的生日礼物，看着很过瘾，冷知识就是为了搭讪存在的，以后要多积累。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片缺得也太多了吧，这种书不配图阅读乐趣真的会下降不少啊，虽然手上的文库本图片质量也很差就是了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇，浅尝辄止。", "marks": "还行"}
{"content": "世界奇妙物语即视感 只是怪奇知识的调查集结 求知欲极旺 猎奇心理极重 但是是和期待相差甚远的睡前噩梦故事们", "marks": "较差"}
{"content": "比较无聊", "marks": "还行"}
{"content": "说起机器人，寺山可以举许多数百年来艺术经典里光怪陆离的意象，而我，只能想起蔡明郭达十多年前那个小品。没有丰富的学识，不能引起与作者共鸣的情况下，这本书几乎是意义不大的。用书里的意象写一个中式对比可能会很好玩。", "marks": "较差"}
{"content": "怪奇志。。。挺有意思的一本书，真想把里边提到的书都找来看看。这本书文字并不多，200多页读起来很快", "marks": "推荐"}
{"content": "不思议图书馆管理员寺山修司大叔倾情介绍他从世界各地搜刮的若干本奇书。嗯，每本感觉都很奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，像个琳琅满目的好奇柜（Cabinets of Curiosities）/ 每章里的小文章标题简直是“如何起标题”的典范，都能引发好奇，都想“点”进去看。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是散乱的冷知识大合集。寺山修司是个有趣的人，但似乎少了深度思考让其内涵显得单薄无比。这种书做成硬皮本真是反人类，太重了甚至不想在厕所读。", "marks": "还行"}
{"content": "没有配图不科学啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我能说里面文字没译好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "hhh真的好玩～", "marks": "推荐"}
{"content": "寺山修司的视角就很独特，所以这本书就很有意思。看起来也不费力，很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人的变态美学和爱好还真不是谁都能学会的", "marks": "还行"}
{"content": "从魔术师、迷宫、吸血鬼等猎奇元素入手，试图打破我们长期被唯物论禁锢的理性腔调，人类是擅长幻想的动物，而今却在丧失这种本能，寺山修司或许就是曾经杀死日本无趣一代的野蛮人，让一部分当代艺术家避免走向“退入平均化”的窘境，用爱伦坡的一句话应该很好说明：“要否定已存在，解释不存在！”", "marks": "推荐"}
{"content": "整体一般，但是某些梗真的贱到不行。", "marks": "还行"}
{"content": "寺山修司的读书“游记”，徜徉在书籍世界中的恣意悠然。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要寺山的书单233333", "marks": "推荐"}
{"content": "還行吧，零散時間讀來挺有意思，覺得自己收集了稀奇古怪的知識，仔細想想又什麼都沒有。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟刚刚看的照夜白虽说是完全不同的书，但隐约觉得有一点可以拿来比较，就是真正知道很多的人往往觉得自己所了解的不过沧海一粟，不值一提。", "marks": "推荐"}
{"content": "言过其实", "marks": "还行"}
{"content": "馆长你真的好怪……", "marks": "还行"}
{"content": "想看是寺山修司的藏书到底有多少", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚睡不着打发时间随便翻翻，差不多就翻了半本，早晨不想起继续随便翻翻，翻完了…", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么港，还没利维坦公号有意思吧", "marks": "还行"}
{"content": "又是令人愉快的史密斯装订。关于一千零一夜的一章最有趣，穆斯林遵从安拉的意愿喜欢男色？哈哈哈哈哈矛与盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "寺山修司总结了22个不登大雅之堂的通俗主题 结集成册。考证了诸如吸血鬼 龙 巨人 等话题的来龙去脉 可谓“一本正经的胡说八道”的鼻祖 寺山电影中梦幻又前卫的风格也许就来源于此吧。寺山修司那有趣的灵魂是我学习的榜样。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "机器人、错视画、吸血鬼、少女杂志都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "乏善可陈", "marks": "较差"}
{"content": "还没有英国税法好看呢！", "marks": "很差"}
{"content": "期待值太高了，拿到手读一读并没有想象中好。只是浮光掠影地说了些早就烂俗于传销号的“奇闻异事”而已……", "marks": "还行"}
{"content": "不禁感叹，无聊又伟大的生命！", "marks": "推荐"}
{"content": "创意写作，寺山修司活力无限", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经胡说八道", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "真不思议，寺山修司看好多怪书哦", "marks": "推荐"}
{"content": "假专栏集", "marks": "还行"}
{"content": "好浪漫哦！寺山的安利看起来好好吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得，作解说的寺山修司的形象和世界奇妙物语里几十年如一日的黑衣墨镜解说大叔是重合的╮(╯▽╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然本质很无聊，但还是有不少惊鸿一瞥……就是需要耐心。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "浅尝辄止", "marks": "较差"}
{"content": "要不是出现了真人真事和我自己也读过的书，一开始我还以为里面的怪书都是杜撰的呢。寺山也是真有闲心收集这类书籍然后写个散文来介绍，只能说世界之大，不是无奇不有，而是全世界人的怪异脑洞太多。寺山也引出了一些严肃思考，点到即止。", "marks": "推荐"}
{"content": "如获珍宝～！！", "marks": "力荐"}
{"content": "奇谈怪志，太无聊了。54", "marks": "较差"}
{"content": "像是寺山的豆瓣广播", "marks": "还行"}
{"content": "所谓的不思议大部分挺无聊的其实", "marks": "较差"}
{"content": "日本人有一些品味，真是让人觉得趣怪。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么没有插图呢？！", "marks": "还行"}
{"content": "好无聊的冷知识。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，喜欢魔术师、蓄须女、少女杂志、一千零一夜等几章，有些实在太胡扯了，作者也会感兴趣，不得不说爱好太广泛了。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢他的电影，文字显得有些单薄，可能是不可译的东西太多。不过豆瓣封面推送文案是谁做的???真心不是我读的寺山修司，宣传得太过于日常了，可能为了增加销量吧!!\nps 寺山修司对日本戏剧的影响那么重要都不提一提??", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "什么都懂点，霓虹张佳玮。🐶被束缚在人与自然之间，与🐱不同，他们绝不忘记自然", "marks": "较差"}
{"content": "猎奇这件事对GDP没有任何贡献", "marks": "还行"}
{"content": "图书，价值不大", "marks": "推荐"}
{"content": "夏天晚上，不开空调，要想做一个奇怪的梦，这是最适合的睡前读物。\n总而言之，看完这本书才认识到这个世界确实光怪陆离。\n另外，我的裤子，你的头像，以及这本书的内封都是一样的黄色。嗯，有趣的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好有趣啊！在电脑屏幕上奔跑着数据(跑了20分钟了)中和耳机里的蒸气波乐中读完了。记得实习第四天还和教授的妻子聊到一千零一夜，没想到结尾的那章还提到了呀。此本普及的冷知识挺广的，作者的见解很有趣，每次都是结尾略略提及，不张扬却深刻的几笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "埃德加.爱伦.坡生前最喜爱的一句话，是卢梭《新爱洛绮丝》中的一句：要否定已存在，解释不存在！", "marks": "推荐"}
{"content": "悠闲地漫步书海", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇向的科普杂文", "marks": "推荐"}
{"content": "启发", "marks": "推荐"}
{"content": "亚文化公众号文模板，好在是shuji写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇again", "marks": "还行"}
{"content": "因为，芭菲很好吃啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻算了", "marks": "较差"}
{"content": "3.5星。不足之处有二：一来全书篇幅太短，还没看过瘾就结束了；二来每一项内容讲得都不够深入，无法作为写作题材。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像若干本书的一个导读，怪诞中透露着日本人对变态美学的喜好。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5 寺山修司式掉书袋", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很无聊啊哈", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有趣，但是太浅了。有趣被稀释了。", "marks": "还行"}
{"content": "果然，旧书里有很多好故事呢", "marks": "力荐"}
{"content": "做个插图版吧", "marks": "还行"}
{"content": "看似是寺山修司在show自己看了多少多少书，其实还是蛮有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "被封面吸引。作者受法国文化影响，有很多与我的认知产生共鸣的点。", "marks": "推荐"}
{"content": "太可爱了！从此书中可以窥见寺山的创作动机，果然想了解一个人的话，阅读他的读书笔记是个好方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪奇怪着也很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "这种破东西也能上及格线？某些豆瓣“无脑吹”看见个日本名字就高潮的也请适可而止好吗？作者连“掉书袋”都没做合格，整本书知识量少且可信度低，而且随意挖坑。就目前成书披露的部分，我甚至对作者挖的坑都不感兴趣。不知所云浪费了如此多笔墨竟不如同类型的《美好百科2》精炼可读有意思，奇哉怪哉！", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼，翻译烂，莫名其妙，翻完根本不知所云", "marks": "很差"}
{"content": " ", "marks": "较差"}
{"content": "怪癖小知识", "marks": "推荐"}
{"content": "奇异但不有趣", "marks": "还行"}
{"content": "又是进城地铁看完的！谢谢馆长提醒了我我之前想回购然而忘记了牌子的麦片的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉可读性不是很强啊，也没有很有趣，遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "这也…太有趣了吧!缺了一味美人鱼,但也完全符合我的猎奇喜好了!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个怪诞猎奇的冷知识图书馆里泡了一整天...", "marks": "力荐"}
{"content": "打小就喜欢看这些稀奇古怪的", "marks": "力荐"}
{"content": "寺山修司真是个奇奇怪怪的人，果然书如其人。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣～ 寺山修司是收藏了多少怪书啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这书要是放在上世纪九十年代引进出版定会收到追捧，可是到了网络如此发达的今天，书中的内容几乎都能在网上随便找到，难怪不止一个人觉得“无聊”。", "marks": "较差"}
{"content": "书中在致推理小说爱好者这篇介绍了一本书，对于推理小说的种种论文到“杀人大全”，简直事无巨细，让作者体会到什么是“一册书即一家书店”，我在这里想说，我从作者的书中也体会到了这种感觉。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的书感觉非常怪异，我的性格与本书不合啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识大锦集。也是个一本正经，又谦虚又好玩的人啊。浦睿的宣传，又是这么大张旗鼓！", "marks": "还行"}
{"content": "消暑。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱想日", "marks": "力荐"}
{"content": "9.25-10.3\n作者说，这是一本关于他读书的“游记”。这挺启发我的，每个读书人都应该写一本自己读书的“游记”，那一定又是一番美妙的风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大", "marks": "还行"}
{"content": "中年爱丽丝真有些想法还蛮有趣的。。就是有几篇太无聊惹(ノへ￣、)", "marks": "还行"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞太大大大大 大到理解不了", "marks": "还行"}
{"content": "读完一本发现已经读了世界130本奇奇怪怪的书", "marks": "推荐"}
{"content": "一个老头把自己喜欢的奇奇怪怪的东西絮絮叨叨的说出来，本来就很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译好多处都不通而且好像有错字…每章标题初看特别有趣可惜好像没有和寺山在同一个脑洞上的感觉   可以说是没有插图趣味大大减少了……  ", "marks": "还行"}
{"content": "一本正经的胡说八道和莫名其妙。主题都没有串联全是散的想法，实在看的满头黑线？", "marks": "很差"}
{"content": "1980年写的书，现在读来也是十分有趣。基于真实而来，怪诞、新奇、不思议也是很吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "读了扔书之后读的这本，有很多章节都是卖个标题的噱头，期待以下但不失望，", "marks": "还行"}
{"content": "很好的诠释了如何读所谓垃圾文学的一本书。寺山修司天才的分析，把志怪与社会、政治、思想联系在一起，通过独特视角、海量的阅读和超人的审美品位，带领读者愉快的畅游在书海里。那种闲庭漫步的感觉，只有这样的大咖才能做到。书中旁征博引，福柯、博尔赫斯、列维施特劳斯、乔叟等如数家珍。太精彩了", "marks": "力荐"}
{"content": "好奇心有 但不入此行 怕是也不能真正有发现葵宝的激动", "marks": "还行"}
{"content": "太假了", "marks": "较差"}
{"content": "奇怪…", "marks": "还行"}
{"content": "没插图阿，少了很多趣味", "marks": "还行"}
{"content": "emmmm…因为写的内容都整理自搜不出来的书所以我买了，但三言两语的介绍也只是让人大概知道个意思而已。奇奇怪怪的小片段们有点好玩。不过翻译好烂哦，全篇都是带着不自然日语腔的怪异中文。", "marks": "还行"}
{"content": "还可再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "打工女孩作者张彤禾说自己并不是一个喜欢流浪的人，她喜欢在一个地方安顿下来，知道去哪个摊子吃饭，摸熟小街小巷，有固定得路线，过惯常的日子。所以她和丈夫何伟在一些地方生活过好多年，这样他们才能深入了解那里的人和事。这本书里很多文章讲的就是这样的人和故事。有的城市我也生活过呆过去过，勾起一些回忆，像是一阵风吹过。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.6—2017.6，“100个城市生活的人”集体写作计划，终于停靠。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书出版的意义是什么呢……", "marks": "较差"}
{"content": "看着朋友们的兴趣写作计划变成了实体书，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "个中滋味难解数", "marks": "力荐"}
{"content": "许多篇目都很打动我。有些生活我有过相似的体验，但更多的是新奇的、只能尽力想象的他人生活。又被启发了想要看到更多更大的世界的念头。", "marks": "力荐"}
{"content": "boring boring boring boring boring", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都有每个人的城，每个人都有每个人的国", "marks": "推荐"}
{"content": "书收到了，算是之前生活的一个小结吧，感谢百城！", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣的一众作家们互捧", "marks": "较差"}
{"content": "陌生客，同路人。内容很容易引起共鸣，但文风雷同，浓浓的豆瓣味，有些腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有生活过的城市长沙深圳，也有到过的城市哈尔滨北京上海香港……还有很喜欢很喜欢的城市，比如南半球的墨尔本和很北的奥斯陆。每个人都是一座岛屿。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，每一篇文笔都非常好。在这个星球里，每个人都那么渺小，又都在自己的人生轨迹里努力地生存着，挣扎着。希望这个系列能一直继续。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些灿烂的日子，像夏花一样，猛然爆发了一季，芳香四溢，万紫千红，却又突然消失不见，快得让人措手不及。而后日子平淡的像流水，或是充斥着疲于奔命的慌乱，但幸好，即使在灰头土脸的苟且里，我们也还有勇气用一些小小的祈盼去让眼睛闪闪发亮。在各自的城里，行走，做向上生长着的虬枝条叶。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个故事，是属于他们的微小历史，一个个故事汇集起来，又构筑起我们时代的宏伟图景。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想过自己对墨西哥的喜爱竟然可以让我有机会成为一个小作者，每次读回自己写下的文字，总会勾起在墨西哥生活的点点滴滴。希望大家喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "100个城市，无关美食，无关风景，有关的只是我们于一座城的经历与感受，不因是家乡而偏颇一座城，也不因遭遇而贬斥一座城，只是平静地道出一段段停靠着的时光。\n同意某人所言，本书的意义可能就是通过文章将不可言说的能量传给更多的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "傍晚时分窝在麦当劳，从天亮看到天黑，看着书中的一个个国度和城市，读着陌生人温暖的故事和相似的心情，那是每个人的一个阶段，留下or离开只为wanna get a better or beloved life ❤️Cities and Ambition. 《停靠 一座城》", "marks": "推荐"}
{"content": "部分故事太空洞了，然后赞下花花", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，但是不适合我，这书文学性太强，我最近只想看点屎尿屁。", "marks": "推荐"}
{"content": "城市在变，生活向前，内心还有多少依然。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个城市漂浮着无数小小浪花，总要有一朵跳起来把浪花们的故事告诉天空。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢 我守望一辈子的玉米、落日和风 这篇", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本关于城市的书，也是一本刚刚告别了农业时代的乡村抒情，怀着忐忑不安的心情，试着聆听多少有点陌生感的城市摇滚。因此，作者们虽然身体进入了城市，而思想与情感，甚至文字也还依然留有原乡的泥土气，缺少现代都市人的那一份宽阔与自信，特别是幽默。因是新经典文库，才下决心买一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣作家们，互吹好玩不？", "marks": "很差"}
{"content": "31篇故事，与美食风景无关，共同点是，所写的只是我们生活在这一座城里的所经历的与个中滋味。很新颖的征文。很有意思的一本书，很美的封面色调，通过陌生人的故事，让我更加了解到了其他国家或城市的风土人情。大千世界，每个人都显得渺小，却仍在努力的生存着，挣扎着。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星，给真诚，另外一星，是我期待再继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "簡單溫暖不做作", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的风格，很有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "让人安静的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "别人的故事，但也是我们每个人的故事。希望这个系列能够继续下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧，有几章名家的，诸如林徽因、胡适、张晓风选择的还不错，果然不负盛名，然而剩余的，大多数只是词藻的堆叠，精神内涵少了不少，读之索然无味。", "marks": "还行"}
{"content": "收录的文章整体水准实在一般，有些甚至像学生作文……倒是好些照片十分有意境，让人对山野生活充满了向往。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书读着读着，心就安静下来。时间煮雨，成全自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "把一些名家的作品收录进来了，装订也很好，但我实在是看散文看恶心了，写来写去越看越矫情，最恐怖的是我还没有能送的女生", "marks": "还行"}
{"content": "《时间煮雨》是百草园献给读者的一部优美散文集，收录了数十位作者因感悟时光而以生活、生命、亲情、友情和爱情为题原创的优美散文。无论你我怎样努力，都握不住时间的沙，留不住蒸发的雨。时间会让痛会变得柔软，时间也会把甜转为感伤，但谁又说感伤就不能开花呢。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，有几张名家的，诸如林徽因、胡适、张晓峰选择的还不错", "marks": "还行"}
{"content": "111", "marks": "推荐"}
{"content": "都是大家之作，处处皆见功夫，对美好生活的描绘，对人生的思考，对于净化心灵很有用，读书的时候也是心灵最纯净的时候，赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "散文合集，不乏名家名篇，书很美，文很美。闲暇时品品，心静，感受爱和美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本严格意义上的学术专著，而是一本相对来说轻松活泼、口语意味浓烈的文化批评随笔集。作为一本整合民国“火车”主题的小说文本、图像分析批评著作，从交通现代性、视觉现代性、阶级、性别、国家想象，到殖民主义、文学生产方式等等，作者从“火车”这一物质载体出发，描绘出了民国社会图景。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题意识敏锐，可惜描述叙述的文学能力差，文本解读功夫更差，只能靠半生不熟的理论来瞎套。丢人啊，李欧梵的学生。", "marks": "较差"}
{"content": "蛮有趣的，可以按图索骥找那些文章和小说来读。", "marks": "还行"}
{"content": "主标题是准确的，副标题给了我错觉，我以为这本书讲的是民国的火车，其实讲的是民国的火车文学。好吧，且当文学史来看，然而作者文采奇佳，以至于本末倒置，只顾着说漂亮话，议论终归没发得清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "好题目太短啦不过瘾，印刷非常精美。梳理下从民国到三十年代的从火车这一具象视角观照对现代性这一想象的变化很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈老师的书总是让人耳目一新。确实理论都是套路，但这样的书看的就是材料，获取一点延伸阅读路径，难道还指望能有什么理论创新不成？", "marks": "推荐"}
{"content": "拾得几位文家。以车思人，以人思运，以运思命。", "marks": "推荐"}
{"content": "引言写得特别好，文字美而洒脱，正文部分言之有物有颇有风味，很不错的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是民国火车小史！！！而是民国火车文字小传。历数评论民国火车题材文字，体会其中变迁，文以载车、车以载文。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，绝大部分是新知，这是我始料未及了", "marks": "推荐"}
{"content": "对非日本历史的爱好者来说，作者去得地方够偏门，但我看到一个个熟悉的地点出现，心里还是很激动的。哎不知道什么时候能够亲自一一到访，以解夙愿。", "marks": "推荐"}
{"content": "乖僻的人是怎么样的？感觉有点对上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太日本了，细碎的历史，看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "有点失望", "marks": "较差"}
{"content": "历史的部分，完全不爱读", "marks": "推荐"}
{"content": "各种人名地名眼花缭乱，其实本人对邻国历史一无所知", "marks": "力荐"}
{"content": "插图风格太稚嫩了点，不太喜欢。内容嘛偏冷门，除非真是日本迷，否则看了多篇就有点厌了。", "marks": "较差"}
{"content": "挺好玩的！这种老年人气质的旅行可真是把时下流行的到此一游+自拍杆式的旅行炸得稀烂。", "marks": "力荐"}
{"content": "陪你聊几天你就喜欢他，谈了恋爱就想过一辈子，交个朋友就想往来一生，不得不承认有时候真的很天真。相遇总是措不及防，而离别多是蓄谋已久，没有结局的故事太多，我们都不习惯离别。但是没有办法啊，人总要经历长大，变老。这期间我们不能选择遇见谁，但是我们可以选择爱谁，毕竟，谁不是学着去爱呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "打五星的朋友大概都没看过设计师刘洋的《东西相遇》《男女相异》《今昔相遇》这三本书，这本和它们比起来，毫无创意，居然用了那么多统计图来表达想法，又不是做工作报告，看起来好尴尬呀。", "marks": "较差"}
{"content": "非常豆瓣er，非常丧。。。好多页都适合拿来做表情包或者头像。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "可太扎心了吧少说两句吧你QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译：牛排的well done不是“做得好”，是“全熟”。", "marks": "推荐"}
{"content": "叹服作者大大的总结能力……_(：3 」∠ )_", "marks": "推荐"}
{"content": "黑的漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "在方所站着翻完，非常丧非常豆瓣er的一本书，每一页都适合做头像哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "亂戳笑點", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有趣的书，通过图像来解读生活的荒诞、戏剧与喜剧！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的 适合送人", "marks": "力荐"}
{"content": "精辟 有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好玩！深刻，幽默！", "marks": "力荐"}
{"content": "毒鸡汤，嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个丧丧的人说着丧丧的大道理却有点可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "人艱不拆", "marks": "力荐"}
{"content": "在机场书店翻完，很有意思，噗嗤一笑！", "marks": "推荐"}
{"content": "funny and fact", "marks": "推荐"}
{"content": "在方所站着读完了全本，全程不断被逗笑，很多图片都总结的相当精辟，对于电子时代的很多生活方式进行了“嘲笑”~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者总结能力太强了好吧 戳了笑点萌点丧点 数学狗真的很喜欢看图表 最好的书就是将你已经知道的东西告知给你", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈我觉很好笑啊", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘻嘻有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈瞎说什么大实话", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默而不低俗，选择的选材也典型得多，比（书店）周围几本同类作品高得不少哪里去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经地抖包袱", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "因为买不到实体书又下不到pdf于是把作者ins翻了一遍，希望书里的内容全覆盖了=___=", "marks": "力荐"}
{"content": "刚拿到手觉得挺有意思，看下去就觉得太啰嗦以至于无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "之前微信很火，出书了，有点墨菲定律的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "扎心_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "非常可爱有灵气，站在书店一会儿就翻完了", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈部分图片以前看过 激发了我做PPT图表的兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "很准哦", "marks": "力荐"}
{"content": "假如生活糊弄了你，没关系，它也糊弄了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "在大名鼎鼎的西西弗书店 花了10分钟读完 还蛮有意思哒", "marks": "还行"}
{"content": "作者是人才！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "干嘛不打五星呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "三分毒。", "marks": "还行"}
{"content": "日常生活小吐槽，可以翻翻嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天书店站着翻完的，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种真相😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈自黑扎心", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，挺好笑的", "marks": "推荐"}
{"content": "简直太适合了好么！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "千里迢迢跑来单向街书店 选了一本最无脑的读完了…", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈。里面也有一些stereotype.", "marks": "推荐"}
{"content": "书店看完，哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "Truth Facts: 用信息图表表达生活中的事实和难以解释的真理。幽默又带点对现代科技生活的讽刺，许多个点现代人几乎都中枪。", "marks": "推荐"}
{"content": "狂笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈，好好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，幽默段子，微博体，原来北欧也有微博微信，也和我们一样辣么屌丝啊", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣，真的是一阵见血！好多图画到我心里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很让人欢乐的一本书，带给我们的思考也很多", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是出成书的长段子微博", "marks": "还行"}
{"content": "啊！膝盖", "marks": "还行"}
{"content": "半小时阅读完毕！赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "人们都以为自己信奉真理。", "marks": "推荐"}
{"content": "5分钟看完", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的小书 幽默的真实", "marks": "推荐"}
{"content": "会心一笑", "marks": "推荐"}
{"content": "马", "marks": "力荐"}
{"content": "它就是很简明地告诉你，你本来就该知道的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "书香节十分钟看完，哈哈哈感觉对文案有点用", "marks": "推荐"}
{"content": "一本伪数据可视化的小册子，非常好玩，有趣又毒舌。有一丢丢的道理，但更多是用夸张、混淆和借位等技巧建立了感觉错位。很多小技巧简单直白，但学会了应该会非常唬人。接下来一段时间可以模仿下。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩儿", "marks": "还行"}
{"content": "遗世拨俗··", "marks": "推荐"}
{"content": "段子精选。", "marks": "还行"}
{"content": "特地买下来了，我觉得做平面设计就需要精炼的字和最简的图", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "还行"}
{"content": "又贱又扎心，又丧又治愈，又萌又讨厌，看完之后马上传给下一个人，大家一起笑cry~如果这些图能做成一副牌，就可以玩“圆饼，我这个贱” “柱图，我这个扎心” “表格，这特么太狠了” “都管上！我这张人头最多！”……然后一群人笑成傻逼", "marks": "力荐"}
{"content": "掩耳盗铃的事实摆出来，告诉你，那不是梦！", "marks": "力荐"}
{"content": "好可爱的观点，很快就翻完，不断被戳中，跟着会心一笑", "marks": "力荐"}
{"content": "放之四海皆准的truth fact不能再扎心了😂", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半 短评也应该设成可以添加图片", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，有趣。\r维系感情的方法：洗碗机！\r这总结，哈哈。赞", "marks": "推荐"}
{"content": "适合闲暇时，一杯咖啡，一本书，阳光下，随意翻翻，困了可以垫着睡着。", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的书，一笑而过。", "marks": "还行"}
{"content": "假如生活糊弄了你！没关系，它也糊弄了我～竭尽全力地拆穿生活的真相～", "marks": "还行"}
{"content": "就喜欢这种净说大实话的", "marks": "推荐"}
{"content": "对现实生活的真实写照哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "生活还是挺有意思哈", "marks": "推荐"}
{"content": "这就有意思了，灵魂深处的拷问，除了哈哈哈，还有点儿心酸呢", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的小总结，第一遍有点意思，但不会再看第二遍的书。", "marks": "还行"}
{"content": "說來寫去，俄羅斯作家中，最喜還是契訶夫。", "marks": "还行"}
{"content": "持久的伤感将困扰洪老师的一生吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "今日校庆，标本洪子诚来凑热闹好了，于北京三联韬奋书店之第三联新知，洪老是具有反讽精神的：如果不是专门研究这位诗人的创作，一般读者拿在手里就觉得有点难办。从头读起吗？读了六七百页你还有没有感觉？另外一个大家经常遇到的问题是，读选本还是读全集。当然如果不是专门研究者，大家不会去读《全唐诗》或《全宋文》。莫言前些日子得了诺贝尔奖，人民文学出版社就赶印收入他全部作品的20卷“文集”：这是对这位作家的致敬，也是有经济利益在里面。那么我们是读《莫言文集》好呢，还是读他的一些选本？其他小说家和诗人也是这样。我们有时候会觉得全集漫无头绪，不知道怎么读。但是有时候又觉得选本不大放心，容易被选家牵着鼻子走；因为有的选本带有历史的、个人的偏见。所以，有时候我们会不大信任选本。另外，我们读书有时候可能会“想当然“。", "marks": "推荐"}
{"content": "不算太好，就是提出一个你很关心的问题，但只是提出来了而已，没有给出什么实质性的建议，不过文学似乎从来也不能给予我们答案，文学研究者同理。洪子城写文学阅读，写到最后却选择拿古典乐收尾，我感觉这个处理很妙，因为如果真的想表达一种复杂情感的互渗和交融，音乐的力量远远超越了语言", "marks": "推荐"}
{"content": "由俄国文学打下生命的底色，实在是很美好的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "文章都不错，只是书是拼凑起来的…", "marks": "推荐"}
{"content": "共鸣体验", "marks": "力荐"}
{"content": "一贯的朴素、深邃、坚韧；同时，又读出了洪师的温情与伤感……", "marks": "力荐"}
{"content": "果然我还是喜欢这种温润的文体。", "marks": "力荐"}
{"content": "《我的阅读史》浓缩版。一贯的洪子诚风格，语言温和妥帖，当然也提供了不同于学术论著中的作为一个阅读者的个人化视角，亦有真情流露。", "marks": "力荐"}
{"content": "开阔我们的阅读视野和思考向度。在当前现当代文学领域，洪老师大概是最为可靠的学者。我导师以前说过，北大现当代文学，只有洪子诚先生一个人在做学问，其他都是渴望王者师头衔的中国问题专家。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴素，平淡，纯粹。不过和那本《我的阅读史》重合了近一半，书不该这么出的…", "marks": "推荐"}
{"content": "确实人的一生就是一部自己的阅读史，看不同的书，在不同时期看同一本书，都会有不同的体悟。是我们的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点让我受益匪浅。近来爱读文学评论方面的书籍，从专业的角度再解读下平日看的文学作品。以免学而不思则罔。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是正统的文学评论，不是正统的散文集。有对作品细腻的感受，独到的分析，广博的征引，也有对自己阅读史的反思和对时代的思考。大致了解文学批评的角度与方向以及可能会出现的种种问题。中间有些书没看过，可能看起来有些费力，但是整体很流畅。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者个人的私人的阅读体验，谈具体的作品和作者，也讲文学与时代、社会和个人生命的关系。也许因为我是文学的门外汉，或者因为洪老师多年浸淫于文字中，某些表达展现出他对文字精确的把握，充满韧性，常能舒张我郁郁于心的情绪。感受最深的，还是那些散落于整本书的关于文学与个人生命和生活的字句，“不必是一个特别理由来生活，活下去本来就是不用借口”。", "marks": "推荐"}
{"content": "《干净的错误》之后，再一次看到了高级。", "marks": "力荐"}
{"content": "色即是空;设计是空。", "marks": "力荐"}
{"content": "师父胡颖新书，比起《干净的错误》设计案例讲的成分少了，观念更多，最有趣的部分 是对字的讲解和比较。斗胆短评 不敢多说了～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "凝聚“2014中国最美的书”作者四年设计力的匠心之作", "marks": "力荐"}
{"content": "人文设计，说文解字，需细嚼慢咽。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "看了胡大哥之前的书,干净的错误,感觉文字很美,爱上了,哈哈,就是找不到买新书的地址,具体什么时候上线", "marks": "力荐"}
{"content": "之前光看了这本书上设计的字体 我在纳闷为什么会有那么多人说喜欢 设计得有多好我就觉得有些设计得一般 重复 看着都像错别字 但不得否认的是 喜欢他阐明的设计看法 和每个字的理解 有趣得很", "marks": "力荐"}
{"content": "首先說明一下，我沒有讀過第一本，而直接在上海書展中買下的這本書。對於追日本小說的我來說，的確是學到了不少。只是某些富有年代感而太過風俗和本土的詞彙，背後的故事大概讀了也不會有太多的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "“虽然不能籍此学到另一门语言，而以词汇为媒介，走马观花的看一眼另一种文化，也是好的”", "marks": "还行"}
{"content": "失眠良方，也是没意识到新井一二三熟练掌握那么多语言，好羡慕这样的人。她的世界一定很辽阔。", "marks": "还行"}
{"content": "和茂吕美耶的字解日本系列一起读，这本胜在选词新意，颇得中日对照词汇差异的妙处，但情味和解说未免稍逊了些～", "marks": "推荐"}
{"content": "短小的故事，挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "涵盖范围挺广的一本科普类读物，习俗篇饮食篇人物篇皆有，内容轻松偏生活化，但深度略显不足，好几篇有划水嫌疑…Yankee一章写得特别好，可能是有专门研究过这个课题，不再停留在表象，分析了Yankee文化的实质其实并非意识形态，而是一种生存状态。由表及里，探讨的角度很是令人有所启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "选题风格类似于道长的《关键词》，大部分Keywords属于日本文化的扫盲知识，个别几篇透彻见骨，比如说Yankee.", "marks": "推荐"}
{"content": "能通过一些单词，了解一些日本风俗和作者对中日文化差异的见解", "marks": "还行"}
{"content": "文献综述", "marks": "还行"}
{"content": "趣味性和可读性很强的一本书，可能仅仅是因为教不了太多做人道理或者不能引起共鸣，所以分数才这么低？！不过除了写食物那一卷最精彩，值得五星，其余几卷的话，四星吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "简单，有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "路途读完的书", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性还是不错的，就是一看就是专栏上摘下来的，纸海无涯，当涨见识吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "想简单了解日本的好方法呢", "marks": "力荐"}
{"content": "收获还是有一点，如果能再系统点和深入点，或许会更好。考据的部分偏少。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者观点还算客观和新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "“文化之神宿在语言细节上。”比起这系列的第一本来说少了些市井生活气息，多了书卷气，趣味性稍减。最有趣的大概是南京豆和柬埔寨这样的小故事，果然饮食文化由新井写出来就很有意思。别的像飞梅传说一类的故事也很吸引人。若说不足，还是因篇幅所限，不能探究太深，走马观花似的看看，倒也不差。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者家的生活可真愉快啊，文艺体育样样齐全。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢节日的那部分～后边的看不进去了", "marks": "还行"}
{"content": "起初没仔细看封面，读了十几页忍不住翻去想知道出自哪位译者之手，真的是被新井さん老道且接地气的中文水平折服了，越看越带劲。Yankee 和伊泽修二是印象最深的两个词条，属于值得去找延伸阅读的那种。", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微翻看几篇，最喜欢的是“海老”", "marks": "还行"}
{"content": "写得很有诚意，作者本人在中国生活多年，也相当了解中国，因此在介绍这些日本名词的时候也会适时的类比中国的情况，作为了解日本文化的一个途径，写得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里讲解的传统节日和日本的一些风俗文化在樱桃小丸子里都有提到过哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣的一本书，津津有味地看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然沫凡没读过大学，文章有点流水账，但她那颗积极向上的正能量的心的确给我很大启发～安全感应该是自己给的，自信是要知道自己能控制自己的人生，一味的依附即便是家财万贯也会畏首畏尾 她的确做到了让大家一起变得更好 带动了正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "想要看起来毫不费力，就要格外努力。 我要拥有的，是别人拿不走的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤成分还是真有的 不过在我这里看来鸡汤也许是别人真实的故事 每个人情况不一样吧 感觉其实像网红也蛮辛苦的 压力也很大 看看就好 不一样的感受吧", "marks": "还行"}
{"content": "书中有些事情和自己的经历很像 虽然是随笔但是看完之后还是深有感触 沫凡是一个活得很真实的网红 但是我更想说她是一个企业家 很励志很正能量 梦想还是需要坚持 很多事情成功的背后都需要有一个恒心 ", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤和实用性并存，可读可不读，不过我看得很仔细还做了笔记在书页旁边，毕竟作者本身对工作的态度和对人情世故所表现的风度是我极度欣赏的品格，不过还是劝张沫凡以后别出书了，发发视频不是挺好的吗", "marks": "还行"}
{"content": "周嘉宁的那篇散文，连读两遍，写得好，也喜欢喝啤酒。", "marks": "还行"}
{"content": "安妮宝贝已经好久没任何动静了，高中时候特别迷恋她的告别薇安和八月未央，谜一样的女子，身为安妮的脑残粉，是必须要支持这本书哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前两篇就完全看不下去了…七堇年太令人失望了。也许只有初中时期的我才会喜欢这样的文章吧。", "marks": "很差"}
{"content": "真的不是重新包装后的最小说吗？", "marks": "还行"}
{"content": "觉得除了访谈部分所有的地方都很差\n其实访谈也很差，提问者的问题冗长，大概是意图传递自身经历与体验\n对比安妮简短的回答 非常尴尬\n采访者你好，你一点都不特别，不要模仿她的语气，你仿不来\n .\n里面的故事竟然叫人有种回到初中看校园小说的奇异感受。。。一生黑", "marks": "很差"}
{"content": "很优秀的作品，整体风格也非常不错，很赞的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都很喜欢这个作者，描写感情深刻入骨，文字很细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样的文风，不错，推荐大家有空可以读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝最具争议的女主家，畅谈生活哲学。喜欢会一直喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "平时喜欢的书不多，但看了之后还是觉得蛮不错的，特别是看过之后感觉烦躁的心平静了不少", "marks": "推荐"}
{"content": "看过很多有意思的书，但是这本书润物细无声的感觉却是以前从来没有的，之前本来不喜欢散文，现在开始慢慢喜欢上散文了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢李西闽的悬疑、荒诞故事，故事情节、人物刻画都很不错，写的很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字细腻，非常深得我心，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "多个故事  展现了人生百态，是一本不错的睡前读本！《冷大海》篇是我感受很深的一篇，或者你也可以在书中找到自己想要的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "好久不见庆山了，访谈做得挺有她个人风格的，很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "生命真的没有如果，有的是很多的但是，习惯了一切就没有热衷的事了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "安静一个人的时候就喜欢看安妮宝贝的书，文字细腻，能产生共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店逛的时候看到的，因为比较喜欢七堇年，看到有推荐，就买了看了，看完果然没有失望，很喜欢，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的安妮宝贝啊，从初中开始读她，现在依然如此~喜欢她的访谈，从她的文字中总是可以看到人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物挺多的！极富有戏剧色彩的描述！有点杂乱", "marks": "推荐"}
{"content": "以前就很喜欢七堇年，高中的时候喜欢看她写的，现在一个人安安静静的看，像回到了以前读书时候看书的样子！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种主题书，尤其作品集的形式更是可以带来多层次的心灵体验，其中访谈环节贴合实际很受用，值得推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种主题书，刻画感情入骨文字细腻，值得推荐的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "说好的大好结局呢？一点意外都没有。故事比较平淡无奇，将就看完！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近经常下雨，因为是大学老师推荐推荐看的！说作者描写的情节和情景很细腻！", "marks": "推荐"}
{"content": "听说这是一本很适合在夏天看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "真本书特别棒，完美融入生活，真实，让人心情舒畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节拿捏的特别好，很有代入感，可以拍成电视剧了", "marks": "力荐"}
{"content": "      七堇年的短篇故事，以一种爆炸式的开场，让人迅速跌入两个人的厮杀。新锐作家夏木南生，讲诉一个失意女子在情爱油锅中翻滚挣扎的过程，其文如戏，言语间透露生之苍凉，有匕首般的锐利刺骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "我挺喜欢这种文风的，初中时就非常迷恋安妮宝贝，她的文字里住着一个忧郁且悲伤但又带着点希望的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直是李西闽的忠实读者，这一次的新书上有他的新作很高兴，虽然是合集但是也很心满意足了。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有读过才知其中故事", "marks": "推荐"}
{"content": "有这么多名作家的参与，不愧为一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "本期访谈对象是庆山（安妮宝贝）讲述了诸多生活和人生体会，解答了很多的困惑与无奈，愰然清醒，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的一本书吧，内容还算丰富，也新颖，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种主题书，像以前高中有买其他的主题书！我喜欢的是访谈那一部分，思想的交流，从一个人回答问题可以看出挺多的！尤其七堇年，还是喜欢她的文字，高中的时候也看！这一次安安静静看完，有种以前的感觉！", "marks": "推荐"}
{"content": "我特别喜欢这本书的主题和作家李西闽！简直太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有深意的一本书，不错，可以做睡前读本", "marks": "力荐"}
{"content": "故事写的非常好，值得读者慢慢去品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "炒鸡喜欢啊 都是我喜欢的作者~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢深白这个名字。读七堇年、安妮宝贝的作品有很久了吧，一直很喜欢，安妮宝贝的文笔挺好的，支持", "marks": "推荐"}
{"content": "很优秀的一本书，很喜欢里面的七堇年", "marks": "推荐"}
{"content": "记得高中时期躲在被窝里看安妮宝贝的书，读的第一本书是《莲花》，如今读此书，不禁回忆起高中校园，而自己已不是当年懵懂的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮长期粉 一本不落 虽然是合辑 但是依旧是她的风格 什么是爱 引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "看到七堇年我就来了，好喜欢，星星眼 👀 不错的书，五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "无论何时何地，爱都是永恒的主题，所以我们才会愿意去那么深刻的讨论它回忆它铭记它——爱是深沉的幻觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的是访谈那一部分，思想的交流，从一个人回答问题可以看出挺多的！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人偏向喜欢“爱是深沉的幻觉深沉”主题，推荐给你们。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢安妮宝贝的写作风格 文字细腻 值得一阅", "marks": "还行"}
{"content": "文笔挺好的觉得有趣，四星推荐下。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢七堇年写的故事，从看杂志开始，这次七堇年写的故事还是那么好看，2个人的爱恨纠葛……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书深深的吸引了我，看着让我有种意境的感觉，使我重新拿起了书本的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，主题'爱是深沉的幻觉'清晰明了，我要特别推荐给我身边的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢安妮宝贝的书，从中学时期就偷偷的看哈哈，还有李西闽的，看了晚上不敢睡觉，很有意思，不愧是恐怖大王", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，睡前读物", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是深沉的幻觉 比较喜欢看 还有 周嘉宁  七瑾年 李西闽的加入 文字细腻 人物挺好的 值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "深白里的每一期，都有着让人很深刻的印象，比如能让人们对社会，对人性有着进一步的了解，就是很值得，人们静下心去看的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "悦读栏目中，月山行、祝冬安，和来自台湾的音乐人伪北欧的掠影，都得到了他们深刻的解读，相信你能从中找到自己所爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些熟悉的作者名字，承载了我中学时的青春，虽然现在纸质杂志市场不比以前，可我还是最爱在实体书上看他们的文字了😭😭", "marks": "力荐"}
{"content": "高中那会很喜欢安妮宝贝，感觉她就是个天才，不过她好像很久没有出新书了。七堇年的文笔也是我喜欢的，这本书满足了我，很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "小说栏目中，七堇年的短篇故事，以一种爆炸式的开场，讲诉一个失意女子在情爱油锅中翻滚挣扎的过程，其文如戏，言语间透露生之苍凉，少有读物！", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮宝贝的文章我一直非常喜欢阅读，文笔细腻、文采过人、情节紧凑，看过之后还让人细细品味！", "marks": "推荐"}
{"content": "静下心来，细细品味，感悟生活", "marks": "还行"}
{"content": "多年前看过安妮宝贝不少小说，这次的访谈录更是对她有了进一步的认识，不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢看访谈录，可以了解喜欢的作者的兴趣爱好、成长经历，从而更加读懂她的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是艺文志主题书，散文部分，撇去“爱”这个主题，有更为宽广的探讨！值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字细腻文笔好，每天看一个小故事很满足", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这本书，在这本书里看到了很多东西，学到了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "其文如戏，言语间透露生之苍凉！也许真的只有文学者才能句句扎进心里吧", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢安妮宝贝很多年了，她的每本书都会看，都会支持", "marks": "力荐"}
{"content": "此书不错，属于人生必读书之一，已向好友推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是深沉的幻觉，这本书引起了我读书的极大兴趣，里面周嘉宁写的内容内容依旧那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "有事没事 看一下小故事 放松一下心情，也是不错了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢安妮宝贝，她的书都会看，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容不错！主题很吸引人！尤其有了七堇年的参与更是值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书挺好看的，希望能够拍成电视剧。。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情说不清楚道不明白，看了这本书中不同的故事中的爱情，明白了原来“爱是深沉的幻觉”......", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢安妮宝贝的书，追了很多年了，初中就开始。这本书也是关于安妮宝贝的一些访谈内容，很喜欢看。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的书籍真的就想一杯茶，随着时间的沉淀，越品越有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来都很喜欢安妮宝贝的作品，深白的文字很美，我大约用了一周时间看完，现在也总翻一翻回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢李西闽的作品 这次李西闽参与其中 值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这句“爱是深沉的幻觉”，文笔不错，继续关注中。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到安妮宝贝，又让我想起了上中学的自己，躲在角落看她的书，然后被班主任没收，现在都没还我！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "以前便读过这些作家的作品，一直非常喜欢。看这本书，故事情节拿捏的特别好，很有代入感，是一本不可多得的好书。值得观看。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是艺一本主题书——爱是深沉的幻觉，选入了安妮宝贝，七堇年、李西闽等人的作品。为大家深度推荐优质的书籍、音乐、电影，注重生活的乐趣。解答了很多人身上拥有的困惑与无奈。在本书中每一个作品都得到了他们深刻的解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经读了这本书感觉不错，本书主讲人物的情感挣扎过程，解析主人翁性格特色，解答人性的三观，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情不错我很喜欢 极力推荐看", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮宝贝是我少年时非常喜欢的作者，她的文字还是一如既往的能让人深陷其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢新锐诗人重木的几首现代诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很美，适合一个人静静的读，一种主题可以慢慢体会，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢七堇年说过的一句话：我们要共生活的慷慨和繁华相爱，即使岁月以荒芜和刻薄相欺。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢七堇年和安妮宝贝，这本书期待了很久，文章风格还有主题都非常喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种细腻文笔的书，一个人的时候安安静静的看，很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得看的一本书，很喜欢的作者，封面也很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗歌栏目中，挑选了新锐诗人重木的几首现代诗。读他的诗是一种享受，仿佛深夜失眠时递来的一杯温水，或者一场陪伴到天亮的欧美文艺电影。值得大家带来阅读和学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很有深度，值得一看的好书，值得五颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "于子敬，之前还看过他的一本书，他写的书都有一个特点就是:描写人的心理那里，描写得很真实！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近睡眠不太好，看这本书感觉挺好的，心情比较能平复", "marks": "推荐"}
{"content": "矫揉造作大抵如此，当下什么才是我们才真正所需要的，值得深思", "marks": "还行"}
{"content": "封面好看，纸张细腻手感特别好。里面有我喜欢的作家七堇年和李西闽，支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "七堇年其实是我比较喜欢的作家，以前经常在杂志上追她的小说和散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢安妮宝贝 但这本写的要比期望差一点", "marks": "还行"}
{"content": "无论何时何地，爱都是永恒的主题，所以我们才会愿意去那么深刻的讨论它回忆它铭记它。经人介绍读了这本书，对爱的理解又多了一个角度，很不错的书，也许个别观点偏小众，但我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有我喜欢的安妮宝贝而关注这本书的、初中开始接触到安妮宝贝 喜欢她的作品 支持", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢这样的写作风格。以后还会关注这个作者的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人写随笔，最好的典范：轻·浮，中了当代法国文学的流行病毒。（仿胡老师）", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人写随笔，最差的典范：轻·浮，中了当代法国文学的流行病毒。", "marks": "还行"}
{"content": "对于博纳富瓦，追寻美的道路如同一场流亡，一场海难，梦中的伊萨卡岛是永恒的幻景，漂泊的尽头宣告着某种决绝。美在距离、破碎与遗失当中。谁敢于追随他，谁又能经受得住他手势的闪光。", "marks": "推荐"}
{"content": "呓语写作，散文与诗的拉郎配", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书确定了自己没有诗人的思维.想来绘画和大地的风景如果硬要转化成文字也有可能会是这样吧,果真如此的话还不如直接去看画册好了.", "marks": "还行"}
{"content": "我焦躁的灵魂无法安慰", "marks": "还行"}
{"content": "咕咕～太晚了，明天再写吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "关于意大利艺术，晨光中的谜，如果是一组诗可能会更出色", "marks": "推荐"}
{"content": "关于阅读、旅行、绘画的随笔，插图太小图片模糊，译笔好。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一天，理性照进梦想", "marks": "推荐"}
{"content": "有关旅行、艺术、直觉，更像是一次自我探索之旅。因为太急切的表达，大幅度的跳跃不断，紧迫袭来的厚重感，来自艺术的激情，更来自交战的内心。就像诗人的那句诗：“我的心乃是一个雷电交加的国度。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部关于阅读、旅行、绘画和写作的散文随笔。 从意大利的中世纪小镇到印度的历史古城，从文学作品中描述的神奇历险到意大利文艺复兴时期的绘画作品，", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本奇特而有个性的书，作者在艺术与文学之间自由地游弋，仔细咀嚼文字，你会找到很深的共鸣感，因为这是一篇充满激情和韵律的文学随笔，不愧为博纳富瓦最美丽的散文作品。来自外星的字符被解密了！", "marks": "力荐"}
{"content": "真好。新颖师下笔也耿直，发自内心地写和有些不情愿地写还是可见行文差异。（三本中最喜欢《有情》那本。）", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮诚恳", "marks": "推荐"}
{"content": "講了許多T.S.艾略特，可是我沒有讀過。\n很喜歡穆旦翻譯的《普魯夫洛克的情歌》。\n章培恆寫《中國文學史新著》原來是得了癌症寫出的。\n張文江的私家課真令人嚮往。\n\n第一章理論性強，讀起來吃力一些。後面像是回憶錄，又像是周記，但是寫的有點……做作？稱不上。\n只能說是搞笑吧？尤其《珍重和愛惜》這篇，P145盛讚龔靜對文字的珍重和愛惜，說她不榨取文字，不會傷著文字，而一些寫作者卻亂用濫用粗暴地用文字。\nP146文末說他提龔靜的箱子，比一般重量重不少，於是她的散文也有這個“看起來不太重，提起來很重”的特點，類比是沒錯，但是只覺得搞笑。也許在字裡行間吧。\n學著的文章可讀性不強，也是普遍的問題了，所以看這種書純粹在尋找八卦，以及學著當年做學生時的樣子。", "marks": "还行"}
{"content": "中文系不是培养作家的，培养的是文学研究人才，本书作者践行了。八年前读过作者的如何阅读一本书，印象尤为深刻。有点不解，既是离开了文汇大厦，复旦也有了宿舍，为何不迟迟不肯搬走自己的行李与杂物呢？这可不好！", "marks": "还行"}
{"content": "前两辑“不任性的灵魂”、“漫长的相遇”很好，从“小花园”开始，应景的文字偏多，尤其“珍重和爱惜”，看都不必看。", "marks": "还行"}
{"content": "“风以动万物”，“生物之以息相吹”。张新颖教授随笔新集上市，新文旧作皆有对万物的深情，持发现与成长的态度。封面设计也很棒，三幅小画中最喜《风吹小集》封面这幅。愿与朋友分享，愿你也从中有所体悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在雷立柏的书中，我们看到了一个多种语境的北京，一个集叠着人类智慧的北京。在愚昧与文明中，在挫折与成长中，北京带给人们的不仅仅是汉文明的历史，而是世界文化融汇的一部分。而雷立柏的价值，也恰在这交融的过程中。”——孙郁", "marks": "力荐"}
{"content": "骂他的人可能大多数只是还尚且无法从另外的角度思考问题，没能力聆听不同的声音。但事实上，这个把一生献给文化传播和发展的人是一位燃灯者，我的恩师，nec solus nec minus solus quam cum solus es!", "marks": "力荐"}
{"content": "上过雷老师的几堂课。这本书里也透着他理想主义者和世界公民的天真，包括他的雷体字、对八国联军入侵的辩解、对希望纪念众多桥梁人士的呼吁……", "marks": "力荐"}
{"content": "书中提到转换视角，关注“侵华”给我们带来的，似乎能更好地活在世界。而“失去的”是否如灌输的历史所讲，随着涉猎和思考，心中其实早有答案。\n\n学古典语言、想传播多样的医疗文化，是因为上雷老师的课。而要承担的，雷老师比很多人承担的都多。就像不做雷爸爸，是怕孩子问为什么要学这些没用的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "A self-assuring racist with a missionary agenda whose academic credibility is highly dubious.另，新星出版社的编辑是被传教洗脑了吧，忍着恶心看了三分之一掀桌了", "marks": "很差"}
{"content": "“中国人无法承认鸦片战争和“不平等条约”为中国的现代化带来了一些好处”？？？不信基督教，不承认人人都有原罪就没办法拥有国际眼光和世界胸怀？你侵略了我还要我感恩戴德？？？我不是民族主义者都想炸裂了", "marks": "很差"}
{"content": "跟我想象中完全不一样...... 主要讲述外国传教士和中国部分宗教爱国人士在中国的一些活动。大多为生平简历罗列，言语不详，也没有多少故事性。此外，作者还希望借此推广拉丁语在中国的学习，曲高和寡，并不现实。只是有一点，应认真地学习语言，不能敷衍了事，要下一番功夫。", "marks": "还行"}
{"content": "一个奥地利人看北京，确有独特的视角，有些被忽视的，是他重视的~", "marks": "还行"}
{"content": "实在是有些读不下去，感觉行文很粗糙，作者学识如何不知道，书本身质量不高，失望。", "marks": "较差"}
{"content": "挺喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "如果两位中国作者写的序拿掉，本书可得6星。P59\"我感在\"或漏了一个“谢”字", "marks": "力荐"}
{"content": "期待着", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是洋垃圾，鉴定完毕。", "marks": "很差"}
{"content": "有些观点不是很赞同，不过整体还是可以一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史与哲学的互相交织", "marks": "推荐"}
{"content": "这是最近两年里，自己比较认可的文章。有人说，我的文章没有以前犀利了。人的性情总是在变化的，文风自然也会相应地变化。能在某种时节因缘下，和某些读者朋友有文字因缘，也是值得欢喜的。有读者离去，有读者到来，这一切，都是因缘。这本小书，就是这两年文字因缘的见证。（另外要说一句，内容简介和作者简介不是我写的，我本人没有读书无数。）", "marks": "力荐"}
{"content": "和上一本相比，选文偏浅些，整体好读些，质量却低了。王路观人观世，冷眼素心，客观而不凉薄。深得儒释二家旨趣，学而时习之不亦说乎。人生态度是郑重、独立而又不失关怀的，真是令人钦佩。再看作者近文，百分之八十都是说佛理，为世人诟病不少，有与儒道渐行渐远之势（无论行文态度），作者察之。", "marks": "还行"}
{"content": "\n常人要做的，就是在平时攒足功夫， 静候巅峰期的到来， 再死死抓住，让巅峰期变成平常期，这样，就可以突破天花板，再冲击下一座山峰", "marks": "推荐"}
{"content": "比上一本好，有时候觉得是大道至简、返璞归真，有时候又莫名想起胡兰成。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一舍不得扔掉腰封的书。自从去年订阅了王路老师的公众号，读过几篇后，便置顶。正如书名一样：“沉住气，吃硬饭”，每篇文章仔细阅读后，都能使我开启自省模式，反省之后并不会心急焦躁，要立刻有某种非凡举动，只起心动念，而后行住坐卧能体察自我。王路老师讲佛理总能抽丝剥茧，化难为易，我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔一般，写的实在，从佛教和儒家的视角来看待事物。", "marks": "还行"}
{"content": "2017书26:连着读了王路的两本书，个人很喜欢这种行为风格。这一本较上一本口水稍多。", "marks": "推荐"}
{"content": "现阶段值得多次阅读。其中:\n一个人下班后应当干什么，要允许别人扔掉你的礼物，财富从哪里来，卧室里的匕首，沉住气吃硬饭，工作的真相，姑娘不是你的衣服不够亮，暮年垂泪向西风，渣男眼里见淫女，如何是相契的人，持戒之于布施，我们凭什么在婆娑世界立足，唢呐变革手艺人等篇均有见地。", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶，好生通透。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了6.99元入了kindle版，看完觉得对不起我的kindle。", "marks": "很差"}
{"content": "还是愿意看呢", "marks": "推荐"}
{"content": "共鸣的地方不少", "marks": "力荐"}
{"content": "收获：思考了①什么是体面；②工作的意义是什么；③旅游中的理想状态。金句：生活将就惯了，觉得凑合一天算一天，唯一重要的是挣钱。", "marks": "还行"}
{"content": "路叔的鸡汤面确实可以吃饱", "marks": "推荐"}
{"content": " ", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的同龄人，写出的东西却老练、深刻，服。——2017-7-6", "marks": "力荐"}
{"content": "第177页有错别字，“血脉愤张”", "marks": "推荐"}
{"content": "故事有趣，叙述通透。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看王路的书，读之后清醒了一些，心静了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些闪光点，很有些值得认真思考之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望，只能说更适合在公众号上随便读读，所选的文章甚至没能代表出公众号的水平。", "marks": "还行"}
{"content": "理性的婚姻，我愿意承担你给我带来的一切困扰，我愿意你改变我的生活，也做好了有一天你不再爱我的准备。如果哪天你终将将我抛弃，无论生离还是死别，我愿意接纳一切痛苦也不后悔，对于你可能出现的辜负、背叛我都做好了谅解和宽恕的准备。因此，才敢向你提出缔结婚姻关系的请求。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不如以前 但也还可以", "marks": "还行"}
{"content": "像和好朋友酒酣之后聊天一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是罪过？为了混口饭吃委屈自己的志趣才是最大的罪过。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前只是看完了第一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "可读", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇相当喜欢，不过对比唧唧复唧唧，有些篇目的选择似乎浅显了一些，总体推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很浅很多语言也被很多网络段子使用。看他的书感觉比较舒服、平和。桥段也会让人笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "实不相瞒，刚开始看王路老师的文章，以为他是中年大叔，直到有一次，他在某篇文章里暴露了自己的年龄，一个80后青年，我才开始惊叹于他的成熟思想。\n\n毕竟，读他的文字，你能感受到字里行间散发的深刻气息，它捕捉着你的思绪，诱导你去思考，启发你去感悟一些世间道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "人，重要还是提高自己的知识结构，和静下心。鸡汤什么不鸡汤的，都是后话，自己活得坦荡，不易，何来真洒脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用他的语言表达凝炼了生活中的小事。从每一件小事出发，顺着作者的思考轨迹，也能给我们以启示，让我们思考自己的生活，表达自己的思想观点。语言平实朴素，读起来很有趣味。\n过了一周，今天读完了。可能是跟作者性情、地域相近的缘故，作者对一些话题的思考，读起来很有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "正好在遇到一些糟心事的时候看这本书，沉静了很多，也有一些思考的新思路，修为不够还得继续修行才是", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一些话，让我听来，爱不释手！", "marks": "推荐"}
{"content": "静下心来未必是一件坏事", "marks": "力荐"}
{"content": "最近一段时间睡前捧着《沉住气，吃硬饭》（作者王路），有时看一段，有时看几页，不知不觉一本书结束了。\n\n每个看了文章的夜晚都很快入睡，真正的好福气。\n\n在这个大多数人为了钱疲于奔命、一停下来就感到焦虑的时代里，一个年轻人独自生活在北京、也没有很多财产，敢说“专职生活”这样的话让我心生敬意。\n\n在他看来：很多东西不是不争不抢、不追求不奋斗，而是，人要先想办法在各种日常的事务中完善自我；而后，想要的东西才能随之而来。\n\n卷一  说正事  卷二  谈感情  卷三  扯闲淡\n1、“无常”——情绪无常、人性无常、实事无常。\n相对于“永远”“一直”，那些说“可能”“不知道能持续多久”的感情和决定反而是更可靠的人才会有的说辞。\n先懂得情绪的无常，才有可能驾驭。\n你得允许爱你的人不会爱你一辈子。\n你要能够接受一切美好的事物都可能缺席", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有读董公的文字了，真是读书便佳。文字依然那样清贵，尚老崇雅；只是多了几分闲散的味道。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的董桥", "marks": "力荐"}
{"content": "「歲數大了但求歲月靜好，樹影遮蔭，筆下清涼。」", "marks": "还行"}
{"content": "封面略像圣经或字典", "marks": "推荐"}
{"content": "董老的书", "marks": "推荐"}
{"content": "企鹅寄赠。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是因为年事已高，这本集子的文章都很短，也有点儿漫不经心的的感觉。没有以前的文字里那么深的感情了。不过毕竟是董桥，随便写写也还是挺有意思。尤其眼红的是他收藏的Tolkien.", "marks": "推荐"}
{"content": "1）董橋先生的中文，當然是非常好了，但是pp. 1-2「維多利亞女王Alexandrina Victoria一八三七年登基，一九零一年駕崩」這種寫法，總覺得有一種水土不服的詭異感；2）頁89，「南台」應為「台南」；3）頁243，「詞的境界為最上」應為「詞以境界為最上」。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何是101篇", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微有些散……", "marks": "推荐"}
{"content": "董桥的流水账套路。如果要是做装帧设计，估计是一把好手。", "marks": "还行"}
{"content": "读董桥先生《读书便佳》，就向他的常用印章一样，“清香似旧时”，回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "无青春，也再无少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有一天有人问我最希望林栀蓝笔下的女主做什么，我一定毫不犹豫的回答她，希望她幸福，找一个爱她的也她爱的。\n我对你仍有爱意，我对自己无能为力。", "marks": "力荐"}
{"content": "世上有三件事情是藏不住的，咳嗽、贫穷和爱", "marks": "推荐"}
{"content": "我对你仍有爱意，我对自己无能为力。每个女生都如江芒心心念念一个人，只不过不一定有着江芒的一腔孤勇。而，每个少年，也一如顾决明，从懵懂不知何为爱，到爱人只她一个，到谁都可以心动，唯独不是做了太久好友的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "会看到过去那个傻傻的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "江芒就是我们每个人。曾经喜欢一个人的心，被林栀蓝写得淋漓尽致。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，不过也就只能到这里了。很喜欢的一本书，不得不给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书里，我读到了我和一个不可能会在一起的那个人的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "哀伤到不能自已，耗尽青春，用光所有的勇气，未能等到那个人", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯嗯\n好看", "marks": "力荐"}
{"content": "只有你能明白，我喜欢一个少年的感觉。——致亲爱的蓝蓝", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道这么一本深入浅出，通俗易懂的哲学科普，为啥看过的人如此之少，评论如此之少。至少在我看来，这本比那本大名鼎鼎的《哲学家们都干了些什么》好不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好玩的哲学入门！其实最大的感触是我们是如何辜负马克思以及我们是如何活在哲学思潮的时代之下的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天读完。确实是当之无愧的满分哲学入门口袋书啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "西方哲学讲的十分精彩，让我这个哲学门外汉竟然爱上了哲学，对西方哲学已经大致了解了。十分期待讲讲中国哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "富有条理，逻辑清晰，语言精炼，漫画生动。从头看到尾的过程十分享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有收货，很有感悟。原来我们的知识，科学研究，人类文明与哲学密切相关。就连最喜欢的奇葩说里也处处是哲学的影子。感谢这本书带我进入哲学的殿堂，让我爱上了哲学，丰富了自己的内涵，感受到多角度观察事物与自由思考的宝贵！", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "哲学入门的最佳读本", "marks": "力荐"}
{"content": "特别推荐给没有哲学基础的人看，作者善于把复杂深奥的哲学说的精明易懂，比起那些一头雾水不知所云的哲学入门书好太多", "marks": "力荐"}
{"content": "举例来说，一个小孩子生出来以后，最先意识到母亲的存在，随着成长接触的人越来越多，意识到的人也越来越多。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是很好懂的一本哲学书，文章不仅介绍了各种哲学主义，而且运用了通俗易懂的方式帮助理解，包括作者生活式的吐槽和各种插图，都为这本哲学书添彩不少，也让读者通过这种方式，对哲学的主义发展有了基本的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的哲学入门书，大爱\n", "marks": "力荐"}
{"content": "适合入门，一级棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是太赞了！语言简洁又深刻，勾起了我想学哲学的兴趣。把它推荐给所有未接触哲学的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本正儿八经的哲学入门，尽是干货，不掺杂乱七八糟的东西，非常精炼、纯净。", "marks": "力荐"}
{"content": "把晦涩的哲学讲的清晰明了，的确是好的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友买的书，借来看完了，不错的哲学入门", "marks": "力荐"}
{"content": "懂点哲学对生活没有坏处，质疑，辩证，一分为二，哲学会让我们看问题的角度更全面更成熟。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的入门书，原汁原味客观性的描述，让人总体了解西方哲学的演变于观点，喜欢这样的没有过多作者个人感情色彩的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真像一碟美食，看完意犹未尽，回味无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "这两年读到过的最好的书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本哲学入门书，把哲学讲的简简单单，清清楚楚，明明白白。以前看过一些半吊子哲学书，作者自己也没搞明白，写出来的东西云山雾罩，读得头晕眼花。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一直对哲学充满兴趣却又不知如何开始学习，面对琳琅满目的书籍眼花缭乱而又不知所措。从这本书开始，对哲学多了一分认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么好的入门书，还有人给差评，无语啦", "marks": "力荐"}
{"content": "如果嫌西方哲学，东方哲学，古代哲学，现代哲学……太深奥枯燥晦涩难懂，亦或苦于没大量时间拜读，那么这本书一定能满足你的需求，此书轻松幽默、通俗易懂，作为入门书不仅能让你节约博览群书的宝贵时间，也能开启你多维的思想空间，同时还能使你的精神境界再度提升。值得一读！赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "波澜壮阔的哲学史。跟随着书本走进浩瀚的哲学星空，触摸哲人的思想巨擎，原来如此亲切而简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看之前以为哲学多么复杂深奥，读完发现哲学原来并不难，哲学原来如此接地气", "marks": "力荐"}
{"content": "去书店让人眼睛一亮，一下子读完半本，干脆买了回来。\n确实展现了现代诸子百家的哲学盛宴，喜欢作者的写作方式~\n寥寥数笔，便勾勒出现代哲学的模样，开卷有益", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学原来不是不食人间烟火，原来与社会现实、时代背景、科学技术联系如此紧密。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是干货，值得一看，赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "不太懂所谓的哲学，个人的理解就是哲学源于生活，源于人的本心，《和大师聊哲学》亦是和自己聊哲学，可以用幽默和轻松的感受去了解哲学，了解人的本心，何乐而不为呢？？？（嘈杂的生活，总需要静下心来和自己品味哲学，和大师聊聊哲学）", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的风格：不曲解哲学家原意，努力把各个哲学流派的精华地道展现出来；不替代读者思考，把各种哲学主张准确表述出来，让读者自己去判断。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书倒是引起了我对中国哲学的兴趣，感觉更细化中国古代哲学\n\n在腾讯视频上看到了这本书的广告\n很有创意\n迫不及待买一本来看\n果然不负所望\n图书很精美\n内容很新\n从笛卡尔一直讲到现代的德里达\n我已深深地迷恋 ……", "marks": "力荐"}
{"content": "我对哲学十分不感冒，但是从这本书的阅读开始，慢慢对哲学感兴趣了。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学、简单、有趣、有益，是一本好的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书带给我思维方式的一大转变。起初在看各家之言的时，总尝试思考谁是对的，或者谁是最“有道理”的，谁是最科学的，试图想把不同流派的理论结合起来。现在看来，无所谓对错，只有合适与否。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容真的是没得说，作为哲学启蒙是极好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人想要了解哲学，但感觉无从下手。许多书用故事形式讲哲学，实际上讲的都是一些鸡汤、人际关系与处世之道，和哲学毫无关联。而专业的哲学书又晦涩难懂，根本读不下去。这本书是很好的启蒙读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "费尔巴哈解释，哪里有什么绝对精神的展示，这也搞的太玄幻啦！明明就是小孩子经历的事物越来越多，是这些物质给小孩子带来的意识。根本就不是什么绝对精神在努力展示自己，这分明是人在努力实现自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学提供了很多全新的视角，让我们重新审视自己和这个世界，哲学不是虚无缥缈，它与我们密切相关，的确，不经过审视的生活不值得度过。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都应该了解点哲学，对自己有很大的提升，视野开拓了。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用主义做什么都先问：有用吗？\n没用的就不要去空谈！\n追求实利、实用也成为美国文化的代表。\n但是很多看似无用的诸如志向、信念、意志、等等，恰是支撑人们度过难关、发展壮大的基石。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学是在质疑与批判中前进的。单独拿出某个哲学家的著作翻阅，没有前面的哲学基础，就很难理解。必须放在整个哲学体系中才能了解。这本书让人先对整个哲学体系有了解，非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三遍的，有木有？", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很搞笑：我想要坚持一下，因为我不愿意写完了以后再加一些花哨的标题上去，文章“DUANG”一下，很Fashion、很实用、很吸引人。这样读者出来一定会骂我，根本没有这样的哲学，就证明这样的哲学是冒牌货。", "marks": "力荐"}
{"content": "书挺精致的，对话很有趣，漫画生动吸引人，很棒的书！\n“存在主义看样子蛮不错，我爱死存在主义了，这就是我要的自由！我就是要按照我的自由意志去生活，谁也不要干涉我！我就是我，不一样的花朵！”\n“哈哈，我们年轻的时候也是这么想的！”\n\n“你以为你是自由的，其实还是按照隐藏在后面的结构在发展。”\n“我讨厌这样的结构！每个人都是刻苦学习、拼命工作、拖着疲惫的身子老去……我并不喜欢这样子啊！”\n\n\n“读完解构主义哲学，感觉我什么也不相信了，公说公有理婆说婆有理，干脆按照自己的理解去做，按照自己的想法去生活好了！”\n“解构主义就是这么脆弱，它没有能力构建让人信服的体系，只好随你的便了。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "用辩证法来看，这同样也是一个正题和反题。\n私有制的赞美者，把它吹捧的近乎于完美。\n私有制的贬斥者，把它形容成奴役和枷锁。", "marks": "力荐"}
{"content": "相生一样的哲学对话，很有新意，搞笑中学到了哲学，很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，通俗有趣而不失专业性", "marks": "力荐"}
{"content": "原来世界远远不是我们看到的那样，从某种意义上来说，人的认识都好好似盲人摸象，看看不同的认识角度大有裨益。", "marks": "力荐"}
{"content": "cannot be better", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的最通俗的易懂的哲学书，这是独一无二的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人到了一定的年龄就开始思考人生，就开始喜欢哲学。每个人迟早会遇到哲学，这是绕不开的。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国哲学并不区分唯心于唯物，中国哲学主观和客观是无法分开的，主观与客观是合一的；西方哲学在精神与物质第一性上纠缠不休。作者在这方面分析很到位！", "marks": "力荐"}
{"content": "居然一天能读完一本书，这样不爱读书的我是前所未有的，我的神呐", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得每个哲学家都说得对极了，每个人都构建了一个精彩的世界，一本书就像一个万花筒。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本让我爱读的哲学书，哲学挺有意思，并不是原来印象当中的枯燥无聊。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一场哲学风暴，让我为之倾倒。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本非常优秀的书，是我到目前看的哲学书中值得推荐的一本，也许是我看书少得出的这个评价吧。确实很有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "入门需要，真的不错的，看过张老师的论文，功力深厚", "marks": "力荐"}
{"content": "解释非常的有意思又很到位，一点都没有乏味的感觉。\n哲学并没有那么难，特别是看了这本书之后，解释的非常好。\n真正的哲学，对内涵的提升非常有帮助，\n爱不释手的一本书，最好的现代哲学哲学入门。\n十分期待作者写写中国哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的哲学，我喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱哲学！爱和大师聊哲学！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我喜欢上了哲学，从对哲学的反感、刻板、晦涩、无用，到喜欢、应用。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的现代哲学入门", "marks": "力荐"}
{"content": "主要感觉文笔简洁很有趣，能够吸引人读下去，是一本非常好的给菜鸟看的哲学书入门书，收获很大", "marks": "力荐"}
{"content": "看到该书冠以“你的第一本现代哲学入门书”，着实让我震撼。长久以来，《苏菲的世界》在我心目中有着无法撼动的地位，是什么样的书能让作者夸下如此海口，就买来领教领教。\n确实不错，作者写作风格很独特，不像《苏菲的世界》那种小说体，而是原汁原味地直接聊，有趣，有创意！\n实话说，《苏菲的世界》慕名买了很久了，到现在还没有看完，崭新地保存在书柜里。\n《和大师聊哲学》真是好书，两天就看完了，看完感觉不过瘾，意犹未尽！", "marks": "力荐"}
{"content": "极适合作为哲学入门书。也能对世界史有个全局概念。很棒的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "送给朋友的伴手礼", "marks": "力荐"}
{"content": "a good book for bed side reading", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书我有一个标准，能让人愉快读完的才是好的。这本书做到了，一天读完，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "一天读完了，最喜爱的一本哲学书，讲的很透彻，很有收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的第一本哲学书，好！", "marks": "力荐"}
{"content": "所有不了解哲学的人都该看看，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "无论何时，何地，只要我想，翻开书页便可以和大师畅聊哲学。大师显得那么平易近人，哲学也不再像星星般遥不可及。原来大师，哲学可以和我离得这么近。", "marks": "力荐"}
{"content": "要有创新，要懂点哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "在浮躁的环境中，哲学给人力量与信心，让内心变得更强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都需要一本哲学启蒙书，因为哲学是教会你爱智慧。哲学号称各学科之王，统领社会科学与自然科学，是科学的科学。", "marks": "力荐"}
{"content": "用最简单的话讲清楚复杂的哲学，这样的科普哲学多一些才好，插画很漂亮、很形象呢~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学，既如同柔和溪流般清澈灵动，又好似有一把饱藏智慧的年纪，但不管哪一面，都是五彩缤纷的花火。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书， 对于那些原本对哲学书不怎么了解，或者想要接触这一类书的人来说可以起到很好的启蒙效果。\n推荐！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁明了，清晰入理。这是我想要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "理性还是经验？唯心还是唯物？命运还是自由意志？偶然还是必然？男性主义还是女性主义？西方主导还是东方主导？\n东西方融合还是各自自由发展？需要强力的秩序还是自由的竞争？", "marks": "力荐"}
{"content": "奇葩说的辩手应该都读过哲学吧，看完以后我的思路与灵感大开，可以从更多角度去分析一个问题，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "买来打算国庆没事读读，结果一天看完了，写的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己看完给两个外甥各买一本，现代哲学与科学联系非常紧密，中学生读读也是有非常大的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得有闲读书，难得读到一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国建立后，作为一个移民国家，这批新大陆上集聚了来自世界各地的拓荒者。\n生于波士顿的爱默生游历欧洲，拜访了一些欧洲哲学家。\n美国需要一种能引领美丽、激情、快乐、勇敢、自由、进取的新哲学。\n写得真棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的哲学入门书，以科学探索为线索，一生受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有华丽的语言，只有真实得哲学，开阔启迪思考…", "marks": "力荐"}
{"content": "现代哲学主要是指西方哲学，十分想看作者写的中国哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得慢慢品读~~", "marks": "力荐"}
{"content": "封面是压纹的，很精美、很时尚、很可爱。\n设计也很别致，思考的小人儿坐在标题上，让人眼睛一亮。\n整本书可真是买来看的，结构很紧凑，很有吸引力，从小到大，一口气读完的书就这一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业后，很久没看过书。能拿起这本书看完， 给人生增添了不少色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本通俗有趣的哲学普及读本，不需要有任何的哲学知识背景，甚至不需要对哲学有兴趣，这本书就是一个很好的开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "西方哲学能给人知识，而中国哲学能给人智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "结合科学、结合历史来讲，在质疑中超越，写的非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "愿我们都可以从更广阔的历史，更宏大的视角看问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面就是小可爱风格，细长的版本，简洁的封面一下你吸引了我，买来在高铁上看，邻座还借来翻看，很轻松的阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书让人获得真知。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本，薄薄一本很快就读完了，收获多多", "marks": "力荐"}
{"content": "配图很生动，语言十分精炼", "marks": "力荐"}
{"content": "书有三味：读经味如稻粱，读史味如肴馔，诸子百家味如醯醢。真是享受了一场现代哲学诸子百家的饕餮盛宴。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学不只是哲学家的事情。每一个人都是生活的提问者，每一个人在遇到人生中的困惑时，都会想到历史长河中这些闪着智慧星光的哲学大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章优美，故事动人超级赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉疼，怀疑是在做梦！感觉疼，怀疑是幻觉！感觉疼，怀疑是魔鬼正在欺骗！唯一不能怀疑的是，我思故我在！", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本非常精致又精辟的哲学入门书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "大人孩子都应该好好读一下，补上哲学这一课。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一艘船能像一本书\n也没有一匹骏马能像\n一页跳跃着的诗行那样 -\n把人带往远方。\n\n这渠道最穷的人也能走\n不必为通行税伤神 -\n这是何等节俭的车 -\n承载着人的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "比苏菲的世界好懂多了。严谨又可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想读一些哲学书，也给自己开过书单，但枯燥乏味的感觉已经预先击败了自己，直到翻开这本书。每个哲学家的观点都不是完美的，正是因为不完美才显得更可爱，才有发展的空间。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治啊，哲学啊，太高深了orz 什么？还能和大师聊哲学？我不信！翻开第一页就停不下来了，嗷嚎嚎，我们人人都是哲学家！很多知识都能和我爱的奇葩说联系起来，要考研的朋友一看，竟说曾让她头大的政治竟让她莫名多了一些信心……赠人玫瑰手有余香，或许，我们身边有太多需要这本书的人，推荐给TA吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧设计很精美，书中标题有创意啦。看的津津有味，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书名字真的是不吸引人，但是看进去却是别有一番深意，大师不亏是大师。能把哲学聊的如此透彻的书不多，全书结构紧凑，引人入胜。对中国古代哲学进行了深刻的剖解，值得大家一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的很清楚，从笛卡尔到德里达的现代哲学体系", "marks": "力荐"}
{"content": "这个挺好，去哲学之门就看这个！特别好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "开始看目录吸引到我，一看内容便欲罢不能，周末一天读完了，我也算是半个哲学家了，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，不是鸡汤，拓展视野。我这个四十岁的人都不了解哲学，这真是一本极好的哲学普及书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常浅显的哲学入门读物，注重启发读者进行哲学思考，不替代读者思考，而引领读者走上探索自己答案的道路。有非常好的启发性，能提升读者对哲学的兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有一句评价:最好的哲学入门", "marks": "力荐"}
{"content": "从所谓的畅销书到专业的哲学书，从西方哲学到东方哲学，从古代哲学到现代哲学……\n市面上打着哲学入门旗号的书不少，有的很有趣、很接地气，但丝毫看不到哲学的影子；有的很专业，但晦涩难懂。哲学书也面临这种困境：真实的哲学不好懂，好看的又不是哲学。\n这本书比较好做到了既可爱又可信", "marks": "力荐"}
{"content": "真的 每个人都该看的书，以不同的视角去看待这个世界。世界是丰富多彩的，不只有你自己所看到的那样。", "marks": "力荐"}
{"content": "“哲学普及”读本，喜欢这种相声一样的聊天形式", "marks": "力荐"}
{"content": "让人一口气读完的哲学书，绝对是最好的哲学入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多之前看不明白的东西这里讲明白了，真好", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的哲学入门书，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "承转有序、深入浅出讲清了哲学流派之间的发展变化和主要观点。很久没看到这么好的哲学入门读物了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人文主义与自然主义的交替出现，还是中国哲学天人合一于天人相分之争。", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为哲学不食人间烟火，读完后才发现哲学如此重要，而且可以这样简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学在质疑、在超越。 深刻而朴素。把观念演变的故事写得深刻而风趣，每个哲学家的答案都是暂时的，唯有问题是永恒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的一本哲学入门书，真心的好！", "marks": "力荐"}
{"content": "从笛卡尔开始，讲到现在的后现代哲学，一气呵成，完美！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "我想要和你坐在一起\n在一间咖啡店\n美丽的夜晚\n歌声\n喜欢你\n崇拜你\n恨你\n嘲笑你\n你是对的\n你很荒谬\n你若无其事地继续聊着\n我厌恶\n我想要离开\n但我已深深地迷恋\n……\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学并非全部都是美好的，有进取的一面，就有消极的一面；有激进的一面，就有保守的一面；有科学的一面，就有玄幻的一面；有自由的一面，也有压抑的一面；有可爱的一面，更有骇人的一面……作者凸显给读者美好的、有益的哲学思想，特别是突出哲学对科学研究的思考与指导。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错，最喜欢萨特。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一种哲学都不是完美的，都有很多漏洞，都有哲学家自己认知的不足与时代的局限，都不能完美地解释世界。正因如此，哲学才有发展的机会，正因如此，也不应去迷信任何一种哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很多书，依旧不懂哲学。这本书带我推开哲学的大门，领略哲学的奥妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "另一方面，从进化心理学上分析，远古时期，男人外出狩猎，女的则在家耕织，一半主外，一半主内。于是，在潜意识上男人有一种天然的优越感。    ？？？？母系社会你跟我说男性优越？？", "marks": "很差"}
{"content": "如果再寫書，請不要頻繁的在白話文中摻雜古詩詞，看似很有文采，卻讓讀者感覺味同嚼蠟。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我是一直反感鸡汤书的，但是这本书并没有那么多鸡汤，有很多建议和可供参考学习的方法，感觉作者是一个内心柔软的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，很值得推荐的一本书，从爱情、职场、梦想、生活四个方面来讲述如何按照自己喜欢的样子过活。", "marks": "推荐"}
{"content": "暖暖的，读的时候心很安静", "marks": "推荐"}
{"content": "作为责编，本书给我的感觉是丰富性，每位诗人论及一些往事、当下和诗坛的时候，总有非一般的信息呈现出来。当然这也都得益于作者的诚心和专业。", "marks": "力荐"}
{"content": "采访杨黎的部分是最精彩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！不枯燥，有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "像看论文一样。", "marks": "还行"}
{"content": "其实 印章+出处 就够了 。 其它都是煞风景", "marks": "力荐"}
{"content": "这种东西也拿来出书，韦力真是膨胀得忘乎所以了。他真觉得自己已经到了咳珠唾玉的程度吗？", "marks": "较差"}
{"content": "最爱“如梦幻泡影”，次“清谈终日”。两星给印章，喜欢。一星给语句出处和装帧。其他略。翻翻即可。后记写着了：10天之内完成这部书。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "印文汪出，名手篆刻，加上寻购佳品，印制精美为三堂印谱之一，乾隆朝巅峰，32年完编收3498方；精选107方印，多为箴铭词赋妙语格言，作者寻出处，添感想。吾谁与言；性喜未见书；利不可以虚受名不可以苟得；狂来或自歌；高人不厌闲；老见异书犹眼明；往事多因半醉来……非作者所长之文字宜戒。", "marks": "还行"}
{"content": "这书做得挺漂亮，其实主要是汪氏的印谱漂亮。", "marks": "还行"}
{"content": "文字之无味啊，简直是浪费纸张。", "marks": "较差"}
{"content": "《飞鸿堂印谱》家里有一套。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书作为鉴赏读的很慢，其中还抄录了一些引文，个人觉得内容略浅薄，算是作者自己的印谱心得，75块钱一本，还真是让我……无法定义。", "marks": "还行"}
{"content": "解说一般，看看图吧", "marks": "还行"}
{"content": "这书的布面装帧真是极好的，选印也好，只是那些文字很没意思。", "marks": "还行"}
{"content": "確實寫得很一般。作圖録還看不錯", "marks": "还行"}
{"content": "看印~", "marks": "还行"}
{"content": "读来还算有趣 只是每次解释完引文的出处 都要强行尬写一阵 最后说自己多爱藏书 此事谈偶尔谈一两遍是雅 谈107遍就是蛋疼了 内容3星 加一星给美编还有印刷质量", "marks": "推荐"}
{"content": "“印章、装帧、印刷、纸张皆不错，就是文字太烂，了无新意，无病呻吟之作”。买这本书就是浪费钱！！！！！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "海豚精装越来越精致。\n三星给韦力先生选的印。", "marks": "还行"}
{"content": "唉 真不忍给韦师的书打三星…印的真好 纸张好 布面也好 但没啥内容 印文扫描挺清晰的。另，韦先生对流行歌曲也忒熟了吧？一半篇幅都会引用歌词 有些歌我听都没听过😓", "marks": "还行"}
{"content": "开卷有益便不顾食", "marks": "力荐"}
{"content": "海豚为韦力先生做书越来越下功夫了。印章选的很经典。文字却略有寡淡，读起来没有古书之美那种沁入心底的沉醉。读一读序言，才知是韦力先生匆匆而就。难怪，难怪。为了延续近期的盛名而炒出的一锅鲜。韦力先生稳住，千万不要被世事所诱惑，像那个可是浅薄的老树画画一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "两星半。第六四方印印文“不羡富不忧贫”，说查不到出处，我随手一查，是宋人程垓的词《蓦山溪》，原原本本，韦力真是没啥学问。另，版权页印刷厂信息字体和其余不同，应该是后改的，没有注意，这是制作不够走心的问题了。", "marks": "还行"}
{"content": "我想学会生活，做一个懂生活的人，但生活这个大课题真不是三两天就可以学会的，慢慢来，给自己点时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远不要先心怀恐惧", "marks": "还行"}
{"content": "保有心境的平稳", "marks": "推荐"}
{"content": "一生富足没有经历风浪的女子", "marks": "还行"}
{"content": "看的过程中对林白夫人《海的礼物》产生了浓厚的兴趣，现在已经开始读了。是本能让人安静下来的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在西西弗看完的第一本", "marks": "还行"}
{"content": "蔡颖卿的书可以让我们自己从平凡生活中学习，感悟，获得生活的力量和美好。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的一些观点比较常见：珍惜、变动、恩典、付出、牢笼......作者和我平时生活状态有些类似，而我却深陷其中，她却可以掌控自如。我喜欢她的一些观点，给了当下的我一些安慰，让我得以摆脱现今心中的魔怔。我想成为一个快乐自足的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了她的很多书，读每一本的时候都有不同感触。\r\r不像现在很多小年轻出书千篇一律。\r\r有岁月冲刷痕迹，有育儿经验教训，更有母爱亲情粘稠。很淡很稳很美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书拯救了我心上的一个角落。", "marks": "力荐"}
{"content": "在心情最为复杂的时候读完了这本书，静下心来慢慢去体会，感受着自己的心跳和呼吸，和书中的内容同步着自己的生活和见解，懂得感恩生活：接受现在的生活和环境的相与，缓慢和悠闲的生活，体会时间一分一秒的流逝和脉搏的跳动，更好和真实的自己相处，静默也是一种力量，话不在多应“简而重”，最后一直徘徊在心中的四句话“好好听别人说话，说真正想说的话，说有礼貌的话，不说本来不想说的话”。", "marks": "力荐"}
{"content": "只想五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很无聊的鸡汤。。。好像微信朋友圈读的那些鸡汤文。", "marks": "较差"}
{"content": "读完就一感觉，董桥是文化圈的HR么。。", "marks": "还行"}
{"content": "这大概是董桥随笔里最一般的，随便写写的短文章，然而竟让我觉得应当收一套远流版董桥了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个在海外打拼的“文人”，\n以淡淡的笔调把海外经历呈现出来，\n和大家一起品味“放下”“平常心”的个中三味。", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅了！二十分钟读完！不够深度！", "marks": "还行"}
{"content": "站着说话不腰疼 写的也没水平 别把那点生活经验往佛学生拉硬套了 ", "marks": "很差"}
{"content": "不错的，可以看看，不是鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "很大的一部分是对《心经》的注疏，很生活化，很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，轻松愉快。用来消遣。讲心经，浅显而不枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你有梦想，\n又能不迷失自我；\n如果你有神思，\n又不至于走火入魔；\n如果在成功之中能不忘形于色，灾难之后也勇于咀嚼苦果；\n那时我们的心中便能容下万千山水，如大自然一样，刮风下雨的日子再平常不过了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮向往这种爱情，这种生活的！感觉吧，现在总少了点什么的", "marks": "力荐"}
{"content": "里面很多小故事都挺有感触的，情感上的共鸣，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是真正的高兴呢？大概是遇到一个真正因为你高兴就好而高兴的人吧 喜欢这个题目 真好看", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及的内容方方面面，有好几个小故事，读来十分顺畅，感受到了作者的用心", "marks": "推荐"}
{"content": "读完觉得很有感触，温暖又治愈，写的很细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "很多耐人回味的故事 值得一读品味", "marks": "力荐"}
{"content": "\n《你高兴就好》这本书中我个人最喜欢的是《英雄种》，无他，就是喜欢里面的家国情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "经历过爱情，所有爱情的主角都觉得像曾经的自己。挺深刻的故事，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不失为鸡汤的一种，不觉得看名字就很有往自己身上套的冲动么，一部很好的治愈类书籍，推荐一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻人的经历，年轻人的故事，这本书写出了年轻人的真实所见。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n我喜欢书里的故事，每一篇都各有特色，好真实，好感人", "marks": "推荐"}
{"content": "向往这种生活和爱情状态，喜欢纸上的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "很治愈系的一本书，偏爱这种风格的～", "marks": "还行"}
{"content": "读完感触挺深的，表示有共鸣，很治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "糊了双眼，写的真好啊，有些桥段好像写的是我的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都曾是少年，但是还是要长大，很适合正在被迫长大的年纪读的一些故事", "marks": "推荐"}
{"content": "这部小说挺不错的，人物设置合理，故事情节扣人心弦，作者很有文采，细节描写到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到里面校园凌霸的部分有点感触。希望世界越来越好。", "marks": "还行"}
{"content": "我们应该像书名一样，做人做事，只要是你，高兴就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到里面许多故事自己也挺有感触的  有些话完完全全的写到心里面去", "marks": "力荐"}
{"content": "故事好看，金句也频出，说说我印象最深刻的几句：1、该吃面吃面，该吃馍吃馍，该做面膜还做面膜。2、我进卫生间冲个澡，就把妞给泡了！3、你不能从群众中来到群众中去！你得从胸罩中来，到胸罩中去！4、公交车的屁股是最性感的，大……5，在康河的柔波里我，我甘愿做一条水草。6、然而时间不急不缓，那时候的他，连快进键都没有见过，又如何能够使它快进。7、一要胆壮，二要敢上，三要注意形象，四要欲拿先放，五要蜜语甜言，六要舍得花钱，七要投其所好，八要该抱就抱，九要X大活好，十要百折不挠，此之谓恋爱口诀……", "marks": "推荐"}
{"content": "读了之后确实有治愈又温暖的感觉，心情会变好哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的治愈小说，里面的几个小故事都值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的 暖心的小说，在这样的时代这样治愈系的书支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧，感觉挺有正能量的，有些地方感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖心的文，作者的选材很特别，故事内容丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮喜欢看别人的故事，感觉自己也经历了一次人生。带来的感悟也会让人成长~", "marks": "力荐"}
{"content": "让我感到最绝望的是，真的很爱你，真的很想念你，但是也明白真的不能再去打扰你。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到辛夷坞推荐了 感觉蛮现实的 但又不落俗套让人觉得无望 端木大大可以的！！！加油！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果可以重来一次，我也想那样过，或许我们就不会没有未来，可惜了", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很精彩，非常值得一看，推荐大家一起看！", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的苏磊是许多北漂青年的缩影，尤其是智商高，情商高，长得还有点帅，比较招小姑娘喜欢的小伙子。\n对于90后来说，谁的青春不疯狂？谁的爱情从一而终？谁把谁真的当真？\n然而苏磊再优秀，也敌不过现实的冰冷啊。\n北京居大不易，多少把青春和爱情奉献到这片土地上的人们，最终还是因为房子这样现实的问题而劳燕分飞。\n麦蕾的现实，不怪她。人之常情嘛。\n苏磊的无能，能怪他？世界好复杂。\n深情不及久伴，厚爱无需多言。说到底，这不但是个看脸的世界，还是个看钱的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "媒体称《你高兴就好》是“献给所有年轻人的小说”，我觉得并不准确。因为这书不同于普通意义上的青春文学。它比传统意义上的纯文学好看一百倍，但比普通意义上的青春文学又厚重一百倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完很意外，竟然相当的有内涵，很值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的，好有感觉，或许是你有过或者朋友有过的爱情～", "marks": "推荐"}
{"content": "青春就应该是我喜欢就好，张扬过，肆意过，放纵过，五彩斑斓，生动活泼。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后很有感触，推荐给大家，值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "这种十分治愈的小说，十分适合睡前一读", "marks": "推荐"}
{"content": "青春得感觉 看完这个小说 我心里真的有特别多的感慨 真的是我感受颇深 推荐给所有人看 真的很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖的治愈系小说，正好抚平我现在因为工作而产生的负能量，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生在世，最重要的就是开心。开心就好啦，非常治愈的一本书，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "你高兴就好，比较适合年轻人看，也是写给年轻人的，比较喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "好，看了之后就迷上了，真的是很好看的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "看过张伟几本书了，这本算是比较有突破的，不同于治愈系，我们这些90后的可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的一本小说 好久没见到这么让我喜欢的了 希望早点看到作者的下一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好看 一个个小故事引人入胜", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这种淡淡的治愈系的文笔，生动展现了80后、90后多元化的婚恋观，仿佛故事中的人物便是自己，很有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈的青春文学，看了觉得还是很不错的~推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "跟这篇毫无关系，我正看到关键处，你给我停了是几个意思？吊人胃口，负分滚粗！", "marks": "还行"}
{"content": "故事里蕴含道理，生活就是让自己高兴周围人开心", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢呢，给我了很大的激励，很值得看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常真实的还原了现在男女的职场生存法则和婚恋观", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，特别是对于校园欺凌和夜场 酒托那几段", "marks": "推荐"}
{"content": "暖！读完之后很轻松，放松心灵很值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺犀利的，看完感受颇深。", "marks": "推荐"}
{"content": "你高兴就好 诶讲了好多故事 蛮多挺有共鸣的 看完都觉得意犹未尽 许多人和事感觉离自己好近 偶遇的一本书 挺喜欢的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读完很有感触，人生在世高兴就好，高高兴兴乐开怀", "marks": "力荐"}
{"content": "你高兴就好，六个治愈的故事，读后回味起来每个都觉得感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "里面写了好多方面的事情，很适合现在年龄正读的，有时候是应该静下来听听内心的声音", "marks": "还行"}
{"content": "好像我过了情窦初开的年龄，依然期待向往中的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的小说，治愈系，可读性很高。特别是闲暇的午后静下心，进入书中的那个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "不矫情 不鸡汤 感情颇深 很有共鸣 很好", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢这种小故事形式的书籍，因为自己也正值爱情当下，所以有些事还是蛮有感触的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，适合一个人的时候看，感触也很深，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种类型的书，很暖心，这个社会太现实，总归需要有温暖可以让我们感受到", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书 值得一看 里边金句很多", "marks": "力荐"}
{"content": "晚上失眠 读了三分之二 后来上班路上都看完了 写得不错 四星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "里面许多小故事都十分感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻真好啊，爱过恨过，哭过笑过。一本还挺值得花时间的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是现在生活处于悠闲期，对爱情有一种感同身受，愿所有爱情都能走到最后～～～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的确展现了90后职场观，恋爱观，感觉挺特别的，看一遍，有点在回味自己生活", "marks": "还行"}
{"content": "这本书由一个个小故事组成。属于治愈系，非常的暖人心，很适合睡前读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "感触很深，我觉得这本书很值得一读，你高兴就好", "marks": "力荐"}
{"content": "任何事情 你开心就好 我陪着你 一起来治愈我们", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一本小说，看完很有感触，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "金句挺多可以收藏，适合暖心的文章，安静的品读它，不一样的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，无聊的时候打发打发时间，很容易引起共鸣哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多小故事，都很细腻，嗯，你高兴就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的故事我们或许看见过或许经历过，真的会在不经意间引起我们的共鸣感。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很不错的书，涉及范围很广正，充满正能量", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本小说 看完很有感触 值得一看哦", "marks": "推荐"}
{"content": "校园凌霸事件真的对孩子的影响很大，我感触很深，真的反应了社会现象", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，推荐给大家！闲来无事，拿起来就不忍放下，仿佛回到年少时", "marks": "力荐"}
{"content": "很多小故事让人有触动感，作者很贴近生活。", "marks": "还行"}
{"content": "很多时候我们都站在对方的角度考虑，却不知不觉的在伤害着自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天的睡前读物，读完心情就很好，如它的名字一般:你高兴就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如书名，我的心情也阔然开朗，挺值得一读的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春很美好 这本书讲述的故事更美好 在文中找到了许多共鸣 推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "情节紧凑吸引人，很治愈的都市题材，适合放松时阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个八零末真的深有感触一要胆壮，二要敢上，三要注意形象，四要欲拿先放，五要蜜语甜言，六要舍得花钱，七要投其所好，八要该抱就抱，九要X大活好，十要百折不挠，此之谓恋爱口诀……", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书  感慨很多  不知道从哪儿说   总之值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一部小说，是几个故事构成的，很暖心❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢这种平实好玩的文字里平实好玩的事情了。译人译事，作家八卦，治学感悟，均可为一粲。", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生有点冷面滑稽的，分寸感也好，福克纳贯穿始终，这口安利不得不吃了哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "悄摸出的一本，很合格，还没见人买过评过。第一次读李文俊老先生的集子，学人译事到古玩市场与古尔德。文从字顺，心满意足。", "marks": "力荐"}
{"content": "写福克纳与海明威那篇最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "透过老先生的文字，读到的是那个时代文人译匠的气质。喧嚣长假里，觉得心平气和。", "marks": "还行"}
{"content": "细碎的温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时在图书馆读到《日安，四季》，喜欢上龙竞，大概那时已在心中埋下热爱生活的种子。十年之后有了这一本，细细读完，其实是重读一遍《日安，四季》。沉浸在细碎的温柔之余，还感到时间呼啦啦地流逝，毫不留情。", "marks": "力荐"}
{"content": "就那样吧，抽奖抽到的。", "marks": "较差"}
{"content": "很温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "走过四季", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种温柔如絮絮低语的文风勾勒出的生活。正如龙竞微博里看到的一句话：生活的东西，最好写也最难写。不单为技巧问题，是心胸和性情。by朱天文", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是那种随手翻就会爱上的书，认真看又会觉得自己过的太粗糙，要更加认真过日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "天天嚷着要买《日安，四季》的人有福了，此次增订版增加了三分之一的内容。不论装帧设计、印刷用料都是质的飞跃啊😄", "marks": "力荐"}
{"content": "差旅真是读书的好时光，刚开始会觉得看不下去，越往后翻越体会出作者的巧心来，远处的回忆，路边的树花，生活的细碎，都化作她心里柔软的童稚的果实。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过，让我对生活心生向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种很闲适的生活并不是现在的我所追求的。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "一种被呵护得很好的生活，有些甜腻。", "marks": "还行"}
{"content": "挺一般的", "marks": "还行"}
{"content": "心境已失，难体验到当年的日安 四季", "marks": "还行"}
{"content": "一直看作者的微博，淡雅有味", "marks": "推荐"}
{"content": "算是失望的一本小书，看过之后没有留下什么", "marks": "还行"}
{"content": "季节里的美食", "marks": "推荐"}
{"content": "天收地长，于荒垣上攀爬，打浓绿的叶荫间吐出朱红花朵。此刻整座镇子成为一尾大鱼，身披海藻，背负着星辰一般的朱砂。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的一位国内作家，高中时读了她的一本书顿时扫去心中的阴霾，她写四时风物、写孩童的故事、做手工，心灵通透而美好。有时候我觉得书不一定非要有学术上的裨益，像龙竞的作品这样能让人的心放松休息也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "前前后后用了半年时间，很缓慢的读完这本二十四节气风物诗。节气一直是我钟爱的概念，比节日更得我心。文中的生活方式遥不可及，做手工，用季节的恩赐酿一杯甜酒，诸如此类。但它算是给自己的生活开了一扇窗，透进一些清爽空气，洒进一束微光，吹进一阵凉风习习。\n这些，都是收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "有非常美的图片也有暖人的故事。里面的手作教程比想象中的实用，作者也非常的可爱。有一些文字产生了共鸣，想立刻离开图书馆去做一罐果酱……", "marks": "力荐"}
{"content": "这些都是我曾经自认为向往的生活，然而当真正有机会终日侍弄花草，念书写字的时候，却并没有感觉到自由，反而是禁锢，感觉到无处可去，前路茫茫的不安定。看来这并不能当成生活的全部，于我终究只能把它看成忙碌生活中的小小怡情才为妥当。", "marks": "还行"}
{"content": "因为之前的日安四季，久久感动，写了一篇读后感，得了大学征文比赛的二等奖，老师因为我也爱上了这本书，感恩一切", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺腔，作者的文字功底弱，工匠气，可读性一般", "marks": "很差"}
{"content": "少文老师的心能转境在网上开售的消息我是第一时间知道的，无奈手太慢了，等到第二次进货才买到。这本书，适合夜深人静，独自一人，随便翻到哪一页，然后开始读下去。一篇之后就睡觉，让思想在潜意识里沉淀。很多文章，读的时候没感觉，是经历不够，唯有经历了，才知道那的确是如此。很喜欢控制成本就是控制收益这一篇。多年的实践，体悟到了性价比其实是一个多么苍白的词汇。所有命运赠送的礼物，早已经暗中标价。物美价廉背后，必然有看不到的成本。这些道理，很多年后才明白，却在这里得到印证。只想说，真好。原来，这是对的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "心能转境，则同如来", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触朴实，大道至简，宛若前行路上的明灯……", "marks": "力荐"}
{"content": "在大约第三次见二宁之前，终于看完了她男神老师的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "扔。", "marks": "还行"}
{"content": "2017/10/20", "marks": "推荐"}
{"content": "少文老师随笔，内容较浅。少文老师有一种大智化小的能力，不管是人生还是职业问题，都能看到他对“道”的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "我考司考时没听过陈少文的课，但是后面在各种法律公号见其文章，觉得还不赖。这本书读过确实觉得物有所值，他读过大量书，最后没有读死，反而通透了。大量有哲理性和感悟的金句频出，能解惑！可以反复阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何踏入社会？人云亦云，我行我素。", "marks": "力荐"}
{"content": "司考培训时有幸遇见少文老师，老师对我的法律职业生涯有很大的影响。老师写的这本书，对迷茫的在职者或者学者都有指点作用。有些事情就是需要换个思维，换个角度进行观察，思考，会有不一般的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈老师能给人的一种正能量和正义感，但是书中个别观点我依然无法认可。总结来说，第二章最能给我启发。其余的，有点脱离本真了。还是感谢陈老师的分享。最后一篇，《谁的人生不是负重的飞翔》，虽早已看过，但仍有感触。", "marks": "还行"}
{"content": "一个故事引出一段语录，大学没遇到好老师是遗憾，还好遇到了少文老师，珍惜", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多有用的思维方式", "marks": "力荐"}
{"content": "为了有一天有底气选择不做不喜欢的事，努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然怀念备战司考的那段日子，简单、快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈老师写得非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "相同的人早晚会遇见", "marks": "力荐"}
{"content": "半个多月前在icourt见到少文老师 给我的感觉是一个慢条斯理逻辑严密充满自信的略发福的略可爱中年男子 此书与其说是鸡汤不如说是运用大量身边案例事例提炼观点进行展示结合的书目吧 稍微列一下记忆犹新的句子 “做生活的债权人”“你引用的是苹果而我是颗苹果树 你所用的不会超过我所有的", "marks": "推荐"}
{"content": "十分好看！相见恨晚！真希望在大一的时候就能接触到！但现在也不迟，里面很多语句，都十分有启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了棒，我还能说什么呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "心能转境，则同如来。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许我还需要继续坚持下去", "marks": "推荐"}
{"content": "心能转境，则同如来。\n何谓如来？\n“无从所来，亦无所去，故名如来”", "marks": "推荐"}
{"content": "让人不反感的鸡汤，告诉你现实的同时也在负责任的鼓励你。", "marks": "推荐"}
{"content": "上半年看过的最好的书。生活中永远不缺的隐喻和微妙启发，通过作者的文字生动又饱满地传达了出来，激发了读者的共同体验之余也将固有的无知和偏见盲区暴露了出来。如果说林达的看美国系列让人产生对于历史的敬畏和从过去看今天的反思，这本书（内容和文笔都绝不亚于林达系列）则是当代版，活泼不辛辣", "marks": "力荐"}
{"content": "我读大学的时候就开始非常喜欢大Joy的blogbus，至今还记得那只AC小熊喔。", "marks": "力荐"}
{"content": "评价过高，有短评说和林达的美国系列有得一比，我觉得言过其实，尤其是在内容上。林达的丛书很有史料的考究，本书则由博文集结而成（不过看林达的时候我还太小…）。也许在我们这种有留学和海外工作经历的人看来太浅了点，但要我们写出这样的小册子则绝对不易，作者的观察、思考和文笔很值得肯定。", "marks": "还行"}
{"content": "飞机读物。读后感：1马上决定继续从事学术工作；2再也不敢在飞机上看吐槽下一个目的地的书了，在戴高乐简直胜利大逃亡", "marks": "推荐"}
{"content": "偶像赠书，一口气看完。写英国留学的部分的读后感：对对对哈哈哈哈哈就是这样的！！ 写英国做学术和坎特伯雷的生活的部分：啊原来是zhei4 样啊！ 作者轻松毕业博士学位评价为“一字不改直接出书”，是个风趣幽默有爱还超nb的女教授。一直是她博客的脑残粉。主动表白手动比心下次请再约饭❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "很多从教经验很有启发", "marks": "还行"}
{"content": "一直都是大joy博客的忠实读者，这本书陪我度过了非常愉快的高铁旅程，幽默又不失启发，甚至在离开家的时候，故意留在沙发上给老妈继续看！", "marks": "推荐"}
{"content": "写得其实一般，不过对作者的学术经历还是蛮佩服的....", "marks": "还行"}
{"content": "肯特大学的中国年轻女教授对英国生活的文化随笔，有共鸣也有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "英明神武聪明美腻的大Joy新书哦哦哦！！！她的专栏是我在伦敦时的精神食粮，她本人更是我的良师益友。特别推荐留学生或是考虑留学的小伙伴以及他们的父母一读：）", "marks": "力荐"}
{"content": "读完更明白为啥大Joy回回被学生评为“年度最佳讲师了”（这称号在英国大学老师心中份量很重哒）。平白诚实循循善诱，不是好老师写不出来^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "写出世界他处的不同和有趣之处而又能让读者深刻感受，还是一件很不容易的事。不然就会出现像本书的问题，流于描述经历，整本书都散发着作者的优越感。", "marks": "较差"}
{"content": "一本好看的小书，羡慕作者（老师）～每一个小篇都是一个抛砖引玉的小主题，以小见大的生活的社会学，常常能拾得妙语，可以解惑又值得反复咀嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有这么愉悦地阅读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了作者求学以及教学中的很多日常见闻以及由此引出的独到见解，很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "http://giantjoy.blogbus.com/ https://giantjoy.net/", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读着轻松的小册子。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种生活化的随笔，文笔不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "探索自己和世界的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "闲散读物\n冲着作者是社会学老师买的@_@", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为太熟悉留学生活了，所以没读到太多新鲜的东西，略无聊了一些。", "marks": "还行"}
{"content": "乐观，有趣，观点鲜明，对生活观察和探索的习惯让人羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "大Joy就是人生标杆~~ 想念小巴老师的课    ", "marks": "力荐"}
{"content": "最有共鸣的是关于写论文，看文献，约office hour的章节，感觉对研究生生活会有方向性的指导（可惜我是念完了硕才看到这本书）。作者在序里吐槽lse garrick的咖啡难喝，这个也太有共鸣嘻嘻。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然让我萌生了做大学老师的念头，厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓世界，不过提供的是各种人生追求的可能性。一个人愿意去探索、理解和审度的越多，他的世界和视界就越宽广，那个自我就越丰满。只是在理解那些行为立基于的观念之后，终究是要做出价值的选择，而这恰恰是最难的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于到手了大joy老师的书，之前就一直关注其博客，长了不少见识，也算是半个粉丝了。本书读来甚是有味，于他乡寻找不同文化的共通性，再深挖其中种种，具有普适性和前瞻性的理念，加上幽默诙谐的文笔，读之畅快。虽然自己不是做社会研究的，但能管中窥豹，在稀疏平常之中也能看到不一样的景色。", "marks": "力荐"}
{"content": "9/9购于成都方所。“与其说他们国际化，不如说他们被夹在时空交错中挺茫然。”茫然着茫然着就麻木了，距离由此越拉越大。“我想，‘世界’不仅仅是要去看的、去听的，或者去实地走一圈留下一笔‘到此一游’的，而且是需要去想、去琢磨、去思考的。”书的气味不好闻，纸有杂质，封面倒耐脏。", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错，年轻学者在欧洲留学，执教，做学术的随笔", "marks": "力荐"}
{"content": "适合高中生、海外学子看。", "marks": "推荐"}
{"content": "拜读完张老师的小世界，有种想去英国听她课的冲动😄", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢两个地方：一是作者带来的两国文化的不同之间寻找人与人之间相同点的视角。二是从英国社会的方方面面整理了英国人立法做事的基本逻辑。读了这本书之后有了更强大的欲望去了解世界并学习像作者一样去思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩且深入浅出的随笔佳作！在即将留学时翻开这本书，内心焦躁不安，在学术里沉浮求生有时几乎令人窒息，想必学术界很多人都是如此，但Joy师姐字里行间的欢愉雀跃实在令人感动，读着她的文字，脑子里都能蹦出来那个时刻都元气满满的大Joy！内容鲜活有趣，又不乏知识和态度上的启迪！盛赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄的小集子 看的轻松又愉快 好想亲自去听作者的课呀", "marks": "力荐"}
{"content": "很羡慕作者早早发现自己热爱的事业并勇敢去追逐，她的字里行间都着流露生活的热情，果然不同的眼睛看到的世界是不一样的。希望人生不要被框住。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这些故事", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧三点半\n", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐，正好出行路上看完的，读起来很轻松舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "很用心的一部作品，继续支持橙子！", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很轻松愉快的书，跟着作者感受到世界的某个角落中发生的事情，以及作者和这个世界有更多亲密接触的心里感受，生活在这个日益冰冷的，发展迅速的城市中，还是需要有一颗温暖柔软的心，才能体验出更多不同的生活味道", "marks": "力荐"}
{"content": "小郭的书，和他人一样温暖。文字细腻配图精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错欧。。。喜欢这种类型的文儿。。。还会继续关注橙子的书籍。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "质朴，幽默，励志", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖阳光的橙子，带来温暖阳光的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "《介不介意聊聊天》是郭诚的第三本书，预售期就收到了他的签名书。用心读完后，感知到一个全新的橙子，书中写及了他的生活和所爱着的人和一切。也因这本书才有幸了解他更深刻。故事都是橙子的亲历和所见所想，很多事和人书外的我读过的时候都会被那种温暖感动的流泪。如果遇见，我愿意与你聊聊天。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "郭诚这些年累计的阅历使他的文字动人心弦 文学类作家中的最爱😊", "marks": "力荐"}
{"content": "会教会我们很多东西 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "期待已久，亲和的文字，亲和的小哥", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢他的写作风格，很有思想，语言精妙，醰醰有余味——还会继续支持他！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近4年用完了一本护照，从13个国家里挑选出28个故事给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过此书，如亲历了大千世界，恨不得放下当下的烦恼，自己也走一遭。这就是行者的文字力量吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "清代学者阮元曾经说过，对于读书人来说，若每人负责三十里，重视研究各自的乡邦文献，便会形成一个巨大的文化史学的网络。感谢云从龙的努力，对我很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "早在读库上看过两篇，今天终于把书看完，基于发现的书信考证缀连起来的虽然仍然是片段。却难得的展现了建国初这对年轻人在特殊年代里的情感和经历。关注历史里个人，同样有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么“文以载道”，什么“为天地立心”，什么“为生民请命”，我才不要做那么高尚的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读库看了上下，一查豆瓣居然有书……文革的那段正好我前天才重看了1984", "marks": "还行"}
{"content": "以小人物的视角探究隐秘的底部之海，史料相互印证，人物饱满动情，把我们带回到历史的深处，重新思考个体和历史的关系，如灰尘消散，但同样有其价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "以现在人们的认知，那是一段失败的历史，但是对于当时的年轻人也是满怀激情和荣耀，在明星和素琴的故事里这一悲剧性尤为强烈。具体到某些微小的个体，也是会承受自清醒的痛苦。作者的笔触从容克制，令人感喟。", "marks": "力荐"}
{"content": "书读完了，意犹未尽，对后来的故事，总想知道的再多些。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年在读库上读了上半，明星与素琴在49年至51年的书信往来读来令人唏嘘，念念不忘其后来的人生故事，终于找到单行本，但并未得到完整解答，仍只是一个支离破碎的故事。大历史尚且如此，个人的生活史又如何能游离在时代之外。阅读小人物的私人史，其意义或许就在于真实而零碎中展现的时代痕迹，由此而感知有温度的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "为明星与素琴二人伟大的革命爱情而感动，但更感兴趣的是作者的治史、治学方法。作者注重对第一手材料的梳理，辅以相关史料的拼图补白式写作，既有细节也有背后大历史的呈现，转场戏换以第一人称的叙述，行文平实而克制。", "marks": "力荐"}
{"content": "明星并不是现代传播学中的那个“明星”。在这本书里，明星全名贺明星。他的妻子是王素琴。他们俩从偶然相识到两地相恋，再一起经历政治风波。如果不是一扎老旧的书信，他们的故事也许就湮灭在时间的长河中了。\n大人物呼风唤雨，改朝换代；小人物们各自安命，随波逐流。明星和素琴的书信从两地相思时期的情书，到政治运动时期对王素琴的揭发材料，作者抽丝剥茧，翻阅了大量的历史资料，基本还原出那个时代人们遇到的一切。王素琴这个普通人，当时的社会地位还并不是最底层的劳苦大众，（贺明星曾组创当地供销系统，并短暂任副县长之职）在一些小事方面被“同志”穷追猛打，以副厂长之职写下厚厚一摞检讨书。如果不是机缘巧合，这些文字早已化作纸浆，承载另外的文字去了。你也可以联想到当时的万千大众，这其中或许有你的亲友或许这本书能赢得你的共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "私人视角下的美国文化，特别喜欢“寻根”那一辑，从白雪公主、女巫讲到富兰克林、美国当代女作家群，乃至“吉米鸡毛秀”之前所谓“辱华”事件，带着问题追寻一条清晰的文化脉络~", "marks": "力荐"}
{"content": "短文难写。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗四鸰在本书中回望美国的历史，追溯美国自由之源头，既重述了精彩的历史瞬间，也将目光聚焦在那些被历史遗忘的“非凡小人物”身上。同时，罗四鸰怀抱着同样的善意，观照当下中美两国的文化和社会现状，提出了独到的见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由是最高的善。", "marks": "力荐"}
{"content": "言简意赅，思路清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "第一辑“生活”，通过叙述在美国的人事联系在中国的经验。最喜欢的是一篇评论哈金的文章，阐述何为消极自由。不喜欢的是作者的书评大多成了作者评价，深度不够。确实，当自由、平等的价值被怀疑甚至拒绝认同时，是应该思考这些价值是不是真的过时无用，还是仅仅成了某些人的敷衍与搪塞。", "marks": "推荐"}
{"content": "先锋书店盲选收到的书。可以说是非常符合我的要求了。小小不厚的精装书方便携带，文字清爽直白篇幅短小精悍，讲得不深但又会有一点点思考，利用几次通勤就畅快的读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无甚了了，极尽平庸。", "marks": "较差"}
{"content": "除了自由，我们一无所有。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于自由的随笔，前半部分更喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "单向", "marks": "还行"}
{"content": "简洁而素朴的生活常识啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的专栏文章，这么可爱竟然是女孩子233333", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇花五分之四的篇幅介绍人物生平事迹，拓展思考部分模糊不清，浅尝辄止。看得挺累", "marks": "很差"}
{"content": "以影评要求来看，肯定是不达标的。当然这里“参考”的是情爱，不是“硬核”，更像抒情（“软色情”）散文（你可以把它当作《读者文摘》情爱版），隔靴搔痒，把剧情叙述一般，加些连新概念作文水平都比不上的“唯美”词句，意淫那些唯美的意境。犹如四十岁的大叔cosplay十七八岁的樱桃少女，不免矫情做作。", "marks": "很差"}
{"content": "我们不如西方人那样对情爱这种事司空见惯，甚至有些人会觉得粗俗。可是情爱这种事情是多么的正常啊，它只是人与人之间感情所然。真的需要有人站出来为它正名。这本书出现的刚刚好，来得早不如来得巧，当你对情爱有疑问与困惑，不妨打开这本书。会有用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n其实人生就如同一部电影，旁人多半看的是剧情，戏中人过的则是人生。\n情爱电影更是如此，少了高潮部分的情爱电影就如同少了性爱一般的感情，最多只算得上纯爱，却不是情爱。\n犹记得白落梅的一句话：这人间，最风尘、最苍茫、也最无情，明明给了我们栖身的角落，心却无处安放。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "跟随作者的视角去审视电影的世界，去品味大师们对情爱的解读，品味人生的真谛。", "marks": "推荐"}
{"content": "春回大地，百花齐放，而在这个美好的季节里，发生了那么多的美好的事情，感受着吧，欣赏着吧", "marks": "推荐"}
{"content": "上了心的人，才会在心上；动了情的情，才会用深情。在这个明媚的春天里，感受最真挚的情爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "春天，应该做什么呢，去赏花，去踏春，去郊游，带上你最爱的那个他，做你想做的事去吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影，总是会给我们的生活带来一些趣味，可把看过的电影记录下来的却不多。这是一本值得仔细品味的书。特别喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "人、性与人性的撕扯之间，渲染出灵魂本真的颜色。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的青春爱情故事，故事情节好看，人物形象鲜明", "marks": "推荐"}
{"content": "春天，万物复苏、春意盎然的季节，一切勃发出新的生机，当然也包括着情爱。一切都显得那么自然，那么的随意，不管我做过什么，也不管有没有结果，但至少证明这个春天我来过，我曾经爱过，这就足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "隐秘而独立的情爱故事，品味人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想对你做，春天对樱桃树做的事。", "marks": "力荐"}
{"content": " 红尘里无趣的君子很多，人海中丰饶的妙人很少。\n我想对你做，春天对樱桃树做的事。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "青春有去无回，这本书打开就合不上了，青春又是人生中最重要的一部分，以后的以后回忆最多的也是青春，在青春中做的那些事那些人，人生其实就是一场电影，不同的是，人生没有彩排。\n我想对你做，春天对樱桃树做的事《#春天对樱桃树做的事#》 有些文字，对读者是小型的节日，阿郎老师的电影文字就是其中之一。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "锐利的眼光，犀利的口吻，如花的笔触，细腻的情感……一个隐秘而独立的情爱电影星球悄然生辉。", "marks": "推荐"}
{"content": "#春天对樱桃树做的事# 红尘里无趣的君子很多，人海中丰饶的妙人很少。我想对你做，春天对樱桃树做的事。原来影评也能写的这么棒这么妙！", "marks": "力荐"}
{"content": "青春的焦点与高潮，春天对樱桃树做的事，我也想对你做～", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是包容而不是放纵 爱是关怀而不是宠爱 爱是相互交融而不是单相思 爱是百味而不全是甜蜜\n真正的爱情并不一定是他人眼中的完美匹配\n而是相爱的人彼此心灵的相互契合\n是为了让对方生活得更好而默默奉献\n这份爱不仅温润着他们自己，也同样温润着那些世俗的心", "marks": "力荐"}
{"content": "红尘里无趣的君子很多，人海中丰饶的妙人很少。一句话道出了多少红尘中饮食男女的爱恨情仇恩怨纠葛。作者是《看电影》杂志的主编，对电影的表现手法应是了如指掌，促使之将电影的表现手法推及到文字上，使人读来时而有形时而无影，别有一番风味。", "marks": "力荐"}
{"content": "从头到尾都是一个套路，不过帮我标记了几部电影。", "marks": "还行"}
{"content": "情爱电影启蒙专栏，出了合集，还是原来的配方", "marks": "推荐"}
{"content": "你狼其实是写情色片起家的", "marks": "推荐"}
{"content": "青春片是前菜，没有情爱就失了焦点；剧情片是主菜，没有情爱就少了高潮……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的一本书，红尘里无趣的君子很多，人海中丰饶的妙人很少。我们不愿成为君子，去当人海中的妙人吧😬", "marks": "力荐"}
{"content": "我不懂爱情和情爱的区别，可能就像白天不懂夜的黑那样，樱桃树那么美好，那么娇艳，春天怎能错过打扮这一美妙风景线的机会呢？人亦如此，对美好事物的追求和迷恋是本能反应，爱情、情爱，归根结底还是爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "快看，那一朵樱花含苞欲放，好像涨红了脸的小姑娘，默默无语。那半开半放的花儿正努力的开呢！开了，开了，花儿真的开了，完全绽放了！粉得透明的花瓣，一片一片，像邻家大姐姐的薄纱衫，更像是仙女的丝绒裙，让我忍不住想入非非。可爱的小花蕊，一点点的，像个微小的球，雄蕊略显粗大，但也不失可爱。下雪了，下雪了！四五月份怎么会下雪？哦，原来是“退役”的樱花在完美的谢幕。虽然没有盛开时那么美，但有句古诗说得好：“落红不是无情物，化作春泥更护花。”，这句话阐释了凋谢之美，不用为它惋惜，因为尽管陨落，但美丽依旧。这是一本精彩的青春书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "正月兰蕙芬瑞香烈。樱桃始葩径草绿。望春初放百花萌动 \n二月桃夭玉兰解。紫荆繁杏花饰其靥。梨花融李能白 \n三月蔷薇蔓木笔书空。棣萼韡韡。杨入大水为萍。海棠睡绣球落 \n四月牡丹王芍药相于阶。罂粟满木香上升。杜鹃归荼穈香梦 \n五月榴花照眼萱北乡。夜合始交薝匐有香。锦葵开山丹赪 \n六月桐花馥菡萏为莲。茉莉来宾凌霄结。凤仙降于庭鸡冠环户 \n七月葵倾赤玉簪搔头。紫薇浸月木槿朝荣。蓼花红菱花乃实 \n八月槐花黄桂香飘。断肠始娇白苹开。金钱夜落丁香紫 \n九月菊有英芙蓉冷。汉宫秋老芰荷化为衣。橙橘登山药乳 \n十月木叶落芳草化为薪。苔桔芦始秋。朝菌歇花藏不见 \n十一月蕉花红枇杷芯。松柏秀蜂蝶蛰。剪绿时行花信风至 \n十二月蜡梅坼茗花发。水仙负水。梅香绽山茶灼", "marks": "力荐"}
{"content": "书名来自聂鲁达的诗，感觉很美很有意境。平常很喜欢看电影，情爱电影多少也看过一些。读过阿郎这本书的深刻解读和人物分析，再看时应该会有不同的感悟！非常不错的书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "情爱，是青春电影的点睛之笔", "marks": "力荐"}
{"content": "人生大抵不过“食色性也”四个字，而心之所思，是以为情，目之所驰，是以为色，情色二字困扰着世间的男男女女。艺术本就是欲望盛开的花朵，电影自诞生百年以来，那些行走在情色悬崖边缘的高手们将镜头对准了古往今来的痴男怨女，光影在银幕上晕染变幻，爱欲在人心中生根纠缠。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情里的那个人，我们以为举足轻重，可等到错过了，感觉如风无痕；生活里的有些事，看似微不足道，走过了再回望，却悄然改变了我们行进的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "情色电影直白、赤裸裸地将人最底层的欲望表现出来。也许它不够含蓄，也许有些人觉得被冒犯，它也只是一种艺术表现形式，是有一定的艺术魅力值得欣赏的。\n阿郎对电影中每一个角色的行为和心理进行剖析，还有故事的发展经过以及一些重要的突出人物性格的细节。听他叙述一遍，就如同自己亲自看一遍一样有画面感。那些散发着荷尔蒙气息的经典镜头，在阿郎的转述之下竟然变得很清新唯美。", "marks": "力荐"}
{"content": "正月兰蕙芬瑞香烈。樱桃始葩径草绿。望春初放百花萌动 \n二月桃夭玉兰解。紫荆繁杏花饰其靥。梨花融李能白 \n三月蔷薇蔓木笔书空。棣萼韡韡。杨入大水为萍。海棠睡绣球落 \n四月牡丹王芍药相于阶。罂粟满木香上升。杜鹃归荼穈香梦 \n五月榴花照眼萱北", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的爱情，是在能爱的时候，懂得珍惜\n真正的爱情，是在无法爱的时候，懂得放手\n因为，放手才是拥有了一切……\n请在珍惜的时候,好好去爱\n真爱是一种从内心发出的关心和照顾，没有华丽的言语，没有哗众取宠的行动， 只有在点点滴滴一言一行中你能感受得到。 那样平实那样坚定。反之发誓、许诺说明了它的不确定，永远不要相信甜蜜的话语。用心去感受吧", "marks": "力荐"}
{"content": "春天是一个万物复苏的季节，春天代表着一切重新开始。春天是希望的化身，也是行动的主力。正如雪莱的诗句：Winter  is coming, the spring is far away. （冬天来了，春天还会远吗？）所谓一千个读者有一千个哈姆雷特。春天一切才刚刚开始，一切正需要我们去改变。亲爱的们，努力追逐自己的梦想，无论是事业，爱情还是梦想。只要心中有梦，所有的荆棘都不在话下。未来，让我和你讲述春天对樱桃树所做的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本不一样感觉的书，既有青春的气息，又有扣人心弦的故事情节，看完你又想对樱桃树做什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "《春天对樱桃树做的事》一直关注，这是一本关于对电影评价的书。无论是青春片，还是剧情片，让我们充满期待。平时观看电影非常关注评分，好电影，好书值得花时间细细品味。相信推荐，多读书，读好书。不能错过的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很想读一读这本书，看一看这本专门研究情爱电影的专栏随笔集，更想读读这么美的书名有怎么样的精彩内容！", "marks": "力荐"}
{"content": "春天对樱桃做的事是阿郎以自己对这电影的看法写下的48部影评，这些电影我都没看过可是通过阿郎的描述让我仿佛看了里面的情节转换，情爱电影是电影里面的高潮，这些让人兴奋的片段在阿郎的叙述下鲜活了起来。红尘中无趣的人很多，妙人却很少，知己更是难求，这本书值得我们静心阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "集影评于一书，随作者的视角让人从文字中更深体会到关于情爱那些事。", "marks": "力荐"}
{"content": "春风拂面而来，叫醒了冬眠的樱桃树，在春天的温柔里，樱桃树开出了美丽的花儿，结出了美味的果实。一切都是那么美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "春天，万物生灵复苏，红尘凡世中的浮光掠影，随时都会把你拉入尘世间的情爱深渊，情爱之于生活就像一支增味剂，给你的生活多一些色彩，在这个隐秘的情爱电影时空里，人生百味，酸甜苦辣，都要亲身去体会，人与性与人性之间的复杂关系，渲染出灵魂最本真的颜色。红尘君子多无趣，人海汹涌有趣的灵魂又在何方。春天，我想对你做的事，春天想对樱桃做的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "春天，在这个美丽的季节里，会发生许多美好的故事，比如爱情，心境也会变的不同，因此，学会深情。\n细细品味其中的各种滋味，爱情是中最美的情话，给我们带来一种心灵的慰藉，所以在春天这个春暖花开半夏，朵朵樱花开放的季节，带上一双发现美的眼睛，带上那个你最爱的人去欣赏春天对樱桃树做的事吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "情爱之于感情是一种升级，情爱之于夫妻如同调味剂之于菜品，是夫妻的必需品也是调味剂，很多人会羞于谈起这种话题，这一部大胆而犀利的讲述情爱这一话题，这个实数少见，探视“春天对樱桃做的事”～", "marks": "力荐"}
{"content": "看着樱桃树长成一个个丰满的出色的小美人，春天对樱桃树耳语：“你们只有结了甜蜜的果，才算完整地拥有了我！”我们在看情色电影时，是怎么看待那些情节？阿郎用独特的话语跟我们分享了那些关于情色的事，很独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能在我国大多数的人对于情爱电影还停留在淫秽的印象之中，其实也不难理解，长期以来中国对外都是一个思想略微陈旧以及古板的国家。但是不得不否认的是，情爱电影并非只是那些淫秽之物，而是突破传统让人更加清晰的看到人性的另一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是电影，每天看可能从不了解。但是这本书向我们详细介绍了，爱情是电影必不可少的一部分，作者用他独特的笔触，将电影、爱情都做了很好的诠释。一部好的情爱电影，可能看过就永远也忘不了，书中的介绍都很深入人心。春天对樱桃树到底做得什么呢？或许只有读过才知道", "marks": "力荐"}
{"content": "《春天对樱桃树做的事》是《看电影》杂志主编阿郎主持长达8年的“情爱参考”专栏精选文集。它描述了爱情的另一种解释，或许有人认为爱情与性是不能相提并论的，或许有人觉得爱情是单纯的不应该掺有其他杂质，但是相信没有人会觉得男女之间光有爱，就能走过一生。唯有情爱才能更持久。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名很唯美很有意境，“我想对你做，春天对樱桃做的事”，这句话真的很触动人心！作者以锐利的眼光，犀利的口吻，如花的笔触，解构出一个隐秘而独立的情爱电影星球，带领我们走近情爱电影的世界，让我们深刻理解情爱电影！", "marks": "力荐"}
{"content": "《看电影》杂志主编阿郎利用了文字描述了情与爱相结合的情爱，情爱中隐藏着关于人性的一切细节，是会让彼此对对方进一步的了解与认知，唯有情爱才是完美的感情，只有情没有爱不叫感情，只有爱没有情，终会平淡无奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都会经历爱情，但是爱情对于每个人的意义也大不相同，有些时候，爱情是需要一些其他的东西来维系的，但凡是一个经历过爱情的人，大概是有所体会的，阿郎的这本书，非常透彻的分析了情爱是什么，阿郎的文笔非常细腻，棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "在生命的纵横阡陌中，踽踽而行，或见落花翩迁衰草盘桓，或经流水人家榆柳婷婷，或恍然听见悠远山谷中传来的黄鹂声声清啼，或一路尘满客袍。在行途的终止，我站定身子，蓦然回首，曾经的舟车劳顿原来是用以抵化一个明媚的春颜，红了樱桃，绿了芭蕉。", "marks": "力荐"}
{"content": "《春天对樱桃树做的事》在禁忌狂放的狂放的情爱光影里，直面人、性与人性。我们或多或少看过些许情色片段，人都有七情六欲，内心有着复杂的、各式的欲望，情爱是感情的升温，是一段情的高潮。主编阿郎的导赏与分享让我们了解那些情爱电影中隐秘的情与爱，演员的大胆表演更是为了烘托那情到深处的爱……", "marks": "力荐"}
{"content": "情爱在世人眼里是一个很隐秘很羞涩的话题，但是主编阿郎却反其道而行之，专门写了这本研究情爱电影的专栏随笔录。作者以锐利的眼光，犀利的口吻，如花的笔触，带我们走进一个不一样的情爱电影世界！作者犀利的文笔令人拜服，阐述的观点令人信服，很赞的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本影评随笔，阿郎老师的力作，语言很生动，读的时候那些电影情节仿佛在眼前一幕幕划过。有些电影以前看过，但总是似懂非懂，如今经过阿郎老师的解读，突然领悟了。读君一席话，胜过看十年电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书首先吸引到我的是简介中的一句话，也是我在这本书里很喜欢的一句话‘红尘中无趣的君子很多，人海中丰饶的秒人很多’。\n但这本书中最能吸引我的是作者在不同的角度对情爱电影的理解和剖析。渲染出灵魂最本真的颜色。", "marks": "力荐"}
{"content": "人这一生总被七情六欲所纠缠，而情爱，少之乏味，总不嫌少。我们总在寻找所谓“对的人”，追求那梦幻般的爱情。我相信，谈一场轰轰烈烈的爱情是每个少女的甜蜜梦想。遇到对的人，就有那种“才下眉头，却上心头。”的感觉。你也会想对她做春天对樱桃树想做的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名选的极好，浪漫又温柔。樱桃树惺忪醒来时，它看见天雾蒙蒙的，有一些毛尖似的细雨钻进皮肤里，痒痒的，潮潮的，时间久了，搞得全身湿漉漉的，樱桃树绿色的血开始流得欢快了，春天用温润的雨滴，让樱桃树在该含苞的地方含苞，在该打芽的地方打芽。", "marks": "力荐"}
{"content": "情爱，对于少年时代的我们是禁忌、是诱惑。\n青春片，剧情片、动作片、情爱电影等等，你在观看的同时，某一瞬间你会被打动，因为回忆、因为刺激、因为过瘾。而情爱是我们不敢广泛与人交流，甚至谈起电影便会回避的内容。这本《春天对樱桃树做的事》作者阿郎以犀利的观影视角去讲情爱电影大师们用技巧与创意去表述的人性欲望本能，不可否认情爱会使人肾上腺素飙升，但回归于创作来讲一部经典的情爱电影是否只是单纯的讲“欲”呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "春天对樱花树做的事从这本书可以看出爱情的各个方面，来这人世间不体验一下爱情的滋味，怎么知道爱情的艰辛，我们要突破爱情的底线，就像樱花一样地美好，这本书的名字就让人感觉到焕然一新的。", "marks": "力荐"}
{"content": "语句浅白，矫揉造作，无爱呻吟", "marks": "很差"}
{"content": "“生活给你一个浮想联翩的笑脸，然后一转身就冷若冰霜——深蓝即是黑，你没有任何还手之力。\"喜欢这一句~\n生活，谁都没有料到会发生什么但唯一能做的，就是自已把生活过得更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种清新的封面，看了试读部分章节深深被诺子和杰洛的故事吸引了，一段故事足够我了解整个电影。阿郎的笔触真的很犀利，可能西方人与我们东方人最大的不同就是对情，爱，性都很直白吧，食色性也，性是爱的升华，是爱到深处灵与肉的结合，爱看电影的你一定会喜欢这部视觉独到讲解奇特的书哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引了，开始还以为是一本小暖文，最后一看，原来是讲电影的。其中推荐的电影值得电影迷去看看，影评也写的很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是有关于情爱电影的影评集，从一个特别的角度讲述电影——我要在你身上去做，春天在樱桃树上做的事情。\n人、性、人性这些，我们都能从中略窥一二。它们是电影，我们或许就是其中的角色，也未可知。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔一般般吧，选的电影有不错的也有非常烂的。从“参考”角度来说，只能说入门级，还不如从前的《经典情色》。有些写得很浪漫，但和电影的风格并不搭调啊，解读也过于片面", "marks": "很差"}
{"content": "好看的电影不止看一遍，就像找对的人，一次只能爱一个。但春天与樱桃树的关系不是这样，春天浩荡，樱桃树有许多，观影人谁敢把电影比作樱桃树，谁又敢把自己比作春天。最简简单单的看一次电影，还是电影里活过或者爱过一次？想想春天对樱桃做的事，你就能找到答案！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我要在你身上做春天想在樱桃树上做的事情。”这句哀伤的诗来自聂鲁达的诗集《二十首情诗和一支绝望的歌》，一种多么好的爱的方式---春天待樱桃树的方式。浪漫的爱情，评论极好", "marks": "力荐"}
{"content": "我们总说人啊活在世间，是用来接受磨难和考验的，我想可能最大的劫，也是最难跨过得劫就是情劫，情由心生，而心则是最难把控的，感性的我们心往往都是摇摆不定的，爱也是这样，情和欲必然也是如此，轻轻的存在，重重的打磨，狠狠地痛，可是，有一天，所有的情都成了过往，看破的我们大概此刻依然放下所有，那时候的情大概更加纯粹单一，却透着灵魂的香气，我相信那时候的情和欲才是心底最真实的味道～", "marks": "力荐"}
{"content": "春天，美丽又动人，也会发生许许多多的故事，最多的便是爱情，而作者笔下的这本书表现力很强，春天，百花盛开，适合读一本春天对樱桃树做的事，来体会一下爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "春天对樱桃树做的事，出自诗人巴勃罗·聂鲁达的诗。阿郎说这本书是他八年中写作的200多篇同类型的电影中选出来的，在这些作品中，他不是在评论指点，而是在发现和分享给读者。值得看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是爱，情是情，唯有电影能融合这两个字，唯有阿郎能辨析这两个字。情不可无色，影极生色相。阿郎兄以冰雪文字流连此颓荡色界，一片空明。阿郎在用文字向我们揭示着电影中关于爱的深刻与诚实，关于浪漫的永恒，关于永恒地去爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "人非草木孰能无情，纳兰空有满腹经纶却在爱情面前也不禁感叹\"人生若只如初见，何事秋风悲画扇\"\"一生一代一双人，争教两处销魂\"。爱情真是人世间最为复杂的情感，金刚为保护所爱一个人宁死不放手，泰坦尼克号杰克和露丝在死亡来临之即仍然想着彼此。书只为懂得之人所写，走进书籍，走进剧情，只为爱情。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "电影大师曾经说过：电影不是在探讨人们做什么，而是探讨他们在做事情时脑子里想什么。明白了这一点，你也许就懂得了情爱光影背后的万有引力所在。《春天对樱桃树做的事》从这个角度上说，就是一本开启“撩阅读”时代的光明之钥，在某个关键的时刻，给你醍醐灌顶的清明。", "marks": "力荐"}
{"content": "春风化雨润泽樱桃树下的一方土地，告诉它春已来到，准备抽芽开花。情爱，并不是所谓的污秽之物，真正污秽的是那些人心。透过它，可以看到更真实的人性，清晰得可怕，温情得动人。我不懂爱情和情爱的区别，对美好事物的追求和迷恋是本能反应，爱情、情爱，归根结底还是爱。那么，我想对你做，春天对樱桃树做的事，你同意吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "没接触过爱情的我，读了之后觉得受益匪浅，很棒的一本书，影评很多人写，但是记录成书的却很少，喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "春风拂面而来，叫醒了冬眠的樱桃树，在春天的温柔里，樱桃树开出了美丽的花儿，结出了美味的果实。一切都是那么美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话我之前是不知道阿郎，只了解大概简介的内容，要不书的简介，这就是我最初印象，问过他人，说阿郎是个这么样的人，对方说，阿郎是个很友善的人，很nice的，很有文笔，但真正让我被阿郎微访谈，在里面对电影的谈论，每个独特的见解，侃侃而谈，让人更想去了解电影，更想感受电影的魅力，", "marks": "力荐"}
{"content": "人们口中的爱情我什么都不懂也不敢拥有很怕自己根本不配拥有所以从来都没奢望过也不敢奢望自从读了这本书它让我对情爱有了新的理解并不是不配只是还没遇到等到那天或许我就遇到了不去尝试怎知没结果 这本书给了我很多勇气 也给了我对情爱的向往 虽还没到却充满了信心 感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用细腻的笔触写出了对电影不同的世界，情是情，爱是爱，唯有电影能将二者融合在一起。作者用不同的角度让我们看到了电影中爱的深刻与浪漫。他用不同的世界观让我们看到了不一样的电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "　　在阿莫多瓦的眼里，生活和生命都是多余的，他一生都在沉重晦涩之中嘲弄和戏谑。——我喜欢这部电影，华丽的音乐、犀利的鼓点、张扬的舞蹈，散发着诱惑和迷乱色彩的非洲，女主角楚楚动人的大眼睛，性感的唇彩、肥大得近乎夸张的大衣……——[野兰花]", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情，一直都是一个美妙的词；它吸引了无数人的向往；它让无数人去探寻。春天是个美好的日子，樱花盛开的季节，我想对你做春天对樱桃树做的事；在这美丽的花季细数爱情，感受落樱在春天里的芬芬。\n春天对樱桃树做了什么，想知道吗，我们一起在春天嗅吻樱花", "marks": "力荐"}
{"content": "听完昨晚阿郎老师的电影分享，认识了很多电影，阿郎老师说这本书是他在积攒了8年，200多篇影评中精选出来的。情爱电影这类型很常见，却也有更多人很避讳。直接、赤裸是我们看情色电影的第一感观，而在阿郎老师那里，一部电影，多方面分析，多方面感受，分享出来，让人醍醐灌顶，收获颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上有趣的灵魂很少，而能和有趣的灵魂交流，那应该是很有意思的事情。不论灵魂，不论情欲，都想要契合。时光飞逝，一切都如过眼烟云，而我们的人生，如同情爱电影里一样，每一阶段都有着每一阶段的不同，而我，只想对你一个人做，春天对樱桃树做的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "贝蒂袅袅婷婷走上木楼梯，露出阳光一样灿烂的笑脸，野性的炫目的美丽的，手中一方耀眼的红纱。——[巴黎野玫瑰]\n\n有人这样评价：情爱中隐藏着关于人性的一切细节，或者引向毁灭，或者升入天国。阿郎在用文字向我们揭示着电影中关于爱的深刻与诚实，关于浪漫的永恒，关于永恒地去爱。\n\n\n\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看书，也喜欢看电影，在这本书上同时得到了满足。也了解到做电影的一些故事，很棒！阿郎说，红尘里俗世的君子很多，人海中丰饶的妙人很少，在我看来，阿郎该是妙人一个，将这光怪陆离电影世界里纷扰情爱，曲折人性讲与我们听，看电影不只看表面，还能看到它背后的故事，很棒棒!", "marks": "力荐"}
{"content": "像电影一样的爱情片段", "marks": "力荐"}
{"content": "春风初暖，宽下冬衣心甘情愿；\n春林渐盛，出门踏青乐此不疲；\n春樱缤纷，花开花落惹人爱啊。\n聂鲁达情诗里写：\n“我要在你身上做，春天对樱桃树做的事”\n这一本书，首先名字给人很清新的感觉，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情终究是人生最美好的事，每份爱情都珍藏着一份真挚，或是带着泪的笑，或是带着笑的泪，但终究是一段经历，或好，或坏，好到你感觉空气都是甜的，也可以坏到你不想活在这世上，也许分开的时候不舍，但经过岁月的研磨，终究只会成为一段过眼云烟，还有大灾大难等着我呢", "marks": "力荐"}
{"content": "当初刚刚看书名的时候，我以为这是一本写得很美的诗篇，但是读了之后才发现，这是一本收录了46篇“情爱参考”经典影评的随笔，而在这里面也精心欣赏了1000万帧画面。我觉得这里面有句特别经典：“青春片是前菜，没有情爱就失了焦点；剧情片是主菜，没有情爱就少了高潮……“", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情，隐秘而美好。我爱你，和你在一起，就是最浪漫的事。我爱你，想对你做春天对樱桃做的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "春回大地，万物复苏 在这美好的季节里 你会去哪里玩呢 在春天最好的事情不过于放风筝 为什么我最喜欢春天 是因为我的生日在春天 春天是一个充满希望的季节 让我们播下爱的种子 去做想做的事情 去做梦 去实现梦想 让我们在春天里绽放美丽的风景吧", "marks": "力荐"}
{"content": "红尘里无趣的君子很多，人海中丰饶的妙人很少。春天对樱桃做的事是阿郎用八年的时间看了无数电影写了无数影评节选出来的48部经典的影片。青春片是前菜，没有情爱就失了焦点，情爱电影对人来说如盐似糖让人难以忘怀，本书阿郎用细腻的手法描写了一部又一部电影的经典值得我们慢慢品味", "marks": "力荐"}
{"content": "春天那么美好，一个温暖的生机的季节。一个好的故事，可以让人心生希望，给人力量好好生活。读一个好的故事，是生活的小确信和小幸运。春天对樱桃树做的事，一件件温暖的事，一桩桩小幸运的事，不要很大，足够温暖就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想和你看最美的风景\n收集春天的细雨\n我想和你在一起\n听你诉说古老的故事\n细数你眼中的情意\n我想和你手牵手在大街上沐浴阳光 \n一起在深夜品尝小吃 眺望夜色\n我想在图书馆里一起凝望云卷云舒\n读给你书里每一句戚戚情话\n想对你做春天对樱桃树做的事 \n就像阿郎教我的一样😘😘😘", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人对情爱电影都是带着审视和批判的眼光的，但阿郎不同，他用他锐利的眼光和犀利的口吻让我们看到了情爱电影的另一面——人内心艰难的取舍和复杂的欲望。让我们懂得了如何去爱，如何永恒的去爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "      现实中的情爱故事斑斓多彩，时而明媚，时而哀伤，不管最终结局如何，我们终会在回忆的点滴中收获属于自己的成长。而面对电影长镜头里关于情爱的细节，观众总会得到共鸣，感同身受地经历一段又一段的情感冶炼。瞬间即是永恒，春天对樱桃树做的事，也是情爱电影对芸芸众生的私语。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个万物复苏的季节、真想看看它到底对自己的分子做了什么事情。这就像人生，总有一些事情我们是始终都要面对的，他就是这样，出现了，没有任何前兆。但有因。就是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情或许就如春天的樱桃，涩涩的酸，又止不住的透着丝丝的甜～", "marks": "力荐"}
{"content": "我想对你做春天对樱桃做的事情，想想都酥炸了，青春片是前菜，没有情爱就失了焦点；剧情片是主菜，没有情爱就少了高潮……情爱之于电影如盐似糖，时而有形，时而无影，一直被低估，却从未被遗忘。正如这段话我们每个人的青春都做过春天对樱桃做的事，那时候你是樱桃，而我是春天。你一直都在我的记忆深处不曾离开", "marks": "力荐"}
{"content": "情不可无色，影极生色相。作者用文字向我们展示书中关于爱，爱的深刻并诚实，爱还要永恒浪漫...", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上你之前，想单枪匹马去闯荡江湖，看看这五彩斑斓的世界。爱上你之后，觉得江湖太远了，我不去了，我只想给你做饭，陪你睡觉，一起做春天对樱桃树做的事，这些都是阿郎教给我的，看完书，学到了，想用，你愿意陪我一起吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候总是难得找到一部好看的电影，而这本书解决了这个问题。32部电影可以慢慢看，20多万文字值得细细读。文字是干净的，能用文字描绘电影细节，按帧解剖，真是美妙。作者笔下生辉，向读者展示了一个有趣的电影世界，撩出关于情、爱、性及人性的别样思考。我想对你做 春天对樱桃树做的事\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我特别喜欢看书，喜欢那些动人的故事，这是我特别喜欢的一本书，内容丰富，文笔流畅自然，春天在樱桃树上做的事，是想让樱桃树长成小美人，然后结更多的美人果。让樱桃树更像樱桃树，让春天更像春天。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生来就有七情六欲，爱恨痴嗔，归结到最后无非就是情和欲的世界。我们身处红尘之中，就注定要被红尘中的往事和未来所牵绊，亲情，爱情，友情，又有多少能够被人看破和看透，放下和执念不过是情的另一种体现，如果注定被情牵绊，那我们何不洒脱对待！可是，在人世间走一遭最珍贵的恰恰也是这份情和欲！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们卷西 一个从内心到外表都可爱到炸裂的男孩子 十分爱他了", "marks": "力荐"}
{"content": "啊北方译者，全文十几二十个“有趣儿”就算了，“闹钟”非得叫成“闹表”也算了，但是最后一篇居然出现了“生活面儿”！！！！生·活·面·儿！！！！翻译儿老师儿们儿能不能照顾一下我们儿这些儿读者儿们儿？", "marks": "还行"}
{"content": "怎么讲.....英文版会让你更爱他 配合audio效果更佳且持久 (不过更多人读到卷老师的文字当然是好事啦 (个人最爱是TCBY/马修家/不靠谱的新朋友~", "marks": "推荐"}
{"content": "如果看这本书之前我不认识卷老师，我依然会喜欢这本书。卷老师作为作家，写出的故事也是非常优秀的！！！偶尔让我想到《美式极端》，荒诞起来又会让我想到我的帕拉尼克…最有意思的三部分是吃鲷鱼让我打嗝，室友偷走了我的拉面以及约会。太爱卷老师了。文字风格和他上访谈时的风格简直是一模一样呜呜呜", "marks": "力荐"}
{"content": "居然还不错，虽然个别篇目略有点创意写作班式的匠气。跟书名同名那篇最好，用小男孩视角写大众点评的方式写一桩失败婚姻和母子关系，让人又是捧腹又是鼻酸的，按他的打星方式该得1885星，满分2000星", "marks": "推荐"}
{"content": "卷毛是年轻版的Woody Allen", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只是第一部分组成的小书，我会给5分。", "marks": "还行"}
{"content": "一本正经又不留情面地戳穿虚伪虚荣的真相，再包装成纯真的视角的小寓言，实在是很可爱。每一页看的时候都在偷笑😏", "marks": "力荐"}
{"content": "卷毛应该就是那种“这个世界上没有啥情况会让我局促紧张”的人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么这么多儿化词......第一趴的概念太好 喜欢火鸡那篇“十分了解某些人要比喜欢他们更加重要” 庞贝的场景也有意思 拉面“我很可能是把你当作拐杖了” 最喜欢《假如她现在遇见我》我是最好版本的我 假如就在这一刻她看到我 一切都会有了意义 但愿她此时此刻走过来 太负能量了我要哭", "marks": "推荐"}
{"content": "想和卷西谈恋爱", "marks": "推荐"}
{"content": "有些很好有些一般，整个阅读过程就是笑了哭哭了笑哭哭笑笑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉喜欢伍迪艾伦的人不可能不喜欢这本", "marks": "推荐"}
{"content": "也许这就是生活：在不同的地方找到家人。九岁幸运男孩、贝尔的头五通电话、大一学生、约会，绕口令。等等。卷老师对各个年龄与性别的情感上的描写真实得可怕。喜剧中的伤心故事。让·朱利安的画当你看完故事明白画是传达一个什么画面后你只会觉得伤心。卷老师难道不是个幸运男孩小天使吗？爱他。所以，我给这本书打1999颗星，满分2000星，装帧扣1星，丑不说，护封的切割真是鸡肋。", "marks": "力荐"}
{"content": "太太太喜欢九岁男孩和大一女孩那两章，情绪抓的超级准。希望卷西以后少演一些类似《魔盗团2》《蝙蝠侠大战超人》（实在太烂了！）这种惊天大烂片，早日自编自导电影，接伍迪老爷子的衣钵。所以我给这本书1950颗星，满分2000颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字后缀是berg的人都很酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "wow", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个小故事还蛮喜欢的，不过也有好多故事不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "\n卷西的幽默是有点dry的那种，调侃起各种都市病不遗余力，连自己也不放过，然而时不时地还是会流露出一点点矜持的温情。觉得他心里大概还留着个试图弄明白这个世界的九岁男孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默是生活的伤口上开出的小雏菊。快乐是孤独的笑声。", "marks": "推荐"}
{"content": "anyway，我会继续看你的电影的，卷毛儿加油，嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "卷毛写起小说来，这么可爱呀*^o^*", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分挺有趣很netflix", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说，还行。", "marks": "还行"}
{"content": "读到这么这么新的卷老师 体验真棒 真的不停跳戏到吴迪老头 但可爱温情多了！室友偷了我的拉面和自助 我的天要哭了 有几次强烈跳戏伦敦生活  ", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣呀！我最喜欢“室友偷走了我的拉面”这一节~", "marks": "推荐"}
{"content": "艾森伯格可爱惊人", "marks": "力荐"}
{"content": "多才多艺卷老师", "marks": "力荐"}
{"content": "奇思妙想式烂俗", "marks": "还行"}
{"content": "九岁小朋友太好笑了。读书的过程让人觉得是捧了一坨奇异幽默感在手上~", "marks": "力荐"}
{"content": "《四 室友偷走了我的拉面》是写得最棒的部分，一个自以为是的女孩被胖室友慢慢软化。《一 吃鲷鱼让我打嗝》逐步深入离异家庭的母子关系，最后一篇《静修堂和妈妈》由怀疑到和解颇为感人。一个成年人能用幽默生动的笔触写孩子的世界，也算是童心未泯吧。后面部分潦草了。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗷嗷嗷嗷，好可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "杰西·艾森伯格的大脑里究竟藏了多少有趣的想法？", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 如果只有第一部分的话 我会打1876星 满分2000星。但是看完整本书之后 就只能打1154星了=-=", "marks": "还行"}
{"content": "那个9岁男孩的故事太让人伤心了", "marks": "还行"}
{"content": "有趣又内敛，像Jesse本人。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈，简直是神经病。他演的角色比起他本来人说，好多了呢。", "marks": "还行"}
{"content": "卷西老师太可爱了太可爱了太太太太可爱了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈卷老师真的蛮可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个局部有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "聪明劲有点意思，但是太话痨了……就像最早看他演的《社交网络》，唯一的感觉就是，这个人怎么一直在说话啊，真是烦死了！", "marks": "还行"}
{"content": "卷西的文字要比他演的大部分电影有趣，除了the end of the tour.", "marks": "推荐"}
{"content": "我卷那么俊俏迷人，哪来那么多的loser心得呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "哦原来是个饭撒文啊 sorry i dont know him", "marks": "较差"}
{"content": "“但是我不能撒谎，因为生活中有伤心事儿的大人们才撒谎。”", "marks": "推荐"}
{"content": "最有意思的两个部分：吃鲷鱼让我打嗝；家人。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为对同样喜欢阅读的弗兰科的文字还有点心戚戚 对小卷其实没抱什么期待 但从他把博物馆的恐龙描述成努力复活的墓地 好像真的就像在窥探一个九岁小男孩敏感脆弱的内心世界 很多好玩的段落 笑过之后却突然是手足无措的失落 “自己的事自己料理吧，即使是使用香皂我也得自己来洗”", "marks": "推荐"}
{"content": "卷毛杰西的创意写作故事集，很可爱。他和无敌老头都有一种知识分子的风趣幽默与“尖酸刻薄”，难怪老头老找他演年轻版的自己。诚如封底所言，故事很有现代性，反映的是现代人光怪陆离的生活图景。可惜玩得梗有的太艰深有的太老旧有的又太重复。所以我给这本书打1856星，满分2000星。", "marks": "还行"}
{"content": "新鲜的阅读体验，似乎生活中一切都能化为卷毛笔下文字，内容按成长顺序编排，充满奇思妙想，充满敏锐心灵洞穿世事的观察，充满本质悲观主义者才能具备的酸楚的幽默感；小男孩12篇最喜欢，把生活经历融入饮食大众点评来构筑整体情节，真是有趣高招，正因为如此，我给本书打1607星，满分2000星", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到手，光看完目录，就决定打五星。并决定以后都尊称为杰西老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得Jesse习惯的体裁还是看原文更能get到他的点，翻译后真的会缺少一些乐趣", "marks": "还行"}
{"content": "可是九岁男孩的故事还是太让人伤心了！怎么会有卷老师这么可爱的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是神经质的荒诞幽默 伍迪艾伦是俏皮又刻薄的 还带着显而易见又无解的焦虑 但到卷老师这里就是完全可爱了！非常想把卷老师裹在鲷鱼寿司里试试看。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国大学生和室友的那章把我笑死了，只有卷西才能写出这么可爱的文字吧", "marks": "推荐"}
{"content": "还是应该买原版啊，不过把书皮拿掉后露出的装帧太喜欢了！", "marks": "推荐"}
{"content": "伍迪艾伦后继有人", "marks": "推荐"}
{"content": "So Long, and Thanks for All the Meat", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对治愈系。", "marks": "力荐"}
{"content": "kuo爱啊", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟我很爱他啊", "marks": "推荐"}
{"content": "九岁男孩餐馆点评写的不错，小孩视觉里生活的悲伤与大人世界的虚伪。大人努力的和别人思考的一样，而小孩不是", "marks": "还行"}
{"content": "这版翻译太烂了啊", "marks": "还行"}
{"content": "疯癫与文明，幽默感人，可能耍花招过头", "marks": "推荐"}
{"content": "我们卷西啊，真是一个可爱的男孩子。看完就想揉揉他的卷毛头，并且告诉他：谢谢你的肉。", "marks": "还行"}
{"content": "习作。", "marks": "较差"}
{"content": "啊 翻译可真让人头疼", "marks": "还行"}
{"content": "语速确实很快，比较啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "童趣的餐馆嘀咕，风趣的书信批注，恶趣的约会讽刺，这是个更乐观的小伍迪艾伦！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不懂哪里有趣，我知道很多人会觉得童真有趣，但是每一个故事都是忍着看完，真的不适合我……我懂他的有趣但真的没有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "（201726）", "marks": "还行"}
{"content": "别具风味的暖心小鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "挺witty的 但是讲道理翻译真的很差 我很喜欢写信那一篇 感觉原文应该能更有意思一点吧", "marks": "还行"}
{"content": "我会给这本书打1885星，满分2000星", "marks": "推荐"}
{"content": "很可能是未来影帝写的絮絮叨叨故事比他絮絮叨叨演戏来的自然，来中国的经历太有意思了。当时一个下午在书店看完，省了49块，现在却又想收实体书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种篇章大乱炖，喜欢室友偷走了我的拉面和吃鲷鱼让我打嗝～艾森伯格真是帅啊……不用谢^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分和书信那部分最好看  其他有些一般  翻译太多儿化音看得好难受  感觉卷毛好可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是时机不好，或是心情不对。如果我的生活最近没有这么逼仄晦暗，那可能会更有闲情欣赏吧。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "终于！", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中好很多，不是通常演员借着名声的玩票作品，卷毛在很认真地写，毕竟很早就自编自演戏剧了。有关日常生活的一切都写得非常可爱，体裁多样，小男孩那部分有天真感，也许过于稚气了点，但并不矫揉，侧写的妈妈、马修乃至只正面出现一次的爸爸等角色也非常鲜明。卷毛确实是个十分可爱的男孩子啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "白左青年正在掉书袋，好笑分子不停发神经，文体实验预备开始，虚荣伪饰与脆弱纯真各就各位。卷毛杰西，纽约碎嘴艺术家，尖刻素食主义者，伍迪艾伦精神传人。正因如此，我给这本故事会打1600星，满分2000星。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是个可爱的男孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我给那个小男孩打999星，满分2000星。20170707。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢一些视角 有些感同身受 大部分很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不好😞", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是作为小粉丝买来看看的，没想到非常好看！风格多样、很有趣儿（书里这么用儿话音的|||），自然卷都是小可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "碎碎念，自恋狂，再加上难以抑制的知识分子自觉。感觉他就是下一个伍迪艾伦呀！", "marks": "还行"}
{"content": "笑死啦！写故事的感觉跟传打老师好像，不禁想传🐷如果读过福柯乔姆斯基东欧史人类学会怎样……", "marks": "推荐"}
{"content": "纽约客式叨逼叨…", "marks": "推荐"}
{"content": "和那些电影角色如出一辙的话痨卷老师的内心独白，吐槽中透露出淡淡的忧伤(´・ω・｀) 希望以后能看到不一样的卷老师吧", "marks": "力荐"}
{"content": "特别可爱的书，加州版的伍迪艾伦，没想到杰西艾森伯格的文笔这么好？？？！我震惊了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜庆~", "marks": "推荐"}
{"content": "多么可爱机灵的小伙儿。特别喜欢童年视角。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉真的只有第一篇好看而已。", "marks": "还行"}
{"content": "2017025:我杰西 文如其人 可爱 纯真 幽默 有趣 贴心 话痨 神经质 光怪陆离 可字里行间的孤独又让人忍不住想摸摸他的小卷毛", "marks": "推荐"}
{"content": "性感，太性感了。", "marks": "力荐"}
{"content": "美式幽默的精巧小短篇，读英语原文的话可能更能感觉得到那种贱贱语气的调侃。", "marks": "推荐"}
{"content": "讨喜的话痨", "marks": "力荐"}
{"content": "我是一个卷西理智粉 理智到买书的时候都只打算随便读读 没有抱很大的期待 但是看完以后觉得卧槽 要是我这辈子都不能认识这个卷毛的话 我真的白活了", "marks": "力荐"}
{"content": "饭店系列很有趣，居然看饿了", "marks": "推荐"}
{"content": "所以我可爱的杰西卷的脑袋瓜子里都装了些什么...前半部分还行 后半部分如果不是看在作者本人那么讨我喜欢的面子上真的很想骂人 都写了些什么鬼？？", "marks": "还行"}
{"content": "我爱卷老师！怎么会有这么有趣这么可爱的男孩子！即使看这本书之前不知道他，看完也会爱上他吧", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢哎。怎么说呢，虽然抖机灵可能会挺有趣，但很多个抖机灵就有点无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "花了三十多块钱，更了解作者了一些。有了一些写故事有意思的insights和会心一笑的段子。", "marks": "还行"}
{"content": "通过这本书完全被卷老师的迷人可爱与机智折服哈哈哈。吃鲷鱼让我打嗝这一部分，可以说是超级喜欢了。真喜欢幽默机智又脑洞大开的男孩子啊。给你1782星，满分2000星。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本献给loser的书，辛辣讽刺，温柔怜悯。有天我正在遛狗，想到《九岁幸运男孩的饭店点评》中的妈妈形象，不由自主开始哭起来，我想我仅仅是在哭我自己而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "卷西超可爱！！！粉了！其实话说为什么我【这个】女生这么喜欢可爱的男子呢？其实是因为这个可爱意味着有趣啊【比心】", "marks": "力荐"}
{"content": "卷老师好棒。让我想到初中时候可厉害的自己。音乐节以后读到后面那篇深有感触。每个人都被自己眼前局限了。他们不会理解的。不管你多努力陈述也没用。表白卷老师。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方看得很难过。本来要打四星的但杰西太可爱所以就还是打了五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "中間有好幾個章節特別愛 那種小小甜甜軟軟的蛋糕的喜歡 只能一個人吃下去的孤寂的喜歡", "marks": "还行"}
{"content": "有些没看懂，但看懂的几篇太棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "我太TMD喜欢《室友偷走了我的拉面：一个沮丧的大一学生写的信》系列！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的灵魂，就是jesse这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "足够诙谐，足够有趣，足够新奇", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "emmmm……不是很能get得到点，虽然九岁男孩和控诉室友的那两篇写得不错，插图也敲可爱。本想打两星，但想到卷老师的那一头卷毛……还是下不去手啊，emmmm。", "marks": "还行"}
{"content": "非常爱杰西老师，但这本书就只能给个三星了", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的书，趣味十足", "marks": "推荐"}
{"content": "人有趣，书并不有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到是小说哎...", "marks": "推荐"}
{"content": "最先吸引我的是这本书的封面，然后选择了这样一本奇怪名字的书，书的内容深深浅浅，有些很有意思很畅快，有些也许因为语言本身的差异和翻译的感受，读来有些磕绊", "marks": "还行"}
{"content": "小卷毛文如其人 絮絮叨叨的神经质 观察人类像是观察可以走动的标本 一和四很触动", "marks": "还行"}
{"content": "感觉我像一纸杯美式咖啡里的泡泡。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈刻薄了刻薄了，向美式幽默道歉！正式粉上卷西", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊……", "marks": "还行"}
{"content": "第一章很好，极力控制的悲伤犹如空气无处不在。", "marks": "还行"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象的简单一些，但是很出画面，满脑子都是小jessie Eisenberg的样子", "marks": "还行"}
{"content": "卷老师的人生智慧啊", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞真大啊~很可爱，消遣可读。", "marks": "还行"}
{"content": "Wonderful Jesse", "marks": "推荐"}
{"content": "卷西太可爱啦！！", "marks": "推荐"}
{"content": "Cute but not my type", "marks": "还行"}
{"content": "它带给我们许多快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "这个四星和本书翻译无关，是给卷毛的。中文版装帧好看还送明信片，但是翻译……确实是字面意义的Google机翻无误了，非常生硬，真是浪费。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借阅～轻松、简单、愉快，但不会购入😂", "marks": "还行"}
{"content": "又酷又可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈呜。尤其「吃鲷鱼让我打嗝」、「室友偷走了我的拉面」。「自助」也很好笑比如「微笑诱使大脑以为心情很好」（一般人站直了水漫到胳肢窝而你戏垒过耳朵。基本全程傻笑or会心一笑。部分段落铺天盖地儿化音吐血。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常可爱，但是还是需要读原版啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "九岁男孩的饭店点评与丽塔小姐的信这两章非常好，能想起很多事情，孩童期和青春期时的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩死了", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱，读英文会更好，但…", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又犀利", "marks": "推荐"}
{"content": "会说话是一种能力，更是一种天赋", "marks": "推荐"}
{"content": "看了网友贴图我才发现里边赠送的卡片每本都不一样的？？？啊不能拥有全部的卷西，难受。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的感觉真的不是谁也可以表达出来的，卷西是让你不自觉露出笑容的人，真的好可爱啊！不过很多地方大概还是读原版更能体会幽默的点吧……有点遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "每当我想放弃读库的时候，他就又突然变得好看了…", "marks": "推荐"}
{"content": "为了《浮生》、《极限玩家》和《时差》。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期比上一期好，《大舅回乡》把名字一改，就可以续上《白鹿原》的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来中国有过5个时区的时候啊", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《浮生》，《“爱乐”之梗》、《极限玩家》和《时差》也蛮好玩的。《大舅回乡》的语言实在是无感，我知道这个语言不错，但就是不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后翻起来 这本会比较有记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-57，第一篇小人物的历史，以后大概可以集结成书吧。后面几篇有趣的文章，体现了读库的内容方向。订阅了就要读，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩116th，读库口述历史、nerd小众领域长篇以及趣味短文这三驾马车渐有失衡态势，首篇张冲波的渣文笔流水账白瞎了题材，盲流一篇不错，白鹇大人那篇琳琅阁正正戳中我兴趣点，所以读的还是很开心的，只是读库往口述历史杂志方向去的这趋势，令我笑不出来", "marks": "推荐"}
{"content": "浮生", "marks": "还行"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "大舅回乡一篇很好，让我想起很多台湾电影，希望有人拍。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没有1704有趣。远去的背影/浮生/分裂时代的前夜", "marks": "还行"}
{"content": "用来凑数的后几篇比作为主打的前几篇好看。所谓今日读库之怪现状。", "marks": "还行"}
{"content": "《浮生》还是很有意思，另外推荐《远去的背影》", "marks": "推荐"}
{"content": "浮生很惊艳，远去的背影和最后两篇正是我的菜", "marks": "推荐"}
{"content": "这期前五篇都还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有看过这样的杂志了。", "marks": "推荐"}
{"content": "任晓雯《浮生》五星，第一篇里面的亲戚称谓令我十分头晕。", "marks": "推荐"}
{"content": "本册最喜欢的应该是写游牧民族的《分裂时代的前夜》", "marks": "推荐"}
{"content": "浮生和盲流都写的是灵宝的旧事，土改那会儿究竟是怎么个情况呢？……吴冠中对徐悲鸿的评价很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这一期稍显平淡。真正令人印象深刻的还是第一篇，关于老兵回乡的前后以及各色人等，真实的描绘了出来，和《桃花井》可以对照阅读，很多细节让人泪湿眼眶。《远去的背影》里都是故去的名人，里面与很多细节挺有意思。关于《爱乐之城》的梗需要资深的影迷能力，有些地方也稍显附会。其它平平", "marks": "还行"}
{"content": "分裂时代的前夜那篇正好跟前几天一个朋友说的观点对上了，不保持人口优势，只会催发大分裂的发生。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅。", "marks": "还行"}
{"content": "极限片，精美绝伦，真的是，明信片、邮票和邮戳的完美匹配，人为制造的邮品，成为了历史的见证。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐《大舅回乡》《盲流》《浮生》", "marks": "还行"}
{"content": "《大舅》这一篇看着还行，再看下一篇就有点不耐烦了，可能我不大适合这种类型的纪实文学，恰巧又对上个世纪的题材不感冒。《浮生》看了前两个故事看到生气，便没再继续翻下去。后面的内容都不感兴趣。这一期可能不大和我胃口orz，说是读了其实只是草草翻过。", "marks": "还行"}
{"content": "这次的浮生可是真扎心了", "marks": "还行"}
{"content": "6月5日至6月9日阅毕。本期《大舅回乡》《远去的背影》《浮生》最好看，关注普通人在时代旋涡中的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢浮生，分裂时代的前夜", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢大舅回乡，盲流，分裂时代的前夜三篇。讲极限片的那篇对于我这个老邮迷来说略单薄，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "这期好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "#t# 本期喜欢那几篇短文，尤其刘勃是我喜欢的作者；读库自发掘了姜淑梅之后似乎对土话情有独钟，第一篇大舅读着实在难受。", "marks": "推荐"}
{"content": "口述历史总是读的我晕晕的 爱乐之城的也看不下去 其他都是短篇 大分裂的前夜有新思维  极限片涨了点邮票的知识 总的来说普普", "marks": "还行"}
{"content": "浮生系列太锥心了。。。每次看一个故事后都要歇缓一下 不忍心再看下去。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇都可以读，大舅回乡角度很特别，这么写两岸分离的还是第一次读到", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其喜欢浮生", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢浮生！语言到剧情都好棒，在合适的地方戛然而止。然后喜欢分裂时代的前夜，是什么书的第一章吗？想看后续。", "marks": "推荐"}
{"content": "浮生、远去的背影、大舅还乡、极限玩家……都挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "【纸】这期都不是我的菜。", "marks": "较差"}
{"content": "每次读库里写文革与三线人的故事都是很爱看的。爱乐之城一篇也很好看，觉得比电影有意思多了。浮生没看过之前一篇，但是细细读看，心里想，瞧，这不就是另一种形式的“别处生活”吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "浮生写近百年小人物在历史大潮中的浮沉挣扎。以全知视角望去，当局者的奋力拼搏显得特别可怜，覆巢之下，并无完卵。\n因想，百年后如果有人把我们的故事记录下来，他们看我们是不是也一样喟然兴叹。", "marks": "还行"}
{"content": "《远去的背影》：“美是心灵的灵感，像诗一样。画家就想诗人，但是社会不需要诗人，因为诗人是没有用的，诗人不会干活，社会不培养诗人。诗人自己有才华，努力创造了诗，震撼了社会，社会才重视诗人。诗人就困难了，社会开始是不要他的。绘画也是这种情况。”", "marks": "还行"}
{"content": "I247.5「19」。喜欢琳琅阁一篇。想起京都古书店。与时代背景串联起来，既有文人墨客的倜傥，亦有乱世中事不由己的苍凉。希望有机会去一家古书店隔空遥望前人旧迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经是任晓雯的脑残粉。这期选材有一点单一，口述历史与个人故事有点多，还好有佳作，固定作者的品质就是更放心一些。爱乐和邮票图文并茂的解梗也有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "“爱乐”之梗", "marks": "推荐"}
{"content": "大舅回乡，盲流，远去的背影，浮生续二，这四篇不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "本期最爱大师的背影，吴冠中。其余几篇有凑数的嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "这一期特别合我胃口，开头是口述史，里面的人竟然有些许熟悉人的身影。", "marks": "推荐"}
{"content": "《浮生》（续二）厉害，简直刀笔，引为《三两言》的参考；《分裂时代的前夜》引为《蛮舞》的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "《分裂时代的前夜》可以一读", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢极限明信片，爱乐之城的挖梗也不错，还有琳琅满堂。\n偏口语化的不太喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "盲流，浮生，大舅回乡，都挺好看，大时代下小人物的生活与命运，有无奈有智慧。极限玩家，讲了集邮里的极限片，第一次听说，挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱乐之城玩梗和极限片的部分特别有意思，能让人看到在这个世界上还有一些人始终坚持着自己的趣味 远去的背影与其说像是缅怀更像是普及一些本应该让更多人认识的大师。分裂时代的前夜就极为无趣，像极了论文和随笔的杂交，阅读感受不佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇小人物的文章还是挺对胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "这期很精彩嘛～尤其是认识了极限片，觉得好有趣～对画家／日本古书及游牧农耕文明的介绍也特别好～第一篇特别真实～总之这一期很有历史韵味，然而一点不枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是以前的装帧开本好。虽然也是历史纪实/口述，可文笔比三线那几篇差远了，没啥滋味。《浮生》里大白话冷不防穿插几个“或问”“弗听”更违和……", "marks": "还行"}
{"content": "看到爱乐之城那篇就满足了", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本可读性一般。两篇没看。「浮生（一）」看过后再也不想看后续，这次没看以后也不会看。\r类似「远去的背影」这种文章该多发点，真正的大师们。\r「爱乐之梗」对「爱乐之城」的细节解读很有趣。\r「极限玩家」，没想到集邮还有这种玩法。", "marks": "还行"}
{"content": "这期的《大舅回乡》、《盲流》、《远去的背影》、和刘勃的《分裂时代的前夜》我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "跳过了《爱》、《浮》、《极》三文，《远去的背影》一文个人尤为推崇，其余几篇亦有可圈可点之处", "marks": "力荐"}
{"content": "Very平淡的一期。", "marks": "较差"}
{"content": "这期喜欢 大舅回乡 盲流 琳琅满堂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "穷人底层出身自己，还是想在阅读中找到自己身世相同的人，盲流一章看着极好，过瘾，大舅回乡也好看，分裂时代的前夜不过瘾。浮生一章，读起来真命如浮萍，不甚舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "忍受了前大半部分冷战背景下絮絮叨叨，碎片化生活的描写，隐隐觉得作者在攒一个大招，最后一章果然神来之笔，服气。", "marks": "推荐"}
{"content": "《浮生》这篇给5星。《大舅回乡》这篇文字是不是要好好编辑一下，让人读不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是浮生和后面两篇，整本书我都有点读不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "想一想，还是浮生最为动人", "marks": "还行"}
{"content": "《“爱乐”之梗》之前好像在豆瓣看过类似文章", "marks": "推荐"}
{"content": "比1702好看，极限玩家开始还挺感兴趣，后面介绍单独每张极限片觉得文字太累赘，只翻了图片。对古籍善本不感兴趣，琳琅满堂这一篇翻了开头看不下去。爱乐之梗这一篇不是很喜欢。其他的都不错。", "marks": "还行"}
{"content": "这期非常好看。很喜欢 远去的背影 和 浮生。极限玩家的照片很清晰。这一期的前6篇都很合我胃口，想去买之前的书看浮生的前两篇", "marks": "推荐"}
{"content": "这本内容很丰富，多样", "marks": "还行"}
{"content": "继续标记，读完一本，总体质量上乘，极限一篇文章，怀疑是凑字数的", "marks": "推荐"}
{"content": "这期的总体质量不错，首推《大舅回乡》、《盲流》和《浮生》。", "marks": "力荐"}
{"content": "盲流 浮生 分裂时代的前夜 远去的背影 ", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是回忆过去的人事，但是前三篇的叙事风格真的读起来各种拗。《远去的背影》、《极限玩家》等就当长知识", "marks": "还行"}
{"content": "今年最不爱的一期QAQ", "marks": "还行"}
{"content": "浮生系列都很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "先是翻了大舅还乡，不太对味，又随手翻到浮生，一口气读完，痛快又惆怅。喜欢浮生。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是干巴巴的流水账。。。", "marks": "较差"}
{"content": "最见人间滋味", "marks": "推荐"}
{"content": "食物与人生态度，创作、交友、观影、忆往共同构成这本关于生活和人生的乐趣之书。", "marks": "还行"}
{"content": "食物和人的联系，嘛，其实也没啥，回忆，流水。现在这种文体是微信公号水平，自娱自乐那种。所以我要开个公众号练笔了吗", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的日食，不知道是日系作家语言表达习惯还是翻译的原因，总能感觉到和村上随笔里一脉相承的诙谐和语感", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为饮食习惯差太大，读起来没什么感觉，还不如蔡澜的感官体验。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇可不是谁都可以写好的。", "marks": "很差"}
{"content": "作者不仅是写对食物的追忆，也是对一去不返年代的怀念，有些场景回不去了，就连味道吃起来也变了……就好像有一天夜里躺在床上突然想要吃小时候爱吃的小笼包子一样，一些食物带给人的情感是不可割舍的。经历过人生百味，最怀念的也不过是母亲的味道，小时候一家三口围在一张桌子上吃饭，就是家的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的选题。但行文停留在没有节制的议论抒情上，叙述反而少了很多；多的是作者的哀叹与自哀，却少了引发读者共情的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "没有在农村生活过，无法体会与土地融为一体渗入肌肤的深沉和眷恋； 作为回忆录或者纪实文学，叙述部分略少，当然作为系列散文则没有问题，也许是因为如作者所述，他的乡村生活其实只有六年？", "marks": "推荐"}
{"content": "通过对农民父亲一生的追述，用饱含深情的而又富有哲思的语言，对一代农民的生存与境遇进行了剖析和追问。那些穿透性的语言，构筑出生于四五是年代中国农民的群像", "marks": "推荐"}
{"content": "写故乡和土地，父亲的生命史，母亲的日常，世代居住如今凋敝的乡村，时代的伤痛和凄凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半  纪实散文  苦难的父亲", "marks": "推荐"}
{"content": "中国没有乡村，只有农村。这是一部接近农村真相的集子。对大地的敬畏，对生命的悲悯，是生活在城市里的当代人缺失的。", "marks": "还行"}
{"content": "苏北。纪实。父辈。乡土中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "真性情的一本回忆录，学人不再高高在上，而是充满了人情味。", "marks": "力荐"}
{"content": "山大七年得右派，多走，讲课精彩，六子女二姐夭折，兰大文科标志，嗜茶爱戏，父慈母严姐弟恋，音容笑貌跃然纸上。唯一低学历活利索身板硬泼辣的三女儿写得很好，其父最后对孙子说你娘立住了。亡夫是上海好人，记王瑶孔祥瑛童书业张政烺周明镇及友人，刘宝患难真情淡泊君子，庞启扬和朱开发各有聪明。", "marks": "推荐"}
{"content": "非科班出身反而能否突破刻板的写作  ", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔稀松平常，感情真挚饱满。可以拿来做一个时代的小小注脚。", "marks": "还行"}
{"content": "头等掌故 末等文章 ", "marks": "还行"}
{"content": "花了五天的时间读完这本家族史回忆录，从中能够感受到赵絪女士所抒发的人与人之间美好的感情。这份美好的感情在那个黑暗的时代显得更为珍贵和难得。读到周明镇一章时，不禁为柴梅尘女士对赵絪的关爱而流泪。都是人间真情的流露。可能本书的优点也是它的一个缺点，也许如果能够更为客观地记录会更胜一筹", "marks": "推荐"}
{"content": "一代学人的风范，从中可窥一二。文笔颇流畅。惜第三部分私货较多，如不是对家族史有兴趣，读之可能兴趣不大。此外，本书可以看作是一本回忆文章合集，结构较散，系统性上差了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "写父亲赵俪生的那一部分可读性很强，算是弥补了《赵俪生高昭一夫妇回忆录》的缺失，记述与王瑶、与童书业的交往也十分传神。赵俪生与童书业隔墙垂泣的那一部分，令人动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "感情真切，让人掩卷长叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言。\n少有批评，不客观。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读的过程就像是在赵絪女士旁边听她叙述一般，亲切、温和、动情、幽默、哀伤、俏皮。总知她想表达什么样的情绪，就能用文字描写出来什么样的场景，换句话说什么样的氛围就能表达出什么样的情绪。真不愧是精心雕琢出的作品，试问当今还能有几本书是用10年时间来打磨出的。", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师对文字驾轻就熟，实在太厉害了，每天睡前受教几篇当自我训练，博论指日可待哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是因为做了大企业的高层比较富，所以蒋老师的东西越写越松驰越好笑了~", "marks": "还行"}
{"content": "语言还是有魅力的~", "marks": "还行"}
{"content": "书是小书，但文章里的那些生活和从容，还挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是作者现实生活中的各种小结，不是小说。", "marks": "还行"}
{"content": "上一代华裔移民好几年的生活专栏，老阿妈保守中庸，絮絮叨叨，普通无趣，还不如看友邻日记。好烦，对她那两个儿子讲了又讲，和在朋友圈每天晒八百张宝宝照片的妈毫无区别了。还有啊，你大儿子也就是跟林书豪在二十年前一起在周末班学过中文，有什么必要提那么多次啊！", "marks": "还行"}
{"content": "语言好玩，写出来的东西怎样都值得一看。【基本法一则】", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒誒！！語言輕快，但讀過之後很多東西又會引起深思，特別是从臺灣，美國，大陸多個角度講述日常之事。", "marks": "力荐"}
{"content": "老太太的唠叨", "marks": "还行"}
{"content": "以后还是只看她的小说吧。", "marks": "还行"}
{"content": "活得太通透。读来感觉作者是——侠义之士。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺失望的，散文并不是随便写写的东西哦", "marks": "较差"}
{"content": "杂记", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么好（比较失望），大概就是“老华侨”谈自己的育儿经、漫游记、政治观", "marks": "较差"}
{"content": "我想说看蒋晓云的书，有种原来是这样呀的思绪", "marks": "推荐"}
{"content": "散文集很有意思，看得我乐不可支，蒋晓云说话太有意思了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "机智如蒋晓云啊！字里行间处处透着大智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋老师和张爱玲比，真的是“屈才”好嘛……这样的人生赢家哪里能找到？而且人家还有一颗优雅又洒脱、豁达又好奇的心，活到老，学到老，可爱到老，真是有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气，却也有“海归们”自带的洋气与“高姿态”，点缀着见证沧海桑田后的豁达，读起来恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容上倒不怎么欣喜，语言却俏皮乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢中信出版社每次的赠书。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢the row、the sense of place和别册韩裔姑娘的故事。像the sense of place里面说的衣服似的，《谷物》也像一扇窗，打开了时间、空间和平静的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于岛屿、海滩、海雀、泰姬陵、细密画、建筑等配上图文，视觉盛宴。", "marks": "推荐"}
{"content": "大半夜看得蠢蠢欲动", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧精致，依旧逼格。", "marks": "推荐"}
{"content": "加州部分写得太到位了 这期的别册写的像蛋糕上的淡奶油 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "勇敢是天赋", "marks": "力荐"}
{"content": "resonant，toast，隐身不见", "marks": "推荐"}
{"content": "一个空洞而又距离的远方  让你吹吹这样的风 ", "marks": "还行"}
{"content": "我正在看我的名字叫红。里面讲的就是细密画。图案。但是现在富有的赞助人给的订单却越来越少了，这无疑威胁到了这门艺术的生存", "marks": "力荐"}
{"content": "Mook就是怎么填也填不满的坑，不过这种翻译文章还是有一点怪，好意识流的游记，可能也是自己看不懂吧", "marks": "还行"}
{"content": "【￥49 购于南京先锋书店】2017.4.22-6.24", "marks": "推荐"}
{"content": "斑斓的色彩在一栋古建筑上跃动，光和影搅动成一团漩涡。", "marks": "还行"}
{"content": "下午茶读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次的风景摄影很棒，鼓励一下", "marks": "力荐"}
{"content": "谷物是一本有温度的摄影杂志，谷物是一本有态度的时尚杂志，谷物是一本有质感的旅行杂志——第五期谷物整体来说虽不令我太过惊喜也不至于太过失望，水平依旧保持在一个线上，倒是记下偏僻遥远，恍若远离尘世的那些地方，希望有朝一日能够去看一看。另外谷物也是一本很平静的杂志。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着摄影师和作者漫游这美丽的地球，视觉精神享受。。", "marks": "推荐"}
{"content": "焦特布尔的蓝、斋浦尔的粉……各种可以捕捉、难以捕捉的光景，我们由此心生游走世界的意图。", "marks": "推荐"}
{"content": "包罗万象，图片美翻。需要有类书，可以将日渐浮躁的心拉回地面。笔记中有晒图，欢迎围观", "marks": "力荐"}
{"content": "种草toast~\n", "marks": "推荐"}
{"content": "李禹焕的笔触好像震颤着化入了周围的空间。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片集", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢南加利福尼亚章节", "marks": "推荐"}
{"content": "遍布全球的地理，可以作为索引书，感兴趣的话还能自行延伸阅读。喜欢法罗群岛。杂志的排版留白都很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢的摄影杂志", "marks": "力荐"}
{"content": "湖南怀化师专中文系毕业，溆浦县政府文书，叙事散文连发后写小说，后到省城机关工作，官场十九年，现专职写作。谈童年父亲右派母亲保护等往事，谈中国哲学中国文化官场文学等。喜欢杜甫曹雪芹鲁迅。口味太重吃饭太快喜欢铁观音。国画成名、朝夕之间从容自认最佳、苍黄思考业内认为佳。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得中国最大的，最好的“荒诞艺术家”应该就是官了", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢王跃文的书，人性刻画活灵活现", "marks": "力荐"}
{"content": "就像王跃文自己所说，他的小说不管写得怎样就是畅销书。事实的确如此，但他要是再出几部这样的书，就会打破这个惯例。喜欢看他的小说就是喜欢看王氏官场小说，随笔也就是打上了他的标签才会看。", "marks": "还行"}
{"content": "一个成熟和正常的社会，不会掩盖事实与真相。成熟的民众，也敢于正视事实与真相。民众如果总是被蒙骗，就永远成熟不起来。成熟的民众，他们是理性的，明辨是非，不会盲从，不会偏执。社会的价值引导如果虚伪，不是培养虚伪的民众，就是培养愚蠢的民众。王跃文说得这句话，让我很有感触，曾经父母也是一度逼着我考公务员，无论级别，考上就是一切，可是我最终还是放弃了！我有我自己想要做的事，它不是公务员！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者的其它书，看到有自传就买了一本，但是其实自述不是那么好看，还是小说好看", "marks": "还行"}
{"content": "里面有他自己的人生经历和见解，我没看过他别的作品，但是看了这个，觉得他的作品应该也值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "年少时候的分离总被安排在盛夏。那么，我该如何说再见？", "marks": "推荐"}
{"content": "看远近的书，就像是看了一场场电影，经历了一个个不同的人生，最后回归自己本身。那么问题就来了，看一次就怀疑一次人生→_→人生怀疑多了是病啊得治！！！我要45°角仰望天空表示一下我的忧伤……", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢雨夜出租车这篇", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人说了再见却再也不再见，有些是再见再也见不到了，这些都成为我们的回忆，偶尔回想，还是要珍惜当下吧", "marks": "力荐"}
{"content": "终于等到了！有多好看，不告诉你，读完你就知道了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书的好，不在于有多么华丽的辞藻，不在于有多少异想的精妙，在于这本书能带给你多少的领悟和思考。它是一面镜子，让你我可以直面内心照见最真实的自己；它是一扇窗子，让你我可以打开看到更加广阔的天地。远近的文字是金山银山，爱才的每一位你，不要错过~", "marks": "力荐"}
{"content": "我害怕相聚后的相忘，更畏惧重逢后的告别，这本书写了太多这样的画面，够虐，够我回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "     用一种叫做写作的方式记录生活的每一场演奏，总会有一场引起你的共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "我该如何说再见?每一个故事都热泪盈眶，深夜让人想起，温暖人心，我非常喜欢这本书，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "有时沉重有时轻松，总体上说很耐看， 赞一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "看第二遍了 过了好久才写 不一样的感觉\n“可怕的不是我们再也不不见，而是我们再见之后，才真正明白，人生无常，物是人非。”莫名的伤感，那感觉相见不如怀念呢！不回头，不回忆，不期待，不奢望，这就是美好与残酷！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待了一个多月终于到货了。\n关于再见，关于怀念。17个故事，不同的心情。你说车马很慢，路还好远；你说人生很难，心却难安。《我该如何说再见》 。道一声再见，却怕只是，再也不见。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢本书开头的一的段话，写给这路上所有无法重逢的告别，如果我们不能再见，那就让此刻的相聚再久一点点，那怕只是多一秒。特走心的好书，欢迎大家阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "我该如何说再见 每一次的分离都舍不得 又不能把不舍写在脸上 只能一个人在你走后伤心 不想说再见 也不愿说再见", "marks": "力荐"}
{"content": "两个盛夏经历两次毕业，已经懂得，毕业不只是喝醉了拥抱，挥手说再见，生活对我们来说，就像打游戏一样，整个换了场景，在新的战场上，要从零开始跟世界较量。书中的故事更教会我如何与过去说再见……", "marks": "力荐"}
{"content": "此时面对说再见的我更是感同身受。再见之后的重逢的距离，被时间画下了无法逾越的鸿沟，没人能跨越！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的茶掌柜。这本书就像她的茶，简简单单、干干净净。也像她的手礼，花了巧思，却又自然纯净。", "marks": "力荐"}
{"content": "种草了她的店", "marks": "推荐"}
{"content": "有茶山的姑娘啊 这是我学茶初始的梦想啊 ！朋友圈里活着好几个心有欢喜过生活的姑娘，有一份能够养活自己的爱好，真好！追寻生活的真谛的前提是有钱，并且才能买还没有喝过的南糯山红茶，所以啊，挣钱啊！", "marks": "还行"}
{"content": "很淡很暖心。", "marks": "力荐"}
{"content": "在hey咖啡参加活动得来的签售本哈，轻阅读的一本书，很快就读完了。\"持续的内在思考，让人沉静和清澈。\"非常自省的桃掌柜，果然不失望，适合做枕边书，感觉可与《月童渡河》同读。读的时候，好几处眼眶泛酸，一个深情又即兴的桃啊，诚意之作。PS:貌似最近在连读\"茶书\"\"哟~", "marks": "力荐"}
{"content": "认识桃桃很久了。很美很随性的姐姐。并没有很喜欢这样的生活，但是很喜欢这样的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这功利的世界里做一个自然纯净，简单干净又深情的人。我曾长久的凝视过你，也曾温柔的目送你。我心底长久的愿望小到无人去理，终有一天我会将这小小的温暖带给每一个人，你来，无需过多的言语，我亲手烹一杯茶，煮一杯咖啡，只属于你自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢桃儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "能像作者这样保持纯粹的心 在当今浮躁的社会里可以说是很难得了  书蛮好的 只是 作者的人生感悟有点多 看多了难免乏味", "marks": "还行"}
{"content": "\n\n\n以前人们总爱离开农村去城市，恨不得远离一切与土地有关的事情。等到城镇化的脚步侵蚀了你我他的故乡，我们才醒悟我们已经再也回不去了。\n\n\n\n所以，有着这样一座茶山的姑娘，有着传统手艺的老人，就成了人人求而不得的美好生活。只是看看，也是极好的。\n\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "卫西谛是当代中国最好的几个影评人之一，他的文字功底，人生阅历，使得他的文章简洁却有力度，平淡中又有奇崛，作为他这本书的责编，做本书的过程，也是享受和学习的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "如荷叶田田，娓娓道来，如旅人施施，漫漫而游，喜欢这种人生态度，向往这种生活节奏，像是来自是枝裕和电影里的朴素气息。几年前和卫西谛聊天，记得他说现在新片越看越少，尤其国产片，基本上只看老片，现在也快步卫兄后尘了，没有非看不可的新片，却一定有百看不厌的老片，无数被忽视被隐藏在幽暗里的明珠。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于一般的电影评论，每一篇文章都是借几部电影来谈论人生。文字平实而温暖，富有想象力。最喜欢《秋刀鱼之味》那篇的结尾：那种有苦腥的味道，廉价的味道，正好用来佐酒的味道，就是人生的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔是硬伤呀。", "marks": "还行"}
{"content": "娓娓道来，说的都是不那么必须的关于人生的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜 影评几个关键词即刻果断找来 迫不及待读起。。。呃。。。少时读毛尖 洁尘 等等 这种集子好的定义是提及的电影我渴望看 有精神共鸣 --这本没有～ 包装排版 内容有些虚华 有感动的点 但不足以撑起一本书 不推荐！不美好", "marks": "较差"}
{"content": "从电影中看人生，卫西谛对人生百味的觉察，细腻、温暖、平静，用心是我们对待人生的良方。", "marks": "推荐"}
{"content": "该书虽然属“鸡汤”文集，但它至少是一碗原味鸡汤，没有添加剂、催化剂，趁热喝了，肠胃还是暖暖的，如果不小心“走心”了，也能有点“沁人心脾”的“功效”。", "marks": "推荐"}
{"content": "能透过电影感受生命，就好像通过电影体会过不同的人生，太喜欢这样如红泥小火炉般温暖的影评了，一口气读完，一本满足", "marks": "力荐"}
{"content": "有些喜欢的电影在作者的文字里，画面浮现，栩栩如生，再一次被感动。有些觉得一般甚至不喜欢的作品，经过阅读作者的文字和理解，会觉得作品原来并没有那么糟糕，也感受到作者对电影真挚的热诚。如此关于电影的文字，没有一丝戾气，心平气和，心怀感恩，或许正是我所喜欢的，也是需要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "卫西谛老师的最新电影随笔集，没有影像语言和编、导、演的技术分析，也没有任何宏大的社会、历史和政治阐释，有的只是对于充满悲欢离合、爱恨情仇的复杂人生的思考与感悟，融电影于人生，汇人生于电影。阅读这样的随笔，仿佛体验一场丰富、多元的生命之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于娄烨的《苏州河》那篇大概最能引起我的共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "“生命只是一场漫长的告别式”“人生就是一场短暂相逢， 即便是丈夫与妻子，父母与子女， 没办法过分要求谁”", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好，诚挚恳切，带有看过许多电影的人应有的态度：不借此逃避现实，而是从中获得更多情感体验及慰藉与向上的力量，积极达观的面对人生。言简意赅又融入含情之理的影评，读来舒心而能从中获益;人所共通的情感，美食…能唤起人对电影与世界的热爱。教人怀着一颗博爱之心，不设限，去感受，去生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤，要是多谈一点电影艺术就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "对影评圈不了解读了此书发现卫西谛是个有爱的温情派，生活爱情饮食，这些才是电影与我们每个人息息相关的主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "伍迪艾伦的实用乐观主义", "marks": "还行"}
{"content": "封面的莲蓬。。浅尝辄止的解读。。圈钱的影评集。。怎么都喜欢不起来", "marks": "较差"}
{"content": "电影里的人生况味，在这样一本书里得到一些释放。这不是一本影评集，而是一本人生随笔集，因为它说的并不是导演和演员的手艺如何，镜头和3D效果运用如何。而是生活，只是生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "影评人掉书袋可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "电影就像剖开了人生的一段切面，这人生大部分时候是他人的，却总是冷不丁能遇见自己的倒影，继而产生感同身受的共鸣。\r关注卫老师很久了，本书值得点赞。书的内容虽然有少许篇幅重复的段落，但想必对作者是很重要的电影吧。有时间希望能把那些未看的好电影一一看过", "marks": "推荐"}
{"content": "电影观众的导师。", "marks": "还行"}
{"content": "比二哥端庄成熟哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "有校对错误，扣分。说是随笔更贴切，电影艺术本身谈的不多，感悟偏多。小遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "看着封面的几句话倒有些像鸡汤，但仔细读每一篇都能深入到生活，在微博上每天都读卫先生的电影随笔，深感这才是影评啊！不过书中也有些不能赞同的话，注上自己的想法，以后看会不会改变谁知道呢？以后可以借鉴卫先生的影单作指导~", "marks": "推荐"}
{"content": "卫西谛的电影评论文集。校对错误太多，扣一星…", "marks": "还行"}
{"content": "在方所的下午，多姿多彩的电影生活，直击人心的文字，有生执念人我也要slash个影评人", "marks": "力荐"}
{"content": "从影里来 也从中去", "marks": "力荐"}
{"content": "有同感", "marks": "推荐"}
{"content": "爱能毁灭的，也能让它重生，我们都是在爱中确认自我，只有生活的背面，才能让我们看清人生的轨迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一部分关于美食电影的最喜欢。“过日子的话，山珍海味毕竟都是浮云，只有萝卜土豆才是可靠的。”❤ 看了这本影评，只想补一大堆的日本电影了，哈哈😄", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然道理有些鸡汤，但听卫西谛淡淡地讲还是很舒畅。他是活得自由有智慧的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字像小河一样舒缓柔和，聊电影也不仅仅是电影，还有生活。新的影单又有了，感谢分享。28170506", "marks": "推荐"}
{"content": "最后写美食的一章，最有感触。热爱食物是热爱生活的方式，象饮食男女、步履不停、写了日常生活的一餐又一餐，平淡生活一天天过去，细微之处见到不同的人生滋味。", "marks": "推荐"}
{"content": "从电影里看见的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "当成随笔读的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者影评挺好。就是集中一下看许多篇，感情太丰盈都溢出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "17.06.25\n13M直白的文字，淡然顺遂，透过电影描绘出人生种种。喜欢这样的影评，没有刻意卖弄，简单却又不贫乏。在漫漫人生长路上，我们都只是疾步向前的赶路人，想学习的有很多，要摒弃的可能更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "情怀+1*", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还行，但是书名和标题真是不一般的矫情啊，另外，标点错误和错别字不少，编辑要吊打。", "marks": "还行"}
{"content": "17年6月。没有什么惊艳的感觉，唯一让我惊讶的是书价，200多页的书40几块", "marks": "较差"}
{"content": "卫西谛让我明白最好的影评是怎样的，文字与影像与感悟微妙地相互勾连。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读觉得没意思，再读就觉得你觉得没意思的未必你也写的出来", "marks": "力荐"}
{"content": "差点被这心灵鸡汤畅销书式样的书名给骗了  以为是饶雪漫啊之类的青春小说  原来是影评  ", "marks": "还行"}
{"content": "好的厨子都是人生赢家", "marks": "还行"}
{"content": "作为卫西谛的学徒，必须五星。现在写文章前，总要翻看卫老师的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "看电影可以是人生的出口，也可以是人生的入口，我们每个人都是人生的学徒。我看到了一位对电影很诚恳的影评人，也看到了一位对生活很诚实的生活家。文字很流畅，读起来津津有味，而且冷不防的就走进心里了。我要多多看电影，也要认真看电影。我要好好面对生活，也要诚恳对待生活。", "marks": "还行"}
{"content": "十几年前混西祠后窗时就喜欢他的影评，一直是我觉得文字功底最扎实的电影评论者。比起现在影评公众号动辄塞表情包，乱蹭热点，恶搞式解构电影的做法，还是这样老派朴实的文字能让人沉下心来，找回对电影本身的热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了其中几篇，鸡汤感太浓。自己写了一夏天的鸡汤文之后，再让我读这些我已经有点难以下咽了。校对很粗糙，序言里就有错别字。", "marks": "还行"}
{"content": "这个书名很容易让人误以为本书就是在写大众印象里的那种无病呻吟无理取闹莫名其妙的心灵鸡汤，但是其实本书是作者看完电影的分析和感悟。同为电影爱好者，对于电影即人生的观点深以为然。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能会有点鸡汤，到还是喜欢这样写电影的文字，因为触及到的是一个根本问题——我们为什么要看电影？", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是与电影生活在一起的人啊。即使是随笔，也还是以电影为出发原点，见自己，见大家，通道人生的细琐真谛。平实的言语娓娓而来，恰似鸡汤却从不使人腻烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的电影日记。感想这种玄之又玄的东西，里边有一段话特别契合：尝在舌尖上，语言却无法尽诉。这就是五味杂陈吧。 将人生比作这碗五味杂陈的汤，而我们能尝到几分，全看我们对人的情感世界的理解与体会有几分。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们这些文青啊 说你们什么好", "marks": "还行"}
{"content": "透过电影讲述那些关于人生、爱情和美食的功课，读后大约想看200部电影～关于美食电影，蔡澜说拍得最好的是丹麦片《芭比的盛宴》，接下去是法国片《巴黎春梦》、日本片《蒲公英》和华语片《饮食男女》。", "marks": "还行"}
{"content": "卫西谛的文字很有带入感.", "marks": "推荐"}
{"content": "挺私人的感受，有些地方很触动。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满格言警句的书，大概是小时候的日记本", "marks": "较差"}
{"content": "卫西谛老师的文笔清新平易，却饱含着对电影的积淀与爱，睡前读完这些小短文，心灵得到了一丝丝的平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多关于电影的共鸣，走心了～", "marks": "推荐"}
{"content": "一本豁然开朗的书。慢慢的，放下成见与速度，安静地读完。原来所谓艺术家，无论美术、电影、声音或文字，都是真诚谦卑着热爱这个不完美却有趣的世界的生活家。💕🐈感恩遇上一本好书的幸福感，踏实且甜呢～", "marks": "力荐"}
{"content": "提到的电影都很符合我的口味。", "marks": "还行"}
{"content": "无法抵抗细腻的娓娓道来，舍不得错过一个字，“电影将我们带往别处，也告诉我们身在何处”，终究回到生活，觉察着，感受着，且信且疑着，体面的活着", "marks": "推荐"}
{"content": "电影与生活的优雅结合", "marks": "推荐"}
{"content": "命题作文而已 // 我拒绝社会 但我接受世界", "marks": "还行"}
{"content": "很多电影没看过", "marks": "还行"}
{"content": "人生好像再怎么努力，我们就是没有办法让所有人都满意，甚至让自己满意。", "marks": "推荐"}
{"content": "从认识卫老师到现在，一直觉得他是个非常懂得生活的人。第一次去他家里作客，家里的装修陈设，招待客人的食物无一不体现着他对生活的热爱和讲究。这本书里从电影的故事中告诉了我们“你怎样对待人生，人生也会给你什么样的面貌。”我们在看电影的时候有时会唏嘘角色的人生，也会羡慕他们里的人生…  除了这些，我们还应该从这些电影中感知自己的生活状态，以此不断的让自己获得更好的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "在人生这条路上 我们都是学徒 一边受伤一边成长 慢慢的也就学会了享受和满足", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔稀疏简朴但金句不断，格调与思想都在，引用名家之言，分析经典电影。读的下去，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影如果近停留在分析，就会变得太过学术而无趣，如果从中找到生活的乐趣才是最有意思的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读，轻快，温柔，谦逊，一次享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "想来卫西递应该格外喜欢日影吧，普普通通的故事和人生也能品出不一样的细腻和深沉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本单纯的电影评论，而是借电影之名来谈论人生的随笔。每一篇文章，都不只是针对一部电影的讨论，而是把不同的电影——有时是电影和书，以及作者自己的经历联系起来，探讨一个话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字清浅易读，谈的更多的不是电影，而是关乎人生的感悟，评论电影的文章可以写成这种，可以说是非常喜欢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分文章都是很喜欢的，没看过的电影看完文章都会有想去看的念头。删去了专业性较长的内容，关注于对电影的“感受”，也是因为这样，才打动人。不过有的文章删减后篇幅较短，还没进入叙述的感觉中就结束啦", "marks": "力荐"}
{"content": "电影把我们带到别处，也告诉我们身在何处。我们从电影里第一次看到接吻、打架和痛不欲生，看到不同视角的见或未见过的场景。既能看到别人对我们隐瞒的东西，也能看到我们对自己隐瞒的东西，电影是文盲的艺术。", "marks": "还行"}
{"content": "看过最好的影评之一  但是作者的一些见解我个人觉得不太准确 文笔流畅优美 感人至深", "marks": "推荐"}
{"content": "一个北方人写的饮食和风物文章也能很有滋味地看下去，是因为确实有吸引人的地方，快乐的心态，艺术的趣味，值得好好品味。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字轻到仿佛不曾读过的特点究竟是优点还是缺点，我也困惑了。", "marks": "还行"}
{"content": "文风娴雅，曼妙情思，各种灵光一现的碎碎念与小心思，一旦落实到笔头，就具有了实体的美感，平庸的日子叶因此沾染些许光洁的气息，这样的人也永远不会孤独，能从周遭平凡事物中发现不寻常的意趣，热爱生活才能认真经营生活；常有心灵共振之处，她说希望有头小毛驴和一口井，写得浪漫摇曳，甚至不无悲伤，天马行空的想象仿佛有了安身立命的基础；“假如相信人生与你同在，就不会在意分别。”类似这样的“金句”俯拾皆是，然而并不觉得鸡汤，充满轻盈的气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "四季不停地轮转，唯有回忆是永恒的。父亲的抱怨、可靠的妹妹、对书籍的热爱、无法成行的旅程、悲伤的过往……栖身于少女身体中的女人、栖身在女人身体中的少女，在虚实之间，她完成了对过往的梳理。——读者评论", "marks": "力荐"}
{"content": "感到一种轻盈，但并非虚无。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活总是处处充满着波纹，而且它的形态无时无刻不在发生着改变。你若是凝视它，很多时候就不自觉地一笑而过了。——江国香织", "marks": "力荐"}
{"content": "这是江国香织所有故事开始的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "反正江国香织对我来说永远就是那种读完了也像没读过，但是下次出了新书还会忍不住买来读一读的作家～", "marks": "推荐"}
{"content": "四个章节，是四种不同的对回忆的记叙，但文字中那种永恒的孤独和细腻是一致的，它让我们记得生活中每个幸福的瞬间，唤起对生活的热爱之情。", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间，皆是生活的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "江国香织已经是一个如同柳树一样的女人了。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个部分是关于雨和音乐，喜欢雨的部分…… 最喜欢的一句话，今天你悠哉悠哉了吗？ ^_^  ", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕她们有那么多时间记录当下和回忆过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "男友的房间一章尤其精彩，果然写男女情感最擅长啊", "marks": "推荐"}
{"content": "轻，但许多细节会唤醒人的创作灵感。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是很喜欢江国香织的。", "marks": "推荐"}
{"content": "日常的有点太日常了。", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间，尽是生活的美好和恬淡。读罢，整个人都变得温柔起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是一本凑字数的书：字大，间距大的那种，结果刚好相反，是非常扎实的一本书。作者絮絮叨叨讲了很多生活当中的琐碎小事，恰逢我的心情很糟，读来竟有一种治愈的感觉。也许现实当中的每一个人，如果深入了解的话，都有很多怪癖。这样细细的写下来觉得很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常美好的一本随笔集，从生活感悟到日常爱物到书评，很多很杂，无论翻开哪一页读都能津津有味的看下去。有些浅显的道理，但点到即止，毫无说教感，其中一些还是并不那么主流的私人观点。喜欢这种个人色彩浓烈的书，真像这个粘腻夏天的一杯冰凉凉的西柚水。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书中，作者把叙述和思考融为一体，呈现出一种看待世界和人生的别样方式。冷淡克制而又内含温度的笔触，捕捉着平淡生活的诗意瞬间：回忆里深藏着人情世故，阅读中潜伏着时代痕迹，而那些对故人旧时的坦诚素描，则诉说着比其小说更令人唏嘘叹惋的无常命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年310本：小女人是种天赋，这是本带点文艺腔的散文集。日本女作家是不是很热衷生活中的鸡零狗碎（小确幸）。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "江国香织总是让我惊艳，之前是她的《神之舟》，大学的时候读的，现在是这一本《下雨天一个人在家》，毕业十年之后。很喜欢她的文字，日常的生活很平淡，但她可以发现那么多美好，淡淡的甜蜜的味道，“酒香浓郁的白兰地蛋糕般的散文”。模仿她的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢女作家的随笔，像花茶一样，五彩缤纷。", "marks": "推荐"}
{"content": "热爱生活 热爱人生", "marks": "推荐"}
{"content": "清淡，好读", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔＋书评＋小说。如果按部就班通读下来，我估计我会给一星。随笔挑喜欢的看，有共鸣，这里加分。书评这种东西，你没读过那本书，却要看那本书的书评简直是灾难。作者有一本专门书评的集子好像叫《我在书店等你》？我竟然看下来了，里面她提及的书看过个位数。佩服当时的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔的日常。201707@amazon", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆如酒，岁月绵长之后越发醇厚。江国香织和她的文字，就是那一壶历经岁月更迭之后的酒，历久弥香。人如字，字如人，作者温柔的笔触下回味的过往里，有曾遗忘的美好和当下的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔集子，啥都有，食物，朋友，书，家人……看得出香织的性格是那种看起来温柔，但为人处事比较随性的人，有些孩子气，又及她是不是总和老公吵架呀，三不五时就半夜离开家在外面散步，日本治安真好", "marks": "还行"}
{"content": "找回了一点生活的快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "是本幸福的书，常常产生共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "啥玩意儿？", "marks": "很差"}
{"content": "专业作家的“左手写作”。轻盈而细致的生活态度。", "marks": "还行"}
{"content": "私心五星，伴随着阅读的美好的一切 和 所有这一切。好幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候，我感觉自己认识了一个假的江国香织。以前看过她的《爱，无比荒凉》觉得这个女人真是强悍，能把女性文学写的让我一个老爷们能够动容。但是这篇散文却柔肠千回，温柔的让人爱上生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么就是很喜欢江国香织，也许曾经在那样一个阶段，一种独特的心境中读到了她的文字，因此也产生了深深的迷恋，有些任性。但是这本散文集，让我对这个一直情有独钟的女作家又多了几分了解，很高兴能有这样的一本散文集！", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书就迫不及待的阅读。哎呀，开篇第一篇就好喜欢，是写狗狗的。江国香织说狗狗从骨子里透露出的旁若无人让她着迷，我想说，她天真无邪的文字也让我着迷了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中規中矩。偶有值得記錄的語句。以及生活經驗。因為自己屬於一口氣讀書的人，所以諸多類似的生活隨筆讀起來有點乏味了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者好像很关心山田咏美嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 「在所有的快乐之后 尚有睡眠的快乐在等待我」", "marks": "还行"}
{"content": "随笔集写得很美好，少女心和童心很重，发现生活的角度比较特别，再细碎的事皆可成文。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢，想写书评，又懒", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的记录很动人。怪只怪我真的不是很懂女人心，读完脑内都是问号。", "marks": "还行"}
{"content": "她记录的，都是生活中琐碎的小事，也正是这些小事让我读来觉诧异，原来生活可以如此有情调呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读两三篇的时候觉得作者是个相当可爱的妙人儿，后面写关于“男女关系”和“想要的东西”的部分让我联想到安妮宝贝因而有轻微的不适感，但“读书日记”完完全全征服我了，真是非常放松的随笔啊！（可惜有好多书国内好像都还没译介过来）以后下雨天一个人在家的时候就拿出这本书来翻翻～", "marks": "推荐"}
{"content": "适合闲散的时候慢慢的读 可是我太慌张了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "梅雨季节，听着文中提及的曲目，看作者与雨和音乐相伴的故事，很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "稀里糊涂的感觉看了跟没看一样。", "marks": "还行"}
{"content": "生活化的碎碎念。言之有物。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢拿这类散文当睡前读物，没有负担，有时候还会找到共鸣，然后满足入睡。", "marks": "推荐"}
{"content": "下雨天一个人在家读下雨天一个人在家真是幸福极了", "marks": "力荐"}
{"content": "最近读到最喜欢的一本，江国香织的句子像在皮肤上行走。词语，字，叹词，都是刚刚好。\n谁不喜欢这么刚刚好的句子啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事特别琐碎，基本都是作者自己的小想法，看完没什么印象，就是觉得，有点神经质……", "marks": "还行"}
{"content": "写人还不错，写书、音乐和狗都一律看不下去…", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常喜欢！虽然喜欢看村上的小说，但是每次都很舍得看完，毕竟他太高产而且每本都不厚，但是这本真的太舍不得看完！而且经常和丈夫吵架逃出家门的情节好吸引我（？？） 还有喜欢吃甜点，喜欢萨冈，整个阅读过程感觉不断惊喜 ✨", "marks": "力荐"}
{"content": "“天街小雨润如酥，草色遥看近却无。最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。”\n“少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐。壮年听雨客舟中，江阔云低、断雁叫西风。 \n而今听雨僧庐下，鬓已星星也。悲欢离合总无情，一任阶前、点滴到天明。”\n不同的心境，小雨落在不同的眼里，自然是完全不同的感受。有“润物细无声”，也有“滴滴如泪洒”。有雨的日子，容易感怀，容易伤感，请各自珍重！\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "细微之处的感人，就是如此吧，生活中的美好，食物的美味，家人的体贴就是那么让人感叹啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "在40度的星期天一个人在家读完这本书，最喜欢的居然是最后一部分雨和音乐的一系列文章，雨是怎样习惯看不见的生活呢？有时沮丧却从未放弃啊，真勇敢。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的 ", "marks": "还行"}
{"content": "看开始还行", "marks": "还行"}
{"content": "文笔出色", "marks": "力荐"}
{"content": "江国香织的散文集很好看。一来是作者笔力强劲，去过的地方，认识的人，听过的音乐，无论写什么都很有吸引力。二来是江国香织真的是骨骼清奇！书看到后面，无论面对什么奇怪的想法或者出人意料的举动，都觉得对于江国香织来说，是极自然而然的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这是一位坚信只要有人，只要有生活，就一定有救的作家‘’", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 作者是个一个狂热爱狗人士，看到后面都看不下去。有些让人喜欢，有些看完感到作者和我太不一样了，喜欢的，讨厌的。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 ", "marks": "还行"}
{"content": "江国香织一直给我一种迷之少女感，文字里念叨的小心思和生活的小细节，很容易有代入感。", "marks": "力荐"}
{"content": "把日常写无聊至空洞就是这样！好好学学汪曾祺吧", "marks": "较差"}
{"content": "【2017/11/30】\n#做手不离卷的阅读者# \n江國香織 下雨天一個人在家\n\n「下雨天一個人在家⋯⋯看書」\n\n南方冬天的雨季是帶著濕氣和寒冷的。\n在這樣的天氣裡，看書和刷電影就是再合適不過的事情。\n九月底買的書，從十月以來下雨的日子就拿出來翻翻。一個個江國香織筆下的短篇的故事。也許有點瑣碎卻也因此很生活。\n但是是很輕很輕的文字。\n輕盈到懷疑自己是否認真閱讀了這本書。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独都是新鲜的~", "marks": "力荐"}
{"content": "一部通篇充斥着“我”这个第一人称堪称作者随笔/日记/碎碎念的合集，最关键的是还是翻译过来失去原本韵味的那种;如此没有营养的作品我想这不是作者的锅，而是出版这本书的编辑的无能。", "marks": "较差"}
{"content": "随笔的调调跟小说一样，浪漫优雅又带着些都市女子的小任性。江国香织有很好的生活品味，喝各种各样的鸡尾酒，吃甜点夜宵，听欧美唱片，在通宵营业的书店待一晚上，躺在浴缸中一边泡澡一边看书，仿佛从没有什么烦恼，能这样精致又随心随性地生活，真好啊～～", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质书的不好在于即使内容无聊也不能干脆地舍弃。被书名骗了，以为是类似村上生活随笔一样的行文，没想到内容完全吸引不了我，感觉就像在听一个已婚妇女絮絮叨叨她无聊的日常。最最看不下去的就是读书笔记，日常叙事占比太多，这本书看得太痛苦了。多出的一星给《不值一提的物件们》。", "marks": "还行"}
{"content": "生活中有的想法，有时会掠过脑海，有些记住了有些淡忘了，而现在读起书中的文字，心里一直点头，对啊，就是这么回事。作家就是有能耐把生活中的思绪串成文字，展现在读者的面前，墨水印在纸上变成那段生命的纪念。而普通人呢？the sound echoed in my brain makes me wanna explode, so I ran to clear my mind ", "marks": "推荐"}
{"content": "美好", "marks": "力荐"}
{"content": "日式味道的散文，可以读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的很舒服 作者一定是个很热爱生活的人 我也要个一样认真生活的人", "marks": "推荐"}
{"content": " 看香织写的文字，感觉像抱着一个画满可爱东西的糖罐子，闲来无事取出几颗，甜甜的，酸酸的，各种各样的味道，各种各样的甜度。\n奶油糖，太妃糖、话梅糖、巧克力糖，一点点润入舌尖。", "marks": "力荐"}
{"content": "分为哭泣的大人、不哭的孩子、不值一提的物件们和雨，不喝可乐四个部分，集结了江国香织年轻时候写下的部分散文。里面包含了她对生活的某些片段的记录，书评以及对过往的碎片式的回忆。雨天，真的很适合一个人在家读江国香织。只因她文字里的世界，太迷人！", "marks": "力荐"}
{"content": "好…好无聊 没治愈也没啥特别好玩的观点 还不如村上的随笔好玩儿", "marks": "较差"}
{"content": "哭泣的大人\n不哭的孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "她说：“盛夏时节，纽约遍地的阳光和茂密的绿色。空气的每一个分子都充满令人惊叹的生气。把水果放进粉碎机直接绞碎、冰冻后制成的冰棍就在大马路边贩卖，西瓜冰棍里甚至还夹杂着被绞碎的西瓜籽。”\n四季不停地轮转，唯有回忆是永恒的。我们一边将丢失的东西忘掉，一边阔步前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "下雨天，一个人，在家，此时此地，蛮应景的。一本写得挺棒的散文，没有矫揉造作和为赋新词强说愁，细腻的女性视角和清新淡雅的文字把快乐，平静，忧愁，每一个平凡的瞬间都刻画得清澈通透【只可惜可能会因为这书名的缘故而被淹没在日产万字的清新型鸡汤里", "marks": "推荐"}
{"content": "不舍得读完", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的文字，可爱的文字，买了一本作为生日礼物给闺蜜", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017 24】天马行空的敏感细腻，轻盈却治愈。关于音乐和宠物的感受更是写进我心里。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温情的散文风格，轻松自然。。最近豆瓣推介了不少日本小说，都挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "江国的心里，好像住着一个童女，这是我看了好几遍之后的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "“时间流逝虽然残酷，但也成就了美好的事情”。文字甜而不腻，像是夏日里的青柠苏打汽水，看似透明却带着酸味，毫无防备的就击中了心里敏感的地方。不是软绵绵的生活诗意，而是坚强的面对那个不是那么可爱还有点黑暗的自己。这是我爱她故事的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "难过，不满足所写的。事实上，坐在凳子上看着一处默默发呆，我也能生出一番心绪来。我似乎介入了一个人的生活，而明明自己是一个不知道生活，也从中学不来生活的人。所以我感到难过。难道我是太过功利了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间皆是生活的美好", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱中的前三名", "marks": "力荐"}
{"content": "长短不一的随笔，有的跟雨有关，有的与心情有关，富于生活气息的感触，就像电影里大段带着低低伴奏沉吟的独白一样，说着：我很孤独，有时候还会小确丧，但也很幸福，生命也因此而饱满起来", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把叙述和思考融为一体，呈现出一种看待世界和人生的别样方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的内心一定是苍老了，这种温情脉脉感受生活小美好小细节的书，竟然读不下去了。但不得不说作为床头书，在心烦意乱时可以随手翻阅几篇，刺激着你去感知身边的小细节。至于能不能得到像她一样的微小心事，就要看个人了。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "也孤独也幸福，孤独把人的心磨得闪闪发亮，幸福让人从心而知命。好喜欢，要多看几次。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天看一点 终于看完 文字温暖又轻盈 就像在喝一杯热奶茶 喜欢作者的小狗 雨 ", "marks": "力荐"}
{"content": "字字用得精准到位 没有丝毫的乏味 看完整书 做了半本的图书笔记 信息量实在不小 看过 偶尔有回忆往事也有笑声嘤嘤 无上幸福 便出自此书 也道出我的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "比较写实，记录着正发生的美好和过往的悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "假期读这本书  感觉这辈子都不想去上班了( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ ）", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福的食物、与友人喝酒谈天的时光、深夜徘徊于书店的心情、沉溺于沐浴的欢乐、无法成行的旅程、悲伤的过往…… 四季不停地轮转，唯有回忆是永恒", "marks": "推荐"}
{"content": "本书江国香织以一则则简短的美文，写下带来幸福的食物、与友人喝酒谈天的时光、深夜徘徊于书店的心情、沉溺沐浴的欢乐、无法成行的旅程、悲伤的过往……四季不停地轮转，唯有回忆永恒。真挚率真的文字让人记下每一个瞬间的幸福，热爱生活每一刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "下雨天，一个人在家，无聊的时候可以看", "marks": "还行"}
{"content": "很好，最近读后唯一觉得满意的随笔散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔很不错  写的也很细腻  很容易让人沉醉于书中。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完了，还真是本适合下雨天看的书。不过比起一个人看书，怀中有只猫的话会更好吧", "marks": "还行"}
{"content": "文艺女青年的生活细丝 合上书瞬间忘完", "marks": "还行"}
{"content": "现实生活中也是最喜欢下雨天一个人在家    感觉特别美好", "marks": "推荐"}
{"content": "生活已经足够辛苦和让人失望了，想要多一点的温柔。\n换个角度，一切都很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "下雨天一个人在家 我却在想你", "marks": "力荐"}
{"content": "下雨天一杯咖啡 一本书 刚刚好", "marks": "推荐"}
{"content": "是可爱又迷人的小香织啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名部不想看的，读下去倒也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是去年看的书，所以记不住想说什么了也算正常。吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个父亲献给孩子的书，倒不如说是一个三十岁男人献给自己的书。有的人用绘画表达青春，有的人选择歌唱，而作者选择了奔跑。有着同样的梦想，热爱奔跑的读者可以看看，也许有些感受你也有过，也许有些伤痛你也见过，也许有些梦想你也梦过。", "marks": "还行"}
{"content": "很好读的跑步随笔集。", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯的说作者跑步的点滴，怎么样改变自己的生活，开心的不开心的，看着热血沸腾的，自己也想尝试马拉松了。", "marks": "推荐"}
{"content": "跑步和写诗一样，深度与长度永远和孤独成正比。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个跑者的精神旅程", "marks": "推荐"}
{"content": "一个马拉松爱好者的自述，一个对生活较真的人！为梦想点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本叙述作者从接触跑步到跑了几十个马拉松，伴随他学业、情感、生活、家庭，以及跑步所感的书籍。平凡之中流露作者真情。文末又给了那些想在跑步领域有所发展，但还在犹豫、徘徊的初级跑者很多建议。值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "好入手，代入感强！语言质朴，平实无华。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书。我幻想有天能如作者般跑出每一个故事，每一个情结，每一段文字。也幻想如书中所说的：奔跑在阿尔卑斯山，攀登在冰雪山峰，我要揽尽一路美景，跑出属于自己的信念和意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "跑步坚强者的运动，贵在持之以恒", "marks": "力荐"}
{"content": "只有真正的去热爱一件事时才能发现其中的快乐远大于遇见挫折时的心酸，笔者对跑马的热爱是那种深植入骨髓的。这本书也让我对跑马有了更多的了解，也让我明白如果我不跑起来，我永远不知道自己能跑多远…", "marks": "推荐"}
{"content": "跑步的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "关键是能让自己坚持下去~", "marks": "推荐"}
{"content": "很真诚，文笔也是不错的。就是书质量一般，有几页印的特别特别浅，哎可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "身体，立身之本，不锻炼和咸鱼有什么区别", "marks": "推荐"}
{"content": "健康，每个人最大的追求", "marks": "推荐"}
{"content": "一本准备送给她的书，没机会了", "marks": "推荐"}
{"content": "一本爱山水人写的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个功利浮躁的时代，静下心来做科研的人真的很伟大，我们需要倾听科学家的声音，也需要看到窥探科学界发展中的表里。正如本书标题所言，一切表象的繁荣背后也许藏有深刻的危机。时刻保持深思的态度，时刻警醒危机的到来，不仅是科研界的问题，其实也是每一个人面对人生应有的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢读的类型", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好看。看完觉得白活了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我发现每天下班坐地铁的23到25分钟里可以看13页的书，也就是说用一个月乘坐地铁的时间我能完成一本约300页的小说。感觉像是用偷来的时间完成了一件有成就感的事，也许这也能成为一门艺术～", "marks": "力荐"}
{"content": "一本能让人静下来 能让人回想起以前的一些事 能让人从烦躁的城市生活中抽离出来找回失去了很久的一点点纯真的一本书 关于诗 艺术 旅行 哲学 ", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本有很多温和凌厉的洞见，不错的随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "特别适合偷闲时看", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。写得相当有诗意的随笔，难怪作者都能写出一部诗体小说~~然而，我原本以为这是一本叫我安心偷懒摸鱼开小差的书啊。。。【又一本看了简介自行脑补太多的书】", "marks": "推荐"}
{"content": "最近书读得少，可能好书不多吧，这本感觉还不错，值得入。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子少看电视。", "marks": "还行"}
{"content": "无意义。", "marks": "还行"}
{"content": "被博尔赫斯点拨的部分写得都挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一点点 我现在太急躁了根本不能耐心看完 看的时候可能因为书的节奏太安适我的衣服都时不时扎我一下 就像苍耳", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这个书名啊，然而读着很失望，感觉作者一点都不快乐，他也并没有获得偷闲的快乐，他只是指出来而已。每一篇章都很短小，很适合零碎时间读，其中关于读书的一章我最喜欢，作者读了很多书而且确实有自己的见解。", "marks": "还行"}
{"content": "倡导的生活艺术不错 写的句子很长 读着没感觉 ", "marks": "还行"}
{"content": "换种活法的艺术。摆脱生活恐慌感 一切都是艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.4.22 购于当当", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很散，有一部分在无病呻吟，或者说对我来说几乎可以算是没有意义。\n更像是一本随笔集。\n作者的笔下看似都是闲云野鹤一般的境界，但我跟人觉得，实际上作者对世俗的内容比常人更加关心。\n", "marks": "还行"}
{"content": "看时候能让人平静下来的书，看完不免感叹无法享受这样的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "适合经常、随时拿起来读上几段的书，细细品味，心有余香。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读下去，过段时间再看一次吧", "marks": "较差"}
{"content": "哲学味儿大到读不懂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错 会二刷 但是从“浴缸里的阅读者”那一章以后就没什么兴趣了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是利用上班在地铁的约十五分钟（积累）看完的。原来偷闲竟也是艺术，很有趣的视角，内容很琐碎，即是碎片规整。看到生活的多样细节，人文社交、思想阅读等都有代笔，很碎很丰富，所以充实。", "marks": "推荐"}
{"content": "得半日之闲，可抵十年尘梦", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的文字既是日常生活片段，更是精神世界的探问哲思小品。这种文字不好写，很容易象中学生写作一样流于浮夸，而拉费里埃的书写活泼、精准、深刻，是又一本可以媲美匈牙利诺贝尔文学奖获得者凯尔泰斯·伊姆莱的《船夫日记》，能充分给予思想氧氛的惊艳书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活从来不吝于提供乐趣，只是有心人太少", "marks": "推荐"}
{"content": "刚去听了法兰西文学院院士的讲座，《如生活般创作》，我发现他的一部分诗歌，很有童心般的视角。有些表达方式。比如，梦的玫瑰，蚂蚁不属于我。每个人的生命里，都潜藏着诗意，只是被时光销蚀掉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "来自“世界级午睡专家”的一本书。起的是“偷闲艺术”的名，但达尼在书中写下了很多关于过去、现在、未来的种种方面的感想：科技、寿命、老去……他的许多观点让人称赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们喜欢看的书都会或多或少地带有我们生活的印迹或方式，用小长假的碎片时间读完这本书，作者的随笔中流露出人生的大智慧和小确幸。或许人活着的理想本该只是安宁。\n\n反思自己在整个一生中不断丢失的那些物或人都去哪里了呢？希望你我别在直到无力再享受生活的快乐之时，才找到生活的乐趣所在啊！", "marks": "还行"}
{"content": "彭小莲导演的最新电影文集，以创作者的独特视角回顾近年备受世界影展关注的热门作品，以及中国影史影人往事，带领我们走近银幕背后的光影人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "已阅。", "marks": "较差"}
{"content": "这位导演肯定不会评论肯洛奇的《土地与自由》", "marks": "很差"}
{"content": "17.10.11\n13M跳跃式的翻完，有些失望。不算影评的影摘，个人的感受太少，多是台词和画面感的描绘。感兴趣的只有一小部分的影单。", "marks": "还行"}
{"content": "陈述多，观点少，夹带私货\n……少见审美啊", "marks": "还行"}
{"content": "大概是两三年内买的最傻的一本书\r看在真的喜欢封面的份上…", "marks": "较差"}
{"content": "真的很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "名字比内容好 ", "marks": "还行"}
{"content": "现在轻描淡写的那些情绪，曾经也是难以启齿的秘密。", "marks": "还行"}
{"content": "写得好随意，内容空洞", "marks": "较差"}
{"content": "愿天下有情人终成眷属，爱到尽头。", "marks": "力荐"}
{"content": "学会与自己相处，才能更好的爱别人", "marks": "力荐"}
{"content": "和作者一起分享生活的故事，感悟生活的真谛。只有认真对待生活，才会被生活认真对待，为自己加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔，是大智大勇。", "marks": "力荐"}
{"content": "真情，很难得", "marks": "力荐"}
{"content": "若相爱，愿不受束缚", "marks": "推荐"}
{"content": "愿你爱的尽心尽力，也得偿所愿，这般美好不能错过", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾说过的祝愿我和你，可最后却变成了你和她。", "marks": "力荐"}
{"content": "求而不得,舍而不能,得而不惜", "marks": "力荐"}
{"content": "爱也要爱的尽兴。", "marks": "推荐"}
{"content": "大智若愚，若是想感受温柔那必定先经过绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "对生活充满爱的人，才能更好的爱自己爱他人爱这个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福，是感受幸福的能力，更是经营幸福的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本写的非常见真情的书，建议对生活、感情有些困惑的人们读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "得承认，有代沟，我老了……\n", "marks": "较差"}
{"content": "路途也许辛苦，但只要心里有光，总能走出那些黑暗的日子。\n人生海海，春暖花开。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的一生里， 都会遇见一个没有办法在一起的人吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "认真地生活，把日子过成诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的鸡汤书", "marks": "推荐"}
{"content": "我若不坚强，谁为我阳光。", "marks": "推荐"}
{"content": "我将在茫茫人海中寻访我唯一之灵魂伴侣。得之，我幸；不得，我命。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会施爱于人，并学会接受爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来日记也是可以出版的", "marks": "很差"}
{"content": "眼睛，不应该用来为伤害你的人哭泣，而应该用来寻找那个正确的人", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上最永恒的幸福就是平凡，人生中最长久的拥有就是珍惜！", "marks": "推荐"}
{"content": "疼痛证明你在意,失望不是无法抑制的,老朋友了再没资格不满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是希望在我不开心的时候，他可以让我觉得他会一直陪在我身边，即使不安慰什么，只是抱着我，紧些，紧些，再紧些，说，他会一直很爱我.", "marks": "推荐"}
{"content": "我藏不住秘密，也藏不住忧伤，正如我藏不住爱你的喜悦，藏不住分离时的彷徨。我就是这样坦然，你舍得伤，就伤", "marks": "推荐"}
{"content": "一块儿朝前走着，却如陌路相逢，感受和感情都无法交流", "marks": "推荐"}
{"content": "旧爱的誓言像极了一个巴掌\n每当你记起一句就挨一个耳光", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道她不会来，可是我还是在等，我坐在门口等了两天两夜，看着天空不断的变化，我来到这里很久了，却从来没有看清楚这片天空……", "marks": "推荐"}
{"content": "绵绵的思念早就被时间的巨掌抛散，用来复原的蜜月期亦已经变质。你若回头，化蝶成蛹。", "marks": "推荐"}
{"content": "本事如花美眷，皆付似水流年", "marks": "推荐"}
{"content": "愿得一心人，白头不相离。", "marks": "推荐"}
{"content": "《译林》创始人、译林社首任社长兼总编辑李景端先生三十年出版生涯的回忆录，讲述了《译林》和译林社创办历程的全部经过、诸如《追忆似水年华》《尤利西斯》等名著中文的翻译出版细节，以及作者跟诸多学者、作家和各界名流交往的生动故事。这样的记录，在中国出版史上的文献价值和史料价值不容小视。", "marks": "力荐"}
{"content": "《译林》杂志的创始人李景端写的，记录了很多编辑出版行业的往事，作为学经济出身的李景端，算是早期经营文化行业成功的案例了。书中竟然还出现了林青霞。", "marks": "力荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书619】李景端，创办《译林》杂志，首任译林出版社社长兼总编辑。策划出版《尤利西斯》《追忆似水年华》等西方名著，打造译林版翻译书品牌。退休后替名家打维权官司，揭露翻译造假，谴责文坛歪风，呼唤恪守译德。看看这些经历就知道这书有多好看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "译林创始人谈个人和译林往事。", "marks": "还行"}
{"content": "李景端先生 爱管闲事的有良心的出版人 译林威武", "marks": "力荐"}
{"content": "出版人的出版生涯回顾，对研究当代文学出版、传播和影响有一定帮助，内印部分与名家通信手稿，很有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的好看，算是老一辈出版人回忆录里写的相当不错的。尤其可贵的是没有陶醉于自我陈述，而是记述了不少翻译老前辈的译事逸事。不过可能是因为写作时间长的原因，有一些事情前后重复交代了，编辑要背锅。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也不知道哪里来的能量，只是想把今天这一天过得比上一天好一些，于是每天都给自己鼓劲和加油，一天天变得更有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "你来到这个世界上，是为了看海看花看山谷", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的旅途中尽管会彷徨会受伤，却始终保持希望，永远都能不畏不惧地成长～", "marks": "推荐"}
{"content": "姑娘笑起来特别暖", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐大家读一读，哈哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "愿意成为如你一般好的阳光女子", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这个女生。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我希望有个如你一般的人，明亮、清澈、温暖，充满晨间露珠般向上的光辉。只愿，如你一样的好。”一个人也要活简简单单干干净净本本分分努力上进。祝好。我的妘恺姑娘！", "marks": "推荐"}
{"content": "我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光，由清晨到夜晚、由山野到书房。只要最后是你就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我亲爱的姑娘，恭喜你出书。愿你从今以后，看山看水看山谷，拥有所有的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "十一姑娘特别擅长讲故事，翻来之前我很担心又是本鸡汤，毕竟我已经一把年纪看不得鸡汤了(笑)。还好，还好，是我喜欢的故事书，不矫情，不狗血，像清晨的第一缕阳光，明亮、温暖、清透。更好看的是十一的随笔，也让我认识了汪化，看了她的画，真的很震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "冰心散文奖得主#肖复兴#散文集，收入未发表新作。这是肖家的故事，也是千万家庭的缩影。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.06.21", "marks": "推荐"}
{"content": "看了看目录，以前买的几本书里都收齐了这些文章，但还是感觉不错，他的文字用情很真。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温馨，文笔也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动…", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，有点作了，个人不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店读了书中的两篇，一篇《姐姐》和一篇《母亲》，只读了两篇，却是两次眼泪盈眶。仅此两篇，我决定买下这本书，然后慢慢来读，读时是感动，读后是感悟。少时读不懂父母，现在也不晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易读下去，同龄人，读着读着就在想，她这样的文字和中学时的新概念作文很像，果然，就翻到了她参加新概念获奖那一页", "marks": "力荐"}
{"content": "香港香港怎么那么香", "marks": "推荐"}
{"content": "归根到底作者最爱的人是自己，才会那么多无疾而终的感情。08年左右在《美文》上知道的作者，从常州到港中文到普华永道到南加州再到意大利…误打误撞一直追随着消息。这可能是她去南加州念书前写的，几个话题翻来覆去讲也就倦了。文里好几个题材也想过要写。可能因为我变了，没有再像从前那般羡慕她。", "marks": "还行"}
{"content": "1709：阅读得顺畅，感觉对生活充满敬意的人都有着洒脱和勇敢", "marks": "推荐"}
{"content": " 想成为能洒脱告别的人 然而我不行", "marks": "还行"}
{"content": "很容易读下去的小文，能感受到浪着的人生的潇洒与美好，文笔一如既往拼贴能想象到的最美好的生活片断。本来因为微信文章链接被文笔吸引火速买了书来读，看完所有的美好，觉得仿佛没有什么落地生根的思想留下来。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的书里 最好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "她的每一本书都读了，总是有种舍不得读太快的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "从08年开始喜欢的作者，每本书都买了，会一直朝着她的方向努力的💪", "marks": "推荐"}
{"content": "原想看在四大工作的作者生活真实的状态，不想这本书过于缥缈，不是真实的心路，不够坦诚。不过对于书中的价值观赞成", "marks": "很差"}
{"content": "永远准备开始新的旅途", "marks": "力荐"}
{"content": "文姐的一篇从这里出发的旅程最远完美地收服了我。香港的艰难和快乐里让我看到一个坦然剖析自己的赤忱作者", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017年的第3本书】讲真，在这种类型的作品中，这本真的算写得很好的。有些小心思，还有几篇让我恍惚间觉得在看“香港的日与夜”。会给人勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚买的的新书，第一次看刘文的作品，书中好多地方道出了我的心声，文字清新脱俗，甚是喜欢的一个作家，一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的女作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇特别喜欢，也有几篇嫌无聊，没耐心仔细看。关键还是看你的兴趣还有就是有没有共鸣。非常现实又非常实在的一本书。不是必读的，但有时间也可看看，很好读，不艰深晦涩，很快就能看完。", "marks": "还行"}
{"content": "有爱和情的日子才不枉度过", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次的旅程都有一个故事，这本书吸引人的也就是作者在香港经历的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港故事，几年前看的是亦舒，现在看这本和之前感受不太一样。大约是所有的大城市里，我们都是一样渺小吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事中的人活在一座城，城中的人依赖着这座城，因为每座城市都个性鲜明却又装满了匆忙友失意的人，路过一座城，遇见一群人，作者的故事细腻入微，将她居住过的城以独特的视角呈现，也许她呆过的城市都是不曾去到过的人们所向往的，作者将人间烟火赋予了向往的城，原来每一座城都逃不开苦苦的挣扎于努力，有的不过是小心谨慎与恰当的转身。而转身的优雅程度或是转过身之后的欢喜悲愁则是个人拿捏，旁人无从过多赘述。\n每一个故事的呈现都取决于作者长久以来的文字记录，谁都会有忧愁，有困境，优秀如作者，也会在世事中一步步成长为今天的模样。\n告别没那么可怕，不过是在不断挑战自己，离开一直以来适应的环境，俗语说得最为贴切，打铁还需自身硬。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一大半了，文字很干净，很享受！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢杨正龙的文字，大爱", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "当旅行变成了工作，与常年出差无异。“我想，旅行能让我们意识到自己的狭隘和匮乏，还有那些生活中正在消磨和侵蚀我们的并且让我们喘不过气来的东西。在路上的时候，我才明白，人活着是很不容易的。”万里归来，仍是少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "我去过的地方不多，这本书读来给我的感觉就是有“游记”的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感性", "marks": "推荐"}
{"content": "不管在什么地方生活，用一颗慧眼去观察，处处有惊喜，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "凡是所到之处，皆是风景。值得驻足。值得欣赏、", "marks": "力荐"}
{"content": "每走过一个地方，都有暖心和惊喜的故事发生，很不错的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅游是一门很大的学问！", "marks": "力荐"}
{"content": "走过的路途，是否有我们的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "关于旅行的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "新书驾到", "marks": "力荐"}
{"content": "所到之处总会有气息和痕迹留下来", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "走过的路，带着的气息，留下的痕迹，汇聚成的一个个故事，在这里闪耀。", "marks": "力荐"}
{"content": "东奔西走！旅行随笔！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述自己生命的故事，带我们去品味生活的精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生虽好，有的人喜欢结伴而行，而有的人喜欢各奔东西", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "时光力量", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行中的故事。。不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "世界很大我要到处走走！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用行云流水般的文字将自己的生活娓娓道来，特别好(✪▽✪)", "marks": "力荐"}
{"content": "人生之路四通八达，每一条条路都有机会接近成功，走向成功，但每个人的路不同，既然不同，不如各奔东西，找寻自己的路", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这类随笔，作者带着我们去游世界，真的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "读过以后我重新思考了一下旅行的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间会带走很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "这是时光的力量，作者用行云流水般的文字将自己的生活娓娓道来", "marks": "力荐"}
{"content": "感受时光的力量，去品味作者的精彩生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是时光的力量，作者用行云流水般的文字将自己的生活娓娓道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "不容错过的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒哒  喜欢这种   一个一个的故事随时都能看  随时都能停", "marks": "力荐"}
{"content": "相见不如相忘，相见不如各奔东西", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "行走的范围，就是自己的世界。旅行的意义，或许就是另一种成长。追随作者，去走走吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "比天上大风写的好太多😊", "marks": "推荐"}
{"content": "人的一生中，有很多敢想的、不敢想的，很多承诺，都会在不经意的某一天成为事实或者永远埋藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "如作者所言，时间总有不动声色的力量。那么体现在这本书里，尤其让人感动。每阅读一篇文章，都仿佛跟随作者经历了一场说走就走的旅行。这是时光对文字的力量加成，", "marks": "力荐"}
{"content": "小龙的文字和宫内尤里的音乐在一起简直不能更美好……时间的确有不动声色的力量，无论你想东想西还是向东向西，就是不能永远站在原地…", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这或许，就是杨正龙作为一名特殊旅者的身不由己，很多时候不得不将他乡作故乡，方能安抚过度疲劳的肉身，方能在午夜醒来，不致被四面八方袭来的陌生感所击溃。本书更像是对青春和生命的一种祭奠——当行走渐渐变为一种单纯的物理运动，再美的风光也不过是缺乏生命的布景。如果是这样，那么，不如各奔东西，你有你的，我有我的，方向；你记得也好，最好你忘掉，在这交会时互放的光亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "做为龙哥的老乡+学弟+同行，我买来了这本书花了一个下午拜读了这本书，与其说是你文艺的真实体现，不如说是你的旅行日记，我体会不到你的感受，也没读出那座城市的故事，这是属于你的随笔。我只知道你一直在路上，有颗爱读书爱写的心。", "marks": "较差"}
{"content": "很棒的一本书，书写的很有趣，很喜欢这种把经历的小故事写下来的书，在小故事间还能读出一些独特的感情，很值得一读。词汇有限，总感觉表达不出想说的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为喜欢作者才买的书，散文的形式，旅行中一个一个的故事，读来感觉一般吧，没有强烈的启示与共鸣，可能如作者所说“我们在别人的世界里，都是无情的旁观者”。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢小龙这本书，书里很温暖很真实。世界各地的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "曾写出一本读后感送给作者 小龙在我心里如太阳 有温暖 不热 若白水 有温度 不凉 令我倾心的书 分辨不清是我在理解他还是他在理解我 书中读到成长 心酸 幸福 无奈 宛若愈合的眼泪 我们一路都在告别 在遇见 最终还是一人在路上 地球是圆的 路是直的 不如各奔东西 你会遇见全新的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很一般，可能分都是刷上去的 尴尬的文字充斥在字里行间。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "新书驾到", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看！！好喜欢哦！！", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树曾说：「无论如何，水丸至少还有箭头这个好伙伴。」—— 有些人总以为他们会永远活着的。", "marks": "推荐"}
{"content": "两位都是有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去，看了开头就知道结尾的那种", "marks": "较差"}
{"content": "充斥着“我很美”“我最有才情”“我超级有气质”“我是无与伦比白莲花”的小说居然能再版，居然能衍生影视项目，感受到了社会对图书出版和影视界的宽容。", "marks": "很差"}
{"content": "大段大段的白描，密密麻麻三页的内容只需要扫一段就能明白一章的表达内容。还要翻炒后宫甄嬛传的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "空有华丽辞藻，通篇玛丽苏白莲花，适合某水果卫视拍电视剧", "marks": "较差"}
{"content": "白姐姐唯一的一本小说。淡然中见人生，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "好好的诗词不写，别来写小说祸害人了，场景描述多，对白生硬又尴尬，整个一盛世白莲花，自夸得有点狠。", "marks": "很差"}
{"content": "辣鸡得不想评分了其实", "marks": "很差"}
{"content": "无病呻吟，大段大段的为赋新词强说愁，一整页的有效信息没几句，矫揉造作。", "marks": "很差"}
{"content": "不得不说，有很多模仿的剧情。但是白落梅犹豫的气质，好像注定就不能写出吸引人的小说。毕竟小说看的是爽感。", "marks": "力荐"}
{"content": "白落梅的词藻之华美可谓无人能及。但作为古言小说确实还有不尽人意之处。初次涉及小说模仿前人经典是难免的，一如既往的文风才是看下去的动力。", "marks": "还行"}
{"content": "真真是天下文章一大抄！赤裸裸的抄袭甄嬛传，相遇就非得在梅园？侍寝就必须赐浴汤池？自始至终的白莲花言论令人作呕。我也是真真手残眼花才会读这本书……", "marks": "很差"}
{"content": "好久没看古风小说了。", "marks": "还行"}
{"content": "纵然没经历过那个时代 但这本的文字依然能感染到我 也许这便是作者的巧妙之处吧", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一篇纪念巴金先生的文字开始就很震撼，看到了情怀，看到了一代人的痕迹", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有书卷气，淡雅朴实，但是阅读后对人生的理解会进一步加深，推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 写的很好！值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "书名就很吸引人 看了之后内容也很棒 一些随笔的合集 空余时间看很棒!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完。虽然没有特别惊艳的地方，但是慢悠悠地读着，也不会觉得厌烦。出色之处大概就是这种入水的温和感吧，是适合闲暇之时翻阅的书籍。没有失望。", "marks": "还行"}
{"content": "让人在浮躁世界中能够停下来思考一下生活。尤其喜欢里面肖复兴先生的几篇文章。好书，值得多多品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了，确实很喜欢，我一直喜欢父辈那一代的生活，简单，率真，朴实，这本书写的那个年代，真好。", "marks": "还行"}
{"content": "读完了这本书，感觉自己收获的不仅仅只是一本书，还有很多感悟，让我学到了我这个年龄还没经历过的感觉。很好，还想再读张逸良的其他的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "许多的故人、故事，唏嘘感叹……", "marks": "力荐"}
{"content": "最近书荒，是朋友介绍来看的，里面让我看到了父辈们的故事，老作者们的文笔，确实丰富了我的之前狭隘的见识，觉得朋友介绍的还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一直是不太喜欢散文的，但是这本书有让我读下去的欲望，而且回味无穷！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书啊，十分耐读，看了让我觉得内心更加安宁。感受一下老一辈的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "引人思考的佳作，读百家文，知百家味，非常耐读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "知味这本收录了很多名家的文章。知味，书如其名果然读起来别有一番韵味，也是现在纷纷扰扰的图书市场上的一股清流", "marks": "力荐"}
{"content": "用自己的眼镜去看世界，往往只有一个角度跟视线，去读别人视角的故事，相当于又看到了一个新的世界，那些你看过的或者没看过的，你都是又看了一遍", "marks": "还行"}
{"content": "封面很有韵味，内容更有韵味。一个章节讲述一个有关名人的故事，静下心来品读真的可以学习到很多，很值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "知味是集结众多作者智慧的一本书，从这本书中可以看到很多的优秀文笔和不同的思想，看完整本书感悟颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "看完啦！整体很有味道的一本书啊…但是就文体而言应该不是每个人都喜欢的，给朋友安利，有很多人就对这种随笔类型的不感冒。里面的作者各有千秋，其实有很多我都不认识，不过通过这本书找了各位作者的其他文字看。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种温和的文字，有一种旧年夏日傍晚在小巷里奔跑的感觉。字里行间默默流露出来的温情，是这个浮躁世界美好的珍品。我喜欢这样的文字所带给我的温暖与惬意，旧时光是个不老的美人，多年回首依然倾城。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是很有味道的一本书，每一篇给人不同的喜爱不同的收获，读完这本书明白里很多道理，也积累了很多的好词好句，对自己的写作有是一个进步，感谢知味带给我生活的感悟！", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很有感觉，剧情也大有韵味", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧的名家写的文章，一字一句里都透露出文学功底，虽然我也偶尔写一些文章，但是与其相比，真的是很惭愧啊", "marks": "还行"}
{"content": "终于啃完了，回味无穷，感觉自己进入的世界里不能自已，瞬间苍老的觉得世事无常，活在当下的重要性，醍醐灌顶，希望能够不停努力，努力过的昌盛。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，被作者的文学功底所折服，被许许多多的故事情节所感动。这是一本有许多老作者的随笔合集，虽然很多不熟悉但是每一个不一样的故事都能给我不同的启发不同的喜爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "前不久，刚看过这本书。这本书是由很多老作者的作品一起编织的一本书。说实话刚开始的时候对这本书不报太大希望，只是随便读读而以。但是越读，越能读到它其中的韵味，越能体会这本书富裕我们的魔力。后面我也推荐给我的同学，朋友。找一个安静的地方，静下心来，体会这本书带给我们的乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很喜欢这本书的编写形式，集纳了众多晚报老作者以及部分作家、读者的70余篇文章，这些文章读起来沁人心脾，真的很值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "熬了个夜，总算是把这本书读完了，很开心，很震撼。不过是一本书，却写了人物趣闻，写了人文风貌，让我这些读者，真正做到了“足不出户，而知天下事”", "marks": "推荐"}
{"content": "看到张逸良我点进来了，看到这个封面我又进来了，希望能够在接下来的闲暇时间找到这本书，买到这本书，然后在一个美丽的下午细细品味一下这本书，《知味》大概就是品尝人生各种滋味吧，然后慢慢品……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看完了之后，让人觉得意味深长。特别有意义。我特别的喜欢。希望有多点这样的好书可以看。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在基本都是快餐化碎片式的阅读，很难得看见一本需要沉淀下来慢慢看的书了，这本书里大多是随笔，可以看到各地的风土人情，值得推荐。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有些历史忘不了，所以总有股骚动的心，忍不住去看看，去触摸，去感受，然后心理便对这个地方没了遗憾，填了一点心里面的空缺，于是也开始想把心里塞满，于是马不停蹄的去追求更多", "marks": "推荐"}
{"content": "韵味也好，气息也好，终究是留下来了一些让人追求的东西。愿你们如瘾总有人为你们马不停蹄，我想这些写下文章的人，跟我一样都是在追寻", "marks": "还行"}
{"content": "读了这本书，被作者的文学功底所折服，被许许多多的故事情节所感动。\n虽然很多不熟悉但是每一个不一样的故事都能给我不同的启发不同的喜爱。建议去读一读，开矿视野", "marks": "推荐"}
{"content": "行者脚步匆匆，无论是怎样记录下的心情，那一刻留下来了就是留下了，值得我们去回味，也因为回味才有了遗憾，但是终究是好的，因为去过品过", "marks": "还行"}
{"content": "首先，知味这名字起得不错。作者的文字功底可见一斑，他那看似漫不经心又十分幽默的语言读起来如同春风拂面，人生就是如此 ，与其悲观过活，不如肆意潇洒。", "marks": "推荐"}
{"content": "济南的雨天朦胧而昏暗。文中有阳光，需要午后清茶配。喜欢丰子恺，文风幽默带着淡淡的讽刺味道。", "marks": "还行"}
{"content": "书的封面很好看，看着书名就感觉有深度，越看越喜欢，有机会再重新看一遍，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "知味是本随笔合集，这书真不错，有我喜欢的作者，书能勾起人的回忆，大家对文学的回忆，故事很吸引人，积累到了好多好词好句，很欣赏作者能写出如此好的作品，希望作者再接再厉，一本闲暇时值得阅读的读物，极力推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天都从读书开始，也从读书告落，这样才是完整的一天。很幸运打开了这本书，看到了所喜爱的文字。作者在字里行间所给予的，我十分感谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书籍你总是能够从里面捞到点什么，那些吃的喝的玩的等等，再散的散文合集你也能从中知道，哦原来如此，这种恍然大悟的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "先叹如时光飞逝，再晤如久别老友重逢；感动于文字隽永，耐得细读，无穷回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "知味，知道其中味道，不错，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很用心的读了这本书明白了很多做人的道理，积极阳光勇敢坚持的心态面对生活，一切就会越来越好，同时文中很多优美的词句在以后的写作上可以借鉴运用，评知味爱生活。", "marks": "还行"}
{"content": "封皮给人一种岁月静好的闲适感，午后打发一两小时最适合的读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面就给我一种很有内容的感觉。没事可以读一读，适合在这种浮躁的年代，沉淀一下内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，清新自由的文笔，很舒适", "marks": "力荐"}
{"content": "耐人寻味的字眼值得阅读，如此富有诗情画意的小说，在有生之年读到也算是一件幸事，犹如阳光明媚般的闪耀着璀璨的光芒，在反复的斟酌中肆意徜徉，随意中透漏着严谨的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "北京晚报的文集，妈妈说很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面吸引，果然内容也没令我失望，每一篇都能引发不同的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都很喜欢这种短故事的随笔，看起来方便又可以领略到很多，《知味》这本书真的挺不错的，里面的作者各有千秋，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过了这本书，感觉挺适合自己的兴趣的，能够感到作者的一篇心意，能够读到这样的一本书真是几年都没有过这样的感受了，在此谢过作者，继续前行", "marks": "还行"}
{"content": "刚看到这本书的时候感觉是那么的简单，没想到读了一下竟然迷上了，真的是一本特别好的书，值得一读。特别推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像是浅色的封皮书有种特别的偏爱。文字的清香和作者淡淡的文字，化为了一种隽永。散文从来不是惊艳的，却从来都是充满了魅力。喜欢的人恒久喜欢，不喜欢的却觉得散的没形了。在这个年代，散文如同老上海的钟声，充满了回忆感。", "marks": "还行"}
{"content": "最初读过知味，感触颇深，感染力强，就像是脑海中播放电影般，一幕又一幕。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我还是孩子时，我吃过很多食物，现在已经记不起吃过什么了。但可以肯定的是，它们中的一部分已经长成了我的骨头和肉。读书对人的改变也是如此。读书，不但可以驱散心里的抑郁，也能壮阔格局，让人变成莲花。这是我看过的关于读书意义的最妙答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现如果不了解人生，是读不懂书的。读书的意义大概就是用生活所感去读书，用读书所得去生活吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "被舍友推荐的一本书，名字也挺吸引我的于是就买来读了。写的挺好的，耐人寻味，未来的日子我还会再慢慢品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的名字就很吸引我，封面也很好看，是一些短片散文的汇聚，文笔很美，很有底蕴，很喜欢，让人能够安静下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个越来越浮躁的社会，静下心来品读这本书，挺好的。正如其名，很有味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "上班的地铁有点挤，但还是在这人群中细细的品味这本书，许是希望能在其中找到一点此刻的影子，一向不喜欢太诗情的场景，这本书很适合", "marks": "推荐"}
{"content": "正如其名，很有味道的一本书，让人内心很平静！", "marks": "力荐"}
{"content": "一块块碎片是一个个人生百态的故事，看到《徐志摩纪念馆》这篇，回想起学生时期与同学同游徐志摩纪念馆的往事，静下下心来读一读，很有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "知味副刊，一直在看，很欣慰，看到了结集出书。更加方便了知味的粉丝们收藏和阅读。真心点赞。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很值的看，朴实的文字让人能够静下心安静的品读，这是一本耐人寻味的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "他们用他们的文字，记录下他们眼里面的世界，告诉你曾经的曾经，现在的现在，他们在这本书里面打磨着时间，穿越着空间，带着你看", "marks": "推荐"}
{"content": "一层层丰富的经历编织出了一段段生动的文字，默默体会久久陷于其中不能自拔，感恩知味。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人浮躁的生活中得到宁静，且文字隽永，短小耐读，回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "知味这本书让我感觉到了文字的意义，能使我的心静下来，知味里解读许多名家故事，还有各地的风俗，使我领略不同的风光故事，颇受感动，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "文学功底深厚 流淌着细腻的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得是一部好作品的在哦，最近看了又看翻了一遍又一遍，书中简介展现了许多有价值的观点，相信许多读者都想争相阅读，仅看了几行字就感觉特别良好，在东北的时候就想看了只是来不及，给人感觉耳目一新的感觉，", "marks": "力荐"}
{"content": "读百家文，知百家味。里面有很多看作家的文章，文学性很浓，能让人静下心来慢慢了解体味。", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面吸引，但内容也真的是值得一读，就连书名也很不错，很有韵味的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好友推荐的，需要细细品味的书。现在太需要安静下来静静地读一本好书。文字隽永，短小耐读，无穷回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "知味”副刊自创刊之初便秉持“读百家文，知百家味”的办版思路，力图向读者提供更多高质量、有品味的文字，以期在碎片化的阅读时代，保持文学底色，一起品读吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么，读这本书就能让我平静下来，看看现在的社会，这么喧嚣，读过这本书，好像让你回到了那个年代……", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然间发现的一本书，一开始以为是随笔性质的书，没想到里面集结了很多老作家的文章，虽然不太了解，但是老作家们的风格倒是别有一番滋味。安静的时候，来一杯茶，读几篇感觉身心都愉悦了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个故事都能带给我们不同的生活感受，每一段文字带来的都是心灵的美好享受，很不错的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后有种回到小时候的感觉，幼年时的欢乐嬉闹，细碎的小烦恼，都是种乐趣。这书很适合在一个温暖的午后喝着茶慢慢读。从小就爱看书，语文书都可以读好几遍。说起来书里写了不少地方，旅游时也能依靠着文字观赏一方风景了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很好看，推荐你们看下。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有很重的年代味道，属于随笔散文类的，内容很有感染力，会勾起回忆，非常适合闲暇时阅读，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实真正值得去品读的文学就应该是如此，知道它的气息和味道，是永远放在心里的钟灵毓秀，不仅是这样，书里提到的一些事物往往能勾起读者的回忆和对未来的期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很耐读的书，看的时候可以让自己的心逐渐平静下来，了解了80年代的风光和父辈的心路历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "趁着闲暇之时读完了这本书，不错，需要静下心来慢慢品味，能学到很多，强烈推荐!", "marks": "力荐"}
{"content": "《知味》对于这个味我就感兴趣了，虽然开始看比较枯燥乏味，但是理解了投入了，还是可以的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "被书的封面吸引了，非常干净、踏实。文章的内容很精彩，有几十篇文章，读起来耐人寻味。是一本让人觉得温暖的书，适合当作枕边读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "纷繁的生活中读一本好书，会让心灵有所依托。就这么静静地，渗透于心灵深处。《知味》书名就已吸引了我，想去品读。果然是本好书，文笔精湛，内容丰富，情感细腻。值得取去看，推荐大家阅读。非常不错，很喜欢。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "山是极美的，高冷俊俏，水是极柔的，温软清澈，文是鲜活的，一喜一笑，言语是表达不完的，所以一定要去", "marks": "还行"}
{"content": "有人问：“大部分读过的书最后都会忘掉，那读书的意义何在？”这是我见过最好的回答：“小的时候我吃了很多东西，其中的大部分我已记不清是什么，但我知道，他们已经成了我现在的骨和肉”。读书，也是如此。它在不知不觉中就已经影响了你的思想，你的言行，你的形象。多读书、好读书，读好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过这本书，觉得很精彩，引人思考。很精彩。真的是不错。棒棒哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "我感觉这本书是挺耐读的，作者的文笔细腻而大道，让我眼前一亮，我会继续看下去", "marks": "力荐"}
{"content": "有点小文艺，有点生活范，还有点小格调~把生活描绘得如此色彩斑斓，此时此刻，我愿意与它为伴，不需要太华丽，不需要太写意~", "marks": "推荐"}
{"content": "封面就不错 书是好书啊 值得评价！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了《知味》这本书，真的是一本非常有味道、有内涵的一本书，适合在空闲的时候，细细品读，每一篇文章都是一种风格一种态度，带你走遍繁华，寻找内心的慰藉！", "marks": "还行"}
{"content": "名字很简介，内容却很翔实，非常不错的书，适合闲时品味", "marks": "力荐"}
{"content": "不长的文章，一些个小故事，不仅有内容，也符合现代人的阅读需求，没有讲太大的道理，却总能引人遐思。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个颜控，知味的封面完全能满足我。再次是简约的页面设计，分分钟征服我。作为一个合集，迎合了多数人的口味，可谓“读百家言，知百家味”，而且篇幅都不长，适合年轻人搭车时看，总之非常不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，平凡生活中领悟到不同的人生不同的滋味，值得细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "看一本喜欢看的书  心情会好很多  心灵也会有所变化  也看过作者的另外一本书 感觉文笔什么的都挺好的 是我喜欢的作者   学到很多 而且都是在生活中可以切实体会到的  ", "marks": "推荐"}
{"content": "知味这本书对我们生活中都是很有韵味的，读完后，我真的觉得整个人开朗多了，很多事情也想通了。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级期待这本书 哈哈哈 一看封面就都很吸引人 之后也认真读了 真的很好看 带给人很多感受 不是一本庸俗的小说 让你慢慢寻味 棒棒棒 作者很有水平 不能我一个人看 大家也多多读哦", "marks": "力荐"}
{"content": "最近很浮躁，真的很开心能读到这本书，感觉整个人都静下来了，不错不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "民以食为天，知其所味，留香于口中。不同人有不同的口味，对于作品的品味也自是不同。作者以其细腻的手法，将不同人的口味融合，向我们娓娓道来那别样的知味，给我们留下了难忘的印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的前言是这样一句话“报纸副刊日渐式微的年代，“知味”的出现，其实是“逆流”的，或许正是因为它的“逆流”，才能给人以深刻而久长的回味吧”。的确正是因为这样一本“逆流”书的存在给了我深刻而长久的回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "想多说点什么，但是总是话到嘴边又说不出来，我能从书里面读他们的向往跟态度，但是不知道正在读书的我到底是怎么样的，是跟他们一样在追求些什么，还是一如既往的迷茫着", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "在浮华的城市里静心读一本好书是件很享受的事情，回归本心的平静。", "marks": "力荐"}
{"content": "听朋友介绍过这本书，看来很多人都喜欢啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "我要再次歌颂一下，我中华古国的历史悠久跟地广物博，这就是悠久历史能够带来的魅力，你不得感叹，也不得不折服，感谢所有作者把他们写下来", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本集合众多老作家，和一些有特色的作家写的文章集。而且还摘录了读者的文章，特别值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先被封面吸引，很有韵味，果然，书里的文字津津有味，让人流连忘返", "marks": "力荐"}
{"content": "首先被这本书的简介吸引，阅读过后果然是本好书，在午后拿来细细品读，感受不一样的风情，获得不一样的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "趁着周末一口气读完，准备过几天再读一遍。毕竟品味、品味，在品味文章的同时，也是在品味生活。文学来自生活，读一本书，就是看一种生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "没到心情浮躁的时候会过来看几篇，推荐大家都过来看看这部佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为今年的我已经算是在好好生活了，看完这本书，才发现，还有那么多细微末节的当下的事物，是我从来没有注意到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "《日日是好日》中武田老师说“茶道，最讲究的是形，先做出形之后，再在其中放入心”。对于我们以日衡量生命的人来说，日日是日，是形，将心放入之后，日日才是好日。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.08.28", "marks": "还行"}
{"content": "在厦门的民宿泡茶喝茶读完此书，作者诉说学茶道的几十年，慢慢才体会到和自然四季变化的关联。", "marks": "推荐"}
{"content": "插图很漂亮，加分；但是前言且多且平庸，减分；所以不加不减。总体还算是精彩的书，周到、没有遗漏，但也不深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "看着好舒服的一本书，没有多么深刻，但就像一个朋友在吐槽，在倾诉，缓缓地讲着她的所见所闻和体会，于是我就像她面对茶道时一样，忽然之间会被感动到。最喜欢一期一会那一节。", "marks": "力荐"}
{"content": "放开眼界，活在当下", "marks": "力荐"}
{"content": "森下典子", "marks": "力荐"}
{"content": "吃一块点心，品一杯茶。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读此书觉得平淡无奇，读到后面才发现大有乾坤", "marks": "推荐"}
{"content": "作者零散的记录了自己对茶道的改观与感悟。漫长的十几年浓缩在短短的篇幅内，内容还是缺乏些质感，不过倒是对日式茶道种草了", "marks": "还行"}
{"content": "书中描绘了作者25年来学习茶道过程中的小故事，感悟。一期一会，当下的力量，虽是老生常谈，读来却别样温暖。在梅雨季节的午后，看到作者描绘的雨景，发现天气也不是那么糟。", "marks": "推荐"}
{"content": "老师写得不错，你会想去学", "marks": "推荐"}
{"content": "若有重要的人，好好与他共食、共生，团圆在一起。想见面时，就见面；有喜欢的时，就明白对他说喜欢；花开时就庆祝；有高兴的事与人分享，就好好分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常美，非常正确。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近沉迷于茶文化不可自拔，被中国茶文化深深吸引，其实真正吸引我的是\"茶人\"的心境。很羡慕作者25年修茶课，遇到一位好老师，日本茶道所蕴含的思想与中国同宗同源。希望自己秉承这样的心境状态淡然安然面对人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实多是感悟，不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "日日是好日，一期只一会。若有重要的人，就把握机会好好在一起，慢慢吃，慢慢爱。即使与同一个人多次相见，每一次都不会一样，所以一定要抱持一生只遇一次的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "花开了，就庆祝。幸福的时候，好好拥抱幸福。若有重要的人，就好好和他共食、共生，团圆在一起。一件简单的事，十年，二十年，一辈子……就成了道吧", "marks": "还行"}
{"content": "语言简洁，篇幅短小。日记体的形式，方便速度，大概花了1个小时，通读了整本。大众茶道，畅销书。我还是希望能遇到小众精致一点的茶道典籍或茶道文学。", "marks": "还行"}
{"content": "并未达到陶冶身心的作用。", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始看时：我到底在看什么？！                  和典子小姐刚学茶时“我到底在做什么？”的心情一样。                                         看完后：将心置于'无'之上！", "marks": "推荐"}
{"content": "书名和文章很鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "你要成为独特的自己，而不是伪装成一个完美的别人。", "marks": "还行"}
{"content": "你要成为独特的自己，而不是伪装成一个完美的别人。", "marks": "力荐"}
{"content": "小木头的文字清新淡雅，缓缓道来却余味悠长。我们每个人的一生其实就是和自己逐渐和解的过程，迷失和寻找，失望和希望，当我们真的只关注自己，做好自己，这个世界会变得简单而有序。你不必活在别人的期待里，这对自己很有益。", "marks": "力荐"}
{"content": "不讲人话的引用大师", "marks": "较差"}
{"content": "距离自己阅读期望甚远～前三分之一的内容几乎是各路名家名言书摘，大可以直接略过；真正略有点兴味的反倒是“记忆京都”部分的设计师、书法家、和服搭配师等几位的自述，多多少少侧面说出了京都的美；而一度以为是重要内容篇幅的“京都之水”本身反而很少，甚至没有任何其它的丰富展开作叙述，作者毕竟是位设计师，文笔很一般，而基于京都本身之美而生的这款香水又描写不足，遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的，只是站在书店里都可以看完的书籍何必购买", "marks": "推荐"}
{"content": "挺浅显的一本设计随笔，基本看每篇的配图就知道立意并不高，全靠引用的金句和俳句撑着，形散了", "marks": "较差"}
{"content": "3.5/5 引用多过作者的记述", "marks": "还行"}
{"content": "以前看过Della的专栏和公众号，一直幻想她是个很温柔细腻的人。后来通过几次电话，发现她是一个思维很活跃灵动的人。再后来见面，又发现她是一个工作上干练又tough的人。带着这些印象来看这本书的感觉很奇妙。其实我很想看更多关于香水的内容，但自己真正做了香水也发现，从概念到样品到成品，周期并不会太漫长；而对于气味的感受，才是在悠长缓慢的生活中日积月累的。所以Della写得轻柔简单，在于不给读者太多预设，留出空间让读者填入自己的感受。（当然私心还是希望有更多香水内容可以看。。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "图文皆无味。", "marks": "较差"}
{"content": "花了两个小时读了一本厚达400页的香水DM。一种矛盾心理产生，一是确实感受到设计的心路历程，二是原来只是一本香水行销书。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很散覆盖全也很随意，但作者的确作为京都的故乡人，会有不一样的感觉。去之前读了，感觉很幸运。", "marks": "还行"}
{"content": "性情中人值得一讀。", "marks": "推荐"}
{"content": "感兴趣的是第二部分 几个设计师建筑师侧面描绘京都。 书名《京都之水》却并没有以调香师角度写，不如预期。", "marks": "还行"}
{"content": "多层次多视角透视京都，过于散了，当旅行指导还可以，文学性并不高。", "marks": "还行"}
{"content": "不能再高了。", "marks": "还行"}
{"content": "隔书如是京都之味，所选插画也很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "从一瓶香水的创意谈起，京都之水的诞生。", "marks": "推荐"}
{"content": "初整理这个稿子的当年是2013年年初，即将毕业，张开双臂热情地要拥抱整个世界。这是我对日式哲学和美学最早的认识，她以同样缓慢地语调讲述传递，关于色香味。一晃眼，这书历经几任编辑之手，而我好像要开始学着接受我已经是大人这件事了呢。而奇怪的是，多年之后，当此类书层出不穷泛滥成灾的时候，我依然觉得它既不生涩也不过时。选择这书的是跟我真诚地说“一辈子干好一件事就好了”的老师们，镌刻在心里，很感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "京都京都京都~谁去？约起来~", "marks": "推荐"}
{"content": "京都京都\n一个香水设计师眼里的京都", "marks": "还行"}
{"content": "上海飞天津航班上读完。原来前面铺垫了这么多就是为了做一瓶香水。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本十分有趣 后半本开始失去耐心，多么希望这是一本专注于个人意识，体验，记忆分享的书，后半本十分短促的京都各种职业者混乱分享有种凑字数的感觉，嘛～个人体验不同吧，总体来说前面还是十分有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么美的京都让你弄了一堆碎片写成这样？【20171116 郑州松社书店】", "marks": "较差"}
{"content": "在具象抽象思维之间转换自如", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像名人语录的日记感悟。", "marks": "较差"}
{"content": "杂而浅", "marks": "还行"}
{"content": "粗略的看了几篇。文笔着实一般，内容抓不住重点。定价88？", "marks": "较差"}
{"content": "以香水创意设计师角度切入，行走于京都旅行、知觉设计、日本美学之间。记载作者生活轶事、美学创意、京都访谈，让我眼前一亮！“感觉所以思考”旅行的意义在于感受与当地人文景致的“一期一会”所进发出的光芒！想起“气温博物馆”的每款香水或许就是在这种灵感下提炼而出的～😄", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到手就后悔了，还死贵。要不是习惯写了名字，转手就得退货。", "marks": "很差"}
{"content": "看似是讲香水创意的，但更像是通过个人体验回味京都。一来创意到产品成型给了我一些有用的思考，二来好想赶紧再回到京都走一走哲学之道、下鸭真实森林、三千院……", "marks": "还行"}
{"content": "除了装帧漂亮之外 过多的引用 有些地方很生硬 不建议购买", "marks": "还行"}
{"content": "看完很想去京都。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面看起来很不起眼，差点错过一本好书。阐述了一位香水设计师对京都鲜活记忆的细腻感受，更像是一本城市笔记，传达作者独有的情绪与气味。", "marks": "推荐"}
{"content": "emmm 充满鸡汤，只当安利向书籍看还是可以的。并没什么特别值得阅读的地方，定价那么高也是很醉人。当初买也只是因为排版干净买的。", "marks": "较差"}
{"content": "调香是一门通感的技艺，当作者灵感枯竭时，选择浸润在京都古城中，用文学、绘画、衣饰、料理唤醒调动起对于美的定义，氤氲起有历史感的香氛。如果让我调制一款中国香，我会去哪里取材？应该会在丹青水墨，颜筋柳骨，诗词歌赋、宫阙园林中，只可惜，古典精神的民间拓印已经遍寻不见。", "marks": "推荐"}
{"content": "无需购买。内容上东拼西凑，表达上做作矫情，思想上杂乱空洞，除了出版社装帧精美之外，一无是处。在书店随便翻翻就可以了，88块钱可以留着做更值得的事。", "marks": "很差"}
{"content": "歪斜的、超现实的、超越逻辑的、陌生化的、未完成的、种子般正在生长的、放大的、梦境似的场景。如同立体的多维的积木，邀请读者介入。精准的文字和放大了的、被延展的感知力都让人着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到目前山羊、房间2印象最深。好几个故事我窜到一起了。每一个故事，眼里读到的东西在脑子里都是画面，像是在看短剧，而且，你挺幽默的[Grin]。只是，晚上看了几篇，早上再翻，觉得又好像没看过。你这书像迷宫。", "marks": "力荐"}
{"content": "多米诺骨牌效应，故事镶嵌在对物事的体验中。阅读的时候，感受游离在故事边缘的那种欲罢不能的磁力。对于文学，我不懂理论，也不屑搬弄理论，让我做个聆听直觉指引的门外汉，并不相信智力的途径。所谓规则，就是没有规则。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者赠书，旅途中读完了。原本觉得赵松是个不够幽默的人，这一本里却偶有流露出一点点精准冷峻的幽默感。文字控制力度上乘，感觉比黑蓝时期有长足的进步（删除一些副词会更好），期待长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。这么纯文学本就难得，每一个碎片都诚意满满", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。下午在儿科医院排队时读的，非常喜欢，比《抚顺故事集》更合我胃口，无目录，片段的混合给我鬼影重重的感觉~~虽然如此，这样的写法却不是我现在能学习的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是，路过的一些生命片段。也许，我们眼里的他人，他人眼里的我们，都是这样的吧。重复，陌生。", "marks": "推荐"}
{"content": "他不讨巧，甚至谈不上有趣。但就是吸引人一直看下去，而且内心会有种半冷漠的安全感。", "marks": "力荐"}
{"content": "#悦独#由若干篇以……开头的故事或者说片断组成，彼此独立又似有关联，且没有目录，就像书名所说，随手从地上拾起一块积木并对它的形状进行描述，然后放下，再拾起另一块描述，如此重复，作者仿佛在与作者进行一种互动，只是描述积木，把搭积木的事交给了读者，搭成什么样都不白搭。", "marks": "力荐"}
{"content": "借着傍晚在公司躲雨的时间终于看完了。依旧还是很喜欢赵松老师的作品，这种大胆，新颖的尝试，虽然我没拼出几篇。然后关于故事，结合今年界面对赵松老师的那篇采访就能理解许多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "零散的积木，刻意追求的小说技巧，失去自我的赵松。", "marks": "推荐"}
{"content": "宣传语很棒，但恕我才疏学浅，找不到读下去的理由，对我而言，它就是“各种故事碎片的收纳箱”，我想即使不删除目录，效果也差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "在春天，在夏天，在秋天，在冬天，在床上，在咖啡馆，在车站，在机场，在任何地方读都很安逸。《九故事》里没有尽兴的，《积木书》里一览无余，处处指向生死又迅速抽离，摇摆在故事构成的人间。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是积木，不如说是拼贴——积木还有固定的形状和颜色可寻，而书里这些光怪陆离的片段则不受任何限制，没有任何形状，以难以理解的姿态共生在一起", "marks": "推荐"}
{"content": "Building block，封面上的英文名，让人意外地很形象——书里的故事，是搭建出生活的一些砖瓦，又一个block一个block地具有非连贯性，露出这样那样的空隙，有时候看着热闹有时候脆弱。用积木搭的房子，似乎可以向左右两侧一直延长下去（积木总给我一种二维物体的先入为主的印象", "marks": "推荐"}
{"content": "年度好书。", "marks": "还行"}
{"content": "读一半和全部没区别。整本书而言，讨巧，所谓积木，仿佛事先设定的概念，端赖读者进行阐释。氛围和感觉的刻画不错，刻意的斧凿之感。一本习作集。", "marks": "还行"}
{"content": "没有目录。。。。\n算不上意识流。\n都是超短篇，无法体会~", "marks": "还行"}
{"content": "积木书是给了几块零散的木块，木块可以是时间地点或人物，有时一个故事读下来那其中一块是什么颜色什么形状都依旧是未知的，以至于像在平面上掉下的Z字木，无论如何摆放都会留下空隙。空隙是可能性与多种空洞的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "好像聊斋里的一个个鬼故事，虽然我没看过聊斋/每一篇都是侦探故事，稍一疏忽，就错过线索，一头恍惚", "marks": "还行"}
{"content": "1、哦，那个人就是我，怎么每一个人都是我或者我的朋友。2、不要混入那些刺耳的字词，删除形容词用最朴素的方式描述，一定要描写事实，不要把自己的感情包裹在事物表面。3、作者有一种冷静而宽容的温情。", "marks": "力荐"}
{"content": "会持续关注新书的。", "marks": "力荐"}
{"content": "美的无法救要", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都如同一个梦境。真实的，不真实的；明了的，晦涩的；抽象的，具体的……就像梵高的光影游戏，离得越近，越模糊不清。鬼魅般，或是细节到毛孔的特写，夹杂着色彩，交替在眼前跳跃。没有前言后记目录，每个人在自己找寻线索，在这一堆珍珠琥珀玛瑙，抑或是木头陨石土块中……读《积木书》后感 谢谢", "marks": "力荐"}
{"content": "先读为快！", "marks": "力荐"}
{"content": "得签名毛边本一册，编号170。一星，给商务的毛边本，三面皆毛，裁起来颇有乐趣。至于内容不谈也罢，唯《哲学家死亡录》待读。", "marks": "很差"}
{"content": "想起那天阅读邻居热热闹闹的新书首发式。以及下月再共读此书，还是有点小期待！准备开始读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，好玩，有见解，会表达。勾起一些幼时读书的回忆，而且又攒下一张“想读”书单~", "marks": "推荐"}
{"content": "早老师的书，有幸参加活动先睹为快，不仅文字好，书评有力，而且装帧漂亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "选取的文章有些驳杂，如果删繁就简，可读性会更强", "marks": "推荐"}
{"content": "522页的一本厚书（不知为何版权页没有给出全书总字数），读来并不吃力，可见作者的旁征博引和语言功夫之深，于书评中，应属上品。可惜吹捧导师陈平原的几篇略水，失之客观；而对李零的评价，就略显苛责了。一处疑似bug：P513，L2，“镇日”应为“整日”。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何算好", "marks": "推荐"}
{"content": "读书心得，有几篇精彩，不过凑字数的太多，删减60％左右比较合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "何谓好 何谓坏为人类知识大厦添砖加瓦的是好书 给平民百姓增加乐趣的就是坏书了？畅销书并不是最好的书 但畅销书一定就不是最好的书了？如此偏激试图左右大众思想的书是好书？", "marks": "还行"}
{"content": "从前对文学充满鄙视，而读了本书后，对此有所改观。言语理性、视角独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "在评论区看到不少熟悉的身影，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯 读了五天终于看完了 后面的作品推荐假期在细看", "marks": "力荐"}
{"content": "书读着读着就有想表达的冲动，如何表达，从哪个角度叙述，都可以从这本书里找到很好的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨老师是现代社会参与型的学者，他总是能独辟蹊径，发现事物不同的一面，并且他的叙述风格会带着你一起思考（忍不住边读也边说两句），而不是简单地被洗脑（哈哈），“不相信一切未经论证的结论”大概是作者带给我有关读书最大的思维收获，以一书开万书，嗯。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨老师，是一个严谨和有深度的学者，又不乏绅士的风范。通过他的书评，受益匪浅，还能督促自己养成好的阅读习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔和书评的集结，读起来比较有趣，了解不少文化领域的知识，开了眼界。很佩服作者这样的读书人，专注阅读，愿意花功夫，且很接地气。就是作者阅读方向和自己的迥异，书真是各有所爱，这也不错，领略了不同的风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "书做得美极了，像美好生活圣经。还有各种做小食饮品的做法，很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，就很想过这样的生活啊", "marks": "推荐"}
{"content": "挺精美，挺有趣的。自制家用清洁用品那张最独特。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽不能至，心向往之【首先你得有车有房最好有丈夫。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "与幼时生活的城堡相比，小庭院是另一种生命体验，五色令目盲，万物皆触手可及，花丛树荫给人极强的包裹感/安全感，这是空荡荡的城堡不能给予的。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得书中展现的生活真是美好啊！作者出身英国贵族，老宅里还有接待王室用的屋子，19岁时去印度修习冥想，然后到了日本，在京都认识了开印度餐厅的摄影师丈夫。后来一家人搬到京都乡间，过着朴实美好的香草生活。幸福就是接纳并热爱眼前的生活吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想人生不过如此。作者从出生就过上衣食无忧的优等生活，这就是真正的人生赢家，就是你可以毫不费力或思考一下地随意生活，过自己想过的人生，想当公主就是公主，想做农夫就是农夫。整属图片很美！", "marks": "推荐"}
{"content": "邊看邊流口水", "marks": "力荐"}
{"content": "心中的庭院。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个贵族到一个日日耕耘的人 大概还是源于内心对于自然的渴求 其实真正的庭院生活 是需要大量的劳作 能够持之以恒 是非常不易的 ", "marks": "还行"}
{"content": "我还以为是随笔之类的，结果是食谱，还是英国人在日本乡下的英国菜，超级没意思。", "marks": "很差"}
{"content": "一本香草普及书，非常好的生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-31有机生活。羡慕的生活方式。也很喜欢这样的纸质书捧在手里的感觉，kindle替代不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一定有颗陶渊明的心。—2017.10.14考完CPA之后的下午", "marks": "推荐"}
{"content": "安静祥和", "marks": "力荐"}
{"content": "自然神秘而伟大，而人在探索自然中生存是地球上最动人的风景之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "春夏秋冬，京都乡居生活的点滴美好，好不羡慕啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "美图+菜谱+实用小指南。几分钟翻完，但真的要按照书里的方子做，会发现材料都没有啊啊啊啊啊……", "marks": "还行"}
{"content": "维尼夏把自己的生活过得太踏实了，一弯腰，一插秧，幸福的这么坦白。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到是一本菜谱之类的书……还是挺好的，就是不会做", "marks": "还行"}
{"content": "铺满花的料理和院子好想要(*@ο@*) ～", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读令人身心放松啊", "marks": "推荐"}
{"content": "已购入收藏。这本书最吸引人的与其说是文字，不如说是生活。精美而真实的生活，冬季百年老屋的照片让我在第一眼看见后就决定要收藏了。让人惊叹的是作者是一个真正贵族，书中刊登了她幼时所住的庄园，真是太精美了！书中有许多食谱，香草用法，感兴趣的人会很有用，很让人觉得幸福的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么评价这么高 图片加一些感想 还有一些菜谱+花名 可能就是表达了大家都很期待的生活吧 但我看到第一句就很生气：她说每个人都向往住在童话城堡，邂逅白马王子，她有那条件，却要去过田园生活，真的是站着说话不腰疼，哼，生气！", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢，那是梦想中的家", "marks": "力荐"}
{"content": "就像小森林的文字版，这其中香草的使用、几种英式料理等制作方法占去了一半的篇幅，此外还有些西方节日的风俗介绍也占去了一点篇幅，于是就看到了只有一少部分她的乡居生活。", "marks": "还行"}
{"content": "想有院子，过乡村生活的人看了会很开心的一本书。里面讲到好多香草，想种啊，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "那长满花草的四季庭院，深深的感动了我噢！", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的一本书，很用心的作者，希望我也可以过上这样的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的幸福是什么呢？文中作者似乎找到了。每一帧图片都很美，这种生活让人心生向往。", "marks": "还行"}
{"content": "在日本，大原，有一个家庭，那里的家温馨且舒适，庭院自然且多姿。美好的自给自足健康清新生活，需要与爱的人共同经营。书中有很多用植物做出的精美菜肴和甜品，我要留好，等我静下心来与爱人在冬天慵懒的窝在沙发里看着火焰品着自己做的美酒，说着聊不完的话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想生活", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书，让我想起曾经有过的、“不愿度过这庸碌一生”的某种执念......而作者余耕的这一本《如果》，将我将读者带至更深更远的一种可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "余欢水这个名字吸引了我，余欢余欢，那是怎样的一杯浊酒。再加上水，便又平添了半点忧愁。", "marks": "力荐"}
{"content": "屌丝的真实再现", "marks": "很差"}
{"content": "挺好看的，小小一本很精致，读起来也蛮舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "小人物逆袭的故事，据说要改变成电影和舞台剧", "marks": "力荐"}
{"content": "生活遭遇的都与态度有关，主角因癌症从懦夫到英雄，再到发现未生病但因做事太绝已失去不可挽回，结局似喜似悲。如果可以，让爱的人知道自己安好...\n去另一个城市重新生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道作者想表达啥 但还 欠点什么", "marks": "还行"}
{"content": "很爽，很淋漓尽致，又笑中带泪的好作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "向死而生，人往往在无路可退的时候才会激发出前所未有的勇气！", "marks": "还行"}
{"content": "讲述了真切的生活常理，一部现实主义文学力作", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述的是一个小人物的现实生活，比较贴近现在的小人物生活状况，有可读性。同名舞台剧、电影即将演映。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，还编成话剧了，期待作者的新作！", "marks": "力荐"}
{"content": "听说余耕要火了，哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "作为首轮读者，并参与创作意见。所以推荐，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有你我的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "7月29日繁星戏剧村(具体报名方式见微信公众号内容)初创剧本朗读活动，等你来参与主创团队的创作，让剧本的灵魂改变被世事约束或正在麻木着的生活的人们。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看的一本书，无间断的读完整本小说，活出自己的个性，无谓和自由，不应只在绝处才能如此", "marks": "力荐"}
{"content": "特别有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "很吸引人，很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个引人深思的故事，如果没有明天，我们会选择一成不变的日子，还是过完全颠覆的生活？", "marks": "力荐"}
{"content": "确实震撼，虽然情节老套，但还是一口气读完，说出了一个普通人对这个世界的真实感受，生死一瞬间，生活还要继续，每个人都有明天，即使知道终点，也要活出自己的风采。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真有趣，笑中带着泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字不错，z264的读本书", "marks": "还行"}
{"content": "独自出行。。。一路上真的会遇到各种有故事的可人儿们", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡的故事，却是感人的，没有过多做作的鸡汤，给人更多的是自我体会与感悟，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "写西藏的书很多，很多时候我都想大声说：西藏还是个孩子，你们放了他吧。那些假旅行家们，三五成群地到西藏走马观望一圈，美其名曰洗涤灵魂，但恐怕朋友圈都是四十五度仰角自拍，在配上两句有毒鸡汤。幸好，还有阿扎这样的行者，他用自己的脚步丈量雪域高原广袤的土地，用赤裸的灵魂感悟圣城的历史与精神。他的文字，有一种悲悯的力量。这力量将他从抑郁中拉了出来，重构一个广阔的精神领域。正如书名，在藏地幸遇自己。阿扎超脱了，所以呈现在我们眼前的《风马》便是一本超脱凡常的灵魂之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有毒的书，打开了就放不下，书中的故事平淡，但是又好像看到了自己影子，以及一直想说而未说的话。每个行走过的人都有这样的感受吧？喧闹的城市浮躁了人心，看看这本书，如同身在旅途，去见那些未曾谋面却又曾相识的人，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，感觉内容不够丰富，一本书我一个小时左右就读完了，里面的图片很漂亮，我希望作者能把他遇见的人和事再扩充下，故事写的再丰富些。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后，很想自己去走走，", "marks": "力荐"}
{"content": "阿扎是个行者！风马就是他的足迹！", "marks": "力荐"}
{"content": "他是城市里孤僻的异类，背起行囊走四方，不为天宽，不为地广，只为在雪山顶与真实的自己对饮。选择不同形态生活的阿扎，执着得令人钦佩，在藏地，他与自己相遇，反复诘问自己：“我是谁，我从哪里来，要到哪里去……何为漂泊？何为梦想？何为自由？何为信仰？”在这样的自我思考与追寻中一路前行。不祈阿扎的故事让你醍醐灌顶，只愿读完有片刻思考，思考到底什么是自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，作者阿扎兼有一代冒险家余纯顺和诗人顾城的气质，让人看后回味无穷。写的痛快！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿扎就是在不断的画上又不断的擦去，最终选择自己需要留下痕迹。\n书，是个人行走见闻的内心感悟，而你的感悟需要你去经历感知，只希望你不要变得不像你自己就好。找到自己，然后不求改变世界，也不希望被世界改变！", "marks": "力荐"}
{"content": "平实的写作，直入人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始我并不知道为什么会期待大湿胸的书，可能因为他这个人 也可能是因为他的经历，或许是因为我对西藏的向往…之前觉得大湿胸是一个非常顽固的野人，那可能只是我不够了解他，书里详细的记载了他的种种经历那么真实就好像自己也在其中，然后才明白他那么固执的背后有多大的心酸，多少的无力…\n", "marks": "力荐"}
{"content": "还不认识阿扎的时候，就听说他徒步西藏的壮举，后来听他讲那些旅途逸事，勾起了我的西藏梦。在这本书里，有着我没有到达过的诗和远方，还有那份纯粹的梦想和信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "阿扎，在12月被我催着要书。\n阿扎，在今天把书寄给了我。\n阿扎，写了本书叫《风马》。\n《风马》，在4个月前点燃了我对自由的向往。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "应奇的《理智并非干燥的光》一书，是他的第三本学术随笔集。其中既有对哲学研究之历史与现状的反思，亦有相当一部分文章，一如既往地，是对作者学术交游和访书经历的记录。这样一种貌似随意的写作，作者自认为可归于散文，对普通读者而言，亦颇具可读性。但正如作者明确认识到的，散文并不能代替论文。", "marks": "推荐"}
{"content": "周日的雨天，心理系咖啡厅连不上网，来到不远处的晓风书屋自习，为凑单选下了应老师的这本随笔。读来有些滋味，看哲学家的思考和交际，不知比不思考的社会科学学者水平高到哪里去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "3星半吧。一个一个励志的鸡血和智慧故事。作者文笔很好，特别会讲故事，用各种方式在给你铺陈女性鸡血。\n职场需要智慧，女性不好当，新女性尤其难。", "marks": "推荐"}
{"content": "把天聊死还行，其他无感", "marks": "很差"}
{"content": "正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本值得深度阅读和思考的伪鸡汤。可以从中学到很多东西，职场过来人的经验比金子要值钱，毕竟你的对手和上级很少会对你说这些。", "marks": "推荐"}
{"content": "李筱懿讲故事的能力非常厉害，很多文字深入人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "李筱懿特别会讲故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明，在理", "marks": "推荐"}
{"content": "杭州萧山机场买的。一直看到广州白云机场落地。文字很舒心。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.08", "marks": "还行"}
{"content": "2017-9\n比起《美女都是狠角色》，这本书有意思的多，也有味，或许是读书的心境不同，觉得也不同。这本书像是抚慰剂，让我失意的心绪找到一个暂时逃避的避难所。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点启发，喜欢这种硬气的女性。【蜗牛阅读】", "marks": "还行"}
{"content": "筱懿现身说法的诚意之作，不讲大道理，只把自己经历过的事娓娓道来，读完更印证一个真理：能把一件事做好的人，做任何事都不会太差！", "marks": "推荐"}
{"content": "娘炮，娘炮，我承认看这本书很娘炮……在阅读中的感觉不是越来越女性，而是感受作者的文笔，灵动而有趣，很少有能一边看一边笑的书，这就是其中一本，比“一切都是最好的安排”别有一番味道……仅用文笔也能打动读者，就算不是你的菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "这碗鸡汤有毒。一个女性想要在现代社会立住脚，想在职业领域有所成，心要大，眼界要宽，还得拎得清。", "marks": "还行"}
{"content": "　我练习不要接话太快，使自己没有慎重思考的时间；不要说得太多，使别人失去表达的余地；不要总是反驳，堵死其他人的每一句话。", "marks": "力荐"}
{"content": "＠喜马拉雅听书，自媒体文章的汇总", "marks": "还行"}
{"content": "最后留在脑海中印象深刻的一句话是“要有女性化的行为，男性化的思维，才能在这个坚硬的世界柔软地生存。”要滚去拓宽自己的思维和视野了……", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次在豆瓣花钱买书看，这本书很值得！十点读书的推荐果然不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "居住在较大城市的女性可以参考其中的经验，更好地成长和规划人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实，里面的故事有80%自己也有类似经历，“女人别太强，留点儿缝隙让别人有地方爱你”……38岁的女人，活得精彩！👍", "marks": "力荐"}
{"content": "成长比成功重要", "marks": "推荐"}
{"content": "最近这段时间的睡前读物，筱懿的文学功底挺好，把道理都放到一个个故事中去娓娓道来，虽然是一本鸡汤，但是是一本有故事的鸡汤，比我想象中要精彩，让我边看边笑边恍然大悟。", "marks": "还行"}
{"content": "读过她的几本书中，最喜欢这一本。故事讲的特别好。", "marks": "还行"}
{"content": "女人最扎实的心机其实是她的能力-专注于本职，跨专业学习技能，养成学习流程，多与人交流；挣钱，稳定，不累，能兼得吗？不能-既然有所要求，就不要贪图安逸。", "marks": "还行"}
{"content": "专业就是细节", "marks": "力荐"}
{"content": "一起抱团取暖吧，一起在时光中盛开，一起找到女人非常好的状态：知世故，而不世故。见过生活凌厉，依然内心向暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "此时此刻～对我有用有启发～焦急的等待公司的批复情况～这是我人生中很重要的一个点", "marks": "推荐"}
{"content": "故事讲的不错，有一定启发，好一碗鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "很多的坑確實是都會經歷的，堅持該堅持的，捨棄不必要的執念。", "marks": "推荐"}
{"content": "看名字不怎么样，没想到读起来还不错。\n可能是因为太久没看过鸡汤了，读得还是挺津津有味的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，不过可能更适合刚毕业，在找工作和找爱情的孩子？三星半", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗毒鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女生长成为女人过程中会遇到的和将会遇到的问题。用一个一个故事讲给你听带你领悟和思考。有了这么一个标准原则，和过来大姐姐的分享，我觉得任何一个女人都不会拒绝。很享受筱懿姐姐的这本书，也愿意试着把这些智慧运用到自己的生活中。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些道理还是有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然欠了点火候，但还是挺不错的，有点励志女性鸡汤的感觉吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "在观念方面，通过一个个故事，以及最后几句点评，叙述了作者的思考所得，以及到四十岁这天，复盘所得，是一个职场前辈，以自己的经验，指出了一个个坑。\n\n给我的当前指点是，抓大放小，把手中的牌打好。", "marks": "还行"}
{"content": "把脾气调成静音模式，不动声色的收拾生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中可以读的出作者的聪明，温和，善良和善意，交这样的朋友，应不累，舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是鸡汤，而是给当下的我，一种向上和平淡的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "适合我这个阶段吧，引领我们走出出入职场的迷茫，找到自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明的女人，三观正常的女人，努力的女人。比蒙咪靠谱", "marks": "还行"}
{"content": "有鸡汤，也有宝贵的社会经验，重复的内容有点多", "marks": "还行"}
{"content": "纯鸡汤。但是好看。适合年轻的女孩子看。", "marks": "推荐"}
{"content": "知心姐姐", "marks": "还行"}
{"content": "第二次买筱懿姐的书了 这本书比之前更有趣更幽默 故事也很新奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性自我励志书籍 ", "marks": "推荐"}
{"content": "要优雅，也要有狼性。要nice，也要耐撕。长辈的谆谆教诲，读了一个下午，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点装", "marks": "还行"}
{"content": "很接地气的一本书，就像一位年长的内心细腻的姐姐在把生活中要注意的事情对我娓娓诉说。有观点，有例子，有实践。读完之后感觉多过了些‘’有效‘’的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "写出了我当下的一些尴尬，作者讲了自己的一些处理方式，对我很有启发，不过如果真的要完全做到，还需要一些技能的练习！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容平实，被故事淡淡文笔吸引。", "marks": "推荐"}
{"content": "天天抄鸡汤而不深度阅读和思考，你的品味和趣味永远带着女性的局限性～新时代女性还是要有“优雅的狼性”", "marks": "力荐"}
{"content": "比较鸡汤 有几句干货 但干货和鸡汤的比例太低 可以打发时间读读", "marks": "还行"}
{"content": "惊叹李筱懿的文学功底，好喜欢这本书，学会了很多道理！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，作者的文笔，故事，言语，思维逻辑都很好，刚初入职场的话值得一看。没有过多的鸡汤，讲的也是自己在职场中的所遇所得，别人的成功不可复制，但多少能观摩观摩。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉读了个迷蒙汇编版。", "marks": "还行"}
{"content": "作者用讲故事的口吻向我们细细讲述那些她经历的事，她走过的路，她遇过的坎。她希望给每一个正处于迷茫期，懵懂期，憧憬期的不谙世事的少女们一些些参考。不讲大道理，不讲方法论，不讲鸡汤语。只用最真实的身边事，希望给予遇到同样困惑的可爱的你一个参考，对错自判，方法自取。真正智慧的人是汲取前人经验化为己用之人，很幸运遇到这样一本女性成长经验分享书。让我在即将步入社会之际对它有了更深的认识，让我能更有信心避开那些坎，跨过那些坑，跳过那些充满艰难险阻的考验", "marks": "还行"}
{"content": "越看越没意思，有点失望，看完后没有啥新的领悟，没有获得新的知识，作者的故事也食之无味", "marks": "还行"}
{"content": "不鸡汤，好案例", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始还都不错，越到后面越有些凑数的感觉。某些文章中的人和事会有些许重复，或者说，跟作者在其他书中提到的类似。每一章都是独立的鸡汤文~", "marks": "还行"}
{"content": "强烈推荐，若你心中仍有很多对现实的不满，值得一看，尤其是那篇“可以努力生活，但不要一身戾气”。用比较温暖的语言讲述作者38年来的很多感悟和生存智慧，像阳光一样帮你驱散心中的部分雾霾。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人可以一读", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强给3分好评吧，没看完，干货太少，营养不高。也许这就是作者的特点。对有点功利的我不太适合。🤦♂️书还得用看的…", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说，文笔很棒，又很亲民。少了点层次感似的，嗯 我估计读的太板正了？", "marks": "还行"}
{"content": "很实在，有共勉，也不花哨", "marks": "推荐"}
{"content": "这是不论是在工作还是在生活中遇到问题都能在书中找到答案的女性实用书籍。娓娓道来，却铿锵有力，直击人心。你当温柔，且有力量！", "marks": "推荐"}
{"content": "平铺直叙的语言，贴近生活的劝导。做个灵魂有香气的女子。", "marks": "还行"}
{"content": "像一朵花盛开", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有很多作者自己在生活中的经验，职场上遇到的坎儿，适合刚进入社会的人读", "marks": "推荐"}
{"content": "听过作者的一节视频课程，喜欢这个温暖，漂亮有气质的女人，是我向往中自己三十岁以后的模样，于是买了这本书，想要改变不是读完这样的一本书就能够变成书里的样子，书里讲了那么多故事，我才明白能让女人由内而外散发出魅力的，是你读过的书和经历过的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合我这种情商低的大四学生啊😂", "marks": "还行"}
{"content": "李筱懿的书基本上一本不落地读完了，而且每处新书都在追捧。如果说多么好，我觉得也算不上什么传世佳作，但是每次读完总能有所收获，尤其是当下。所以也就觉得值得一读！这本也是如此，无论在生活中还是工作中，都去做一个知世故而不世故的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "所有命运赠送的礼物，都暗中标着价格。 ", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。文字简单清晰 读起来很快有一点点心灵鸡汤。不算工具书，谈收获看不大 但是喜欢淡淡的文字", "marks": "还行"}
{"content": "这本书陆陆续续用了不到一周时间读完，在上班闲下来的空隙读完的。里面写了好多关于女性在职场上如何处理人际关系以及一些女人如何处理爱情与婚姻的问题看法，读者写的很朴实，都能看进去，也学到了很多，准备读第二遍了，哈哈，希望有些东西加深理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "读年长作者的书籍总能受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性的成长没有一蹴而就，经历尴尬的过往，填平凹凸的坑洼，才能找到盛开的姿态，和最好的时光", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/08/03", "marks": "较差"}
{"content": "李筱懿的书我看了好几本，都还挺不错的，作者阅历丰富，站在女性角度给了我们很多心灵感触和鼓励。她的那本美女都是狠角色我看了三遍，这本也是好书，写的是她自己的一些小故事，给读者提个醒，不要犯同样的错误，不过人貌似都是如此，看到是一回事，却不会当回事，非得自己亲身经历了才刻骨铭心。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔喝汤养养膘", "marks": "还行"}
{"content": "我虽未经职场，也没想过干销售。但觉得此书还行，随意看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤拼图", "marks": "很差"}
{"content": "治愈系书籍，自认为里面说的都有我想知道的！作者文笔很好，基本每篇说故事的文章都可以有论据，看似散文又想议论文！证明作者真的看过很多书！", "marks": "力荐"}
{"content": "我想我一定是脑子抽了才会看这么多李筱懿的书。这一定是最后一本。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "2009年，初来这座南方异乡小城，一个人住在一幢山下的老楼里。起风的时候，山上疯长的野草像波浪一样层起层伏。那时因为工作的关系睡眠变得极差，彻夜不眠成了常事。那些睁着眼到天明的黑夜，抚慰心的唯有床头的暖光与灯下的书。就是那个时候，第一次遇见黎戈，她成了我的幽暗世界深处的一束光。\n几年间，恋爱、结婚、生子，我带着她的旧书与新书们从一个住处搬到另一个住处，它们陪伴我走过了行旅更替苦乐交织的八年。\n从某种意义上来说，《时间的果》，是她的果，也是我的果。看这本书的过程中几番泪下，是的，静能生明，让我抱抱你，为抵达这份沉静所历经的不安与疼痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读046：这本书没有收录我很喜欢的那篇《20岁的自由课》，过去的几年，黎戈饱受生活的磨折：官司缠身、身体欠佳、生存的压力与亲人离世的悲恸。但是在这篇文章里，黎戈说：“生命的不确定，把我的某种禁锢冲开了”， 她终于“开始松开拳头，生活和写作了”，这也是这本《时间的果》给我的感觉。这本书里的黎戈更加松弛、更加挥洒自如了，有种静默而笃定的力量，看她写评论，从之前的斩钉截铁、凌厉惊艳转向了一种细节与情境重建的写法，并不灌输某种观点，而是试图将读者引入自主的关注与思考。黎戈在这本书里的着力点依旧是对尘世烟火的热恋与对精神世界的渴求，但她的整个人、她的生活、她的阅读与写作，都愈发清明有力、通透温润了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好几个女文青友邻的推荐，好奇而看，看完终于知道她们喜爱的原因。第一部分简直是豆瓣文青标评，这种评论一般构成如下：先抒情感怀一番，再推书中情节，把作者百科艺术加工一番，再引用几句诗词或者名言抄录，最后回归到自我抒发，通篇必须用词讲究，张风十足。相对而言，书的后一部分至少真实。作者的阅读坚持还是值得点赞，经她推荐收了几本书。但如她的生活单薄局限，读她书更多感觉是重复平面。", "marks": "还行"}
{"content": "不怕新生，亦不怕凋落。将自我与人生的境况相互融合，向风找寻时间的线索，向大地倾诉死亡的沉默，向天空感怀生命的喜悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "抢先标注！爱这饱含日常质地的文字，从个人阅读的引述，到生活的思悟，都那么简静有余韵。从黎戈的文字视角里，会发现生活可以这么动人和柔软，琐碎的小事在她眼里闪着平和的光亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "“生活滋养文学，文学烛照生活。”诚如是，经年阅读浇灌滋养的文心，会在庸常的日子里点滴累积起诗意，浪漫和爱，美和文艺，并非只是汲取文本养料后的辞藻堆砌或架空式的向往描摹，它可以落实到生活的角落缝隙，生而有涯而梦之不死，感谢依这些然素朴、简单、温润、有光的文字，同时也不乏犀利透彻，让我着实感到共情的温暖；从第一本书至今，一直惊叹黎戈遣词用句的精准度，总能安稳驱使熨帖无比的字词落座，读来如入无人之境，鼓风而行，身心畅快；也折服于她广博的阅读面，跟着书单读了不少，旁征博引丰厚文艺评论体量，淬火凝练出生活中层层沉淀的美和痛苦；最末一篇《我们不擅告别》读得泪目，“再见了，我爱的人。”共勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "气死我了。气得我写文！！！http://mp.weixin.qq.com/s/PrJ4DjyPJDq2cl_Y9X1aZQ", "marks": "较差"}
{"content": "“对知识的汲取，也应该像树一样，在漫长的岁月里，一点点的长成自己的体系。” 然后慢慢生长成森林。封面与内容相得益彰。", "marks": "力荐"}
{"content": "大约09年在豆瓣上第一次读到她的文字，喜欢至今，同时也发现她阅读量之大，这些年总是追着她已经读过的书去构建自己的书单，然而即便读同一本书，她也能发掘出好多我看不见的东西，我想这是她文字的魅力之一。另外她的经历，以及她在并不算顺心的境况下一直拥有的安然、勇气、宁静，也化为了她文字更深层次的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "前中部的评论不太喜欢 浅而琐碎 有为文而文的痕迹 后面写生活的文字渐入佳境 蕴藉清淡 又饱含深情 最后两篇尤为动人 黎出新书 立刻给老友买了一本寄去 她最爱黎 我们这些年把黎的书都看了 尤记得第一本的惊艳 那样灵敏动人的文字 把文学概念都糅化打碎了说出来 后来当我逐渐长大 被打动的却是她对生活的发自肺腑的爱 ", "marks": "还行"}
{"content": "四星。为了最后那篇加一星。\r世事细碎，糟糕的事无可避免，求不得的事比比皆是，但还是想把希望把生活过成诗，不是十指不沾阳春水，而是内心一尘不染。", "marks": "力荐"}
{"content": "黎戈的文章总是让人受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "这几年连续买的书，大概是黎戈的，但相比之下，我还是最喜欢第一本的小短文，后来越出越觉得写得太琐碎了。", "marks": "还行"}
{"content": "像一个许久不见的老朋友，书在手里，能抛开周遭的琐碎嘈杂和一身尘埃，觉得自己安静美好，心里喜悦如莲。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.8.27~8.29】（12.3万字，229页）柔若无骨的文字，处处是川流的姿态，不刻意，不着力，又映照了生活的真容，水底俨然一颗素心。通脱的人，淡如菊，来去从容，落笔从容，没有执念，自然谈不上破除执念。历经的苦楚春风化雨，滋养出素艳词句，开卷俱是淡淡的真香。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常优美", "marks": "力荐"}
{"content": "18岁那年的惊涛骇浪，黎戈竟用那么淡的笔触，内心只有对疏漠亲情的愧疚。踩着书本过日子的南京平常风景，夜半醒来读了数篇，空寂雨声，恐惧蔓延而来，有多少美，生活的颜色，被吞噬不见了？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者为文大气磅礴、为人细腻谦和。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017096】熨熨帖帖通体舒泰的阅读——“叶舟”丰厚，营养到指甲盖儿，“根岸”柔韧，共鸣到头发丝儿，文儿通透，人儿素净，真的没办法不喜欢。所谓时间的果，不就是这满纸的“美的回报”吗？啊怎么办，我可能要当一辈子黎戈吹了……装帧太美！送的小卡片全给我家小怪物抢走了o(╯□╰)o", "marks": "推荐"}
{"content": "客观来讲作者的语言值得推敲的不多，偶尔一两句惊艳之语犹如昙花一现。生活态度值得借鉴，但书还是要多读多思考的，而要不得的，一是混乱的逻辑，二是囿于自我的怜惜。", "marks": "较差"}
{"content": "因为凑书单，看到网页推销的清新封面，觉得这么多年了，是不是该看看新晋的散文了？翻看一阵就后悔了。并不是作者写得不够好，而是多年的专业阅读的挑剔。整本书就是一些不着边际的书评加上一些岁月静好一样的感慨。原文中作者透露自己对文字极其敏感，这样的自恋极其可笑，试问哪个爱好文学的人对文字不敏感呢？看得出作者是个爱读书的人，每天阅读量超大，但是，致命的点在于，文章只是生活感悟的罗列，并没有任何历史、哲学、社会等深入的挖掘，属于“流行”或“高端鸡汤”文章。作者行文有时突兀，往往优美的时候来一句“他妈的”，让人错愕。如果不强求深度与高度，只需要软性阅读、放松心灵，此书应该适合大众，但文史哲专业人士请不要浪费时间与金钱了。\n       ", "marks": "很差"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.237】“叶舟”是旁观他者，独到犀利；“根岸”多是对自我的体察和拔节，玲珑生趣。黎戈在本书中的着力点依旧是对尘世烟火的热恋与对精神世界的渴求，但她的整个人、她的生活、她的阅读与写作，都愈发清明有力、通透温润了。“生活滋养文学，文学烛照生活”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "消暑解腻", "marks": "推荐"}
{"content": "“你看见了，我不会放弃，你放心。”\n喜欢这一本，对生活变故的勇气，对家人离去的怀念，还是对琐事的描述，对书的所想都很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后不会买随笔了 琐碎 发散 没看过原作无法获得共鸣 有点像书单了", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还算合格的，内容也比较涨姿势，但是总觉得缺点什么，没有让人欲罢不能的爽快感，感觉粘腻了些。可能这就是优质写手与文学大师之间的一条鸿沟吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "已读059。作者没有驾驭那些宏大的，充满古意的词语的能力，读来很不顺畅。而这也让我更焦虑了，我要是有这么多知识，写出来也不过是这样，真难过啊。读完送人，阅读书单已整理。", "marks": "还行"}
{"content": "一些感想很好，但是确实作者的阅读兴趣和我差太多了……西方例子都看不太下去……隔阂了。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢文学评论的部分，日常生活的部分怎么说呢，读着时而共鸣，时而排斥。", "marks": "还行"}
{"content": "堵车一整天，把这本书看完了。没有我想象的高深和拒人千里之外，比较平易近人。我还是被读者清晰敏锐的文字能力震动了。读完之后，被作者的坦诚和坚韧折服了。", "marks": "力荐"}
{"content": "像洗衣服的间歇，用旧茶杯喝一口好滋味的瓜片，给微茫日常添了份静气。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好看，不管是第一部分的书评还是第二部分的散文。从作者笔下描述突然也意识到了那个“定”字，还需要体会一番。", "marks": "力荐"}
{"content": "带着一起出差景德镇，还不敢读太快。对黎有感情分，因为在最没有方向的时候被她深深影响。她的好是实在的，生活的，有点像我在景德镇一眼喜欢上的盘子。^_^简言不尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢的好处是，一旦定向，就心意坚决。喜欢的不断加深，决裂的也绝不愿意再复合。这是修枝剪叶，也是时间的自净功能。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本里的一些篇章写到了心里去。有很多共鸣。因为黎戈，也想象了一下去南京生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "看有读者说，不知道读什么的时候，就读 黎戈。实是体贴之言。", "marks": "力荐"}
{"content": "较喜欢后半部分", "marks": "还行"}
{"content": "前面有很多篇不错的，到后面感觉像是凑专栏的产物。", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈属于纯粹的文艺青年，通过阅读去感受世界，情感细腻，文字雅致，富有趣味。对于俄罗斯和日本文学有独特的感受，能够从别人的文字结合自己的生活分享点滴的体会。后面几篇自述性的文章可以让人更好地认识作者，了解她的生活和经历，对于亲人的深情和对人生的深入认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得黎戈把日常生活写得更动人，而文学评论的部分，读起来总归有些纠结与生涩，像是扭着劲，欲语还休，浅尝辄止。或许如她所说的那样，通过构建适当的语境而不是灌输强硬的观点，更能引发读者对自己人生的反照与思索，但自然和流畅也不可或缺啊。", "marks": "还行"}
{"content": "叶舟部分笔力不够，细节和情境给的少，缺乏共鸣；根岸部分和生活接轨，笔触开始变得松弛，心气看着疏朗了许多。文学作品终究体现的是文人的人格，黎戈对生活的热爱和对简朴的定一，是潜入她内心的印记，之前我对这种反复的写法有些厌倦。", "marks": "推荐"}
{"content": "读黎戈的书很慢，只因清冽的文字背后铺陈了漫长的阅读经验和生活路径。她的文艺是实实在在的一蔬一饭，接地气、不虚浮、小动情。况且每一个字都很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈的文字实在是“jìng”，既静且净。生活的细碎光华，她用书写采撷收集。对文学作品的阅读扎实，能跨越时空的隔绝对作者有所感怀。尤其在文中得知她高考失利，仅凭借对书的一腔热爱，不挑食地铺开阅读，下笔方才如有神助。不禁慨叹这是天赋加修炼，属于勤奋人的终成硕果。最后一篇读来有泪，大约是和自己的经历共情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有瘾。告诉自己要省着读，却停不下来啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "消暑良书", "marks": "推荐"}
{"content": "靠反反复复翻这本书度过夏天", "marks": "力荐"}
{"content": "想打两星的，好像太不客气了。。。。。。。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "捕捉词汇与感受的能力", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的插画很好看。依托审美来解决现实问题，有些无力的感觉。原创性不足，二手玫瑰。", "marks": "还行"}
{"content": "黎戈的书，读到现在，一本不落。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，共鸣很多，放下手机，静下心来，泡杯茶，慢慢品读这本书，远离喧嚣", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢写亲情的几段。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些看似风轻云淡的闲情背后，是生活的磨砺，尖锐又沉重。只是有人善于贩卖苦难，有人将其熬成时间的果，摘下来，连同香气一起奉送给读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年有記錄的第76本書。看到最後父親去世那裡，淚水劃過了眼角。這本書可以說是作者在中年危機慌亂又篤定的生活裡結出的果實。有父母，有伴侶，有孩子，有工作。父親癌症，母親接近失明，老公債務產生，女兒年幼懵懂。每天四個小時的閱讀，以抵擋20小時的塵世生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实山里的树比海更懂得包容。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "当我读到黎戈的第N本书的时候，我终于明白她这奇特的语言组织能力是从何而来——“也就是从十八岁离开学校开始，我下定决心，不管有没有人教，发不发毕业证，我都要顽强地自学，成为一个博学的人”。时间给了她最好的果实。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书最好的状态就是这样，内化为生活的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017022，非常喜欢这本书的名字和封面，夏日给人清凉的感觉，让我享受了午后甜美惬意的时光。正如书中所说，做滋养自己的事，一心一意成为自己，唯有如此，生命才能结出它最饱满的果实。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字清新自然，有种淡淡的美好，与作者体现的性情产生共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分的「叶舟」堪称完美", "marks": "推荐"}
{"content": "平时真诚中带着小小的不张扬的华贵。谈天谈草木谈繁花谈雍常的日子谈灵感谈写作谈绘画谈文学，谈极目所见所闻所感，谈日落云卷云舒，读之内心涌起小小带着倦怠的舒朗。体会无心中反生丰盛繁花。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢黎戈的文字，“有些虚度，会长出翅膀。”  而文字后面的生活态度更可贵， “要用最大半径去活，方才不负这仅有的一生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "17.06.14\n06F黎戈之前的文集，每本都细细读过，文字深种浅播，细腻耐嚼。而到了这本，更为淡然洒脱，笑谈自己，笑对人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "黎戈的新书《时间的果》放在床头已有一段日子，空时会拿起读上一篇，今日看到大事冬藏，小事冬算。严冬那些老人去菜场囤货的描写不能更生动，关于那些角落的季节花事，构成了作者的隐秘的愉悦，特别是冬日别墅区的梅花赏事，临花，煲汤。当读到关于云的《林泉高致》，马远的水图，心里会有一丝欣喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧设计非常适合夏天读的一本书 就是爱黎戈", "marks": "力荐"}
{"content": "读着黎戈的文字，仿佛能看到一个优雅恬淡的女子，向你缓缓讲述她的所见、所思、所感。羡慕黎戈的饱读诗书，以及对待生活、对待阅读那般虔诚的态度。平平淡淡，却依旧丰富精彩。就像黎戈说的，“生而有涯，精力有限，我越来越舍不得拿去应对外界，只想向内营养自己。”", "marks": "力荐"}
{"content": "所有经过，都流成一条清浅澄澈的河。", "marks": "推荐"}
{"content": "也想写书评", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "午间读几篇，放下书就好散步。", "marks": "推荐"}
{"content": "一年来看的最好的一本杂文集，直觉得作者就是比现在的我高一个段位的我，或者说是我灵魂里最强大的我，愿这些灵魂共鸣的每一个瞬间都能成就，摒弃我死掉的过去，留存一份我的爱，奔赴山川湖海", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本评论，需要有积累；后半程生活，很讲究", "marks": "推荐"}
{"content": "平常之物皆可入眼", "marks": "还行"}
{"content": "“生命的不确定，把我的某种禁锢冲开了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常温柔的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢。清雅的文字，读起来无比舒适愉悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为生活的单调乏味，我经常想该做些什么事，才能活得有质感，该怎么做才能有一个潮湿敏感的心呢？这种疑问其实是时间的流逝带来内心的慌张，我怕辜负了生命。而黎戈给了我答案，她在生活琐事中，甚至看到隐藏在尘埃里的美，要怎么做呢？第一是阅读，第二是亲自生活，对万物保持好奇心和敏感力，这样活着内心是丰富的，眼睛是闪亮的。对美觉察的程度是即幸福的深度，我相信黎戈的幸福是很深很深的，哪怕她足不出户，身无分文。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几年陆续读了黎戈的几本书，从一个不良少女，通过自学，成长为一名本土作家，期间必然经历了很多。我喜欢她的朴实才情和淡然的人生态度！", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这句 “是谁来自山川湖海，却在傍晚的喧喧人流中，飞奔向昼夜、厨房与爱”", "marks": "力荐"}
{"content": "朴素而动人", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢写人情味的那几篇呀...夏日绵长，雷雨降至的周六读完后心情也平复不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "  末尾正如此刻心境。 我想，这才是告别的意喻，每一个离去的人，都让我死去了一些，又生出了新的部分。经过了他们的我，已经与原先不一样，而我将携带着这个新我前行，努力地过好每一日，奋力发光，让沉淀在我生命中的你，像云层中隐隐的星群，再闪亮一次，又一次。 \n    再见了，我爱的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年#65:文字细腻，功底深厚，几乎是一眼就喜欢上的风格。前半部分讲文学，很适合按图索骥找到对应的文学资料，扩充知识。后半部分讲生活所思所感，植根于一位家庭主妇式的作家生活，虽然俗世生活总是有不少共鸣点，但仍觉得缺少些什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "黎戈变温柔了。记得以前读黎戈的评论，字字都能抓心挠肺，每一句话落下去都会惊起一阵内里的瘙痒。而现在，再读黎戈，生活给了黎戈新的文字，这种文字一行读去，想着的是“今天也去吃吃这个吧”。以前的黎戈，是精神上的情欲。如今的黎戈，是肉体里的安抚。", "marks": "推荐"}
{"content": "能让人静下来", "marks": "力荐"}
{"content": "是一个很会生活的人", "marks": "推荐"}
{"content": "“每一个离去的人，都让我死去了一些，又生出了新的部分。经过了他们的我，已经与原先不一样，而我将携带着这个新我前行，努力地过好每一日，奋力发光，让沉淀在我生命中的你，像云层中隐隐的星群，再闪亮一次，又一次。 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "人都应该像树一样，扎根于地下，伸长枝叶，接受阳光雨露，形成自己的体系。文学、阅读、写作、思考，形成了黎戈老师的体系。不过，我更觉得这是她身上的一个秘密花园，她默默地施肥浇水，种苗除草，在时间的积累中，硕果累累。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些失望，比我看的她的上一本差远了。书评部分挖掘不深，戛然而止；生活部分东拉西扯，过于细碎。", "marks": "还行"}
{"content": "文风依然清新 捕捉的内容总是心有戚戚焉 而书中友邻的烟火气与光阴生活打磨下发光的颗粒感 更是最打动我的地方。湍急平静长流的河 我们一直在其上漂流。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "终于找到了黎戈文字总能保持云淡风轻的原因，不过是她向内的生活是安定且自足的。", "marks": "推荐"}
{"content": "懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "富养自己的心灵~", "marks": "力荐"}
{"content": "集美与智，感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "是谁来自山川湖海，却在傍晚的喧喧人流中，飞奔向昼夜，厨房和爱？", "marks": "推荐"}
{"content": "读最后一篇我们不擅告别，我竟开始情不自禁地抽泣。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年以来最喜欢的一本书。除了她用词之别致精巧行文自我恬淡，更是因为她总是以独特的视角描绘与我们生活周遭的事物，启发人思考生活本来的美。她的文艺，关乎一蔬一饭，接地气，不虚浮，让人感觉到共情的温暖。“生活滋养文学，文学烛照生活”，阅读和生活，都平和简净有余韵", "marks": "力荐"}
{"content": "写得倒也是很流畅很恣意的了，但却是所有我所避之不及的生活态度！", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢第二章根岸，因为爱，在阅读中有很多共鸣，平静的生活有思想的无言喧闹做底子，显得人生不那么重复着孤单。你读的每一本书都会反哺到生活，拘囿于柴米油盐并不可怕，因为精神有了阅读的滋养，就可以在每一次望向窗外的暂停中飞起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "读黎戈老师的书也好几年了，每本都买来。最喜欢的还是《私语书》。\n这本读完，印象深刻的倒是写家人的那几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始喜欢看黎戈是觉得图方便，可以通过她的转述快速了解到古今中外文学里的精彩片段。这次再看却更喜欢她写身边的人：年轻时暴戾酗酒的父亲生命终结的时刻，带来债务也带来纯粹爱意的先生，可爱的女儿和柔软的妈妈，比爱因斯坦和茨维塔耶娃的故事都还要好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "在西西弗书店看完插画的部分，回来电子版看文字。此书观点常有冲突和重复之处，但她“日常生活颂歌”的态度，嗯……是我想要的中年生活哈哈。印象最深是她说，我的情感与伦理道德无涉，只是“对美感的回报”。", "marks": "推荐"}
{"content": "像书衣上满目层层叠叠的翠，里头每一篇文字都像加了安神剂一样。但读的过程中一直在警惕某种危险：谈及作家和书的部分是经作者多次反刍消化后的产物，容易让读者自己产生虚假的饱足感。所以相比之下，我现在更喜欢后面写日常生活和家庭的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈阅读量惊人，文笔细腻温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读黎戈的书，与其说她的文学评论有多精彩，不如说字里行间的温柔谦卑更令人着迷。很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二遍读 还是很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "读书、生活、读书、生活……", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读黎戈的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "真挚细腻，这些细细碎碎的琐事，其实就是人生啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常难看的一本书，豆瓣八分多到底是谁在捧臭脚。早期博客时代的行文啊。还有腰封上的韩松落沈书枝王这么黄雷蕾诚意推荐，诚不诚意我不懂，但这些人特么的我只知道一个韩松落，其他人是谁。活脱脱的就是几年不关注娱乐圈，突然冒出个exo等当红流量小生小花的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "跟以往的几本真的不一样了 有质的飞跃", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "黎戈的作品就像她每本书封面的用色一样，淡而有味，是洁净而克制的。这本书里收录的文字，有一部分比之前作品的篇幅略长一些，琐碎之感不那么明显了。由此看来，生活的状态直接关系到写作者的文字风格，甚至是文体。她的这种写法，可以给有志于写作的朋友提供很好的借鉴，细细读，慢慢写，结合自己的爱好，记录日常的生活，长此以往，定能从中获益。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想打3.5星，最后那一章加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也是真的真的真的蛮喜欢这本书，主要是它在激励我啊", "marks": "力荐"}
{"content": "依然很黎戈啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往。遗憾的恰恰也是这一如既往。第一辑要比第二辑好一些。黎戈的书写似乎还是更适应旁观，一当涉及纯粹的个人生活，就有些口不择言，寒碜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017021:每次看黎戈的书都是一个收拾和整理自己内心的过程 读起来宁静清新环保 夏天的感觉来了 动荡不安的莽撞总好过一成不变的谨慎", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.7.16她还在孜孜不倦地写，而我诲而不倦地读。", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎的小事可以如此有光亮而有余韵，清淡而又深情，既保持与世俗生活的警惕，也浸透着对尘世烟火的热忱", "marks": "还行"}
{"content": "主要看了后半部分个人篇，前半部分的书评等看过书再看", "marks": "还行"}
{"content": "作者很努力", "marks": "很差"}
{"content": "生而有涯 精力有限 我越来越舍不得拿去应对外界 只想向内营养自己 ", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈的文字很优美，已经很久没有用优美来形容过一个人的文字。在各种公众号想方设法起各种噱头的名字夺人眼球时，她每日安静在家休养，写作，如封底所说“生而有涯，精力有限，我越来越舍不得拿去应对外界，只想向内营养自己。”是一本可以常看常新的札记。", "marks": "力荐"}
{"content": "欣喜的是，有一些是黎戈本人博客上的文章。一直觉得她博客写得和正经八百发表的文章一样好，《青白之夏》里写到的王维，还有高诵芬、寿岳章子、是枝裕和、小津安二郎，都写得干干净净，清清爽爽，又文采可观。非常喜欢，是黎戈最好的一本书。【呀，刚好是我的第一千本书】", "marks": "力荐"}
{"content": "文字灵活多趣，值得学习。对文学作品和作家的解读不拘于俗套，有自己独立的思考和感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如黎戈所说，读书也应浓淡有致，这本书就是清淡新鲜。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面是一些文学评论类的文章，对于我这种文学造诣太浅的人来说，没有什么共鸣；倒是后面的杂文，对生活的轻弹浅唱让我觉得很有感触。最喜欢的一句话是（大概意思），想买一口锅，把性能、价格、型号、厂家、品牌研究了个遍，最后买了个最好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看见了那个女孩。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是很久以前的事情，在豆瓣上关注了黎戈然后跟着她的推荐读一些书。后来她自己也出书了，「时间的果」分成两个部分，其一为评鉴，其二是更接地气的生活。虽是借她的鉴赏往待读书单中添入了各类书目，却更欣赏后半部分情绪饱满的故事。她是很懂生活的人，一蔬一菜，一花一草，都不懈怠。", "marks": "推荐"}
{"content": "兼顾知识与趣味性，不急不躁，娓娓道来", "marks": "力荐"}
{"content": "看似平淡，实则可以带给人一种对生活的领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡生活的感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，最后一篇泪目。文学评论的部分感觉没有以前有分量了。", "marks": "还行"}
{"content": "一杯清茶。", "marks": "推荐"}
{"content": "【根岸】更好看一些，“文字的活力，得自文字之外的东西”；最喜欢《阅读树心》，有机会来合肥签售的话可以来农大看树，穿过那些悬铃木，海棠，水杉，朴树、蔷薇们，就像走过自己的青春。#日常生活颂歌", "marks": "推荐"}
{"content": "发现几本有趣的书。", "marks": "还行"}
{"content": "美，及比美更多的，是你", "marks": "推荐"}
{"content": "读黎戈完全是因缘际会（凑单\n但怎么 会有跟我这么相似的女子（一度以为是男子\n“心情不好时，我常去山里看树”\n绿 也要到了\n但这甚至 还不是最开心的事\n^ ^", "marks": "力荐"}
{"content": "动人 尤其写自己", "marks": "力荐"}
{"content": "每出一本都特别小心翼翼，生怕错过什么。照旧的读书笔记，加上大段生活对白，内心的吟唱。说着苦乐的生活，和自己的麻木对比。", "marks": "力荐"}
{"content": "冬天里一份温柔的书单，m了几本书（有趣的是还看到作者的简评）。守着睡熟的闺女读，字里行间仿佛听见煮水的咕嘟声。草木、器物，如日系电影，皆可有情。但总觉得豆瓣上一篇篇读尚可，集结成册促促而读，多少有些腻味", "marks": "推荐"}
{"content": "二手评论，高级文青，不如去看那些原著，读了一半就放了。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本黎戈的随笔集，这是本很文艺的书", "marks": "推荐"}
{"content": "整个随笔集体现了作者为人处世的态度，是一部值得阅读和推荐的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈将生活中那些最平淡的日常用文字写成了别样的玲珑趣味，很特别", "marks": "推荐"}
{"content": "永恒的时间，变化的世道", "marks": "力荐"}
{"content": "从不平凡至平凡，跟随黎戈体会曼妙人生", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，喜欢，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡的生活，其实充满着美", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "通过本书可以了解日本主妇的家务事。跟日本人比起来，自己生活真得是太糙了。【印象深刻的片段是】：作者说他们家的洗衣机转动次数是1天3次，早上第一次是为了一家三口的衣服而转动，第二次是为了家里的床单被套，第三次是睡前把毛巾类和厨房擦布（每天漂白后再用洗衣机再清洗一遍）集中在一起的清洗。我勒个去～～～*-*夏天床单被套天天要换，别的季节2-3天换一次。用的是亚麻质地的材质。还被安利了“枕雾”（日本香堂出品）类似安眠香水，对着枕头床单轻轻喷洒，可以使身心放松。一本书一小时可以翻完！", "marks": "还行"}
{"content": "可能就给了一种气息", "marks": "较差"}
{"content": "生活是写意的浪漫的 有资本的生活前提下就不要活的太糙 最近开始涉猎这方面的书了 希望更懂得如何诗意的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥意思 很普通 ", "marks": "较差"}
{"content": "枕边书", "marks": "推荐"}
{"content": "精致小日子", "marks": "推荐"}
{"content": "娶妻如此 夫复何求", "marks": "还行"}
{"content": "这类的书读得多了，除了佩服她人，只能检讨自己。当然又被顺路安利了许多产品和菜谱，这次去出游更有目的性了，haha。", "marks": "还行"}
{"content": "【洗衣机转动次数是1天3次】【因为进出自家人多，所以每天都要清扫：从对着阳台的客厅，到厨房，和室，走廊，再到玄关，洗手间，厕所，全部清扫下来大概要30-40分钟。接着就是餐后收拾，洗衣等这些每天一连串的常规家务】【对床品的讲究是勤换被褥：夏季每天换洗，其他季节每隔2-3天】", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种介绍日式生活方式和态度的小书，感受书中生活的美好，内心平和被治愈。比较喜欢书的前半段，描述生活中的小细节，后半段涉及到很多日式和西餐料理，感觉因为食材，饮食习惯和翻译的差异，用处不大，综合读书收获来看三颗星", "marks": "还行"}
{"content": "日本风格散慢温馨。后半部分都是涉及做饭和菜单", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是想关于如何生活的书，但就前三章的内容是，后面都是关于日本家庭料理的内容，对于国内参考意义不大。最后的日记内容也就是流水账", "marks": "较差"}
{"content": "家的样子，就是你对待生活的样子。作者对待生活的态度很是欣赏，但是否必要做到如此极致认为需要辨证看待，原谅我不是处女座@@", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "后面得菜谱，看的不是太有感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "培训的时候偷偷翻完 印象深的是厨房篇 在日本看到一样的刷子差点买了。。", "marks": "还行"}
{"content": "接连两天读了这本和《我決定簡單的生活》。生活的节奏和变换让人变得欲望过度，可能从家开始，对物品的舍弃，对需求的割舍，对人性的顿悟。。。希望慢慢好起来吧～ 运动、瑜伽、冥想。。。一切都是回归自我 Nothing gold can stay.", "marks": "推荐"}
{"content": "安静地度过半天的方式", "marks": "还行"}
{"content": "日本家庭主妇的生活，看了有些启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "归纳了适合自己的一些做法，希望能对自己有促进的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "家的样子，就是你对待生活的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "断舍离和慢生活的结合体。作者自己的生活经验，可能会有体会和启发。", "marks": "还行"}
{"content": "每天都用心生活～会少去好多烦恼～", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书看的多了也就没意思了，除了技巧，关键是不能犯懒！本来可以有三星的，但是作为标榜生活精致的图书，居然有标点符号错误，果断扣一星。", "marks": "较差"}
{"content": "作者是个料理家，很适合爱下厨的人，说了厨房是家里最重要的地方……于我很是惭愧。三分之一是食谱。第二次看到三天还床单被套的作者，一天用三次洗衣机，和国情有关吧。文字偏多，算是生活随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢读整理类的书，让我干劲儿满满。干货比较少。对做饭不感兴趣。但是日本主妇真是太辛苦了！要一天开三遍洗衣机啊我天！", "marks": "还行"}
{"content": "看图，悦心", "marks": "还行"}
