{"content": "希望岁月也不会辜负我。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然在微信公众号看到的文章，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "初芒出品必用心！力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "厨艺高超大神男主VS软萌吃货女主，在两人即将成为兄妹之际，男主住到女主家，用美食诱惑对方，同时在剑三上成为对方的土豪师父。女主不断被诱惑，直到男主表白，方知是双向暗恋。每一章把美食写的太诱人了，但是游戏部分还是有点看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "好像要一个这样的男票阿嘤嘤嘤嘤嘤.................................................................", "marks": "推荐"}
{"content": "游戏部分简直多余", "marks": "还行"}
{"content": "作者真是越写越回去，文笔变幼稚，像我初中看的小白文，内容就是百分之八十都在讲男主做菜，剩下百分之二十就是在写男主美色。。。。欣赏不来", "marks": "较差"}
{"content": "我竟然看完了 这是高中喜欢的玛丽苏式套路故事 加入了美食的诱惑 但是我想说美食的描写有些苍白 从字里行间并没有多美味 不过还是有几段打动人的心里白描 不得不说长大后再看玛丽苏 心弦仍会绷紧然后被狗血拨动 还好我的少女心还健在", "marks": "还行"}
{"content": "甜！", "marks": "力荐"}
{"content": "原名叫：每天都被师傅投喂。甜得我说不出话，又可爱又甜，要不要幸福指数爆表啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "换了名字，蛮甜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "披着网游外衣充满着美食的甜文，看得我好饿啊（ﾉ´д｀）\n长大成人后的剧情略小白，男女主初中的那段倒是很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "每天都被师父投喂", "marks": "推荐"}
{"content": "告诉我怎样才能把那么玛丽苏的剧变得高大上 没脑子了", "marks": "还行"}
{"content": "是真的看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "很暖萌的一部小说，阅读时感觉和女主思维有点同步，不是在对男主犯花痴就是在对美食流口水。剑三的部分真实有趣，是美食和爱情之外不错的点缀。唯一的泪点在于年少时倾注全部的暗恋，和因为小小的误会而无奈的错过。幸好最后，在对的时间，终于和对的人走到一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "双向暗恋小甜文，美食部分写得不错，美色部分也还行，游戏部分简直鸡肋。几个配角不够出彩，感觉没有《诺森德》好。", "marks": "还行"}
{"content": "开场就有QWE客串。里面关于游戏的不好看！写得没有什么带入感，明明之前不会呢~~~", "marks": "很差"}
{"content": "啊啊啊啊啊啊啊啊难得有美食还有我大基三不好意思印象分满！！写了啥我都不管了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢时久的《诺森德》，这部也是穿插了游戏成分~~但比起诺森德，可能缺一点精彩~~但也很让人喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的小说，可以和微微一笑很倾城媲美", "marks": "力荐"}
{"content": "做西点的好书，提拉米苏来了！", "marks": "力荐"}
{"content": "甜是甜的,就是太流水了,每天就是做饭喂饭做饭,作为一本小说,太单薄", "marks": "还行"}
{"content": "很温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "看简介觉得应该又暖又甜，可惜个人看不进网游文了，弃了", "marks": "还行"}
{"content": "每天都被师傅投喂。好想要一个这么会煮饭的男朋友啊 完全点菜机啊！", "marks": "还行"}
{"content": "不理解评分为什么这么高？", "marks": "很差"}
{"content": "很有没有遇到一本书， 读的如此酣畅淋漓了！有美食，有爱情，有暗恋，有守护。", "marks": "力荐"}
{"content": "甜到不行，宠的腻人，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍，男主好厨艺啊", "marks": "力荐"}
{"content": "蛋糕、微笑、鲜花、电影票。正是这些看似细碎而柔软的东西，最后垒起了坚不可摧的爱情。——《等待提拉米苏》", "marks": "力荐"}
{"content": "写这书的人，吃货中的战斗机。鉴定完毕，照书上的内容搞了一个菜单在家做着吃。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，很甜", "marks": "力荐"}
{"content": "很甜。", "marks": "还行"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始只是因为是时久的书，所以忍不住看了。每一章都是用美食名作名字，很有爱，看多了，又会感觉好饿，好虐狗。哈哈，很温柔的一部小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "走过路过，吃货童鞋们不要错过，精神肉体双重口福哦", "marks": "力荐"}
{"content": "等待提拉米苏，其实是在等待爱情吧，甜甜的暖暖的爱情，很喜欢。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常甜宠，文笔一般。看官们要靠自己脑补许多，故事一帆风顺，顺理成章，男主用美食诱惑，饲养并收获了自己的爱情。把菜谱谱写成了最美最独特的情书，对于美食者的唐楚来说，这是致命的最大的终极诱惑。美食的描述是一大亮点，让人口水成灾！男女神都难逃此劫！", "marks": "还行"}
{"content": "偏偏我是在睡前肚子咕咕叫从来没谈过恋爱现在正好很想谈恋爱的时候自虐看完这本书...几乎不看言情，原来言情就跟偶像剧一样一样的", "marks": "推荐"}
{"content": "这无疑是个甜宠文，作者文笔一般吧，有些对话中用语过于书面化，反而显得不真实，情节比较单一，美食倒是很吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "我很难受，作者序言说什么女主是“平凡”的野草女生，我以为是讲父母健全，身体健康的“普通”女孩不断变好获得爱情。全是假的！！女主哪里普通了？平凡了？作者的人生观真是有问题，敢情在她眼里，女生的优良品质只有父母双亡，经历过很多事才能拥有吗？我觉得吧，能被人去爱的女生，都是不普通的。", "marks": "很差"}
{"content": "情节平淡 并没有看下去的欲望 而且我觉得两句话就可以把整个小说的情节说清楚了 作者的文笔还是值得肯定的", "marks": "较差"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢，有点套作恶作剧之吻", "marks": "还行"}
{"content": "真的很想看", "marks": "较差"}
{"content": "为爱而生，飞蛾扑火。", "marks": "力荐"}
{"content": "容光的文笔一向很不错，这本书有很多句子都值得收录，但是这本书不是很接地气，而且并不是每个人都会父母双亡又恰好有那样一个家境很好的阿姨主动照顾，然后还有一个有才又有颜非血缘关系的哥哥和一个大明星朋友，这本书中甜蜜的爱情值得每一个女孩期待，但并非每一个女孩都能够承受住南桥所能承受的。", "marks": "推荐"}
{"content": "dkgvcds4 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在花火上看过，觉得挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "力荐"}
{"content": "很苏", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的故事，虽然没有很大的起伏，但与我而言，是个精彩的故事，作者的文笔值得肯定.", "marks": "力荐"}
{"content": "在苏宁阅读app里遇到的这本书。\n挺有意思的，用来消磨时间是不错的选择。要是说能学到什么，可能就是从故事里看到爱情有意思有趣的地方，找到自己的能量点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "很有爱的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "暖暖的小幸运～支持我最最最亲爱的蘑菇小姐和她的知心人缓缓君～ 不说了 吃狗粮去了😂😂😂 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "发现现在能写暖心鸡汤文的都是男的，还都是工科男。", "marks": "推荐"}
{"content": "珍惜现在。", "marks": "还行"}
{"content": "我的第一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "~不单纯年岁里的纯粹爱情故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "缓缓君的作品。纯，搞笑，温馨，故事", "marks": "力荐"}
{"content": "个人看法不同吧，我超烦风象星座的男生，看了一会儿就弃了，感受不到甜蜜，都斗嘴去了😅", "marks": "很差"}
{"content": "只是关于成长", "marks": "还行"}
{"content": "爱情，大概从来都是前人栽树后人乘凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着别人的故事，读着别人的青春~~~where is mine？", "marks": "还行"}
{"content": "读完了，前面三分之一温暖搞笑，中间三分之一人生百态，最后三分之一非常现实，结尾处的后记写得非常走心，五星好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "无论你是什么样子 呆也好 蠢也好 闹也好 作也好 我就喜欢这样的你  陪伴和懂得让你做最真实的自己 安全感就是和你出门可以不用带脑子 这就是我向往的爱情 ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢缓缓君的写作风格，在不经意间会碰触到笑点，泪点。整本书由一个个小故事组成，感觉强烈建议男生阅读，学会了以后不怕没有女朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注缓缓君的微信公众号“缓缓说”已经快快一年了，很喜欢他写的小文章，更喜欢缓缓君和蘑菇小姐的故事， 很暖心，很开心，很正能量，前些天知道缓缓君出书了，把两个人的故事写进书里了，特别兴奋地半夜就拍下来了，那种终于可以把好东西收藏起来，放着慢慢看，反复看的感觉特别棒。                因为真心喜欢，所以真心推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界，能有多少人会把生活中的恩爱点滴记录成书，并不吝在公号与广大网友分享呢？缓缓君是其中一个~", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖很暖的一本小书，读完突然释怀了很多，其实很多人我们会伤害会错过是因为那不是你最终的那一个啊，期望有一天我也能遇到成长后的缓缓君暖暖的很贴心，所以要在合适的时间遇到对的人，爱深爱浅都是经历，所以不要缠着过去不放，不要怀疑人生，你的生活才刚刚开始", "marks": "还行"}
{"content": "想读，默默的啃狗粮。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖的幸福~", "marks": "力荐"}
{"content": "因为十点读书，看到了缓缓说，因为缓缓说知道了《我就喜欢这样的你》，后来没忍住，还是买了这本书来看~~~一周断断续续读完。总体来说，还可以，文字如人，基本是一个温柔男生坐在你对面和你聊天的感觉，语言温柔并且带着些许的暖意。情商高也许就是说话让人很舒服吧~~还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这种暖暖的文章  给了没恋爱我一种相信爱情的感觉    蘑菇小姐和顾羊羊的爱情望白头到老", "marks": "力荐"}
{"content": "一直被缓缓菌细腻又直白的文笔所吸引，所以预售的时候就毫不犹豫的买了书，里面的故事简洁而温暖，也让我明白什么才是爱情。暖暖风吹来，像温柔独白，愿缓缓菌和蘑菇小姐能一直在一起", "marks": "力荐"}
{"content": "前不久买了这本书，读起来很轻松，我这种一个月啃不下一本书的人居然一个礼拜读完，睡前读读小故事感觉温暖又窝心，最打动我的:遇到你后，我已经是最懂事的自己了。有泪点笑点还有萌点，同意缓缓君:爱是与生俱来的本能，只要遇到合适的土壤就会生根发芽。要相信美好，在这本书可以找到爱情本来的模样", "marks": "力荐"}
{"content": "因人而异，用心看，多少会有所得", "marks": "力荐"}
{"content": "刚拿到这本书的时候，心里暗暗想：18岁的一个小姑娘写的校园小说，能好到哪儿去？说不定又和青春片一样，矫情+堕胎。读完之后，只有四个大字：后生可畏。", "marks": "推荐"}
{"content": "言过其实，但还是有亮点。有点新概念的味道。小标题挺切合“飘”这个主题的。", "marks": "还行"}
{"content": "过了。但是有亮点。", "marks": "很差"}
{"content": "“黑色童年换取钻石人生”当事人的视角、少年的笔触、成长的痛楚和希望，特别少见的优秀纪实青春文学。读下来好感度远远超过了预期。", "marks": "推荐"}
{"content": "干净。非常感动。悲伤的，美丽的，却勇敢向前的青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "太厉害了那么小就写的那么好，直击中国越来越畸形的教育", "marks": "力荐"}
{"content": " 世界并不完美  人也不完美   认清这件事情很重要 ", "marks": "还行"}
{"content": "这个小姑娘很努力地记述了她的生活", "marks": "还行"}
{"content": "文字非常干净。前半部淡然，后半部浓烈。很羡慕这一代人，背景和机会，眼界和品格都超越80后太多。这么多年了，我喜欢的还是这类的文字，一直没变过。2017年5月6日凌晨读完", "marks": "力荐"}
{"content": "90后非北京土著在北京的生活状态，有生活的艰辛，现实的残酷，更有对生活的热爱、对梦想的执著。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读过的最轻松有趣停不下来的书", "marks": "力荐"}
{"content": "意外的惊喜。作者小小年纪写得这样生动。她笔下的青春我也经历过呀，好燃。象牙塔里的青春真让我留恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "在迷乱的北漂生活中，这本书，似乎看到了未来我的孩子，非京籍孩子在京求学的路，而我们只会比主人公更难。", "marks": "力荐"}
{"content": "王若冲有着犀利的文笔，她的文字有着专属于年轻人的热情，也有不错的精准度。本书的选题是凝重的，但作者能考虑到这个写作题材，非常难得。对于现实的关注，需要年轻写作者来提供视角与观点。当然，能有好故事则更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过作者写的影评，年纪轻轻天赋过人，支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "不以三角恋矫情堕胎为主线的校园青春小说，作者认真详尽的记录了自己与伙伴成长的过程，读者读后很想时光倒流努力学习去体会一把名校学霸的学生时代。", "marks": "还行"}
{"content": "看过的一些，说过的一些话，以前的一些想法，我都忘了，可是看完这些书我发现我还清楚地记得，每一个细节我都记得，寂地的绘本里面写到：有些东西你以为你忘了，但是它们一直作为你身体的一部分与你同在～", "marks": "力荐"}
{"content": "一次偶然的“南方出发”，引来一个孩子飘荡的生涯，孩子的记录感动了妈妈，而来自“故乡”南方的关注太恰当，也太让人动情。感谢生活，感谢时间酝酿的一切，有种青春版本的《梦里花落知多少》的味道，但李锦怡不同于林岚，飘二代更多洋溢的是积极向上，平凡但不平淡的气息。这是我很少看的虚构小说，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "后生可畏", "marks": "推荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：小破轮（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8099047/\n\n这个切入点很赞。还没看过就很期待。“手中捧着一盏灯，并不是因为要投奔光明，而是要用它来直面黑暗”。对这句深有同感。一个十七岁的少女，能够通过较为得当的剪裁、叙事，运用温情却不乏冷峻的笔触，塑造出众多特征鲜明的人物形象，表达自己的独立思考和人文情怀，实属难能可贵。“我想摄影，我想去探险，我想参与一次科考。我一直想顺着长江漂流一次，不管旅程有多危险。但是我——我又不能离开妈妈。她只有我。但如果我不逃，不知道什么时候我才能从这个旋涡里逃出来。”字里行间的少女心满满的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有读过这样真实的青春、这样真实的帝都校园、这样生动的老师和学生。虽然自称飘二代，若冲同学对北京校园生活细致入微的体察，却让人感受到了满满的深情。她们经历过一切，却只能“路过”。正如书的扉页上那句：天才无处落脚、勤勉无处安放…为什么一代人过成了这样？令人思索不已……", "marks": "力荐"}
{"content": "后续的结尾，略带忧伤，那种抑郁在心中久久不能释怀，心思细腻，自带软肋", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "到后面越来越感动，可能离别的气息越来越浓", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这句“手中捧着一盏灯，并不是因为要投奔光明，而是安用它来直面黑暗”。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要大家正视现代教育，搞清教育为了什么,家长和孩子如何更贴心的去交流，如何让教育为孩子的人生发展提供良好的基石，少一些校园怪现象，多一些正能量、更轻松、更快乐的成长，这是我们所期盼的", "marks": "力荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "“黑色童年钻石人生”，我们真的很多人都是在这个信条中过来的啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一枚官二代，一路绿灯，然而少年的内心是飘摇的，青春真是可恶的东西啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "飘啊飘啊我的骄傲放纵", "marks": "推荐"}
{"content": "这句话很棒，了不起的年轻人！“手中捧着一盏灯，并不是因为要投奔光明，而是要用它来直面黑暗”", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢。我也算是有籍贯没有故乡的人吧。\n挺质朴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节很顺畅 不过作者有些根据自己的想法来揣测优秀的人的心态。整部小说里凡是比主角有钱有天赋的生活总有一大缺憾。不知是否与作者本身心态有关。", "marks": "还行"}
{"content": "不怠慢时光，好好努力!", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了太多太多自己的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "人们总是在一边感慨天才的易逝，又一边摧残下一个天才（纯个人观点）关于染秋是可怜的，而她的父母，既可恨又可悲，也是很多中国家长的代表性人物。其实我是希望染秋快点醒过来的，但却又觉得染秋应该逝去更好些。这种矛盾的心理...唉..就说到这吧。读过之后，感到一股清泉在灵魂中占的一席之地", "marks": "推荐"}
{"content": "飘二代", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓青春文学，基本被学渣们的狗血剧情垄断了。《飘二代》让九零后的青春书写回归普通学子的日常，不管学渣、学霸还是学神，在这日常里都需要面对难以想象的压力、不公与偏见，然而，他们却能用成长来面对，用思考来度过，最终在记忆里留下闪亮的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好，我支持你", "marks": "力荐"}
{"content": "大学毕业后很少再看新的这种小说了，鬼使神差买了两本小歪的书，少女心还是有的，但是不会再那么花痴了……", "marks": "推荐"}
{"content": "给自己一个结束，将几年前看的书买了看完结局，越过苦痛，珍惜就好。", "marks": "还行"}
{"content": "写得好", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我充钱在那个火星(还是星火小说)看过，真是十分难看。", "marks": "很差"}
{"content": "因为喜欢全民绯闻，所以很想很想看完它。延续那位女主角的作风，就这样傻白甜地过着霸道总裁的宠溺，嗯，我个人爱看而已", "marks": "推荐"}
{"content": "少女心又原地复活了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢全民绯闻，当时绯闻2也超级喜欢，可是出书了所有剧情的改了，然后该到位的情感都觉得差一点点\n", "marks": "较差"}
{"content": "很好看，文字和书名一样美~", "marks": "力荐"}
{"content": "我失去过，更珍惜拥有，多庆幸我是我，被你疼爱的我。——蔡健雅《beautiful love》", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋的心事又有多少人知道。\n为了自己心里的那个人想要变得更好。\n想要离他更近一点。\n自己在角落里无声的看着他，就满心欢喜。\n淼淼为了她的冠树学长，努力的靠近他。\n天空飞过知更鸟，很值得一看的文。\n三言两语说不清，需要你自己去发现它的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种对早期文风的坚持和尝试，怀念写作的每一个阶段的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "心疼但又感动有一个好的结局", "marks": "还行"}
{"content": "故事和封面一样 小清新~~在一堆狗血小说堆里 有个小清新的故事还附带励志诶 HE放心入坑~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "“就好像未来还有很多未知的风险，但一想起那只来自于你的知更，便会觉得充满力量；就像我因为你，终于在奔往天空的过程中，一天比一天活得勇敢且坚强。”——故事很好，让人心酸又温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "一段段羽毛般的文字，像风又像是涓涓的细流，没有侵略性的美感，看得人想哭，很想要继续看下去的故事，他和她的未来......", "marks": "力荐"}
{"content": "故事风格偏小清新，是一个关于等待的故事，也很励志。女主为了能和男主并肩，努力让自己成为更好的人。而男主也被优秀的女主吸引，最后成功在一起了。这个故事告诉我们，喜欢一个人就要去努力追求，努力改变自己。23333", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮不错的吧，幸好他们之间没错过", "marks": "力荐"}
{"content": "听说知更鸟会来，我从暗夜等到花开。好美的一句话啊。“没有报站的捷运，柔软从窗外向你生长，我听见知更边飞边唱春夏比冬长，想象蔚蓝色一场。”太美太美太美的歌词了，作者可以去写歌词了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "女主卑微又励志，文风有点淡淡的忧伤，喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "唯美的文字，喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看", "marks": "力荐"}
{"content": "星光闪耀音乐家和命途多舛女主播，很喜欢这本书的人物设定，故事还挺好看的女主逆袭很励志诶", "marks": "力荐"}
{"content": "看过最好看的暗恋文！如是非迎的书平淡，没有什么跌宕起伏，狗血的情节，可是还是写的好暖，好好看！每一个情节总能戳中我的心！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于暗恋的流水账 偶有感动的点吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "很久以前看的，只记得句子之间流淌着淡淡温情", "marks": "力荐"}
{"content": "其实故事挺狗血的，结尾也有点不足，但看着前半段的分离还是哭成了狗。一晚上没睡翻来覆去后悔着自己平凡失败的高中生活……", "marks": "推荐"}
{"content": "选了我最不喜欢的一本出了书。我也是够小众。", "marks": "较差"}
{"content": "故事还行，有点忽而狗血忽而平淡。叙述详略不太得当，文笔普通，有流水帐的感觉，还有点矫情。不过有一个让我觉得神奇的地方，为此多打一星。", "marks": "还行"}
{"content": "内心描述很细腻的校园文。", "marks": "力荐"}
{"content": "多年以前读过的，如是确实是非常温情的校园小说作家。", "marks": "还行"}
{"content": "美好的不像话，纯情得不像话。", "marks": "还行"}
{"content": "比起正文，我好像更喜欢番外。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯……我已经过了暗恋的年龄太久……看这个暗恋经典只觉得是：为赋新词强说愁……对未来充满幻想的初中高中同学可以看看_(•̀ω•́ 」∠)_\n20171210", "marks": "还行"}
{"content": "平平淡淡，偶尔几句话会有触动。只是，太理想化了。大概是男女主性格使然，他们在一起以后总觉得还是很生疏，连开玩笑都一本正经。", "marks": "还行"}
{"content": "钟徛（ji）&. 展若绫", "marks": "力荐"}
{"content": "心生情愫 没什么太多的缘由 也许只因为一个微笑一句话 便埋下了种子 默默在时间和回忆中生长 也许暗恋的固执便因此而难移", "marks": "还行"}
{"content": "4星半 HE 好看，把暗恋情结发挥到极致的一个故事。故事从男女主高中时代讲起，女主和弟弟外出时遇上车祸，弟弟去世，从此之后女主陷入了深深的自责之中。直到有一天她留意到男主这个同班同学，他没心没肺的爱逗自己，有着一种似曾相识的感觉，女主从此悄悄喜欢上男主。男主和女主因选科不一样而分班，女主特意填写上北京的大学，但男主却因高考失利而只能留在广州读书。女主一次次的与男主失之交臂，满腹爱恋只能倾诉于一个不知道男主会不会看见的邮箱内。八年过去，女主回国却重遇男主，原来男主发现了邮箱的秘密，惊喜于自己并非唯一动心的人，懊悔于迟来了这么久才知悉...当然作者非后妈，之前有多苦的虐现今就是有多甜的糖...\n把一个人的暗恋写得特别细致入微，不论是心理变化还是情感交缠都丝丝入扣，十分动人！", "marks": "力荐"}
{"content": "钟徛，展若绫，在这段漫长的岁月中，迎来了在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "男女主角是高中同学，那段时光俩人本就没啥表示，大学四年一南一北，女主又在国外留了五年，照小说的意思，男主一直在等女主咯，之所以不敢对女主表白，是因为高考没考好，这理由也真够无语的。男女主角重逢后的一系列发展虽然不够狗血，但很无趣，明显是作者没什么可写的了，所以一路平顺地发展下来，无小三，父母都赞同，这样也就可以结束了。。", "marks": "较差"}
{"content": "其实个人觉得男女主间的互动并不多  (可能是相较其他小说而言)，而且我觉得尽管之间有错过 但还是觉得很顺   还是这些人都太优秀  所以缺乏真实感", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时看的暗恋文，当时是期待高中。大学时再读，怀念我的高中。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢如是非迎的文，不知道为什么不出名，也许是因为作为小说来说，情节冲突不够？但她的每篇文章都很简单，很干净，很治愈。总感觉这样的青春才是青春真正的模样，没有那么多疼痛，没有那么多背叛，很平凡，却也很真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能后面写的不够多不够完美。有些地方稍幼稚和啰嗦，可是它太打动我心扉，你用长久的深情暗恋着的那个人，也用同样长久的深情暗恋着你，最后走到一起，长伴此生！那可不可以说：这一世没白来过。羡慕啊，他们的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "徛 “记”", "marks": "还行"}
{"content": "2014", "marks": "还行"}
{"content": "没出版以前就看过了，如是太低调了，文都没怎么大面积宣传过，她的文字功底真的很好，对待文章很认真，每篇小说都值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡，温暖，感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情，不明白男女主在作什么", "marks": "较差"}
{"content": "平淡普通，但不让人讨厌。", "marks": "较差"}
{"content": "剧情平淡\n清水文", "marks": "还行"}
{"content": "暖暖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情平淡，文笔一般，不值得这么高的评分", "marks": "较差"}
{"content": "超爱的一部小说，如果你真的暗恋过一个人，那你就看看这本先说吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "如是非迎的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "我看得也不多，也就看了十几遍吧😂", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很一般啊，人物语言描写什么的都挺矫情的", "marks": "很差"}
{"content": "很喜欢如是的风格，每当书荒的时候都会翻出来看看。因为彼此之间的“自以为是……”使得他们错过了很多年，但兜兜转转到最后他们还是在一起了，大概长情都是被眷顾的吧！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "干净 清爽 触动我心 但有些理想化 现实谁会等着你呢 还不是立马转身就跑开了", "marks": "力荐"}
{"content": "大学的时候特别喜欢如是非迎，看过很多高中校园，她的最别致，最真实。八月长安也很真实，但是不太一样", "marks": "还行"}
{"content": "“此去经年成陌路”“空留雁影飘蓝天”，总有人穿越时间穿过人潮拥抱你，但是好像现在人们少了对感情的执拗和不将就，这是好或是不好，我们无从评价。但是小说里的细节表达的就是青春里暗暗的喜欢，浪费的时光不知是怪当时不够勇敢还是不懂把握。而此去经年，还能牵手已是难得，脉脉温情让人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "這篇文是帶我進入小說坑的一本小說，實在是太棒了！故事情節很能夠帶人進去情感，有好幾次都要哭了！至今仍會不時重溫內容，太棒了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡却难忘的小说。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合青少年们读，很暖很好", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒", "marks": "力荐"}
{"content": "现在是人都可以出书了？", "marks": "很差"}
{"content": "大概是每一个留英小伙伴的共同记忆吧。那段义无反顾又自由多彩的青春，多让人怀念……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在英国学习、打工，有时混沌有时明朗的那种感受，跟我现在一模一样，但是生活总是前进的不是吗，一切都会变好", "marks": "推荐"}
{"content": "这不单单是一本游记，更是作者和许许多多有过留学经历的人的青春记忆。强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中内容都是过往博文集锦。\n作为一名安大侠的资深粉，有些文章可谓是曾经反复品读过。但正是因为此，当这些文字变成书本的时候，有些缺点也不可避免的暴露了出来。\n所以我说，这是一本非常私人化的书。安也是一位生活式写作者。\n伴随着青春的逝去和安本人的成熟成长，这样鲜活，真实的文字也很难再有。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，看完了第一遍。感觉很好，写的很好。我好像又重新认识了你一次。又重新认识了媛媛。好像又回到了97house……谢谢你。看的时候有好多话都想跟你说，但是看完又觉得找不到从哪儿开始说的头绪。打开邮件一边下载，本来还想着等会儿看的时候顺便帮你改改错别字，结果你写得很认真，让我一点意见都提不出来。我是一个从里到外都粗线条人，一边经历的，一边就忘记了。你写的这两篇是我们交集最多的时候，让我回想起了很多事情。但是我喜欢看你写的东西有另外一个原因：每一篇里都有你。我那么喜欢你，怎么会没有时间看。我们一直都不美好，但是你让这一切都看起来很美好。真是个善良的孩子。对了，鹅城里你没写到小弟，我跟他告状去……", "marks": "力荐"}
{"content": "凯先生送给自己的9月纪念图书。一直很羡慕那些可以出国留学的人，这是第一次读到关于出国留学生的故事，才发现他们有那么多的不容易，刚读完这本时正好同学结婚遇到了在英国留学的小米，我们都已工作三年，他一直在上学，总觉得社会上的东西他都不懂，读完书后才了解其实他们在国外经历的不比我们少。", "marks": "还行"}
{"content": "用文字记录一场青春，这鲜活的、温暖的、真挚的一幕幕，虽书中的事件发生在距离八千公里之外，却依然令人感同身受，人生路上，我们都是殊途同归的。“能用自己的方式度过快乐的一生，恐怕是很多人的终生追求。那么，惟愿我们都能得偿所愿。” 让我们遵从自己的内心，愿我们都不辜负自己的生命，用自己的方式，好好走完这一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没有留学经验，内容却让我感同身受，拥有诸多的相同的感悟，安大侠要比我坚强励志的多，一个女孩子尚且能如此，我为何不能按照自己的方式生活呢！强烈推荐即将留学或者已经是留学的人看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店淘的书，看了一半，感叹时间过得如此之快。很多人还在国外吧，一定要好好珍惜，珍惜那空气，那草坪，那牛奶。毕业工作三年，现在满满的都是回忆。好想找过去的人儿叙叙旧，你们都在哪儿呢。珍惜当下！", "marks": "推荐"}
{"content": "很理智啊，而且很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，一本游记又是随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "嫌疑人X与白夜行融梗融得太明显", "marks": "较差"}
{"content": "有粉丝说抛去融梗因素打四颗星，都知道是偷创意了，还打高分，臭不要脸的", "marks": "很差"}
{"content": "如此明目张胆的将《嫌疑犯x》和《白夜行》的梗抄到书中，编辑没读过书吗，也能出书？", "marks": "很差"}
{"content": "其实这个作者的成名作就是抄电影电视的梗加点文艺玛丽苏，然后尝到甜头了。so 现在成了这样不奇怪，脑残粉惯的喽……", "marks": "很差"}
{"content": "两个被世界抛弃遗忘的人互相取暖，他们之间不需要言语，只消一个眼神，他们就知道对方的心意想法，看完真心庆幸还有男主的守护，才换回女主不至于对这个世界绝望。无法想象连“相信”都不再相信，那个人的人生是有多可悲啊…\n这篇文甚至比《他知道风从哪个方向来》更直击软肋，玖月晞的文笔说不上华丽，平实得很，可正是那种直白的文字却打动人心。学校，不应该是这样的。可是，就是这样写实这样残忍，多少看不见的角落有着难以言喻的惨痛，施暴者永远无法被真正惩罚，无知是他们的烂借口，年少是他们的挡箭牌。 文章的基调很晦暗，虽说校园文，但我一气呵成地看实在有点受不住，但不妨碍我会把它评为五星强推的好文。特别是小北哥跟警官那场心理战，很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "《白夜行》*《嫌疑人X的献身》*《恶意》。前两个融梗已经被扒烂了，然而故事的核心校园霸凌就是出自《恶意》啊。", "marks": "较差"}
{"content": "抄我喜欢的作者不能忍", "marks": "很差"}
{"content": "小结巴，你最想要的是什么？我想要的，不过是一个护我周全，免我惶苦的人；让我在长大之前，不对这个世界感到害怕；仅此而已。北野，你最想要的是什么？我喜欢一个人，我想给她一个好的结局。两个少年，他们用自己的心给予对方最神圣的信任；他们用自己的行动去守护那份美丽。少年的你，如此美丽，强推", "marks": "力荐"}
{"content": "关于少年北野和少女陈念的故事，他们是共生关系，在无依无靠的冰冷人世相互取暖、共同对抗命运的阻难。陈念对爱情的理解与《忍冬》的白璐很相似：我杀人，他放火。越来越觉得这种感情能够接触到彼此生命的实质，最坚韧最令人安心，比起追求在锦衣玉食的优渥生活里的你情我侬，不如寻觅一个能同自己双手紧握不离不弃站在黑暗中心，也能一同咬牙坚持拼尽全力等到光明的人。\n通篇读下最触动我的情节有二，一个是北野不厌其烦地教陈念读他的名字，一个是两人一起念小学的课文《下雪啦》。这些都是陈念遇见北野后人生中珍贵的暖。玖月晞的笔力还是不错的，风格越来越行云流水，知道什么点最戳人，而且写的很到位，不多不少。喜欢她对于场景的描摹、氛围的营造。她目前最需攻克的问题还是情节的安排构造吧，有的地方依旧不够自然合理。", "marks": "推荐"}
{"content": "选的题材是没读过的校园暴力，后面的推理部分细思极恐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看的真的心里超难受(╯﹏╰)。大概半年前看过，那时候豆瓣还搜不到，就记在日记里了。现在终于出版了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没见过一本书，能把白夜行抄袭的这么彻底！", "marks": "很差"}
{"content": "抛去融梗因素，这个文走现实向，涉及到校园暴力以及未成年人犯罪问题，看着特别压抑。二九再一次走了这种风格，是好文，但是不敢再看第二遍。女主优等生，却在学校饱受欺凌，其他人冷漠围观。男主小混混，为了女主做了很多。两个人互相信任与扶持，是一种很特别的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "抄得如此明目张胆 居然还恬不知耻出书 ", "marks": "很差"}
{"content": "写得很细腻，很动人。题材是校园暴力，后面的推理部分很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费我2.99元在亚马逊下载!", "marks": "很差"}
{"content": "有一种古旧芬芳。", "marks": "推荐"}
{"content": "以校园暴力为背景。我觉得这篇小说很适合改变成影视作品。玖月晞的小说中很多观点能够引发我的共鸣，语言也很成熟；但是，我总觉得她的作品离出色的小说还差那么一点点，然而我自己也无法说出欠缺的是什么。P.S.：看了评论，说有融梗的嫌疑（个人觉得融梗不能和抄袭剽窃划等号），因为没有看过《白夜行》所以无法评价。我看过《嫌疑人X的献身》，不过看这本书的时候倒是没想到这个，可能是因为在本文中推理占比不重的缘故吧。", "marks": "还行"}
{"content": "推理部分似曾相识，言情部分就是校园那些，但加入了校园暴力，整体融合在一起可看度不错。但是这个作者啊，我就心情比较复杂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "北望今心，陈年不移……再也不会有了，那个白衬衫的少年站在身后默默凝望着你的温柔眉眼，在那个翻涌着荷尔蒙气息的青春夏日；再也不会有了，在一张床上你们彼此纠缠，紧紧相拥，仿佛没有明天。你我都知道，那个记忆里孤独而叛逆的少年，那个深深爱过你、想要把你揉进生命里的人——再也不会有了，他用浓烈得化不开的刻骨柔情给你的生命烫上烙印，遇见他便是一场命定的劫数。最终他长久寄生在你的心里，最终你不过活成他的样子，你恣意张扬，却又对生命充满热爱。可是那段时光，那段时光里纯粹而无畏的我们，到底是回不去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "校园霸凌和少年犯罪，走的是东野圭吾+凑佳苗的路子，案情回溯后惊觉男主之缜密，人设之苏，身受百分百的明枪，也要为她阻挡万分之一可能性的暗箭。互相取暖的边缘人，果然因为彼此而内心强大啊。", "marks": "还行"}
{"content": "目前读过玖月晞的小说里最沉重，最不忍往下读的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "玖月晞最好的一本作品 感觉进步真的很大 有白夜行的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "真是绝望啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好，从他知道追过来的，不一样的题材，都很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "有的东西只有我们自己才知道，别人明白不了", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了熟悉的少年生活过的场景，好在那时候没有霸凌。", "marks": "还行"}
{"content": "有些情节似曾相识，但是依然打动我了", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "不管有没化梗 我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "校园暴力+青春痛楚", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，读完内心不是太舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然梗概是借鉴了《白夜行》，但对情感的描写还是很感人的。当然，也许是因为我是在晚上看的。。。\n是的，硬伤很明显。", "marks": "还行"}
{"content": "希望少一点校园暴力", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分简直要无聊死了，以至于所有的伏笔都让人主动无视，到了70%忽然翻了一面，所有内容紧凑连贯步步为营，让人迫不及待地一下子全部刷完。两人从初遇到共生让人觉得太轻易了，如何能从一开始就如此认定啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的时候还没有看过《白夜行》，觉得作者怎么这么有脑洞，文章结构和人物关系把握的太好了。看了《白夜行》以后，觉得这本书的确有模仿的痕迹，但是作者在努力跳出来。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于“亲爱的”系列，没那么多YY，感觉还挺动人的。后来看各路评论（似乎不太好），发现的确是有些类似《嫌疑人X的献身》。因为看评论，知道了一个新词——融梗。玖月晞被称为融梗天后。好吧。——2017-9-20", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看的电子版了，比较精彩的地方是作案、推理那块，但很遗憾的是后来知道那段部分有模仿东野圭吾的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "低配版的白夜行，还不错，作者文笔挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "151007 对校园爱情故事完全无感了，感觉这本作者在尝试日本悬疑的风格，略有些寡淡。", "marks": "还行"}
{"content": "北望今心。想到了嫌疑人x的献身和白夜行，但是这个不冰冷，有温度", "marks": "推荐"}
{"content": "校园暴力让人警醒 也反思了义务教育时期的“青春”", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的", "marks": "还行"}
{"content": "中国白夜行+嫌疑人", "marks": "推荐"}
{"content": "融的一手好梗……", "marks": "推荐"}
{"content": "在我没看东野圭吾之前……", "marks": "还行"}
{"content": "故事设计很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看见之前那个他知道风从哪个方向来，我就去找了作者的前面的文来看，并不算喜欢，亲爱的阿基米德看了几个月都没啃完。。。 \n看到微博上她开了新文，也等完结了才跳坑。 \n跳完发现她的的确确有在进步。 \n虽然算是一个短篇，但是人物性格和形象都很圆满。 \n而且作者笔下的那个暴力的暗黑的年少时光里，竟有些像回忆里我们的九十年代初的时代感。 \n因为铺垫的不错，所以当男女主面对警察诸多外界压力选择相信彼此时，我们也毫不犹豫的选择了站队。。这就是文字的魅力。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我泪流满面", "marks": "推荐"}
{"content": "比上不足比下有余，赢在题材。", "marks": "推荐"}
{"content": "校园暴力，是一句无法言说求助，是无法伸出的手。但少年，谢谢你温暖我的那些岁月", "marks": "推荐"}
{"content": "当看到郑易明白北野对陈念是守护时让我想起了白夜行里的桐原亮对雪穗。这个应该是抄袭白夜行的剧情，同一个主线，不一样的故事，看的让人想掉眼泪~因为抄袭痕迹还是太明显，给三星吧。其实我个人不是特别在意抄袭与否，只要不像小四那样连每一句都是一模一样的", "marks": "还行"}
{"content": "暗黑犯罪系 没小南风好看 不过看的下去 可惜小南风没出版 顺便标记小南风  犯罪 家暴 出轨 少年与少妇 话语暴力 村子里 ", "marks": "推荐"}
{"content": "模仿迹象明显，但勉强算作作者还有那么一点追求，有高于言情的一点追求。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者不与评述，但是这本蛮喜欢的，对这种题材没有抵抗力，白夜行和嫌疑人的合体", "marks": "推荐"}
{"content": "你相不相信 真的会有两个人心意相通 义无反顾地信任依赖对方 在这孤独又绝望的世界里相互依偎着取暖。这样的你们 是如此美丽。（还是希望作者不要再融梗 这么有力量的文字值得更好的原创剧情 扣一星）", "marks": "还行"}
{"content": "挺揪心的", "marks": "还行"}
{"content": "漏洞很多，给三颗星是因为有些情节打动了我，另外模仿痕迹太明显", "marks": "还行"}
{"content": "补mark～她的书里寡淡挂的。", "marks": "还行"}
{"content": "敢写校园暴力的小说，探讨程度虽不很深但绝不泛泛，还记得评论区对此的激烈讨论，应该有不少读者自此之后会更多关注校园暴力事件，这就这点来看，是超越一般网络小说的闪亮点。男女主角最终脱离苦海，但不知现实中有多少孩子可能一生都挣不开被凌辱后的精神创伤折磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的确有融梗嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "行云流水，叙事能力高超", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看过白夜行 单纯从这本小说而言 很震撼! 守护 包容了太多的决绝，牵挂，信任，爱。校园凌辱让人毛骨悚然。很多小说描述的校园恶霸或者吊儿郎当的孩子都有着不幸的家庭，现实也大多如此吧。爱，作为家长，千万要好好地爱孩子，让他们学会爱的能力!", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的语流 大大真的是在融梗吗", "marks": "还行"}
{"content": "看过了《白夜行》和《嫌疑人》，这又算得上什么呢？无感……", "marks": "较差"}
{"content": "看哭了，未成年人的犯罪，的确是很痛恨又无奈，大爱男女主啊，明明可以是社会的幸福栋梁，却被现实毁掉了，被一个男孩用自己的生命和自由守护，留下来的女孩的幸福也不会有了，噢，心太疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看到少年两字心就软了", "marks": "推荐"}
{"content": "看这篇文的时候，想到的是白夜行", "marks": "还行"}
{"content": "向融梗势力低头", "marks": "很差"}
{"content": "恩，就是名字有点非主流", "marks": "还行"}
{"content": "这本书中对于校园暴力的描写真是很令人深思，是我为数不多看哭了的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "3个小时看完了 真的没有比小北哥在让我神服的人了 感觉很适合拍成电影", "marks": "力荐"}
{"content": "北野和陈念让我想起亮司和雪穗，但我绝不认为这本书抄袭了白夜行。少年之间的感情那么纯粹而美好，成年的我渐渐已经不会那样简单又坚定地喜欢一个人了", "marks": "力荐"}
{"content": "有种郭敬明小说的既视感，但是没有那种厌世感。男女主都在很努力的寻求快乐", "marks": "还行"}
{"content": "太雷同", "marks": "较差"}
{"content": "大概是高二吧，躲在被窝里眼泪不停地把书看完了。\n这个男孩很酷很流氓，可是这个坏男孩的确是她的守护者啊。或许不是爱情吧，但是彼此是对方的依靠就够了啊。\n少年的你，如此美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "北野让陈念喊救命的那段看哭", "marks": "推荐"}
{"content": "一本一本地看过后 玖月晞成为我心中的言情作者top1 少年的你尤其震撼 已经不纯粹是言情的范围 未成年/校园凌霸/青涩/坚定和永生的爱 太心疼了 看到陈念回答“法律” 那一刻眼泪盈眶而出 想象着瘦小的陈念在木桌上一笔一画的刻着：小北哥 等我长大了回来保护你。情绪已然溃堤 虽然和白夜行十分相像 但各有各的精彩和无奈", "marks": "力荐"}
{"content": "都在嚷嚷抄了「白夜行」，反而让我对这个没听过名字的作者产生了好奇，然后发现除了「共生关系」这一理念，还有几个小桥段外，真没看出哪儿抄袭", "marks": "还行"}
{"content": "想想有多少孩子活在被霸凌一辈子的创伤中\n", "marks": "推荐"}
{"content": "背景设在香港描写却很内地。对于校园霸凌也极度不喜欢。", "marks": "很差"}
{"content": " 书的立意不错 抨击了校园暴力 文笔在网文里面也算不错 但是作者实在太喜欢抄梗了 男女主不仅让我想到雪穗跟亮司 甚至还有谢桔年跟小和尚 连《风中密码》的路灯梗都要抄 就不能独立构思出一个故事吗？\n", "marks": "还行"}
{"content": "北望今心，陈年不移", "marks": "推荐"}
{"content": "作者妄图写出有深度的小说，然而也只是妄想。借用他人的思想只会落得个不伦不类。共生关系?!鸡皮疙瘩都要起来了!!!难以忍受的装X破天际", "marks": "很差"}
{"content": "【有没有一种可能，这世上是没有爱的。】", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事可以拍成电影，不过要会讲故事的导演来拍，结局可以BE，但过程一定要美好，不管是绝望痛苦也好，各种其他的也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们曾经的懦弱与勇敢 还有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "这个推理我是服气的", "marks": "推荐"}
{"content": "关注校园暴力，反抗校园霸凌！我初中受过欺负，我没有遇到我的小北哥。陈念受得霸凌，她不幸，有小北哥是她的幸，还有郑易警察，警察总是有“正义”的。北望今心，陈年不移。", "marks": "推荐"}
{"content": "多久没有看到这样一个故事，甚至不仅仅是触动，而是让脚趾都忍不住用力蜷缩的震颤。\n我很难描述说陈念和北野之间是我期待的爱情，或许玖月晞的“小丑鱼和海葵”的共生关系更为贴切。这更像是我所渴望的救赎。\n离不开，不是一起上升，而是一同沉没。", "marks": "力荐"}
{"content": "抄袭融梗", "marks": "很差"}
{"content": "像《嫌疑人X的献身》和《为了N》", "marks": "很差"}
{"content": "抄梗的你，如此美丽。", "marks": "很差"}
{"content": "会激起内心很深的悲伤…", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉回顾了恶意白夜行和嫌疑人x……", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢，念念和小北，这个作者写的里最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "感慨颇深", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候不觉得有抄袭痕迹，大概我读过嫌疑人和白夜行太久了吧。只觉得很揪心，又欣慰，太短暂，还想看到他们长大成人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "晋江", "marks": "还行"}
{"content": "白~~~夜~~~行~~~", "marks": "还行"}
{"content": "向白夜行+嫌疑人致敬啊", "marks": "还行"}
{"content": "借鉴的比重太大了 而且不好看…", "marks": "较差"}
{"content": "有点借梗 有点惨", "marks": "较差"}
{"content": "很像白夜行，不过还是挺喜欢的～", "marks": "推荐"}
{"content": "北望今心，陈年不移\n北野和陈念相互取暖，固执而单纯的守护。喜欢读他们一起度过的时光，干净而美好，刚刚读完是有一种打五星的冲动的，但融梗太明显了，是抄袭了《白夜行》和《嫌疑人x的献身》。虽然很喜欢这个故事，喜欢那种相依为命的感情，作者的文笔也不错，但抄袭还是让人挺厌恶的。", "marks": "较差"}
{"content": "病句一大堆，根本看不下去……", "marks": "很差"}
{"content": "融梗太过明目张胆不能忍！抄袭狗滚粗！", "marks": "很差"}
{"content": "故事本身真的好 好", "marks": "力荐"}
{"content": "明显有一种来自《白夜行》的熟悉感\n但happy ending 和描写给一星吧", "marks": "很差"}
{"content": "这本书我看的最悲伤～印象最为深刻～", "marks": "力荐"}
{"content": "201608开头不畅（网络小说的通病），共罪的情感强烈但不让人信服。情怀有余，才气不足。想到了沈银荷和辜天乐、希美和成濑、雪穗和亮司。配上陈小霞的音乐还是很应景的。", "marks": "还行"}
{"content": "评分很低，可是我觉得很好看，说不出的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "抄袭作，我居然看下去了。恶的一批。", "marks": "很差"}
{"content": "故事是好的，叙述也可以。本来我以为只有我一个人这样觉得，来豆瓣一看，看来群众眼光是雪亮的，就是《嫌疑人X》和《白夜行》的融梗之作。哎，可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错想到了嫌疑犯x的献身", "marks": "还行"}
{"content": "评分挺低的。。可是我觉得好看呐", "marks": "推荐"}
{"content": "好看哦", "marks": "力荐"}
{"content": "看到心里", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人说，这个类似《嫌疑人x的献身》，但不是，因为我看见了不同。\n除了好看之外我可以说什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还不错，不过看的时候的确感到有点类似《白夜行》，融梗的确是个比较敏感的事情，但抛开这个，我们不能否认一部作品的诞生的确是有作者的努力在的，单纯的抄袭不可能成就一部小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭", "marks": "力荐"}
{"content": "抄袭嫌疑人x的痕迹太重了 ", "marks": "较差"}
{"content": "看的时候就想起了《白夜行》，看前面说融梗了它。其实看每个人的接受程度吧，我觉得还好。好的全新创意并不好找，只要写的东西让人看后能在一定程度上对他有更好的影响，我觉得也挺好的。这点上，我被它收买。", "marks": "推荐"}
{"content": "融梗小公举玖月晞婊诚不欺我", "marks": "很差"}
{"content": "似乎有一丢丢感动吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然感觉有点《嫌疑人》，但还是感动了我一把。", "marks": "推荐"}
{"content": "玖月唏的他知道风从那个方向来抄袭那个不为人知的故事和阿南。我T大的文。本来是好朋友，T大后来直接微博取关了。她的小说基本都是融梗的，真的很多抄袭。T大写一本抄袭一本", "marks": "很差"}
{"content": "看完了 但是听说作者各种借鉴 就不多说了", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢  抄袭不对  但创作本身就是一个由外而内再由内向外输出的过程  我们的输出来自生活来自自然当然也来自书本  你可以批评作家读书有余而经历不足  但是  我仍旧感谢这些写出可读性强的作品的作者们  从下里巴人到阳春白雪  艺术的每一个位置都重要", "marks": "推荐"}
{"content": "      融梗了《白夜行》《嫌疑人x的献身》《恶意》，在我看来，这种行为等同抄袭。原作者东野圭吾的创意，玖月晞用自己的语言说了出来，并且引来无数三观不正的读者的追捧。\n  令我恼火的是，明明知道是融梗的，她的粉丝竟然跟我说，玖月晞至少有影射校园暴力。\n   呵，真是狗随主人。", "marks": "很差"}
{"content": "很大一个程度上弥补了我对某些方面的模糊了解。这是本讲校园暴力的书。其实我在里面看到了不少童年的影子。仅仅只是全中国一个小小小小地方的缩影，却每天都在不同的学校进行着。有些情节过于理想化但瑕不掩瑜。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "未成年世界的一角，也许你我未曾经历过，但这却是的的确确存在的世界，是当年身边的谁经历的，如此也有少年们所经历的。未成年制约，法律，也许真的是难以裁决出一个恰当的尺度", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得…融的挺成功  融得特别好", "marks": "推荐"}
{"content": "立意好的，关注校园暴力。但是已经看不惯这种言情小说了……心疼在亚马逊花的1.49……", "marks": "较差"}
{"content": "有点像《白夜行》，陈念让人心疼，但是她对北野的那份依赖确让人羡慕。穿白衬衣的桀骜少年，是少女幻想中出现很多的类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完整个人沉闷得不行，根本缓不过来。校园暴力太可悲太可怕。真的沉迷于小北哥和陈念之间无与伦比的坚定信任，他们有自己的小世界，有自己的沟通方式，旁人根本无法介入。就算嘴巴闭上，眼睛也会说话只能安慰自己，小北哥出狱了，他们还会有个好结局~", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的作者，笔力的确没啥问题，只是熔梗啊。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢一个人，我想给她一个最好的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得吧，什么融不容梗的，看的开心，心惊肉跳就好", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是有嫌疑人和白夜行的痕迹啊  作者好像喜欢这种男女主不是一路人 俩人心灵相通 不需要多余语言沟通这样  男主很牛逼 女主也挺牛逼这种……两篇都看完还是更喜欢他知道一点吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "有人说，爱是藏不住的，闭上嘴巴，眼睛也会说出来。", "marks": "还行"}
{"content": "有种模仿忍冬的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "我就是单纯的喜欢这部小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "单论书，是言情而高于言情。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这样虐", "marks": "推荐"}
{"content": " 很庆幸陈念遇到了北野，北野给了陈念希望 两个人互相救赎 故事不长但却很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "        他们的相守是那么的艰难却又如此幸福。你，是否也曾青春年少，是否也曾渴望遇到那么一个可以相伴余生的人。\n       推理破案的部分不是故事的重点，即使有融梗，也不影响故事的安排和主人公的形象。单纯的去看青春，去看爱情，去看相知相守，我想还是会被感动的。", "marks": "还行"}
{"content": "难以言说的触动，是悲凉\n       小结巴，你还好吗？🌸", "marks": "推荐"}
{"content": "北望今心，陈年不移。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看很多遍……玖月晞也算是不可多得很合胃口的言情作者了，言情里难得不小白，还能让人看到善恶，正义，人性之类的因素，他风就震撼，这本更是。校园暴力细思极恐。", "marks": "力荐"}
{"content": "此为抄袭惯犯玖月晞抄袭作之一。请保护原创，保护原创者们的心血。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然男女主的梗和白夜行什么的很像，但我觉得在小说里作者表现的很好，深入人心，男女主的关系发展很自然，会让人想到这是有道理，不会很突兀，而且与校园暴力结合在一起，让我们深思，我觉得值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "一部作品能折射社会问题，读罢令人掩卷深思，不论作者风评如何，都是好作品。共生的感情，被欺凌的青春，以命换未来的守护，这种截然不同的人生，读过就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "北望今心，陈年不移。最让我印象深刻的是警官从陈念和北野对视时二人的眼神就判断出北野在撒谎，最后的法庭上，陈念精心打扮，北野没有看陈念一眼，好像两个陌生人，但是离别时眼光碰在一起就胶在一起，“是牵手、拥抱、甚至亲吻都不能企及的亲密，是近乎惨烈的坚持。”😳", "marks": "推荐"}
{"content": "意犹未尽~玖月晞笔下的人物总是有股让人望而不及的倔强，总是用他们心目中的信念坚定的追逐着内心的渴求。总是在残酷的现实中出现一道光，带领他们通往光明的大道。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着可爱的封面买下，按着7号的风格，青春疼痛╯﹏╰\n没想到，故事好甜啊！笑点布满\n女主软绵绵却不包子，男主霸道傲娇信手拈来\n希望快点出下半本，希望后半本不要像水阡墨的奇妙男友男女主性格崩坏！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道鸡尾酒效应是否真的存在，但是我却觉得这好像还蛮浪漫的。感觉就像是男女主命中注定的，女主可以知道有关男主的许许多多的事。但是却因为她是绑架过男主的人的女儿，却只敢偷偷地一次又一次在暗地里帮助男主。好可怜啊。后来妈妈出狱，要带走女主又说出惊人的话，把我吓一跳！就完了？还好出2了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实有点失望，而且啊，为什么还有2啊，有2封面不写1，我以为一本就完了……有一些错字还有不是很通的地方……让我比较纠结……更纠结的是要不要看2……-20170508", "marks": "还行"}
{"content": "三年沒看BG長篇，聽說七號去年出了新書才買的。有點失望。個人認為男主的刻畫過淺，我對男主難以產生移情作用。倒是男二更討喜（萬年定律）。嗯，一般水準之作吧。似乎不大適合寫言情。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢，主角塑造性格鲜明，很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "错字多，但故事挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很好", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "这种段子结合体的书。。", "marks": "较差"}
{"content": "在线阅读", "marks": "很差"}
{"content": "电子", "marks": "还行"}
{"content": "不想隔着人海与你相濡以沫，我要在你身边，每天晚上说晚安。小新的文字，和他的声音一样，很容易让人安静下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着别人写故事很有趣，也想把自己的故事写出来，可是，毕竟经历有限，言辞无法准确表达它原本该有的内容，所以一直在看别人的故事，对照自己，才会珍惜现在拥有的一切。讲故事的人都是站在窗口看风景的人，而故事里的人才是没有尽头的风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "”我不想吻你后说再见，我想吻你后说晚安。” 喜欢这样出于现实又温暖的故事，愿有人陪你说一世晚安~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读小新的文章，真的很好看，每一个故事都催人泪下，故事真实，文笔也好，会继续关注小新的", "marks": "力荐"}
{"content": "温度差情侣。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个主角性格设定都很喜欢～～轻松但是很有亮点 明白七海的行为逻辑后恍然仲谷妹纸描摹人际关系功力之深 已入坑  ", "marks": "力荐"}
{"content": "没有传说中的好看", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢是束缚一个人的咒语//追完最新有些无感，温度差？为什么只觉得是会长在不断地撒娇而已。喜欢一个人，然后不负责任地不允许他人喜欢上自己.....感觉是非常孩子气的做法", "marks": "较差"}
{"content": "故事很简单，但忠犬×痴汉的学姐人设还是不错的~2333", "marks": "还行"}
{"content": "这个胃疼的感觉，药效刚刚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "平平淡淡，还没看出来味道", "marks": "还行"}
{"content": "封面巨好看，翻开里面后发现很一般，故事情节也没什么看点，女主和女主原形确定不是团子和雪乃？？？而且她俩也没什么突出的个性，发展也很奇怪……", "marks": "还行"}
{"content": "以前嫌人设老套+偏受向，看了几话总算发现了女主的萌点以及故事吸引人的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "学姐/学妹", "marks": "推荐"}
{"content": "青春期少女扭缠在一起的复杂心思 这样细腻地被表达出来了", "marks": "力荐"}
{"content": "报警了～", "marks": "较差"}
{"content": "呜呜呜呜呜呜（捂脸）（害羞）", "marks": "力荐"}
{"content": "画风再加一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法相互靠近的感情", "marks": "推荐"}
{"content": "有点被吸引了，好奇会怎么发展下去", "marks": "推荐"}
{"content": "当生和死的议题，变成青春小说中的日常。沉默寡言的“我”和受欢迎的“她”，交织出了特别的情感。也许是被需要，也许是爱恋，也许是孤独害怕的时刻，有可以分享秘密的唯一。整个故事都淡淡淡淡的，就像封面一样，清淡而唯美，寂静而哀伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。看点在哪里？？？？", "marks": "较差"}
{"content": "女主的性格一开始受不了，但是到了最后完全是超级棒的性格啊，想要吃掉你的胰脏是男主和女主超越爱的语言，一开始感性杀人事件也算是埋了一个伏笔，结果女主并不是病死而是被杀，故事真的挺符合我喜欢的温馨日常，男主的变化也是非常鲜明的，我本来以为结局会很悲伤但是恰巧感觉很完美虽然有很多想法…", "marks": "力荐"}
{"content": "把我的三小时还给我。", "marks": "较差"}
{"content": "作为网文改出版物来说，作者的水平还是可以的。住野夜听说是双叶社力捧的作者，但作品还是有点少，后期要是能达到三秋鎚这样的高度的话，还是能期待下的。不过要说明的一点是，对网文没啥兴趣的朋友这本还是算了。同样的故事其实日本文坛贵公子石田衣良有个文学版的，叫《美丘》。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。。。。。。。多一颗星给签名。。。。。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有名字的少年与没有未来的少女，相遇的故事让人感动", "marks": "推荐"}
{"content": "再也不相信那种推荐的过分夸大的作品了", "marks": "还行"}
{"content": "看过太多内向男孩遇到绝症女孩的故事，这个的故事显得有些淡了。（还是仰望好= =", "marks": "还行"}
{"content": "有点儿虐的成长小说，中间大段的对话若能在电影里用长镜头表现就好了，虽然都是些打打闹闹的句子。现在看着这些即将要影视化的作品总是在想会怎么改编。", "marks": "还行"}
{"content": "像我们这种人，觉得俗套说出两人关系是件很尴尬的事，所以，我们要建立另外的关系，用另一种酷的，你我知道的方式，表达恋上彼此。", "marks": "还行"}
{"content": "由于是男主的视野啊…所以 看起来像这样太阳能充电池一样的妹子实在是光芒四射呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "第九章最后真的非常适合配上樱流…（何必自捅一刀", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢关于选择的说法。", "marks": "还行"}
{"content": "我选择我的选择，选择过今天的生活，选择做现在的自己。世上什么东西成为契机很难说。好的关系是相互成就。6月初在台北车站的诚品书店买了竖排繁体版的台译本，今天想起就一口气读完了，是本易读不费脑细胞的轻小说。聊以调理这周末的浮躁，甚好。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是淡淡的忧伤…", "marks": "推荐"}
{"content": "非常普通的故事但还是很感人，拍电影演技要求比较高吧", "marks": "还行"}
{"content": "青春……嗯……读起来很舒服……感觉像在看《听到涛声》的同人志，特别喜欢男女主角以非恋人的关系出去旅行并同住一室玩真心话大冒险的那章……意外地脱日常，却描写了最日常的男生女生小矫情的暧昧与心思，很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "真没想到女生是这样死的，看到“我想吃掉你的胰脏”的心灵相通小感动了一下~", "marks": "推荐"}
{"content": "久しぶりに感動した。いきなりぱって泣いたわけではなく、じわじわと心の中に入り込むような感じの感動さだった。", "marks": "推荐"}
{"content": "对人物心理的刻画细致到位，在看到女主死掉那段，就再也停不下来，一直看下去。两人互相需要，互相成就，互相改变，互相支持，真是非常好的关系呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "太套路了，不过人生往往就在套(羁)路(网)之中", "marks": "还行"}
{"content": "还是感动的，简单就像剧本。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。挺感人的。两人之间的“羁绊”似乎比所谓恋情更深厚美好。望着相反方向的两个人未必是背道而驰，也可能是相对而望啊。这个戛然而止的结局感觉哪里还差点，男主的成长只是寥寥带过啊", "marks": "还行"}
{"content": "前半还是蛮有意思的 男主和女主出去玩和两人互动真的写得挺好 \n结局有点扯… 女主的心愿考虑过男主和闺蜜的意见了么 自说自话...", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是我的这位的推荐所以，各种角度来看都很甜很暖/// ", "marks": "推荐"}
{"content": "就算没有生病，也没有人能保证明天一定不会死，这样的话是最近第二次看到。“活着，就是和谁心意相通。”", "marks": "力荐"}
{"content": "是因为喜欢你看到你的安利才看的，才不是什么刷豆瓣刷到的\n快来联系我啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望 没有宣传的那么好啊！等dvd出来了会去看", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5 ", "marks": "还行"}
{"content": "好久没读青春小说……话说有些桥段我竟然有「作者一定是懒得展开就这样写了」的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "啃完前面太长的流水账青春恋爱文的话最后四分之一的样子毒性略强，但是直到最后个人还是觉得我想吃掉你的胰脏这句话出现得都很生硬勉强，还有通篇故意不提主角名字的手法也很强行……反正虽然还不错但真是谜之畅销", "marks": "推荐"}
{"content": "如果悲剧是将喜剧捏碎了给人看，这个故事捏得未免有些刻意了。不过作为一本青春爱情的畅销小说，能够讨论生与死，能够聊聊生命的价值，《胰脏》还是能带给读者惊喜的。快要死的人，读这本小说应该也有完全不一样的感受吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我能理解，完全理解，他说他想成为她，她说她一直憧憬他。“我想吃掉你的胰脏”，这大概是全世界最高的告白。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主很让我怜爱，真是想不明白女主为什么会喜欢男主这种闷骚男，没啥代入感", "marks": "还行"}
{"content": "忙里偷闲，既然打开了还是看完吧。繁体+竖版不适应。喜欢一个人需要独特的语言，赞同。 ", "marks": "还行"}
{"content": "青春的荷尔蒙的气息快要满粗来了", "marks": "还行"}
{"content": "对这本书的期待有些过高了。真是平淡如水的作品，核心观点不错。很纯洁的青春故事，最后的结尾确实也有感人之处，不过也就那么回事。打发时间还是很不错的……因为是签名本，所以多给半星……算了，还是不给了……", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看这种类型的小说，也算是填补了一项空白。写的还可以，最后还有点小感动。话说我也是放假先做作业的人啊哈哈。总感觉有一些共鸣，但是又不愿意承认，因为会加强那种感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易因为不知所谓的书名而被误导错过的作品。看到今年真人映画大hit，才有兴趣找了湾湾版本来读。身患绝症却依旧开朗乐观的女孩子和沉默寡言时时被女孩子搞得无奈的男孩子。这样的组合搭配在日本的治愈小说里不算少见。不过作者胜在比较善于带动情绪，最后两章各种泪奔。而男主的名字居然成了贯穿全书的谜底......“我其实，想成为你”“我呢，其实很憧憬你”“这17年来，我可能都在等你选择我”", "marks": "推荐"}
{"content": "「我昨天在电视上看到的啦，以前的人要是身体哪里不好，就吃其他动物的那个部分吔。」\n我想吃掉的你胰脏\n我想成为像你那样的人\n我们是为了互补而出生的\n我喜欢你", "marks": "力荐"}
{"content": "好弱的情节，估计是骗初中生的作品", "marks": "还行"}
{"content": "2017/10/22~23 熬夜在還沒天亮時分看完。文筆相當流暢，學校的對話日常也相當動畫化的風格。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了4个多小时，一口气读完，到现在…明天还要早起…泪点低的我后面读的一抽一抽的，两个人互相需要，彼此想吃掉对方的胰脏，太好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭成傻逼....", "marks": "力荐"}
{"content": "那天你走了之后，我哭了。 就是你真的担心我的那天。你说希望我活着的那天。 不需要朋友或是恋人的你，做出了选择。 选的不是别人，而是我。 我第一次知道，有人需要我这个人本身。 我第一次觉得，自己是独立的存在。 谢谢你。 这十七年来，我可能都在等你需要我。", "marks": "推荐"}
{"content": "比想像中還好看的療癒作品，原本前面的展開像是平淡卻因為事件而聯繫起來的友誼，穿插一些配角的第三者觀點，以輕鬆且還算樂觀的態度看待疾病，結果後面的展開反而引此充滿爆發力，情節都猜到了，但是情感的充沛依舊滿盈入心。正是因為前面的冷漠，男主才驚覺自己是如此深陷；正是因為前面的故作輕鬆，男主才體會到兩人的羈絆有多深刻。前頭盡在不言中的刻畫，讓結尾層層揭露的轉折相形精彩，真的很令人動容。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们是因为当初一个个的选择，才来到这里和对方相遇，因此一切都不是偶然。比起恋爱小说，这本小说更加让你思考【生】的意义。最后，我想吃掉你的胰脏。", "marks": "推荐"}
{"content": "一個劇情很老套，但只要好好寫還是能寫出個不錯的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我们俩没有看同一个方向，我们俩一直在注视着对方，我们分别站在河的两岸，一直望着对岸。“果然，我还是想吃掉你的胰脏啊”这是我们俩共同的语言。我们都是经过了选择，而和对方相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得有些烂尾", "marks": "推荐"}
{"content": "女主突然死去算是没想到的点吧", "marks": "还行"}
{"content": "整歌故事唯一可圈可点的地方在于把女主角的死安排得比较出人意料。日本人一贯的纯爱风格，但这本里的女主让我觉得有点绿茶…", "marks": "还行"}
{"content": "让我们碰面的，是你在此之前做的各种选择，跟我在此之前做的各种选择。我们是因为自己的意愿才相遇的。\n友人A与樱花般的女孩共度的四个月，汇成一句“君の膵臓をたべたい”。\n正文前面的【试读好评】写得太好了，以至于期望过高。读着读着就想到了《四月是你的谎言》。私认为《四月》人物塑造比本作出色，情节也更强（好吧，可能是画风、bgm、声优等因素增色了；也可能《在世界中心呼唤爱》之类的看多了）\nあなたなしで生きてる私/\nもう二度と会えないなんて信じられない/\nまだ何も伝えていない/\nEverybody finds love/\nIn the end\n", "marks": "还行"}
{"content": "我也想吃！", "marks": "力荐"}
{"content": "我們都是自己選擇走到這一步的。我們相遇、相識、相知、相惜都不是偶然，也不是命運。讓我們碰面的，是你在此之前做的各種選擇，跟我在此之前做的各種選擇 。我們是因為自己的意願才相遇的。真的是一口氣看完的小說啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "的确老套", "marks": "还行"}
{"content": "这本书在岛国超火，登上好多排行榜书评网站也一堆看了好感动balabalabala，果然被引进湾湾了。但是看了就是一个不起眼的主人公偶然知道白富美患了绝症，后来被白富美各种倒贴，因为白富美想要在人生最后享受人与人的羁绊？？？？？？？？可能是看的中译版本有问题，总之是看的一脸卧槽。。。", "marks": "较差"}
{"content": "别人也在羡慕着你哦！\r一切注定都是自己选择的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想吃掉你的胰脏 这样我就可以变成你了\n\n直面死亡需要的勇气，和他人来往的意义都很好的体现。\n一个人在世上，总是需要去被需要，能够爱人，也能够被爱，才能好好活着吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似是直面死 其实是探讨生 谜底揭晓的后半段急转直下 可能因为我看的网络翻译水平不够？！文笔也是挺幼稚但讨巧在人物的塑造啊非常讨喜 看的时候一直在想如果真人化谁能演绎这个冷淡孤僻但却闪闪发光的男主 脑海中就浮现了铃木老师中的匠海弟弟的脸 结果真的实现了哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "...毫无新意的言情小说。浪费时间和金钱的最好选择🙃", "marks": "很差"}
{"content": "超越爱恋的幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "“每个人都是以跟别人的关系来塑造自己的。”文字叙述的是一段难以言喻的情感，读者会伴随着主人公慢慢敞开心扉，慢慢读懂自己和这个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年出版的書，得到2016年的本屋大賞，也是當年很熱銷的小說之一。看名稱沒特別有興趣去翻看，意外得到推薦後去看才發現是部青春小說，連純愛這個詞都不能完全用上的一部作品。文字輕盈，讀來跳躍，雖然架構在一個哀傷的事情上，但整體氣氛是平靜的。從拿到書開始就一口氣想要讀完。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的是日文原版小说，讲真，这就是本挺中二的青春小说。里面就一句话让我觉得有点意思，“人を盲目にするのは恋だけではない、思考も人を盲目にする。”", "marks": "很差"}
{"content": "看完泪奔", "marks": "推荐"}
{"content": "我果然还是，想吃掉你的胰脏啊", "marks": "力荐"}
{"content": "又是君嘘般的故事，我永远喜欢山内樱良啊", "marks": "推荐"}
{"content": "就是喜欢这种平淡的故事啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来比轻小说还轻松，算是为数不多的优点之一了。全篇都没有什么亮点，包括本应该是最容易感染人的遗书部分。追求戏剧性不代表可以抛弃逻辑。作者标题党，看完也还是觉得吃胰脏这句话太牵强。另外多说一句，台版正文前五花八门的推荐序足足占了16页，成功的让我在读之前就感到恶心。", "marks": "较差"}
{"content": "有意思的标题…接受不能的结局", "marks": "还行"}
{"content": "虚幻的现实，但是也是美好的故事！\n一个死宅，可以体验到这个世界的美好！\n希望每个人都可以遇到让自己变得越来越好的伴侣！\n去体验世界本有的样子\n体验自己不会做的\n体验未知的\n世界很美好\n开头冷淡\n后面治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "17.3.14", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒！说不出的感觉？看完后。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你让我找回了熬夜追完一本青春小说的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始读，觉得有点无趣，就是两个人的日常。后来慢慢地，随着男主的心境变化，整本书的高度就上去了。关于究竟是要独立做自己，还是依赖周围环境寻找自我价值，展开讨论。最后的升华-人活着就是为了找一个心意相通的人。啊，读完通篇真是赚了我不少眼泪啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很舒服 因为个人喜爱给了五星", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的唯一的一本纸质小说，故事还算可以，没有名字的我最后知晓了姓名，而没有未来的她…", "marks": "力荐"}
{"content": "｢我想吃了你的胰脏｣，据说是砂糖最近在看的书，虽然名字看着有些怪，但其实是一部很温情感人的小说。感觉自己和男主的性格有点像，不爱与人交际，他人都于己无关，但有时又会羡慕那些闪闪发光吸引人的人，两个相反的人成为了彼此的需要和心意的相通，也是很幸运啊。真的都会憧憬和自己不同的他人吗？", "marks": "还行"}
{"content": "由選擇構成的人生啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错但吹得有点过，男主的行动模式和对话很有趣。但第五章和最后两章给0分，读完遗书部分这本书就已经结束了，恩。后面的都是不存在的", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是令人感动的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是汉化的缘故 期待以下", "marks": "还行"}
{"content": "很感动。。。人生无常一定要珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，开始的时候完全不知道要讲些什么。生病女孩的日常生活，普通而波澜不惊。后面渐渐期待剧情的发展，却又戛然而止。女主的死来的太突然，对于男主更是。不是病死，而是意外。后来想想，也许遗憾，却恰到好处。是悲剧，也是皆大欢喜的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "「我果然還是、想要吃掉你的胰臟」", "marks": "力荐"}
{"content": "性格截然不同的两个人因为一本书联系到一起，相识后又相互憧憬着对方。我相信樱良最后一刻是被幸福填满的—君の膵臓をたべたい", "marks": "力荐"}
{"content": "還挺適合拍成電影的小說。比較喜歡病房擁抱的情節，女主的死有點可惜但也不是很感動難道是翻譯問題？！說到探討生死問題也沒有什麼強烈感覺......", "marks": "较差"}
{"content": "抱着想哭的冲动买了这本书之后发现读完一点也没有感动。甚至还有点想笑。标题不错，主题部分响应的可以，奈何最后结束部分简直是画蛇添足，故意煽情。", "marks": "较差"}
{"content": "整体感觉不错，但结尾处理不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好意思，泪点太低", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上有千百种喜欢，最浪漫的一句是，我喜欢你~", "marks": "力荐"}
{"content": "我那些回不去的青春啊，都在里面了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事细腻的深入人心，感觉这些故事就在自己的身边。那些陪伴着我们青春的那些喜欢，都被作者一个一个写在了书里，印在了心上。", "marks": "还行"}
{"content": "第一个短故事结束，在文末，延里张开臂膀的几行文字里，让人眼眶里攒了泪水，想了想这样不行，又微笑地咽了回去....................................他的拥抱里藏着5年的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这些形形色色的故事，倒不是让我又相信爱情了，而是让我觉得爱情本就是美好和甜蜜的，它永远都是让人憧憬和期待的，只要对象是合适的。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉", "marks": "还行"}
{"content": "很多年后，我才知道这个世界真的很不友好，弱肉强食，大鱼吃小鱼，永远都不知道自己看到的是否就是真相。有些童话般美好的幻想，可能就在一瞬间噼里啪啦地破裂…", "marks": "力荐"}
{"content": "大队长真是美好的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.8.4微博中奖，2017.3.4催了半年，终于拿到书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我，好心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本看得很快，情节推进也比第一本快了。很想看看小说，虽然知道这个故事其实比较老套，但是仍旧会为这种细腻的表达打动。GOLO的漫画真是提不出什么缺点来，非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界幸灾乐祸，这个世界大鱼吃小鱼，这个世界太不友好了。但余周周情商真高，情商高真重要。但没有一句真话也很没劲儿。表白高佬大神，画的真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得我永远都不可能成为林杨那样的人了", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的余玲玲画得最好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星纯粹给余周周", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅感慨，聪颖的人早慧。从小就表现出异于同龄孩子的成熟。启蒙极早。自己也在不断的弥补，看极其早熟的人儿在不同的年龄阶段，小学、初中、高中该是什么样子，或者有可能是什么样子", "marks": "推荐"}
{"content": "突入其来插入一个大林杨，doki～", "marks": "推荐"}
{"content": "林杨周周", "marks": "推荐"}
{"content": "●在店等同学时，随手翻起来看完的。 ●作为漫画，十分成熟，年代感好，对人物成长经历及心态变化较好，但有些玛丽莎的味道。不过好在画手功底好，整体完成度相当高。", "marks": "推荐"}
{"content": "畫功厲害，好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "天空和海洋，总有一处让你向往。我把女神的书强推给朋友了。虽然大家喜欢的点可能不那么一样，但是喜欢就好。里面有我喜欢的少年的模样。假装自己还没老。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢你的礼物~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这就完了？！作者哪！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "眼睛大而无神，像简笔画一样，不好看。给及格是因为原作", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢就是喜欢，周周扁圆扁圆的脸。毫无违和感", "marks": "力荐"}
{"content": "林杨真是三本里最喜欢的少年啊，虽然这本画的有点蠢❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "好 力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "就是太少了", "marks": "力荐"}
{"content": "golo", "marks": "力荐"}
{"content": "万事胜意", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时候，和别人一同喜欢这个。\n周周让我对很多人和事都释怀了。\n有的人，我们本就不必去计较。", "marks": "力荐"}
{"content": "林杨我的大队长一直都是我青春里最好最喜欢的男孩子啊！不过我知道当且仅当林杨余周周时一切才会变得完整而美好。☀", "marks": "力荐"}
{"content": "画风和故事都喜欢❤", "marks": "力荐"}
{"content": "其他不多说！期待第三版！", "marks": "力荐"}
{"content": "小林杨", "marks": "力荐"}
{"content": "近40个小故事，娓娓道来、精准到位却毫无重复之感，叙事能力非常令人佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡清新，真的很美很美很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "萧红写乡土，是饿的，是苦的，苦得能流出血来的。\n汪曾祺写乡土，是饿的，是苦的，但这种苦好像是每个人都要承受的，是生死都是平淡的，是好吃的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完 汪老的《受戒》和《大淖记事》，我感觉我可以把汪老小时候生长的小镇的布局，人物都知道了。每个普普通通的人的生老病死，生活里的风雨曲折，在汪老的小说里都有。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "在火车上看完的，文字平淡，蕴含诗意。最好一次只看两三篇，被那种平淡自然的生活气息所围绕，现实生活中的烦躁都一扫而空。", "marks": "推荐"}
{"content": "小和尚最后只能成为大和尚 而那个女孩可能成为寡妇 得不到性解放", "marks": "力荐"}
{"content": "对照当下，饶有趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "技法娴熟、文风清新自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "一庭春雨瓢儿菜，满架秋风扁豆花。", "marks": "力荐"}
{"content": "有浮生百态甜酸苦辣，有写意山水世外桃源。明明背景是那样动荡的年代，却不忙着针砭时弊指点江山，只是一篇篇忠实生动地刻画着形形色色的普通人，字里行间充满人文关怀，绝无一丝戾气。汪曾祺好像一位入了武陵的隐士，一身魏晋风骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮典型的旧式文人的文字风格，塑造人物非常厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "老汪笔下的百态人生读起来总是那么舒服 行云流水地 意趣自然地 读完后真真儿从内心里感到平和与高兴", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢看汪老的作品，每件事叙述地那样自然又那样舒服。《莱生小爷》极有趣，写棺材店的同班同学那一章很苦却有些许温暖。汪曾祺那种热爱自然，热爱一草一木，珍惜每一种食材的精神很令人钦佩和敬爱。四月也太苦了，四月里来去的人太多，眼泪也流了很多，希望五月能够温暖一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "汪老自称他是名家，不是大家。一直以为是他自谦，读得多了，渐渐看出他的小家子气……", "marks": "推荐"}
{"content": "听书，诗意", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样的叙事风格，平平淡淡，但又细微入心，回味无穷", "marks": "推荐"}
{"content": "反正我觉得睡觉以前最好不要看汪曾祺，容易饿。", "marks": "力荐"}
{"content": "浮华机械的生活需要诗意灌溉片刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "5星给汪曾祺先生。这版沉，字小，排版太紧凑…", "marks": "力荐"}
{"content": "写人间百态真是绝了啊！！叙事能力太棒了", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的一番生活图景", "marks": "力荐"}
{"content": "动不动就开车，但是真的很好看，最喜欢的文笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺宛若一个生活家，对于生活这门学问有着深厚的积淀。他可以说出几句诗，还可以说一个小童话，还会做菜，写出很美味的菜。好有情调的一个作家，挺喜欢他的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为自己还是读过一些书 知道一些事的 不过那都是在没读汪曾祺老先生之前 我决定以后读汪老先生的书要拿一本字典放在旁边", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇《受戒》，其中对英子姐妹样貌的描写让人神迷，结尾对明子和小英子二人划进芦苇荡的叙述更教人想入非非。", "marks": "还行"}
{"content": "淡雅自然，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢薛大娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字起的真是好，开篇故事满满的CP感，后面的故事每个故事都有其好看之处，先生的人物刻画真的棒极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本读完的电子书。挺不错的短篇小说集，故事和文笔都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事超级感人，都看哭了，写得好棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的短篇作者。独特的文风，轻松却伤感，里面有很多篇都特别喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情路上，遇到爱我且我爱的人不容易，且爱且珍惜！", "marks": "力荐"}
{"content": "感人的故事，细腻的文笔，封面插图都很好看，纸张也很棒，尤其作者的故事，讲得真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢一路的陪伴和支持", "marks": "力荐"}
{"content": "公众号一直都在关注他，看到他出了新书，很喜欢作者的文笔便买了下来，书中每一个故事情节都很饱满，我不想说是作者讲故事，因为给我感觉都很真实，很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "已入手，封面、插图都很好看，看完了三个故事，感动得哭了，泪点低的，慎买。能女性情感写得深入骨髓的男作者，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业姑娘，这个文艺又有些伤感的群体，她们的爱与悲伤、快乐与幸福，是那么鲜活、生动、真实，某个瞬间像极了我们自己。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "那个用自己五年青春换不来一夜春宵的伶俐姑娘、那个为了尊重和爱情放弃初恋，远嫁的小朵姑娘、那个义无反顾的北漂，用整个青春做赌注的贝贝姑娘……每一个故事都丰盈立体，每一个故事都真实生动，每一个故事都有你我熟悉的影子。献给所有为梦想、为爱情、为生活奋力打拼的好姑娘。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖心的故事，第一次在朋友圈里看到就喜欢得不行，好好生活的人都不应该被辜负。", "marks": "力荐"}
{"content": "茶余饭后，闲来无事，打发时间。20170426小七姑娘，武大故事还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾，后面的故事沦为俗套，之前几个还挺暖心的", "marks": "还行"}
{"content": "从那些姑娘身上，找不到自己的影子。想要不被生活辜负，只能自己更努力些了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "起始.封面也为的是给予我们的鼓励.其实是那么多的故事.温暖且深刻.总也得相信.未来有个人在你来过的地方等你回来.等不到你就找你.不会让你一个人在那片地方走走停停.", "marks": "推荐"}
{"content": "故事里都是好姑娘好男孩，他们都有幸福生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春爱情故事，女孩啊还是要自立自爱才能有资格谈论其他。", "marks": "较差"}
{"content": "青春之后，离别之前。", "marks": "力荐"}
{"content": "哭过、笑过，都是经过；伤过、痛过，不曾悔过。不畏将来，不念过往。好姑娘，愿你终不被生活所辜负，愿你梦想照进现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算你是富豪，也留不住你以为的美好。我愿你陪我看岁月斑驳，算一地鸡毛！", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧，鸡汤文", "marks": "还行"}
{"content": "飞蛾扑火般的爱情、肆无忌惮的友情、抵死坚持的梦想、努力捍卫的婚姻……20个故事是20种人生，不是你生命的模板，只希望在你迷茫时，带给你一丝光亮和温暖，让你知道这世间有人与你并肩同行。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算你是个富豪，也留不住你以为的美好；我希望，你陪我欣赏岁月斑驳，陪我算计一地鸡毛。亲爱的姑娘们，婚姻这场修行，你准备好了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书暖到了每一个在情感上彷徨的女子，把我们那些纠结复杂的内心、苦苦坚持的感情与梦想、奋力拼搏的生活写得风淡云轻却感动人心。~~", "marks": "力荐"}
{"content": "不能给她幸福，就别脱光她的衣服。现实生活中有多少人能做到？反而我觉得有更多的情侣是先脱了她的衣服，而后决定给她幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的爱情，不是你为我遮掉望眼，无条件接纳，而是我为你洗尽铅华，变得更好。", "marks": "还行"}
{"content": "1001个姑娘毕业的故事，亲爱的毕业了的姑娘们，你们在哪里？身上可有故事？", "marks": "力荐"}
{"content": "6 前面有些故事很一般，本来对后面几章不抱希望了，结果没想到还行。如果去掉整个第二章可以到6。。", "marks": "还行"}
{"content": "情感的路是每个人都要走的，毕业是生命与情感的全新节点。有人坚强、有人脆弱，但每个人身上都闪着光，充满了对生活的执着与爱。真的很想说一句，愿你不被生活辜负！", "marks": "力荐"}
{"content": "简单、清新、温暖的故事，唤起我们内心深处最美好的情感，其中有对初恋的缅怀、有激励成为更好的自己、有对婚姻的感悟等等，每个故事都能看到熟悉的影子，我们都可以在其中找到慰藉、找到共鸣。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都要面临毕业后的生活，从理想到现实的隐痛，每个人都或多或少有自己的感受。尤其对女生来说，情感是这种经历中不可或缺的成长体验。这本书记述了毕业姑娘们的情感故事，真实感人。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "小章节组成，温暖却有力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "以小见大，以小家见国家。就像一个个走马灯，看到了新衰荣辱的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里面的内容丰富多彩，很真实，以小见大～\n难得的好书，希望大家别错过了～", "marks": "力荐"}
{"content": "认真的读过，认真的体会，再通过书中的文字体会现实的生活，引人深醒。看过之后有时会怀疑人生存在的意义，社交存在的意义，现代文明存在的意义。百人百说法，这只是我个人的见解。\n这是一部现实主义小说，悲壮，作者当时背景下，描绘了社会各阶层的众多普通人形象，刻画了众多生动鲜明的人物，日常生活与巨大社会冲突，纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路。\n我是安哥，我在这里。\n ", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "题目：赏读\n        赏读长篇小说《风诉雨说》印象深刻，归纳有五点：一，文笔优雅，赏心悦目。写景状物描摹人物弥漫浓郁的散文气息；乡谚俚语童谣戏词运用恰到好处，足见作家深厚的文字功底。二，叙述视角时尚。虽然以人物铁锁口吻叙事，却不啻是全景式叙述视角，让人身临其境。三，小说时空跨越大。从抗日到文革后期，从山东到湖北，文思不断，脉络清晰，开合有度，收放自如。四，小说颇多传奇故事。炸碉堡、黑山阻击战、杨靖宇赠笔、八路探子与大姨情感纠葛、舅舅代人写情书......让人过目不忘，扼腕叹息。五，家族故事，格外亲和。从人物命运兴衰看民族的进步。《风诉雨说》是一部很成功的长篇小说，值得一读，特别是小说中从对文化的敬畏到对文化孜孜不倦的追求的表现，对当下略显浮躁的社会是一记警钟。我们的社会太需要文化的传承，太需要文化的", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的内容丰富多彩，真实感人，催人泪下，值得细细品味", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个偶然的机会，读了《风诉雨说》这本中篇小说，感到这确实是一本值得一读的文学作品，有如下几点读后感：\n1.用一个个人物鲜活的个性，描绘和刻画出我们这个名族为自身和解放和抗击外来侵略的斗争的坚强特质。\n2.同时作品也较深刻地挖掘人物内心丰富的感情世界，在情感与爱情等方面也有独特描述", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩人生，浓缩在作者笔下！", "marks": "力荐"}
{"content": "写实的风格，朋友推荐，书是写的不错，不过不是我喜欢的类型，就给三颗星吧", "marks": "还行"}
{"content": "一本好书倾注了作者的心血，值得我收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书通过现实主义的手法，已家族史的描述，充分反映出中国近代史的波澜，悲壮。作者对人物的刻画，细仔入微。平凡人的点点滴滴塑造出一幕幕不平凡的史诗宏画。这是一本难得的好书，读后使人非常熟悉的感觉，就象是自已的家族史。使人回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了几天时间，熬夜读完了，看的过瘾。作者花了很多心思描写人物特征，对人物的刻画细致入微，以第三代人铁锁主述，以妈妈为轴心，引出家族中多个人物的命运，一种悲壮的气氛弥漫于小说始终，是一部非常好的作品。这本书作者由于种种原因将它搁置二十年，二十年后的今天又将它拿出来，这是常人难有的毅力与决心，期待作者后期更多的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶遇《风诉雨说》，心想这“风,雨”又要疾呼点什么，于是买了本回家，准备闲暇之中瞧瞧。说句真话这部书一开头“隆重而无趣”，甚至让人有点压抑，作者不是什么讲故事的高人，凡高手就会把读者一开始就忽悠进去。但还是觉得作者的笔力很是不错，于是亦步亦观往下读，这一读倒是让人沉迷于故事之中不能自拔了。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书故事曲折，人物生动，一囗气读完，这些人这些事就是身边的人身边的事，亲切自然，又不乏人生的启迪。可看出作者生活经历丰富，文笔流畅，是本不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得一见的好书，情节跌宕起伏，令人深省！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很现实的书，以小见大！令人反省！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个平淡中写出人生，写出粗茶淡饭中的酸甜苦辣，让人在不知不觉中慢慢进入一个时代，我和作者是多年老友，他是我的老大哥，十五岁立志要成为作家，却成了一个钢铁工人，工作中不忘写作，初中文化却在年轻时候就写出了荣获大型杂志的小小说一等奖。为了生活放弃了写作，前两年退休后写下了系列的第一本书，当他特意赶到南昌送这本书给我的时候，我的内心全是震撼，原来立下了目标，是真的可以完成的。好了说说这本书吧，书简单朴实的描写，对亲情，爱情的描写都是作者老哥在说一个自己身上的故事，好好用心去看吧，这本书值得我们用一点时间来体会一个时代的人生，2017，3，8女神节有感！你！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！重点推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "在现在这个年代是一本难得的诉说百姓贫凡生活中的艰难曲折人生道路的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "《风诉雨说》打动我，感染我，使我随着人物而悲喜，随着情节的跌宕起伏儿纠结或释怀。我不可能不由衷地点赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "构思新颖，值得拜读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "     曾经在《收获》里读过余华的《在细雨中呼喊》，现在还隐约记得一些精彩有趣的片段，感觉没白读这部小说！\n       偶遇《风诉雨说》，心想这“风,雨”又要疾呼点什么，于是买了本回家，准备闲暇之中瞧瞧。说句真话这部书一开头“隆重而无趣”，甚至让人有点压抑，作者不是什么讲故事的高人，凡高手就会把读者一开始就忽悠进去。但还是觉得作者的笔力很是不错，于是亦步亦观往下读，这一读倒是让人沉迷于故事之中不能自拔了。\n        ······姥姥为了接香火用乱石砸死自已亲生婴儿;愤怒而倔强的二姑提着大刀去砍日本鬼子的坦克炮管，这样的故事让人悲催。\n       漂亮的大姨与情夫干柴遇上烈火的故事，还有铁锁与梅莉翻云覆雨、颠鸾倒凤之鱼水之欢的描写，真是精彩绝论，让人沉醉！", "marks": "力荐"}
{"content": "通过一段历史解了一代人，很写实，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完情景历历在目，人物刻画鲜明，金牌编辑精心大作！", "marks": "力荐"}
{"content": "       很多年没有读小说了，一是没有时间，整日忙生计，再是现在难得一本，打动心灵的作品。 \n       风诉雨说这部作品，以其特有的真实性，独特手法，把一个跨时代的普通家族描写的，那么真实，真情，人性。几十年的历史变迁，作品的手法使得故事，似一部活动的电影，把人们带入那时儿因没有文化造成的悲惨世界，时儿带入没有文化带来的现实的楚痛，时儿带入对文化的追求与渴望，以及文化带来的欢乐。。。。。。 \n      这部作品很引入省，对今天的生活工作有着其独到思量。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过全是感动，催人泪下，有激情，有感动！希望作家再出续集，期待着。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的往事，让我了解那个年代人们的真情和生活，值得细读。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《风诉雨说》故事震撼，人物鲜明，催人泪下。写了人性与兽性的厮杀，人的自我搏斗，悲壮之气贯穿于小说始终，颇值一读，故推荐之。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说朴实无华，用真情实意描述了一个时代的变迁。作者深厚的文学功底，使其驾驭文字游刃有余。为读者展开了一副历史沧桑的丰富画卷，确实值得一读！《风诉雨说》启迪着心灵感悟！", "marks": "力荐"}
{"content": "不容错过的一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "《风诉雨说》是一部时间跨度长，人物个性繁复，思想深邃的大气作品。它从多重的叙述中打捞出历史的片段，最终呈现出一幅历史画卷，它昭示人们，不论是时空还是精神意义上的往事，其实离我们很近，或许就在昨天，在眼前，以致能触手可及。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部以母亲为载体牵引出家族中多个人物不同时期多舛命运的小说。作者以细腻的笔触述说人生，人物场境凸现画面感。二姑在血雨腥风中诉说着满腔悲愤并觉醒，一腔热血洒战场。大姨新婚守寡婚姻的不幸映射了旧社会的愚昧，她大义灭亲，终因世俗的不容，而绝命悬崖。不可多得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完《风诉雨说》印象深刻，1、文笔优雅，文字功底深厚；2、全方位叙述，让人身临其境；3、传奇的故事多。总之很值得一读，特别是对当下略显浮躁的社会一记警钟。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一个时代的写真，历史的回顾，真实与创作交缠！", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成看完了整本书，虽然书中述说的时代已经远去，可是作者老辣的文笔，在贯穿整个故事背景下，文中一个个人物形象跃于纸上。婚姻与爱情、挫折与追求、痛苦与欢乐，日常生活与巨大社会冲突，交织在一起，深刻展示了社会历史进程艰难曲折的发展道路。小说通篇弥漫着悲壮的气氛，引人思考，发人深省，的确值得一看！好书推荐!", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本内容丰富，情感丰富，人物结构丰富的书籍，展现了作者深厚的文笔色彩，对当时年代人物特征的诠释让人记忆忧心，认真的体会，再通过书中的文字体会现实的生活，引人深思。\n ", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，希望作者继续加油！", "marks": "还行"}
{"content": "朋友推介的一部不错的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "书的一开始就引人入胜！真是值得一读！一部感人悲壮的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "描绘着跌岩起伏的人生，诉说着社会的昨天和今天，涌动着积极向上的力量，渴望着人性的渴望，赞一个！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部现实主义小说，也是悲壮蜕演的进化史。作者在大时代背景下，通过对大姨、爸妈、舅舅等一个个生动鲜活的人物的刻画，在婚姻与爱情，挫折与追求，痛苦与快乐，反映了日常生活与巨大社会冲突，纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路。\n作者以小见大，以小人物的觉醒宣扬着整个民族的觉醒，一个悲状的气氛弥漫于小说始终；通过女儿的诞生预示一个崭新纪元的到来。\n风诉雨说，历史的长河里有你也有我，回望过去，珍惜现在，展望未来。\n风诉雨说，历史的长河里有你也有我，回望过去，珍惜现在，展望未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很不要脸地给自己满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "随着年岁增长，大概已经不再是这本书的受众了。好可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧，写得还是挺精巧的。少年心思很传神。", "marks": "还行"}
{"content": "算是彻底地为自己的青春付了账了吧。现在看上去反而有一种尴尬 →_→\n开篇第一部分竟然是关于爱情的，真的感觉好羞耻……", "marks": "推荐"}
{"content": "故事和文字都很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是我想要的故事，鸡汤却不毒，文字却不庸俗，时而悬疑，时而科幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "前几天看的《猫眼》那篇，今天看的《一个陌生女孩的来信》篇，作者很会讲故事，用结构制造悬念，而公布答案的瞬间又会使读者非常感动，很有意思的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢李维北的，文章中表达的点都很戳我，初中第一篇《小小硬汉》就给我看哭了。读这书是在列车上，听《乌鸦》，很难过，给李维北发了私信他还回我了:D但希望下次编这种短篇集的时候布局可以均匀一点，不要都把写得特别好的放前面，前面太酣畅淋漓，到后面会有点失落，就像以前读《皮囊》，像气球一点点瘪下去的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，值得一看，每个小故事都很精辟", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢的作者的第一本短篇集，买买买", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的李老师…最爱的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "还有错别字 没有一个app上面写得好    大致翻完 改成一星:)", "marks": "很差"}
{"content": "好书！好作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "一转身，你便淹没在人群里，不是刻意要分开，只是我们没有刻意在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "要相信这个世界上一定会有一个人在某年某月出现，她是来爱你的，虽然你模样缺斤少两，袋子里也缺金，但是不会缺爱的。有这种信念的人越多，我们就越有希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间就像过冬的苍蝇一样，必须嗡嗡懒懒地一边叫着一边挨过去。唯有星光大道，蝴蝶泉边，烟花和海风，路边的小店，车辆的风情，永远在那里。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯纯的青春，特别好~", "marks": "推荐"}
{"content": "美食与爱情的小故事。青春正能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "打发时间，结果被时间打发了我", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的正能量故事，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春，永远伴随着爱情。爱情有酸甜苦辣，却也是人生滋味。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是80后，还是90后，进入社会都是鸭梨山大！", "marks": "推荐"}
{"content": "人生的意外，拼凑了各种故事", "marks": "力荐"}
{"content": "好甜蜜的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看很好看呀", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本爱情小说，看到书名想到了曲奇饼！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "好想读啊，给我呀", "marks": "力荐"}
{"content": "曲奇这么好吃，这本书真好", "marks": "力荐"}
{"content": "青春正能量小说", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是被现实的壮实所逼迫，从而导致各种窘迫和事与愿违，内心心怀美好的女汉子。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的一本书，很喜欢……", "marks": "力荐"}
{"content": "正能量的小说，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，因曲奇结缘的爱情啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "努力拼搏的道路上，会有惊喜等待着我们", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "曲奇的味道是松软而可口，不知道故事主人公的恋爱是不是也一样甜蜜呢？让我们一起来品尝曲奇的味道吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要努力奋斗！", "marks": "推荐"}
{"content": "赞，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "青春正能量又贴近现实的一部作品！！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢！喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "曲奇蛐蛐，这也能联想到一起，有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一部青春正能量小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "青春正能量小说，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "关于青春的书，", "marks": "力荐"}
{"content": "逆袭就像一条分割线，寥寥无几的人在上面，绝大多数人在下面，我他妈到底怎么才能逆袭房价，非常怀疑人生！╮(╯▽╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的正能量，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "在同一片天空下，不知彼此，有共同的梦想，一样的追求，相近的奋斗，终有一天会相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸存在这个小人物大事件的时代，不痛不痒地活着，时而装成熟，时而装嫩，今天主要还是装嫩，一般在社会里沉溺着，偶尔潜水，多数是伸头挨打。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "青春，真能量小说，你，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "像曲奇饼干一样甜蜜的爱情故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来挺有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "个人偏爱咖啡曲奇，苦中带着些许微甜，或许书中的故事比曲奇更令人回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "一部青春正能量小说，一段意外的惊喜！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们同框！", "marks": "力荐"}
{"content": " 青春 的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "很好啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "让人心动的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "曲奇，真的很曲奇啊！！真的好看啊，你想验证下吗？推荐给你！！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "生活会在不经意间给你来点甜", "marks": "力荐"}
{"content": "喵喵姐推荐的，杠杠的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我常常在一个人的时候思考你会不会也和我坐在同一颗星球上在想我。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有自己的人生，有的平凡，有的突出，平凡的伟之处是坚持梦想并努力实践，奇迹也许会眷顾！简单的快乐，不是刻意营造，快乐就在平凡的每一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "打发时间，结果学艺不精，被时间给打发了", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒哎！\n支持啦", "marks": "力荐"}
{"content": "他们都在将就，所以全寝室还剩我一个单身的，我是不是也注定只能将就，在书中找一下安慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "用曲折离奇去讲述一段平平淡淡。", "marks": "力荐"}
{"content": "兜兜转转加上犹犹豫豫配点匆匆忙忙，情节老套。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春正能量，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁说屌丝没有精彩人生？这本书写的是一个典型的80后，追过心目中的女神，现实中是个普通的上班族。欲看后事如何，请看书中描述。", "marks": "力荐"}
{"content": "意外的美好总是在不经意间到来", "marks": "力荐"}
{"content": "究竟是什么意外引起了主人公的一些列改变呢？期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n幸而，他可没有就此自甘“堕落”，而是矢志不渝，即使受尽嘲讽也不后退，继续一如既往地发动起猛烈进攻！", "marks": "力荐"}
{"content": "对眼下都市中的年轻人而言，张在春就是他们的其中之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "说太多的屌丝逆袭，一个男屌丝和一个女屌丝互相作用力，惊世才能，也许。", "marks": "力荐"}
{"content": "很想和爱情结婚", "marks": "力荐"}
{"content": "女神虽然不以人人得之，却一定能够人人爱之。最后有没有结果，其实并不是那么重要，重要的是过程，水到渠成不过是一个意外收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不知道会遇上什么样的他，但这不妨碍我们幻想一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级精彩的小说，正能量十足！", "marks": "力荐"}
{"content": "“曲奇”其实讲的是爱情奇迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，曲奇，😄", "marks": "力荐"}
{"content": "前世欠你的人终会出现，你要做的不是等待，而是善于判断，勇于发现，最后不顾一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "同框有时也是宿命。", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名带入，马克先", "marks": "推荐"}
{"content": "曲折离奇的爱情故事，甜蜜只为你心动", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福不争取，跟咸鱼有什么区别！！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，只有你相信了，才会永垂不朽！", "marks": "力荐"}
{"content": "还好是喜剧！人生就是用喜剧来表演的悲剧！", "marks": "还行"}
{"content": "曲奇不是饼，黄油不是油！你们懂吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "种爱得爱", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书！！一定要看啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "在城市中打拼，我们的青春该怎样度过?是注定碌碌无为，还是能闯出自己的一片天地，或是守住内心的那份纯真......", "marks": "力荐"}
{"content": "三年不鸣，一鸣惊人。不知道故事的主人公会不会发出震耳的轰鸣，创造出惊人的奇迹呢？让我们一起拭目以待！", "marks": "推荐"}
{"content": "立立成笔下的张在春，有一种“痞子”的感觉。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们在青春的时候爱个够，然后带着正能量，迎接未来的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这本书，里面的文字能产生共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者自己觉得好笑吧！有人觉得好笑吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "平平凡凡最珍爱", "marks": "力荐"}
{"content": "同框早就有了，很带感", "marks": "推荐"}
{"content": "简直弱爆了", "marks": "较差"}
{"content": "爱的幸运曲奇", "marks": "推荐"}
{"content": "把我们相遇的时间拉长一点，是不是就可以厮守一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "cookies永远有一种让人尝一口就爱上的魅力。我的曲奇之恋，那种柔软又温暖的爱情，值得去细细品味和体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生永远不知道下面会发生什么，勇敢面对，对于爱情，对于其他", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻就要拼搏，直到逆袭成功", "marks": "力荐"}
{"content": "有点甜", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想随便看看睡前读物 但真的 看不下去啊……", "marks": "很差"}
{"content": "超级甜！让你觉得遇上一个正确的人是多么美好的一件事", "marks": "推荐"}
{"content": "虐不虐，虐不虐，艾玛虐死了。虐狗的虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的甜..", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的感受记录下来就成了流水账", "marks": "较差"}
{"content": "萌。", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间都是满满的爱意。琐碎的日常生活因为弟弟、父母、大学室友们、老公的参与，而多了一份温暖和甜蜜。羡慕作者，拥有这样圆满的感情世界。\n要么看甜甜的情书类书籍，要么磕奶茶，这样啊才能维持少女的糖分。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一类的看了好几本，感觉公子乔一的最好，大柠和顾西爵的都不好看，太流水账。有些作者自己觉得甜蜜但写出来很无聊 荤段子看的一脸尴尬。", "marks": "很差"}
{"content": "傻白甜", "marks": "还行"}
{"content": "几年前就想看的书，2016年终于在图书馆看到并看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊的时候看的 也算是可以", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料 其实也不是意外啦 这种小小的故事其实最容易打动人 看了一点点就停不下来了 在吵闹的ktv里看完了整本书 感觉与世隔绝", "marks": "推荐"}
{"content": "虐狗书的代表之作，很温暖，很虐狗！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "就算喜欢这种调调的书，简单，温馨，快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么逻辑性，当段子看吧", "marks": "还行"}
{"content": "一场盛大的意淫。", "marks": "还行"}
{"content": "希望我也有一份这样的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "太垃圾了，这种书竟然能出版？？！", "marks": "很差"}
{"content": "我对顾西爵的好感源于徐少和顾清溪的故事，还有安宁和徐莫庭的邂逅。\r然而故事之所以为故事，都是真假参半的。在我得知微博上的徐少不过是白马的某位在管理者，和顾大在微博上秀恩爱溜了好多粉，我对她的喜欢也就仅此而已了。毕竟，顾大的文笔我一直觉得很一般，行文思路也比较乱。这两对胜在人设上了。", "marks": "还行"}
{"content": "全篇暖心虐狗，看完就在想，上帝欠我一个男票，嗯，喜欢顾西爵的文笔，让人觉得温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我读的版本不对么（在网上读的），有点像番外的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "好看啊，西爵的书都不错，最美遇见你知道的，就找了其它的书来看，很喜欢西爵的文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "简单，自然，暖却不腻", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，很生活很感动，青春这样的话，应该是没什么遗憾的，希望顾大大一直幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "没有大柠的腻，不及柏林石匠的自然，也没有公子乔一的神秘。同类型里给人印象不深。", "marks": "还行"}
{"content": "真的超好看，一直喜欢小西", "marks": "力荐"}
{"content": "愿得一人心，白首不相离，大概就是这样子\n你们最好白首不相离，😏😏😏", "marks": "力荐"}
{"content": "一段段小故事小片段，很温馨搞笑，不知不觉就看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "每看到有小弟的情节脑袋里都会各种浮现吴磊那张很帅气很帅气带着一点点痞气的脸，哈哈哈在我心里小弟就是吴磊啊！羡慕顾清溪和徐微雨的感情，看完之后，真的好想谈个恋爱啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "真的超级好看", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸小西来过我们学校，满满都是我对你的爱，温暖细腻正如小西本人，蕴含着治愈的力量，似微风细雨润物无声。", "marks": "推荐"}
{"content": "♡", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是真的，读的时候是觉得很甜呀，也很喜欢。萌这对cp，特别喜欢徐微雨的人设，但是不知道是不是真的。在网上看了一些东西，说这是何亚娟和小西造假的，然后微博也是为了营销，心情不大好，有点点失落，那就当做小说人物吧。零零碎碎的片段是好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不……不好意思，从头到尾不仅没被甜到反而一脸尴尬……", "marks": "很差"}
{"content": "很喜欢的书，很喜欢的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "重点是我和我女朋友完全符合她俩的星座！天蝎女&处女男！", "marks": "力荐"}
{"content": "小西的书基本都读过，每一本都爱不释手，每一本都是熬夜看完，因为很不舍……", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是生活", "marks": "力荐"}
{"content": "读了四五遍了 有徐微雨这么好的男人嘛 还有那么可爱的小弟 羡慕顾清溪", "marks": "推荐"}
{"content": "是从最美遇见你认识顾大的天哪多久以前看过的(◔◡◔)从此喜欢顾大一发不可收拾暖萌可爱太棒了怎么说呢多看看缓解心情(๑‾ ꇴ ‾๑)", "marks": "力荐"}
{"content": "为了标题看的。果然最精彩的只有标题。", "marks": "很差"}
{"content": "不再让你孤单那篇真的哭的不行啊", "marks": "还行"}
{"content": "咸贵人，还淡贵人呢，说实话，就这种程度的心灵鸡汤，只有一个感受，不懂韩寒现在作书的准则在哪里，这也敢出？！我还不如看豆瓣上的一些文字呢，难怪要靠炒作cp，奉劝一句，文字这东西，还得靠实力", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢的时候拼命靠近，爱的时候，只想保护。", "marks": "力荐"}
{"content": "韩寒出品，可读性强却没什么营养。", "marks": "还行"}
{"content": "有一个名词，叫作“空卡路里”。是说那些快消食品，它们填补了你的热量需求，但是却没有带给你任何营养，让你只接受了一时的满足，但却未能给身体供给，它催促你多吃，爱吃，然后让你跌入巨大的失落中，一无所获。你越着急，越暴饮暴食。像一场暴力的爱情，绝望又虚伪。", "marks": "较差"}
{"content": "前面的小短篇都还不错 后半部分有几篇拉低了水准", "marks": "还行"}
{"content": "不再让你孤单", "marks": "推荐"}
{"content": "不再让你孤单", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "比張嘉佳是好很多的，不過一口氣讀下來稍覺重複。20篇文章，像磁帶一樣分為A面和B面，又以歌曲作為標題，挺有趣的。喜歡「虎口脫險」和「空卡路里戀人」。", "marks": "还行"}
{"content": "看了不正常人类症候群再看这个，就觉得很无聊了", "marks": "还行"}
{"content": "可能阅历不够，对一些感情故事和结局都觉得不太理解，莫名其妙。男主会遇到白玫瑰，可最终还是选择蚊子血。有些短篇没什么意思，感悟共鸣都没有，纯粹是强迫着自己看下去。", "marks": "还行"}
{"content": "去了签售 咸贵人很真实爽口的女生 / 在特定的际遇 遇到几个看着心里会咯噔的故事\n", "marks": "推荐"}
{"content": "弃书。\n一星半", "marks": "较差"}
{"content": "“喜欢一个人是一万次心跳呼吸，也是一万次低头叹息。”\n通读完全书，回想好几个故事已经穿插到了一起，但是写爸爸和妈妈的两篇都让我心疼了一下，这是长大后对爹妈的理解和不舍。我喜欢咸贵人的直白，喜欢她没有灌下虚无缥缈的鸡汤，只是唤起各自记忆里的片段。现实中有太多遗憾，太多无疾而终，太多来不及和到不了，如果一切都是刚刚好就好了…", "marks": "推荐"}
{"content": "不不不，离开你才是。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去 觉得很无趣 可能是因为没有喜欢的人吧hhhh", "marks": "还行"}
{"content": "本来想打四星，但是最后几篇拉低了太多水准。", "marks": "还行"}
{"content": "只有几篇文章好看 最后一篇感同身受\n最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很好。写得都市感情故事都雷同。《一个人的北京》《第三者》", "marks": "还行"}
{"content": "几个小故事，随便看看，但我更喜欢写爱情的那些。有些故事也挺温暖，有些则是治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "不再孤单。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的时候，拼命靠近，\n而爱的时候，只想保护。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读到咸菜的文字是在one上的那篇不再让你孤单，莫名觉得很喜欢看了好多遍。后来去关注她，觉得她的很多文字都有一种能戳中我内心，给我最需要的帮助的温暖力量。咸菜我好喜欢你～", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事还是蛮感人", "marks": "还行"}
{"content": "看完上一本书直接从kindle上买的这本书。命入歧途的时候总是对这种鸡汤文有很强烈的共鸣。我总是信命的，这本书还是留给遇到爱情以后的自己吧。惠存。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，真的挺失望，总觉得个人痕迹太明显了，虽然作为作者是把不同自我的碎片分给无数主人公，可是还是觉得每个人都是作者自我的大部分表达，喜欢仗义，洒脱的特质，但这种人设几乎全部集中在一本书的大部分篇章，还是觉得看起来很累。还有就是有点刻意痕迹太明显，强行分散强行悲剧。", "marks": "很差"}
{"content": "因为书名买的，让我经历了一些大学的我缺失的青春", "marks": "还行"}
{"content": "我们有时候不承认自己犯了错，是因为没有被抓住把柄。我们后悔自己犯过的错，也是因为被人看破。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔看看挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢看作者秀恩爱的", "marks": "较差"}
{"content": "终于看完了。", "marks": "较差"}
{"content": "应该是直男不会懂的小浪漫小作😂", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给书，多一星给我爱的咸菜。\n有几篇是真的戳到心坎儿上的。\n并不是感情丰富的人，却着实为了文中主人公揪心过，喜悦过。\n这样就够了。\n祝咸菜越来越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过就忘完全无感…", "marks": "较差"}
{"content": "值得5颗星。\n看过很多全是一个个小故事的是，很喜欢这类，没有过多的言语足以让我了解男女主人公，有的甚至连结尾也有些仓促但却让我可以自行给他们定义结局。\n这是目前为止我读的最好看的一本了，每一个故事都不想跳过。\n最喜欢的是驾照的故事，喜欢又没说出口的爱情很多", "marks": "力荐"}
{"content": "好像已经过了看「ONE」系列的年纪，总会觉得他们矫情又幼稚，但我的少女时代也是这般啊~以前的我活在理想世界里，现在的我更想扒开现实的生活，我会喜欢月亮与六便士，会喜欢无声告白，会喜欢一句顶一万句，但再也不能喜欢这类书了... 不是不好，只是不适合...", "marks": "较差"}
{"content": "淡淡的爱情 真美好 你一直在我心里 我心中一直有你 真的 很暖", "marks": "力荐"}
{"content": "一部短片集，没什么营养，都是小套路。打发了晚上的无聊时间。用歌名做题目，歌词连故事，像写命题作文。一个出品，韩寒监制，还是浓浓的新概念风，只是他们都大学毕业参加工作了。", "marks": "还行"}
{"content": "情感故事，甚至算不上鸡汤文，看了就忘，也没什么意义", "marks": "较差"}
{"content": "这是关于爱情、亲情，友情的情感大融合，故事不做作，作者对自己是个胖子的事实毫不隐讳；读完深有所触。", "marks": "还行"}
{"content": "小短篇用来打发零碎又不想动脑子的时间，其实故事都挺狗血的，也许是过了小清新又矫情叛逆的年纪，看到主人公的言行举止只觉得好笑，但转念一想，自己也是这么狗血地过来的，也算是接地气的作品了。", "marks": "还行"}
{"content": "被书名吸引 “喜欢你是我做过最好的事” 的确是 也一直是 以后也会是 / “路遥远 我陪着你走 走到终点 你牵着别人的手继续走 不回头”", "marks": "还行"}
{"content": "我还是忘不了你，就像朝日夜露，日复一日", "marks": "推荐"}
{"content": "【补】只记得有一篇小情歌。", "marks": "较差"}
{"content": "看了三篇弃，太幼稚，假大空，全无文学性可言。", "marks": "很差"}
{"content": "就是这本书怂恿老子去表白然后GG了", "marks": "推荐"}
{"content": "少女心满分", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢你，感谢你从我的青春路过", "marks": "推荐"}
{"content": "很平常但很温暖", "marks": "较差"}
{"content": "不值得买的书。落俗的剧情。适合无聊的时候拿来浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾故事合集", "marks": "很差"}
{"content": "无数个故事组成的一本书，断断续续地读完，没有特别深的感悟。在这里表白咸菜，很喜欢的作家💕💕", "marks": "还行"}
{"content": "2.5星 太段子了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢咸菜，但这本书期待以下。", "marks": "较差"}
{"content": "上个月读的，是一篇篇故事组成的。大部分的故事都有一首歌作为代表。说实话现在我就只能回想起第一个故事了，不过收了不少好歌。这些故事，如果有过类似经历的人会觉得好看一些，比如我，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了几页，就在想当初为什么要翻……", "marks": "很差"}
{"content": "我还是很喜欢你，像泼妇骂街不讲理。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前在签售会的时候见过咸贵人一面，字如其人。带着一股真诚的爽直，每个故事都细细读了，几次眼泪都打转转。加油！挺你！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了微博视频加上书名，我转发了被朋友看到买了本送我，我从不看小说，这是第一本，语言蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经有多爱，就有多遗憾。讨厌这样的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注咸贵人很久了，从“一个”到咸贵人公众号，再到买她的书，从来不相信粉丝为偶像花钱的我，就这样沦陷了。怎么说呢，在地铁上，两天就把这本书看完了，很真实，忘了谁说的，真实的故事自有万钧之力，尤其是《一个人的北京》，希望看书的人也能从中的得到一种力量！", "marks": "推荐"}
{"content": "小情小爱，都市情感的慰藉而已……", "marks": "较差"}
{"content": "矫情", "marks": "很差"}
{"content": "好书，心疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "对呀，对呀，喜欢你，就是我做过最好的事呀。我喜欢你，我从来没有后悔过。😘", "marks": "力荐"}
{"content": "挺温馨的，鼓励！", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得价值观很有问题……我出轨了因为我爱你，我不能和你在一起因为我爱你，你出轨了但我就是爱你……迷一般的书。", "marks": "较差"}
{"content": "有一半的文章还不错吧", "marks": "还行"}
{"content": "希望不管多久以后都能为这种傻逼故事感动。毕竟现实里有感动的事情太少了。", "marks": "还行"}
{"content": "“很久以后我突然发现，披荆斩棘偷鸡摸狗去约你那天，我最漂亮。从此以后，一落千丈。仿佛积攒了半辈子的好看都在那天用光了”被封面这句话吸引，这句话比书好看。前面几个故事不错，后面的故事有点凑数了。", "marks": "还行"}
{"content": "中学同学，公司前辈，项目合作伙伴，社会活动中的朋友，社交网站的网友，在某个下班后的饭局酒局上相识的异性……故事乏善可陈 ，不过抓住善男信女的情感命脉狠狠揪一下。", "marks": "还行"}
{"content": "one出品，韩寒监制，充满青春感的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本由小短篇组成的书，看完后很暖。故事很多，恍惚间也看见了自己的故事。一本好书之所以称为好书，可能是它能让你想起自己的很多事吧。五星好评，故事很棒😊", "marks": "力荐"}
{"content": "《喜欢你是我做过最美好的事》\n“怦然心动是什么感觉?老陈说,就是一把被火烧红的烙铁,眼看着要印到你身上了,炽热已经在你肌肤旁跳动,你害怕极了,但你无法拒绝,只因烙铁的形状,是她的名字.”\n喜欢一个人是件挺美好的事儿\n所有的忐忑不安所有的睡不着\n都是浪漫的煎熬\n", "marks": "推荐"}
{"content": "好美的一本书 实物超好看的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很有知乎风格的故事集。愿我们初心不改，梦想不灭，身披铠甲，依然少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "人在长到一定年纪的时候，会对世界生出许多懊悔来。所以年少的时候啊，一定要去多看，多听，多读书，多旅行。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候，一度很激动，每一个故事都很好看，关于梦想，关于爱情，关于成长，关于青春，关于少年，还有生活，以及一些沧桑的故事，读完感觉既温暖又向上。每一个故事都值得回味，愿你初心不改，梦想不灭，身披铠甲，依然少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉被一群书托儿骗读了。。。没什么营养说实在的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "少年是会珍藏一生的梦，无论何时闭上眼睛去伸手碰一碰，都觉得美，都能得到安慰，都会变得勇敢。", "marks": "力荐"}
{"content": "少年不老，青春万岁", "marks": "力荐"}
{"content": "情感很强烈的冲击，很多回忆和青春都在这里。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲜衣怒马少年心", "marks": "力荐"}
{"content": "少年不老，青春万岁", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，推荐大家都看下。自己半夜躺在床上看得稀里哗啦的。作者一定是个内心很丰富的男孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得对不起封面的噱头，并没有很出人意料，但我还是喜欢傻子那篇的", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本温暖的书，涉及了很多题材。青春，社会，情感。总之看起来让人难以忘怀。建议大家购买阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有个性有态度，犀利洒脱，刻薄温柔，细腻粗犷，任性又天马行空，字字玑珠。活到20几岁，除了看过亦舒这样的，杨小果也算是一枝独秀了。除了短小精悍的卷首，不知道日后还会不会有更好的作品，期待中", "marks": "力荐"}
{"content": "京东独家预售  http://item.jd.com/11939041.html", "marks": "力荐"}
{"content": "卷首小姐你好。", "marks": "推荐"}
{"content": "边读边回想买那一期女报时，我几岁，对着那篇卷首的时候，我在想些什么，现在女报时尚没有了，我的青春也过完了，对着这本合集，起码还算有个念想吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢青春一直有她作陪。", "marks": "力荐"}
{"content": "真想采访一下杨小果，人活得太明白是一种怎样的体验呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "远处是磅礴的人间", "marks": "力荐"}
{"content": "又读了一次，对青春的一种收藏。那些年的女报时尚♡", "marks": "推荐"}
{"content": "女报时尚ending", "marks": "还行"}
{"content": "我会好好留着送给我以后的女儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "潇洒的文笔！", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "居然买到了签名版 棒 最爱的卷首 感谢那些曾经让我豁然开朗的语句 心就是用来偏的么 我任性的给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "因女报时尚而结缘的书。杨小果的文字还是非常喜欢的，深刻而引人思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒！看完浮想联翩 欲言又止", "marks": "力荐"}
{"content": "简送的，闲来翻翻很好，杨小果，一个态度潇洒的女子，看的清生活，又活的像自己", "marks": "推荐"}
{"content": "书中文辞多一针见血，作者是惜字如金的人，每一句都留有韵味，经济而纯粹，对我的胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢女报好多年", "marks": "力荐"}
{"content": "除了父母，杨小果是陪伴、指导我青春、成长最长的人，不论是她的文字还是人。真高兴看到卷首结集，一本收藏，一本送给小表妹，希望这些文字也能陪伴她度过人生逃也逃不开的孤独青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的第二本书，写的很认真，推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "总结起来起来就是一个上班五年的职场新手对着入职一年的另外一个职场新手吹一些是个正常人上班三年就能懂的道理…这个所谓的“知乎大神”跟咪蒙有什么区别？？？", "marks": "较差"}
{"content": "不错的励志书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "为迷茫的生活解惑，路还要往下走，现在肩上背负的负担责任烦恼重量没有少，肩膀却感觉宽了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "这鸡汤没啥性价比啊。", "marks": "较差"}
{"content": "确实不应该总寄希望于他人，时间也不是解药。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻的小伙伴们可以看看，努力奋斗吧，少年", "marks": "推荐"}
{"content": "基本大白话，三观不算太正，但歪的也不狠啊", "marks": "还行"}
{"content": "好鸡汤，好鸡血。京东购，电子书。", "marks": "还行"}
{"content": "一个平凡而细腻的人写的生活故事和感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "我就想知道这书的封面是谁设计的？", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得推荐……\n其中有一篇《你为什么要努力》\n直接用刀子戳到了心里最柔软的部分\n是什么让你起早贪黑的努力\n是为了让父母过得舒服一点\n让父母在想买东西的时候像给儿女花钱一样舍得\n是不能和一个喜欢的人在一起过日子\n也许是因为性格 也许是因为人生观\n但是不能因为没有钱\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "普通人写的心灵鸡汤，谈不上多温暖人心多励志，至少在快堕落的安稳中注入一针鸡血。", "marks": "较差"}
{"content": "写给职场小白的鸡汤文。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近很丧，所以多读鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "配有“勺子”的畅销书", "marks": "推荐"}
{"content": "鲜美的鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个肚子里有鸡、、、猛灌鸡汤的家伙。。。恰好我们没有在年少轻狂时相遇，是最好的领悟～", "marks": "还行"}
{"content": "12.8-1.9。购于双十一", "marks": "还行"}
{"content": "读此书给能让读者感受作者的质朴、勇敢以及对未来的憧憬和信念，燃起读者坚持奋斗的信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "别扯了，时间才不会改变一切，都只是你自己的以为，其实什么都还都要是要你自己去努力，你不努力不奋斗什么也得不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本同龄人中少见的很有见地的好书，有故事、有想法，很值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于职场的谦虚态度值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "我最爱的鸡汤文", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有一篇《你为什么要努力》", "marks": "还行"}
{"content": "说的比唱的还好听", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤，营养有限", "marks": "还行"}
{"content": "我也一个下午看完了，来！干了这碗鸡汤！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我用了不到一天时间看完了！回头想想我一直在拼命的往前走，从来没有给自己哪怕半天的时间好好想想我做过什么我接下来还要做什么？他把工作，亲情，爱情，家庭，金钱细微观察，让你读着心里跟着认同着是的就是这么回事！说的没错，大家都很忙，谁有空理你的自叹自哀！时间改变不了一切，改变你的只有自己!这世上总会有人成功，为什么不去试试，说不定就是你！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "你注定就是个一辈子卖命的货！这破书！别残害青少年了！", "marks": "很差"}
{"content": "不过就是鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "励志文学，消费网络人气，只有写母亲那篇算是好文章，其他随笔不值得印刷出来，看完不想翻第二遍的。不过会买这本书的大都是知乎上认同度很高的人，也难怪会得这么高分。", "marks": "很差"}
{"content": "时间只能让你更平庸，行动才能改变一切，才不会让你后悔。", "marks": "力荐"}
{"content": "结果别去管他，先去好好努力", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候，真的是很迷茫", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎大神王远成，也是因为这个名字而读的这本书，读完以后没有失望，简单而普通的故事蕴藏的道理剖析的很透彻，很多故事似乎就发生在我们身边，不同于以往的励志书籍，这本书让你觉得很真实。虽然也是鸡汤，但是因为有勺子，所以变的好喝了……", "marks": "力荐"}
{"content": "很庆幸我看过这本书！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "这书跟我的想法挺一致的，让我更加坚定了。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱读书读好书😊", "marks": "力荐"}
{"content": "    每一个小标题就像一句提醒，一句鼓励，一杯好茶，让我慢慢的品尝作者泡出的茶。\n     有时会自怨自艾，认为生活没有给我什么惊喜，在对别人羡慕嫉妒恨时，看不到自己的缺点不足，只有抱怨，书里随时都在告诉我，没有努力，没有付出，只有按部就班的安于现状，是不会有改变的，自己才是改变自我命运的那个人。\n      书中有段话是说朋友借钱的事，“所有借出去的钱，就当是送出去了，别人如果还给你，那么这个钱就当是捡回来，如果别人没还你，你该是朋友还是朋友，否则，找你借钱的那个人，很可能就不再是你的朋友了”，朋友正好有此烦恼，说给她听，希望她能想明白。\n      人生的道路很漫长，而改变自己，充实自己，什么时候开始都不会晚，范海涛在30岁后还出国留学，我们要有改变的心，我才是改变自我命运的那个人！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "经历+个人见解", "marks": "推荐"}
{"content": "不要再抱怨了", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "你想要的幸福，要自己去追求", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看，每天都给自己充电！", "marks": "力荐"}
{"content": "王远成的书哦", "marks": "推荐"}
{"content": "远成新书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好，会在书里看到自己，现在的自己跟曾经的作者很像，一样内向，一样负能量爆棚，一样会嫉妒，一样会想要放弃，一样怕承担责任。                                               但是文笔还是差一点，书里想说的道理却表达得不是太清楚，不透彻，后面几篇有点啰嗦，相对来说咪蒙的书《我喜欢这个功利的世界》我更喜欢，所谓稳定，不是呆在一个岗位度过终生，而是你有能力在任何一个新岗位拿到原来的薪水或者更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理我们都懂，可依旧过不好这一生", "marks": "推荐"}
{"content": "很不同的励志书", "marks": "力荐"}
{"content": "人就是要逼自己一把", "marks": "推荐"}
{"content": "把一切交给时间是无知", "marks": "还行"}
{"content": "拼命奋斗…", "marks": "力荐"}
{"content": "成长路上，多一个正确的指导很重要", "marks": "还行"}
{"content": "今年值得一看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "感触很多，作者像一个过来人或者长者或者职场经验人给我讲述他的故事，关于大学，职场，爱情；这本书给我的感觉像是干货挺好的～", "marks": "力荐"}
{"content": "时间才不会改变一切", "marks": "力荐"}
{"content": "随便翻翻还是可以的，笑点还是段子式，妹妹不喜欢高富帅，喜欢逗比，可以的，666。", "marks": "还行"}
{"content": "开始套路过头了，怂成这样再帅也是怂啊。为什么非把角色搞得这么讨人厌不可呢。全员陷入乱七八糟的修罗场，我准备站开心X万岁了，虽然也是两个傻子但起码万岁有钱啊，总比跟时分那种没钱的傻子好吧。", "marks": "较差"}
{"content": "为了套路而套路就没意思了…", "marks": "还行"}
{"content": "为什么兄妹设定父母一定要离婚/身亡？太套路了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "性格迥异的五个人凑到一起的故事，小打小闹的时分时秒兄妹俩，相亲相爱的万岁万幸兄弟俩和这个俩耳不闻窗外事一心只知吃的叫甄开心家伙。可能每个女生都有个愿望，有个比自己大的哥哥，而他的朋友中有自己心仪的对象，不过在妹妹眼中哥哥总是会错意，出来捣乱搞破坏的人。其实哥哥也是处于好心帮忙撮合，就是充当了个搭错线的月老。故事大抵如此，不明为何1那么火，看来哪天有必要再买看看，是不是更好", "marks": "还行"}
{"content": "乱点鸳鸯谱", "marks": "还行"}
{"content": "还是最喜欢开心，万岁呆萌呆萌的！", "marks": "推荐"}
{"content": "现在最喜欢的漫画", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很轻松的", "marks": "还行"}
{"content": "签名本(◍•ᴗ•◍)", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "万岁和万幸之间的互动每次都很搞笑", "marks": "推荐"}
{"content": "有的漫画适合慢慢翻看，有的漫画适合厕上阅读O O快把我哥带走系列就比较适合厕上阅读，轻松简单。说真的幽.灵的作画真的是挺好的，很禁看，所以她们的作品也可以反复看。只是我觉得这类作品并不适合太一本正经的装帧包装，因为条漫的缘故，排版印刷也很浪费纸，这真是目前条漫出版的一个难题啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "漫画四星，已经失去刚开始单纯的轻松幽默了，出的书再扣一星，圈钱意图太明显…", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢开心", "marks": "力荐"}
{"content": "逗逼人物啊", "marks": "还行"}
{"content": "2016081：看过old先、夏达，再看这本，自己都忍受不了的幼稚。我竟然还开心笑不停，但是，绝不会再买了。", "marks": "还行"}
{"content": "基本都是其他人物的戏份，感觉没有第一卷有趣呀", "marks": "推荐"}
{"content": "时分和开心才是cp", "marks": "力荐"}
{"content": "最近热爱上了条漫……", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，时秒为啥这么喜欢开心", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣～", "marks": "推荐"}
{"content": "挺温馨的小故事，看的时候会不自觉的露出微笑", "marks": "还行"}
{"content": "在呆家看的", "marks": "还行"}
{"content": "时分 时秒 万幸 万年逗死了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本妹妹开始打酱油了，新角色兄弟登场，不知道为何F眼看人基的窝没有任何萌CP的欲望，可能大家看起来都太逗比了...", "marks": "还行"}
{"content": "搞笑有爱的两兄妹，看了番外，interesting", "marks": "力荐"}
{"content": "万岁哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "比起前一本，质量差了很多，比原本水平不高的段子还要差一点了。", "marks": "还行"}
{"content": "       很搞笑，看完后总会心情不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒棒", "marks": "力荐"}
{"content": "巨爱万岁。一定要跟时秒组cp靴靴！！！！封面也太草率了", "marks": "力荐"}
{"content": "幽灵大大的漫画！！！无可挑剔！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈原来1、2都是之前连载的呀，早知道等买3来看啦", "marks": "推荐"}
{"content": "   继第一本之后就超期待第二本的 结果也不能算失望 果然以后要少些期待", "marks": "推荐"}
{"content": "可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "好想有时分这样的哥哥啊", "marks": "力荐"}
{"content": "向开心比心", "marks": "推荐"}
{"content": "歌德书店", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "应该送给所有的作者四个字\n＂别做梦了＂\n好好过日子 别瞎矫情 真的\n大冰这些人这类书都能火 少年们你们真的是太缺爱了", "marks": "还行"}
{"content": "对于大冰、卢思浩、张嘉佳这几个人的书，我一直都奉行我就看你能写的多矫情的心情阅读。一个人是有多没读过好文章会给这样的书打五星啊。。。当然，里面还是有那么一两篇可以看看的，剩下的，我也就呵呵了", "marks": "较差"}
{"content": "没想到我居然买了三本卢思浩，而且这本不到一天就看完了，难道我真的转性了……", "marks": "推荐"}
{"content": "如果早知道是众筹版心灵鸡汤，我想我会拒绝的，必定鸡汤也分谁熬的。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的错过只是因为不合适。现实中总是有着各种不可抗力因素，有着各种事与愿违，有着各种心不甘情不愿，但我终究希望，真正的有情人终成眷属。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈谌那篇太好笑啦。《她打电话的地方》也写得好。当然还有女神荞麦写的超级好。", "marks": "还行"}
{"content": "由数十个短片故事组成，第一个故事是我最爱。“有多少人的感情，可以从学生时代一直步入社会，又有多少人最后能够修成正果呢？”爱真的简单又复杂，说不清道不白，无关对错。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇温暖的故事。\n", "marks": "还行"}
{"content": "你喜欢一个人时一定要用心喜欢，这样你每天都有一万种欢喜；过马路能有多快，取决于对面有谁在等你。等待如果有结果，花费的时间都值得；世界本该是一封情书；明信片不见得那么有意义，摩天轮也不是非得去坐，而是你与那个人在一起；用心喜欢，用心欢喜；你的眼眼睛就像万家灯火，里面住着一个我；人生不过一场阴差阳错的好运气；我们能遇见的人，一定都有原因。所以，每次遇到对的人，都像久别重逢；我们在学生时代喜欢一个人大概都是因为细节，可能他穿了一件白衬衫，可能他是第一个跟你讲话的人，可能他在黑板上写字的模样很好看；是天时地利人和的迷信；", "marks": "推荐"}
{"content": "乌溜溜的黑眼珠和你的笑脸", "marks": "还行"}
{"content": "某些故事写得蛮好的。", "marks": "还行"}
{"content": "这么多人轮着写，总不至于太尴尬。里面有几篇还是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太懂这种散文和杂文还有故事为一体的文章   不明所以   编排也很散乱   \n", "marks": "较差"}
{"content": "写故事是为了不忘记，有回忆是为了再相遇！", "marks": "还行"}
{"content": "卢大眼的书。。。可惜他写的内容很少，都是别人的文字。。", "marks": "还行"}
{"content": "看着别人的故事 伤心着别人的伤心 开心着别人的开心", "marks": "推荐"}
{"content": "电子", "marks": "还行"}
{"content": "每一段人生都值得歌颂，每一个美好都值得保留，因为你，所以想和你在一起，很好的故事，让你寻找真爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "大烂书！", "marks": "很差"}
{"content": "很一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢陈谌的那个故事", "marks": "还行"}
{"content": "两个小时的故事书，鸡汤还是好喝的", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，鸡汤类的书市场已经过了。", "marks": "还行"}
{"content": "想在一起，因为喜欢、因为依赖、因为安心。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我想和你在一起，从现在到以后。”", "marks": "力荐"}
{"content": "比那个张皓宸和杨杨的好多了，这个能至少看出来之前是有准备的，也有一两篇写的不错，但是这种流水账我是该戒了，要么只是浪费时间。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说有几个故事还是不错的。", "marks": "较差"}
{"content": "故事是好的，但是许多作者个人的经验总结并不正确", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤是温暖和好喝的 才不管有多少营养 最后还剩下多少东西", "marks": "推荐"}
{"content": "网络文学", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的生命里，都有一个人，亲人、爱人或是朋友，像青锥铁杵般，打磨你，鞭策你，在你志得意满的时候埋伏你，在你悲伤失落的时候守卫你，在黄昏缀满长廊、月光绽放夜空的时候陪伴你，而最后，他会像一阵风一样消失。", "marks": "还行"}
{"content": "很美好，不矫情。看了以后有想要脱单的想法(╯3╰)", "marks": "推荐"}
{"content": "青春，没有爱，你走不到这里", "marks": "还行"}
{"content": "已齐 现在想想一星都算高的", "marks": "很差"}
{"content": "印象最深的是和爷爷的那个故事，因为我也有一个特别爱我的爷爷，他是退伍军人，平时对所有人都很严厉，唯独对我基本是百依百顺，宠的不行，那个时候还有点重男轻女不知道为什么爷爷却没有因为我是女孩而忽视我，反而捧在手心里疼爱。后来爷爷突然去世也让我瞬间长大了！因为让你依赖的那个人不在了。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔看看这样的文，温暖下心灵，蛮好的。看完了，最喜欢第一个和倒数第二个故事，唯有朴实的故事最动人。", "marks": "还行"}
{"content": "要成为一座海，自己有千百里潮水奔涌。要爬上雪山吃烧烤，要开着渔船追落日，要七老八十写情书，要飘过冰川看极光！", "marks": "还行"}
{"content": "嗯。想恋爱了。\n   \n\n\n💕", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年的第十六本书，一本关于告白的书，那些关于初恋，多年的暗恋，家人特别的爱，让人记忆深刻，愿如你所言，想珍惜的人就在身旁，不管是朋友、恋人，还是亲人。献给世界的一封情书", "marks": "力荐"}
{"content": "多个人叙述的故事，看到最后一篇说母亲的故事，眼眶是湿润的，时辰到了，宝贝。", "marks": "推荐"}
{"content": "因觉得晚上睡觉太无聊所以像同学借了这本书（他只有这本书），于是在被窝里看了半本，剩余半本在第二天看完。说不上来什么感觉？？～", "marks": "还行"}
{"content": "你喜欢一个人时一定要用心喜欢，这样你每天都有一万种欢喜；过马路能有多快，取决于对面有谁在等你。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完压根记不住这本书写了什么 就酱", "marks": "很差"}
{"content": "发生过的事情，才可以被记录，用你的事后感和文字去描摹。有哪一种故事可以被提前预知，有哪一种生活，是你到得了的将来？", "marks": "推荐"}
{"content": "韩寒的一个系列翻版？只喜欢陈谌的文章", "marks": "很差"}
{"content": "开始几篇的部分文字还可以！后来就不知道是咋回事了！不适合我这个年龄的看就对了🙄", "marks": "较差"}
{"content": "偶尔还是蛮喜欢看这种轻松小白文的，用了半天时间读完了，里面的故事满满的青春气息，亲情，友情，爱情。我也想和你在一起，只是不知道那个人在哪里！", "marks": "推荐"}
{"content": "无关好与坏，只关于爱，关于你我，关于青春，关于成长，休闲时刻的读物，但最喜欢司康的——没有爱，你走不到这里。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章的母爱挺感人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时代喜欢的作家系列。表白之书！", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱这本书，超级爱，文字很有趣很入心。学了不少，感慨不少。不错的一本书。喜欢对胃。", "marks": "力荐"}
{"content": "《永远的英雄》，《没有爱，你走不到这里》", "marks": "推荐"}
{"content": "我想和你在一起 \n你是我的光呀", "marks": "力荐"}
{"content": "可能自己已经长大了，不是学生时期爱幻想的年纪，这些或许暖心或许遗憾或许精彩的故事啊，看看就过了。只是想要好好过自己的生活，平淡简单美好。", "marks": "还行"}
{"content": "一下就看完了，so sweet!", "marks": "推荐"}
{"content": "总需要看点这类书，让自己对某些东西重拾希望和向往！", "marks": "推荐"}
{"content": "给世界写一封情书，不得不说张嘉佳的文笔真的老练，破产少女看了两遍，都看一次哭一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "两天的时间看完了这本书，这本书有关人世间一切温柔的情感，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想和你在一起  好吗 好的  哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "我想和你在一起，从现在到以后。", "marks": "推荐"}
{"content": "由很多个小故事组成，有些很感动有些很遗憾有些很温情，是一本看了让人有力量的书。让人有勇气去做想做的事，去珍惜身边人。我想和你在一起，不仅想爱人说，还有朋友，家人，在身边或者不在身边的所有在乎的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉的每个人的看法都不一样，我觉的他的故事有时候给人一种不一样的心情", "marks": "推荐"}
{"content": "在深圳书城看到，驻足两小时。治愈了我的心~", "marks": "推荐"}
{"content": "我也不知道为什么会买它", "marks": "还行"}
{"content": "很温情，暖心，适合放在床头，睡觉前看看", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深刻的是祖辈和孙辈以及最后一个母亲与女儿的故事  亲情一直都是最能拨动人心的感情", "marks": "还行"}
{"content": "本书整合了多个青年作家的文章，感觉和微信推送的文章很相似，很好的打法时间，整本书发人深省的文章很少，情感牌打的也不是很好。读完全本很久了，记忆深刻的是张嘉佳的那篇文章，他还是用那种插科打挥的方式把故事娓娓道来。卢思浩的书都读过，但是还是觉得这本书缩水了，没有之前几本书的温情。", "marks": "还行"}
{"content": "睡前故事", "marks": "较差"}
{"content": "一些青年作家的一些文章，个人感觉还不错的。并不是因为要读书而读书，心烦时拿一些文章平复一下内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈谌那篇《一次难忘的愚人节》笑死我了。我真的怀疑他那室友是个gay。hhh", "marks": "还行"}
{"content": "我的第一本签名书。虽然不全都是卢大执笔的文，但是他写的所有的序我都喜欢的不得了，其他的文读起来也很有Feel。确实如卢大说的那样，这本书很适合告白。可是，胆小的我依旧没敢把书送出去。青春，或是张狂，或是含蓄，都无所谓的吧，重要的是什么我也不知道，我知道知道那是我的青春，只属于我一个人的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "『18.10』只看了几篇，喜欢《一个难忘的愚人节》，仅此而已，没什么可读的，只会引发短暂的冲动罢了，无用", "marks": "较差"}
{"content": "故事并不好，而且更期待真事", "marks": "较差"}
{"content": "卢思浩卢思浩。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多很多个小故事，有很多很多美丽暖心的文字，睡前看一篇，安心地入睡吧。", "marks": "还行"}
{"content": "可能过了年纪，这种书再也看不下去。但是，说的很对的是，你喜欢他就要勇敢的告诉他，做不了朋友又有什么关系，毕竟，你也没有想要做朋友", "marks": "较差"}
{"content": "有点小失望，远没有《愿有人陪你颠沛流离》惊艳，感觉不是卢思浩的风格，本来对这本书抱很大希望，寻觅了很久才买到的。不过书名很喜欢，我想和你在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "是有点矫情，但是好喜欢其中的一个故事《偏你迟到又准时》", "marks": "较差"}
{"content": "对卢思浩的书完全没有抵抗力，不管是他写的，还是他编的，配合薛之谦的声音服用能达到最佳效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一些故事的集合，有爱情的，亲情的，做睡前读物还不错。不过，或许是因为慢慢的成长，心绪也随之改变，似乎不像以前读卢思浩的作品那样有共鸣、感触良多。", "marks": "还行"}
{"content": "情书必备", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇，部分还可以", "marks": "较差"}
{"content": "故事文不对题，虽说是思浩出的书，不过不很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来轻松，有读下去的欲望", "marks": "推荐"}
{"content": "卢大主编的书  有几个故事还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "这波狗粮很暖", "marks": "推荐"}
{"content": "以前很喜欢卢思浩的书，但不知道从什么时候起再也看不下这类心灵鸡汤的书了……生活没有这么多的刚刚好啊，也没有这么矫情呀。只是心疼我的钱啊，看了前面几页完全看不下去……", "marks": "较差"}
{"content": "一个个小故事，情感小故事告诉你该怎么做，很ok", "marks": "力荐"}
{"content": "有不同的笔风，内心很触动。", "marks": "推荐"}
{"content": "和以往一样，由很多个小故事组成，而不同的是，这次的故事由不同的人来写。书里的故事包含了爱情、友情还有亲情。子文写的《谢谢你给我的爱》看哭了，我的情况和子文有点像，不过是我的姐姐比我优秀，现在想想妈妈一直都维持着我俩之间的平衡，也是很辛苦的，感谢妈妈的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "或多或少会怀念的时代", "marks": "还行"}
{"content": "这都能出书。什么内容，完全在用矫情且没有水平的文字来圈钱。书还这么贵。然而矫情的却没有逼格。。。。。。这种故事谁写不出来。。", "marks": "很差"}
{"content": "不是很喜欢，但有几篇感动到内心深处，没有经历但能体会，感情应该走心，遇到喜欢的就努力追求不要担心最后做不成朋友，毕竟原本你也不想只做朋友。\n还有陈谌那篇，额……为毛我感觉是真爱呢😂", "marks": "推荐"}
{"content": "不俗的故事，美好的青春", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢故事情节  不喜欢太多的纯鸡汤   愚人节那个印象比较深  ", "marks": "还行"}
{"content": "可能有时候就应该来点心灵鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "只记得起关于爷爷、妈妈的故事，其他的想不起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“不过说起来，如果你真爱一个人，就不用管她什么星座、什么爱好、什么性别。所谓的标准都是为不爱的人设定的，你爱一个人，她从此就是你的标准。”", "marks": "还行"}
{"content": "我想和你在一起\n走遍世间所有的美好", "marks": "推荐"}
{"content": "人生短短几十年，欲望别太多\n珍惜身边所拥有的\n爱惜你所选择的\n随笔写的文章，总是能引起心情共鸣\n不管你所经历的爱情是什么\n既然相爱就不要放手\n能拥抱就别吵\n有些遗憾是弥补不了的", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本没有想象中的好～卢思浩的文字我都很喜欢，不过别的就一般了……", "marks": "推荐"}
{"content": "我想和你在一起", "marks": "力荐"}
{"content": "我也不知道我为啥读这个，不过挺好看呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "卢大的书一直坚持看，每次都能给我带来不一样的惊喜，这次也是一样。感同身受，这四个字最能代表我的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的书，也很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "很真实，之前卢思浩书友会去挺听了，本人是一个幽默的小青年，特别有礼貌。我觉得这本书有一点矫情可是却充满了人情味。", "marks": "还行"}
{"content": "买了几本卢思浩的书 但这本书里的故事有点青涩 有些让我想吐糟的情节……", "marks": "还行"}
{"content": "很暖，都是很喜欢的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "简直口水仗文 我还买了书 花了30……", "marks": "较差"}
{"content": "适合初中生看 ", "marks": "还行"}
{"content": "因为有同样的想法，所以靠的更近", "marks": "推荐"}
{"content": "拿着这本书去的卢思浩签售会，让他给我写了“杰杰加油“几个字，明信片也签了字，去广州的时候送给三号了。去的时候觉得自己好蠢哦，他的每本书都买了，偏偏只带了一本去，哼哼。", "marks": "推荐"}
{"content": "林锡连我想和你在一起，希望你的未来有我。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界是一封情书 我爱你没有句号 卢思浩 加油", "marks": "力荐"}
{"content": "和我现在做的事差不多吧，开启一个话题，聚一聚朋友，大家说说自己的青春。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢你 世界就是一封情书", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后一个故事《没有爱，你走不到这里》很是感动，所以修改了书评。司康姐姐说的没错，没有父母的爱搭成天梯，我们能够走到今天，走到这里吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "买了一年。\n选修课兴奋的看完第一章再就没碰过。\n众筹的鸡汤。哈哈。\n鸡汤我还就只读他的。\n也还好啦。", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界上，最怕的，是当你需要爱的时候，你需要的那个人，却不在。", "marks": "力荐"}
{"content": "直到现在都记得那种直击心灵的共鸣，很温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢陈谌的那篇，苑子豪的那篇看了很难过，而苑子文的那篇很有感触", "marks": "力荐"}
{"content": "我会记得你，然后爱别人", "marks": "推荐"}
{"content": "哪有那么多的巧合，太多的是注定。在机缘巧合下，这本书到了最喜欢的女孩的手里，满不在乎地对她说这本书送给她了，其实她不知道，这就是我想对她说的话啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱的卢思浩 卢大大  书都很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "都是鸡汤，难免会被比较。可是总感觉相比于张嘉佳，卢思浩的文字和他的人生一样，都较张嘉佳少了很多阅历。", "marks": "还行"}
{"content": "高中看过了卢思浩《愿有人陪你颠沛流离》和《你要去相信，没有到不了的明天》，那两本曾一字不落反复阅读。卢思浩来我学校签售，抱着满心期待去够买，结果看了前面的几章，至今安静待在书架上。你没变是我变了。", "marks": "较差"}
{"content": "“希望这本书给你勇气，不要像我一样在最好的年纪失去了机会；希望这本书给你好运，想珍惜的人就在身旁，不管是恋人，朋友，还是家人。”很多时候我们的确是需要这样的勇气，敢于表达自己。人生那么短暂，想做的事情，想说的话一定要趁早。 关于爱情：总会有人跟你喜欢一样的歌，喜欢一样的电影，有同样的小情绪，有同样的别人无法理解的小习惯。人生不过是一场阴差阳错的好运气，原来你也在这里。 不管曾经失败过多少次，我们依然要有随时开始的勇气。“不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难”。嗯，我一直坚信如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇温暖故事。", "marks": "还行"}
{"content": "在微博上淘到这本书，给了我很多领悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "感人至深", "marks": "力荐"}
{"content": "  想起一句话曾有一个人爱我如生命情不知所起一往而深就是在寻常日子里不知不觉就爱上了你不知不觉想捧你在手心爱情就像鬼相信的人很多遇见的人很少我很能理解为什么会有只属于他们两个人的山头和很多很多只属于他们两个人的事情爱情就是这样不需要表演给谁看也不需要刻意说出来", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道什么时候能遇见你，我不知道什么场合会遇见你，但我想着总有一天我会遇见你，所以我每天都充满动力。一旦相逢，天荒地老。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的！书名适合表白～\n但我怕送了这本书会暴露我的智商", "marks": "还行"}
{"content": "卢思浩的书，讲的都是身边人的真实故事，有句话说“读别人的故事，流自己的眼泪”，或许就是这种感觉吧，这本书慢慢读下去，会觉得特别真实，好像看到了自己或者身边人的影子，你会被书中的情节所感染。也许你不了解卢思浩，但是通过这本书你会找到属于自己的故事和心情", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "看到评分惊呆了啊，就是一个普通的空间说说故事或者贴吧故事加几句老掉牙的人生哲理。累的时候拿来消遣倒不错，但是9.0的评分实在是高过头了啊……", "marks": "较差"}
{"content": "被高分吓到了，某个在公园休息的下午两个小时看完了。普通小说，故事完整，想说些什么，可能中学生会喜欢吧。", "marks": "很差"}
{"content": "荒诞的青春小说，记录那些美好的青葱岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第60本", "marks": "较差"}
{"content": "评分虚高 亚马逊凑单图书", "marks": "还行"}
{"content": "一本荒诞青春小说！作者的不羁让我们回想起年轻时的有趣往事！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "谁都有自命不凡的时候,主角A仔很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "一段无法倒退的青春时光，让你找寻自己青春岁月中的故事，还记得少年时的梦想是什么么，现在长大了的你是否已经实现，还是仍在努力的道路上奔跑。", "marks": "推荐"}
{"content": " 想看！喜欢实体书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞，那些青春故事，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "支持！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书，真的是天真的无邪，哈哈，不开心时候可以看看，开心也要看", "marks": "力荐"}
{"content": "生活是一场未知的旅途，风景取决于心态。", "marks": "力荐"}
{"content": "A仔故事普通荒诞，跟着A仔，我们看到了老村长阿驼、写的一首好字的阿金爷、一直失业的刘世业、青春真的有些禽兽的史秦寿。这些人出现在A仔的故事中，就像很多人出现在我们的生命中一样，给我们带来笑泪成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个荒诞的青春小说，对于青春年少而言无论有着怎样的举动经历都不为过，青春岁月敌不过匆匆岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": " 我想读这本书 ，好书，值得一读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世间太有人情味了 读得鼻子发酸 ", "marks": "力荐"}
{"content": "既然青春留不住。", "marks": "推荐"}
{"content": "3w字一本书，偶有敏锐察觉的少年失意痞子腔……", "marks": "较差"}
{"content": "谐音梗玩多了也是挺招人烦的。", "marks": "还行"}
{"content": "失望😞", "marks": "较差"}
{"content": "青春结束是什么样的感觉？是很多东西都回不来，即便回得来自己也不想要。就像A仔小时候和小伙伴争着当圣斗士、超人。似乎每个人都可以从A仔身上找到自己的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "A仔，纪念那些回不去的年少时光。并告诉我们青春，就是要疯狂的过！", "marks": "力荐"}
{"content": "岁月如流水，温柔而坚韧的改变着一切。青葱的岁月也会在风中渐渐金黄起来。故事每天都发生，有一个叫A仔的，有一段可以聆听的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的青春小说，值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "看了作者就很想看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个鬼马青年，一段青春故事，生命中的那些岁月，伴随着A仔，也伴随着我们一起成长", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时手稿，尘封九年的处女作。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个关于流浪的故事，一路走过很多世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞青春小说~好", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本荒诞青春小说，故事不错", "marks": "力荐"}
{"content": "故事不长，却很紧凑，虽说是幽默的风格，却透露着心酸，画面不断在我的脑海中蒙太奇，在A仔的影子中，我仿佛看到了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的故事，看了还想看", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个人的青春都有难以忘怀的故事，每一个人的青春都有炫目耀眼的光彩。青葱岁月，如诗如歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "一下午读完", "marks": "还行"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "经历过才会懂得。", "marks": "力荐"}
{"content": "“它永远在这里，而你一直向前了。”\n寂寞是什么，大概就是这个意思。\n最早知道里则林是在一个上，那个时候就觉得他很会写故事。这个故事或许是因为太精彩看不够，总觉得有点太短了，后面有点仓促，老狗就这样突然死了，故事也结束。希望作者以后可以尝试写写长篇一点的故事，表示看不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么你的青春这么牛逼哄哄", "marks": "还行"}
{"content": "微博上果麦文化抽奖得到的一本书。感谢果麦文化。。但是。我没有想到这本书评分这么高？！读完之后并没有太大感觉。算是青春小说，但是这种类型我只服那些回不去的年少时光", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞", "marks": "推荐"}
{"content": "一本荒诞青春小说！作者的不羁让我们回想起年轻时的有趣往事！每个人都有属于自己的青春，而每个人的青春都有着类似的经历，友情、懵懂的爱情，还有默默守护着我们的亲情～触动你的，一定是感同身受的东西。特别适合在课桌下面偷偷摸摸的看，是属于我们这一代的青葱岁月。文风很好玩，插图也很赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "乏味至极。看过《狗奔》，觉得除了有重复的情节其余还不错，我还抱着一些期待看了这本书，说实话，挺失望的。。。勉强给个三星，不能再多了。。", "marks": "还行"}
{"content": "水军吗", "marks": "很差"}
{"content": "挺有趣的，最后心疼老狗。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的人送的，能不赞吗？😃😃😃😃", "marks": "力荐"}
{"content": "个人还是很喜欢里则林，只是读到个别的章节片段是真的有点尴尬症。故事的最后，A仔在车窗中看着身后的路灯渐行渐远，路灯还在原地，而A仔们还要继续向前，无论你愿意与否，没有谁抛弃谁，仅仅是道别罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "要要要，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "成长的故事，视角贴近内心，文字轻松好读~", "marks": "力荐"}
{"content": "鬼马精灵的A仔，独特幽默的小说，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的青葱岁月悄悄地流逝了,在A仔故事中再次感受了与众不同的青春故事。心灵很有触动", "marks": "力荐"}
{"content": "青春，转瞬即逝。而我们看着时光流逝，却不能有所作为。唯有珍惜以后的一点一滴，至少不要让自己白活一场，最后都没有明白生活的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账式的故事，没意思，折宁小公举已经开始沦为段子手了，这本书不如《像狗一样奔跑》。", "marks": "还行"}
{"content": "闲来无事打发时间的一本书，故事情节稀疏平常，更像是日记。书中的笑点有些生硬，不是生活之中自然而然流露出来的有趣，而是为了搞笑而搞笑。作者的风格与韩寒有些许相似，人物总是在跟你暗示或明示一些道理，是，道理是道理，但不要为了道理而道理。不难看，但也没有评分的那么精彩，一半一半吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没有看过这本书，刚才百度了一下简介，感觉很好看，想要。.....", "marks": "力荐"}
{"content": "书是中午到的，花了几个小时看完。“”最后五页，失声痛哭“，太扯了。当时看到书名的时候就该知道情节有多corny。未来几年不会再看这类书。", "marks": "很差"}
{"content": "一个性冷淡男人是从话多开始变得迷人的", "marks": "推荐"}
{"content": "还是白百何配音的宣传片好 ", "marks": "较差"}
{"content": "风格上的确有日本文学的影子，但说是“出版界的纪念碑谷”未免过誉。小说本身的立意不错，人物设定也算可以，但是读完总感觉头重脚轻。结局可以反转得更震撼，比如女主其实和男主有同样的病症，两个人都是不确定的，就更动人。平生第一次看这类畅销书，用了一周时间做心理建设，好在预期不高，也不算失望。", "marks": "还行"}
{"content": "包装精良的烂书，多么怀念陪伴我走过低谷的人生需要揭穿，那是有温度的文字。小说最重要的，情节与细节，立不住，每个人物都靠对话撑着面容模糊，奇葩的设定有野心，但野心也得讲明白了吧，最近的对比惦上金日子的备忘录，本书不但世界观设定随意，感情的动人也差很多，感觉女一就是一个作且势力的普通小三，故弄玄虚之下不过就是工作平庸+三两件事，这就买醉了吗装神弄鬼了吗，如果品味这么差男主至今应该早就植物人了等不到25吧。爱上难道仅仅她妆容精致长得美，你的洁癖呢。爱上一个人是多么宏大而稀少的事啊，不是偶遇多了就可以的。", "marks": "较差"}
{"content": "「在海洋馆的人潮里，\n记每种鱼的名字，看它们不自知地，\n以为在幽暗的海底生活，」", "marks": "推荐"}
{"content": "不轻易打低分，感觉被骗的时候例外", "marks": "很差"}
{"content": "宣传一直主打的“最后五页，失声痛哭”“隐藏着的巨大的秘密”看完只想默默翻个白眼，丁丁张的散文确实很有趣，但是长篇真的很像15岁少女写的玛丽苏啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "书腰上的宣传语打着“最后五页 失声痛哭” 于是整个阅读的过程里期待着各种各样惊世骇俗的反转 结果最后五页却只有一场温暖而富有仪式感的告别 故事虽然挺暖 但总觉得少了些烟火味 以及用词上 确定不是“永无止境”么", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢书里可以营造的冷淡气氛，好像每个人无时不刻的像世界宣称我很孤独。你知道真正的孤独是什么吗？孤独是一瞬间的事情。可能我生活的环境太过于嘈杂，心境也浮躁，这么刻意的冷淡恐怕我无法感同身受。女主的性格设定让我一个女孩子在阅读时满眼尴尬，丁丁张啊，你真是太不懂女人了。", "marks": "较差"}
{"content": "丁丁张的第一本长篇，看完之后像看了一部温情的日本电影，四星，留一颗星给下本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在文字上感受到的惊喜比情节上多得多。", "marks": "还行"}
{"content": "没有哭 结局确实感觉有些仓促 反转的力度略小", "marks": "推荐"}
{"content": "“最后五页，失声痛哭”只是个幌子。在北欧路上看了五六十页左右就看不下去了，但总还是想着也许有反转呢，回来之后默默看完，还是失望....请回去写散文吧……真的不是写小说的料....情节、人物设定都是故弄玄虚，原谅我没能看到故事的内核（也许本身就没有内核）。", "marks": "较差"}
{"content": "过誉了。我还是人生入门级玩家，过两年再来读吧。细节描写还不错。白百何的声音，真真声如夏花。", "marks": "还行"}
{"content": "期待！好想要永无止尽的约会", "marks": "力荐"}
{"content": "空洞。", "marks": "较差"}
{"content": "故事不错，人设有趣。\r最后五页没有失声痛哭，只觉尚可。不喜结局，前段有意思。\r浓郁的日系气息，所以从开端到结尾都有种浅浅淡淡的感觉。\r没有想象中的沉重，无论宣传还是书名都有言过其实之感，有插图会让我觉得非主流。\r别闹，不这么炒作评分会高很多的。\r嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强看完，不忍心给两星。", "marks": "还行"}
{"content": "最后五页，失声痛哭。很可惜，没有哭。看完了金牛座的男主还是喜欢逃避。畅销书女作家喜欢角色扮演。", "marks": "还行"}
{"content": "每天吃药的时候还蛮有意思。药一停 小说一烂不可收拾。果然药不能停啊。一个三十八岁男人的小说 抱着期待。后来都是坚持看完的。越看越烂。最后五页哭出声来？我真的笑出声来。估计比较适合初中生看吧", "marks": "较差"}
{"content": "写了个啥啊？", "marks": "很差"}
{"content": "我只想说我看的是跟你们一样的书吗？内容和书名一样是永无止境的boring和装逼。", "marks": "较差"}
{"content": "最后五页什么玩意", "marks": "较差"}
{"content": "听了节目觉得这人很有见解，兴冲冲买了三本书。结果并无新意。好失望。", "marks": "较差"}
{"content": "您还是写给无爱有闲的单身少女们看吧 故事太差 描述刻意啰嗦 全篇最精彩的地方可能是和惠子跟丁汐禾（这个玛丽苏名字也是够了）撕逼的对话里 ", "marks": "很差"}
{"content": "一定要认真去爱", "marks": "力荐"}
{"content": "201635", "marks": "还行"}
{"content": "读得很平静，也很快", "marks": "较差"}
{"content": "之前建立起来的好感全无。", "marks": "很差"}
{"content": "形式大于内容。翻了翻开头，第一人称的长篇小说，除非写的特别好，否则很难带入。还是写写鸡汤吧。（请了不少作者写长（好）评啊，然并卵，豆瓣er并不买账）", "marks": "较差"}
{"content": "我记下的那些文字、诗句，记下被赞美的山川河流，那些庞杂的日常，被呼唤名字的瞬间，被尴尬包裹的某一刻，或者被针刺痛身体的每个零点一秒，大概都可称为意义，并将我变成我。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书会让我想起川村元气的《如果世上不再有猫》。", "marks": "推荐"}
{"content": "这也像诚意之作 故事一点也不感人 最后五页失声痛哭啥 毫无感觉", "marks": "较差"}
{"content": "我有点看不大懂:）", "marks": "较差"}
{"content": "读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "真的也是虎头蛇尾蛮难看的", "marks": "较差"}
{"content": "凑单买的 两天看完 看书的时候有时候吃小鱼干 有时候吃巧克力 赶在出门前看完了 要出门了 不然又要迟到 ", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢耶", "marks": "力荐"}
{"content": "类似东京爱情故事的人设，类似角田光代的叙事。看前三分之一，我会觉得这是一个无法给人好感的爱情故事。看到最后五分之一，却突然觉得很难过，觉得一切都可以被原谅。张航对于城市的理解，还是胜人一筹。小说可以打7分。", "marks": "还行"}
{"content": "\n做轻快的年轻人很难，不管我们是不是林川成。想随时随地恢复成原状真是一门困难的功课，但还是要努力做个有趣的成年人呐。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "愿意掏钱去支持的作者我想应该算是真爱。可是丁丁张真的不适合写小说吧。并没有像宣传的那样在最后五页失声痛哭。甚至没有哭意。比起最近在看的me before you。这个故事显得太普通了。但是还是有很多句子我认认真真的抄在了本子上，这是我好久没做过的事了。还是喜欢丁丁张的。即使出下一本书。我想应该也还会支持。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了 先mark后补评价 一点有个丁丁张的解释可以先听听看\n补：作者和作品不能分开来看 作品也不能和作家的其他作品分开看 所以丁丁张挺好 虽然《永无止尽的约会》书语言很好故事本身挺失望 ", "marks": "还行"}
{"content": "可能越长大越不喜欢这类用各种标签塑造起来的人物，日系风格的照片可以，但是日系风格的小说实在不怎么样。看完小说我只想再刷一遍电影《初恋50次》", "marks": "还行"}
{"content": "差点什么，暂时不能再多", "marks": "还行"}
{"content": "还是写性冷淡的零碎句子吧……这种阴鸷追不上东野圭吾，又真的谈不上毕淑敏的哲理温情", "marks": "较差"}
{"content": "矫揉造作", "marks": "较差"}
{"content": "爱情无关岁月，只关你我。", "marks": "还行"}
{"content": "真的哭不出来...", "marks": "较差"}
{"content": "我还是喜欢他散文多一些，长篇故事看起来太嫩了:) ", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很一般，，，有点牵强的感觉。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "男主角的特异功能有点抄袭掂上今日子，结局有点仓促，这么短的故事为什么是长篇，丁丁张的哲理型金句还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "设定很有趣。不过结尾部分太平淡", "marks": "还行"}
{"content": "好像没有特别看懂欸...", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢陪伴。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比看过的前两本短篇丁丁张，这本唱片感觉略冗长，像是一个絮絮叨叨的日本电影，一直在闪回，一直在重复强调。通篇看下来，还是有丁丁张惯有的那种小聪明和小幽默在的，比如形容一个人像等待表扬的狗，以及和一只咬人的鳖对峙。丁丁张的真本书据说的是要拍成电影了，作为同行，感觉这个剧本似乎需要重新打破再构造，不然有点闷，不过作为同样的金牛女，联想之前爱过的那个金牛座男生，看着这本书，突然想通了很多事，没错，这应该算是一本金牛攻略了吧。只是我们都已经撕毁合约，负手前行。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "没哭。", "marks": "还行"}
{"content": "对书里爱情无感。无语男主的病。可以想象作者有多么中二病。        但川成和母亲见面的那一幕很有感，母爱是这样的吧，没受过母爱的我都不敢说怀念 看到川成的一句“妈。”心里被针一扎", "marks": "还行"}
{"content": "因为宣传片多给一星", "marks": "还行"}
{"content": "也许是期待太高，没有想象中的惊艳，还是更喜欢人生需要揭穿。虽然的确是哭着看完的，却不是因为书的内容，刚好心情不好想哭而已……", "marks": "较差"}
{"content": "跟我看过的 恋爱恋爱的舞台剧剧情太像啦 ", "marks": "还行"}
{"content": "也算是给自己个惊醒：长篇真不是随随便写的，死了这条心吧", "marks": "还行"}
{"content": "自己学校学生写的书，语言，文笔，都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看丁丁张的小说。并没有封面上说的那样最后五页失声痛哭。故事用的梗跟《一天》《别相信任何人》一样，主人公都只有一天的记忆，只是稍微有点区别。总是以为后面有高潮有大招没发出来，一直看一直在等，结果到最后都没有，结局就草草收场了，而且跟书名没有点题关系，失望。", "marks": "还行"}
{"content": "第三本他的书，没有《人生需要揭穿》的刻骨，也没有《世界与你无关》的共鸣，《永无止尽的约会》翻看了前两页便知故事的后续情节，整体一般，结尾也没有意外落入俗套的坑。不过对于第一次写小说，还是要给予肯定。", "marks": "还行"}
{"content": "预期略高", "marks": "还行"}
{"content": "我好像也总是，这么不要命地在爱。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢 分享了很多经历", "marks": "还行"}
{"content": "适合电影 却不适合文字 止于此", "marks": "还行"}
{"content": "第一本他的书有惊艳到我，没想到写小说也是一把好手，特别简单的故事，但是却超级有画面感。谢谢陪伴", "marks": "推荐"}
{"content": "从看到书名那一刻起，我就在期待同名电影了。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵哒，矫情大全～～～", "marks": "较差"}
{"content": "性冷淡风⋯⋯结局怎能说是失声痛哭？算是另一种形式的浪漫吧，每一段爱情的相遇都是看似完美的。", "marks": "还行"}
{"content": "#一个写小段子到写长篇的日子# 我开始还以为跟前两本差不多的，结果没想到他出长篇了，他居然都出长篇了，可我还跟几年前读他《人生需要揭穿》的小姑娘差不多呢~虽然风格还是依旧性冷淡，没有大起大落，也没有跌宕起伏，还是感觉三两句，就是一次打脸，打完在摸摸你，但长篇固然和小段子有区别（好像脑残粉就是这么的坚定）。前两天去他的座谈会，可看样貌还是和几年前很像嘛，声音还是一如既往的好听，笑的还是有点滑稽，只是越来越成熟~我的偶像是你，这真好。", "marks": "还行"}
{"content": "不如他的短片", "marks": "还行"}
{"content": "被宣传片所吸引，但是并没有失声痛哭😐。", "marks": "较差"}
{"content": "最后五页 失声痛哭 太过了 根本找不到哭点啊 预告片比书更感人", "marks": "很差"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "因为工作需要看的，比想象中好。丁丁张的文字相较于青春类的作者而言，更具张力和规整感。只是，我以为男主会死，然而，作者让他活了下来。作者希望每个人都能为了自己的目标而付出，而不是希望先得到，再付出。", "marks": "还行"}
{"content": "用心（寄件人是丁汐禾，签名版有丁丁张的手绘）。但是读的感受，有如表错情一般尴尬。剧情真的很无聊啊~请加油~", "marks": "较差"}
{"content": "出离厌恶地，想起在北京的日子。\n\n细腻是细腻的，但有些东西，不可能再回来。", "marks": "还行"}
{"content": "丁丁张的第一本长篇，说实话有点失望。 没有原先的犀利、直白，剧情也有点生硬…… 给三星鼓励一下冒险的勇气。 ", "marks": "还行"}
{"content": "前面构架还好 最后几页 为什么我没有失声痛哭。。。？？？", "marks": "还行"}
{"content": "有阅历会写字的人 有可能不是一个好的小说家 但肯定是个好的专栏作家 丁丁张属于后者 比起他的小说 他的杂文更精彩啊", "marks": "还行"}
{"content": "两星半。超忆症这么好的题材，情节写得太普通平庸了，号称的最后会痛哭哭个鬼吧。非常不喜欢女主，矫情又自以为是。文笔跟韩寒一个系列的作者们差不多。比较喜欢的是作者的一些修辞手法，用得很棒，很细致。", "marks": "还行"}
{"content": "真是抱歉，答应自己一个月看完30本书大概也是没法完成。看这本书的时候是小小开心的，因为分了好几次，本来和某个猴子说好看完要讲给他听的，但又不是还珠格格要死要活，一般恋爱故事里的小故事大概都要自己看才动人。印象最深的情节大概是女主卸下防备说出自己真实状况和名字的那刻，大概才是我觉得最真实动人的感情呐。ps，人性的光辉大概是看她在碰到事的时候如何跟别人做的不同才显示出来。", "marks": "还行"}
{"content": "被各路书评吹高的评分 ", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾 ", "marks": "较差"}
{"content": "“最后五页，失声痛哭”？？？这书的编辑是泪点特别低吗，冒黑线......故事情节太平淡了，浪费超忆症这么新奇的设定，还一直期待后续剧情有什么大转折呢......微博上能写几句温情感人的心灵鸡汤，不代表能写出一本好小说......无意义的环境和心理描写过多，看完毫无收获，不值得一读", "marks": "较差"}
{"content": "越来越爱他那种有企图的文字了", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后五页，我真的流泪了，想起冬日校园里的阳光正好，街边枯黄的梧桐叶洒落一地，马丁靴和海军蓝风衣以及高昂着憋着泪的头颅，一切都好温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢人设；不过丁丁张对于长篇的控制不如他的散文那样字字句句都透着聪明。推广的时候一直说是写给女孩的书，但是显然他应该是个直男。暖还是暖的，糖也足，很甜。适合拍成小成本电影。应该也是作为老板的丁丁张的下一步吧。阅读快感不足，两星吧。", "marks": "较差"}
{"content": "过誉，或者可能我不是受众群体。", "marks": "还行"}
{"content": "我忘记了全世界 可我还记得你名字", "marks": "还行"}
{"content": "短信的部分太太跳戏了。", "marks": "还行"}
{"content": "本身不是很注重故事性的我，也就是看看书里个别能引起共鸣的句子罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "一天阅读下来也不怎么吃力。主题有点俗，但是爱情本来也是个俗气的话题，没事，但是也没见得有说得多广，多深。一见钟情没问题，但是后续有点匪夷所思，目的论的感觉。最后一点，借助疾病来叙说也真的够了，普通人就不能好好谈恋爱了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "像是15岁少女写的", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看这位作者的作品。感觉是人物设定不错，可以故事发展就不尽如人意。超忆症这种病症也许在不久之后也会被广大人民群众所认知。说是长篇小说，有点过了，花几个小时就可以读完的故事啊～", "marks": "还行"}
{"content": "没有哭。可是，很孤单", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两天读了一个类似韩剧的故事。丁丁张的小说跟他光线出品的打着青春旗号的电影一样，对于不再青春的我，似乎没有什么感染力。文案还是写得不错。#我本想说我想你的，最后却只说了再见。“#", "marks": "还行"}
{"content": "这小说就像这几日武汉的天气，本来阴沉沉的，突然就变得豁然开朗了起来。果然爱情会让人改变很多。\n\n以为超忆症是一个很酷的病症，川成却选择去成为一个平凡的人。或许平凡也有平凡的好处吧。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有读到最后五页失声痛哭 郎心如铁的我。", "marks": "较差"}
{"content": "引人入胜的开头，细致绵长的故事，莫名其妙的结尾。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半 觉得情节很有趣 人物设定也很新奇  后半觉得有些头重脚轻 悬念 情节发展有点扯  前边日本文学既视感 后边本土言情小说", "marks": "推荐"}
{"content": "当初买它只因为白百合的声音 读到最后发现没什么情节 适合拍电影", "marks": "较差"}
{"content": "头重脚轻的一个故事，书皮上说的“最后五页，失声痛哭”，可是结局算什么", "marks": "还行"}
{"content": "小清新", "marks": "还行"}
{"content": "很抱歉。日系也不是这么写的。感觉现代作家可能还是适合写一点短篇和杂文，长篇真的太难为他们了。设定不错但是情节真的可以更加精彩。希望丁丁张可以写出很好的书，", "marks": "较差"}
{"content": "黑人问好脸？？？", "marks": "还行"}
{"content": "全篇就是一个梗，男主有病。这不像是小说，像是短片故事但又写得比较长。营销宣传做的确实不错，是年轻人喜欢的套路。如果将来在某年被拍成了电影，可能还是会有不错的感觉。不过丁丁张的文路不是我喜欢的类型。", "marks": "较差"}
{"content": "花很短的时间就读完了这本书。觉得其实一个短篇就可以说完的故事愣是延长成了一本书。故事还不错，但感觉并没有表达出什么主题。", "marks": "还行"}
{"content": "对不愿轻易去爱和不会爱的人，开启各种事先无法想象的“第一次”和不由自主又接二连三的“例外”时，就是爱吧。“认识你之后，人生还真是有趣啊”。适合拍成电影，感觉会比书更好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太懂 还是比较喜欢他的散文短篇\n", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得设定还是很棒的", "marks": "还行"}
{"content": "在读，一如之前的人生需要揭穿。\n读完之后，再也不要看国产小说。\n封面的最后五页失声痛哭都是哗众取宠。", "marks": "还行"}
{"content": "短评更真", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不算好，描写症状感受总让人在编，模凌两可，结尾也特别仓促，但我很喜欢这本书至始至终孤独的感受", "marks": "还行"}
{"content": "不太值得一读 描述太拖沓了 要不是我太挑剔 就是文字没有打动到我", "marks": "较差"}
{"content": "两个小时读完的书，确定真不是我的口味，描写人的孤独，欠趣味，欠睿智，又费了太多篇幅。", "marks": "还行"}
{"content": "真心觉得很难看", "marks": "很差"}
{"content": "不多说，很一般。如果是买的实体书，我会转掉，这是我的标准。", "marks": "还行"}
{"content": "拍成电影可能更有画面感～如果是电影，女主会不会是白百合", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很有意思，阅感还不错，让人想要快点探寻故事的发展和最后的结局，想看看究竟会是怎样的“最后五页，失声痛哭”，但收尾显然没有想象中那么锋利。", "marks": "还行"}
{"content": "爱这种事，也是要看缘分。「来不及好好爱就长大」未必就是自我选择。嘛，快餐消费吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我忽然有点遗憾当初怎么给《路过》打了两星，以至于我都不忍心打一星。", "marks": "较差"}
{"content": "读到一些好文字会让我很欣喜，有一些想法也有共鸣。画面感强，适合拍成电影。不过为何我总觉得是台湾文学呢", "marks": "推荐"}
{"content": "最后五页 失声痛哭  没有哭 结局太匆忙 ", "marks": "较差"}
{"content": "唯一的共鸣就是，我也在微波炉里热过煮鸡蛋，并成功热炸了，而且还是在公共场合", "marks": "还行"}
{"content": "总体还是本写得比较匆忙（虽然构思筹备了很久）然后略微有些贫瘠的长篇小说。自己读的时候圈划下来的有些亮眼的佳句的地方，很明显感觉得出来其实只是作者自己的人生经验或者是好玩的奇思妙想，部分跟小说很搭，还有部分就直接均摊给了书里的角色们，并没有特别按照不同的人物性格特点去分配，然后就很容易辨别出来“这一段作者自己写着写着跳了出来”哈哈哈- -……环境和氛围的营造也较为欠缺，嗯…… 始终觉得开头的自序和书末的感谢部分才是写得最好的…… 唯独男主角川成的设定比较讨我喜，因为有过类似的经历和奇怪的想法。", "marks": "较差"}
{"content": "冲着白百合和刘昊然的宣传片配音买的书，宣传片和他俩的声音太棒了，特别是白百合的，直戳我心脏，书就just so so", "marks": "还行"}
{"content": "这本书没有给我期待中的文学性。不过单从爱情故事的角度看真的挺有新意。最后五页失声痛哭？我没有，甚至连感动都很少。一切该爆发的时候却写得轻飘飘。在我看丁丁张的商业价值比他文字本身更值钱。", "marks": "较差"}
{"content": "两个上午的间隙读完的，希望回到一周一本书的日子。最记得这个。\n这是恋爱刚开始时的状况，剩下的都靠想象补足，如同冰山下沉入水底的部分，所以，当爱变得糟糕的时候，并不是爱变坏了，是真相本就如此", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情开始的时候扣人心弦的温暖，但是读到汐禾小姐抱着咖啡踉跄的往回走之后，我就一直怀疑我的书是不是缺页了。。。翻转太过仓促，结尾略显平淡吧。", "marks": "还行"}
{"content": "川成先生说“我急切地想见到丁汐禾，可又觉得无从表达，那种状态，像我想喝酒，找遍了整条街，所有的店面却闭门谢客。”", "marks": "还行"}
{"content": "你会变成那种人类吗", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说slogan挺成功的。说好的失声痛哭呢？除了男主的病没听说过，其他皆寡淡狗血，从头到尾都是为拍电影赚钱而生的剧本。女主角我都读出了白百何的味儿了，没！劲！", "marks": "较差"}
{"content": "有些寡淡，尤其是想起丁丁张说很多场景的安排是考虑到日后方便拍成电影，又更无法进入到心里。对于一个写小说的人，只会讲故事是远远不够的。读了又放下读了又放下，一本好的小说不可能需要这么久的时间。结局我认为倒也是欢喜。再也不读快餐爱情小说了。#立个flag", "marks": "还行"}
{"content": "语言风格胜于剧情", "marks": "推荐"}
{"content": "努力营造一种性冷淡的感觉/日式风格？过于努力了，处处可见尴尬。", "marks": "很差"}
{"content": "内容两颗星，还有一颗给丁丁张。。。略失望。。。", "marks": "还行"}
{"content": "因为丁丁张给了四个星，他的小说不如随笔好看", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书是因为弟弟和白百合的配音预告，音乐和独白感动了我，可是读完以后觉得预告与故事内容似乎关联不大，只是一些独白罢了。再说故事情节，引人入胜但结尾匆匆，好像读了一个没讲完的故事。啊，还有，我并没有失声痛哭，所以我还只是人生的入门级而已吗？不过，可以不顾一切的爱一个人，这样挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢他的第一本书，这本到手之前挺期待的，看了之后觉得不过如此。刚开始觉得脑洞挺大，后面的情节略显平淡，没有什么太大的感染力。秘密被揭穿的时候本应是个大高潮，结果草草就结束了。总体来说，有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上一口气看完的。我是完全没有想哭啊。以及，要不要重复写了那么多遍「长的也算好看」，「也算是个好看的人」这种。我想要个那熊啊啊。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉全书都透露着孤独感，但情节并不精彩，挺没意思的", "marks": "还行"}
{"content": "其实每个驻外拉美的姑娘 都能搞本这种书 你有酒我有故事 仅此而过 但有些心情 只可自己独自收藏舔舐 写成书供大众品评 就矫情了", "marks": "较差"}
{"content": "是本主要描述自己内心感受的游记", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个女孩子很久了，但是书并没有想象中那么好看，大概是期待值太高了……", "marks": "还行"}
{"content": "在路上的女孩子的情怀，智慧，思考和成长！", "marks": "力荐"}
{"content": "单纯的记述", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢看这样的生活记录，感觉到一种青春的蓬勃。生动的文字，令人身临其境的快乐。我年少时的梦想就是环游世界，去证实地理课本上的所有知识。见过更大的世界，才有更广阔的视野，更美好的生活！青春以尝试为己任，享受每一个第一次，每一个过程！", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为你能抓住一切，最后却发现，你什么都没有。告别一切独身一人去了拉美，走过山，看过水。一本自由的游记。诗与远方，爱与世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "师姐的书 希望大家都可以去看看这个大大的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书是因为关注了孙晴悦的公众号，更因为我正在走她走过的路：在相同的年龄面临相似的选择，而我要选择的地方也恰好也是拉美。作为一个在拉美待过一段时间的人，我觉得她对于拉美经历的描写不够深刻，对于没有经历的人来说看起来倒是颇为热闹。我本想通过她作为驻外记者的经历去更深刻地理解这个地区，但是这本书做不到。所以在我看来这更像是她在某种类似私人博客上随笔的集结，是自己对某些时间节点的反省和纪念。我看着觉得有一些感同身受，不是因为她写得多好，而是因为我也经历过，我知道她在说什么。对于我来说这本书的价值并不在启发而在于认同，认同我的一些感受，让我可以继续走下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "在深圳听过晴悦的分享会，看过《二十几岁，没有十年》，这本关于她在拉美工作、生活、旅游感悟的书写得非常迷人，每一篇都在她在拉美各个国家真实发生过的事情。我相信也会给很多女生看到会受到鼓励，她在鼓励大家去做选择、找到更多可能、去体验，往前走，在路上。两本书内容相似性太大，第二本更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名和内容几乎没有半毛钱关系，纯粹为了赶时髦。但在亚马逊雨林木屋和秘鲁淘金的那一段还是让我觉得挺刺激，很佩服作者的勇气", "marks": "还行"}
{"content": "是很好很用心的游记，自由和远方。", "marks": "还行"}
{"content": "可以出发，也可以回家，也可以再出发", "marks": "推荐"}
{"content": "新闻和才情还是两码事，值得我学习", "marks": "还行"}
{"content": "也许未来的某一天，站在一个陌生的地方，一个人，我也可以说，世界那么大，还有那么多风景要看，真的不必和过去太较真。但是现在还是做不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "北广小语种单招保证了她之后的人生道路，去南美的人不多，算是一段难得经历", "marks": "还行"}
{"content": "很高兴能通过晴悦姑娘的笔触了解她三年在拉丁美洲走过的路。书名配不上内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "在路上。越来越喜欢这种路上的经历，不是游记却又使我加深了对南美洲的了解，不是鸡汤却又给我满满的正能量！\n感觉这个书名不太好，配不上内容，换一下一定更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好失望，失望得取关了公众号。", "marks": "很差"}
{"content": "这是晴悦姐姐的第一本书，前几天刚读完，总体来说很不错，轻盈诙谐，更像是拉丁美洲景点及见闻小百科，长了很多知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的书，看完之后\"去南美\"这件事默默的跑到了我的愿望清单上。\n题目过分的玛丽苏，文字却莫名的有力量，前部分每一章都要戳一下泪点〒_〒\nORZ\n真的很好很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有一丝丝感慨.\n我没有作者那样的勇气，\n只身一人飞到地球的另一端.\n通过她的文字，似乎看到了南美的世界.\n想起了远在委国的亲人.\n\n人生总是要前行，\n因为经历多了，视野就广了.\n与形形色色的人交往，\n可以从每个人身上学到不一样的东西.\n\n当你羽翼丰满的时候，你可以微笑的面对生活.然后对着天空骄傲的说“我很好！   很多路，不曾走过就不会懂得.\n生活，总是让人感慨万千.\n偶尔的失意，偶尔的得志.\n不管是哪一种，在路上就好.", "marks": "推荐"}
{"content": "花了3小时读完，此书算是一本写给自己的内心独白，算是有点青春励志的味道，但不明白为何取此书名?\n我总结下来就是平台狠重要，利用涉外记者的优势游历了拉丁美洲。", "marks": "还行"}
{"content": "想到什么，都会尽力去做，\n不畏过去，不惧将来。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容看完无法跟书名儿联系起来，像是一篇游记，不过看完超想去拉丁美洲看看，看看除过巴西的足球，热情的桑巴，牙买加的短跑……外，还有拉美的千山万水，贫民窟里有梦想的孩子。小小的人儿，都在做着小小的努力。", "marks": "还行"}
{"content": "从成都小酒馆，到鼓楼东大街。从火锅、串串、冷锅鱼，到烤鸭、卤煮、羊蝎子。无论走到哪里，我都想念那些解散了的乐队和离开了的人，我用甚至自己都分不清真假虚实的情绪来不断地自虐，这一次，终于可以直面自己，和盘托出。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时代的我没交到几个朋友、也没好好谈场恋爱，更没过酒吧夜店，觉得这些青春的躁动是可有可无的。直到后来认识一个朋友，在读博士，本科是班长，又是玩过乐队的朋克，他教会了我抽烟喝酒，跟我讲了些故事。我才意识到原来活得这么不羁的人也能学习这么好，他跟我说过“活得酷一点，学历又高不是更酷么？”，感觉和我截然相反的人有时会特别有吸引力。偶尔在豆瓣上看到小瓷的文章，觉得跟这位朋友像极了简直有过之而无不及。看着这本书仿佛在偷窥他的快意生活，也在祭奠我平淡的学生时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现自己好像过了看这种书的年纪，虽然并没有过这样的青春，似乎也并不是很向往，果然不是混圈子滴。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢格林岛 撒野和神曲", "marks": "推荐"}
{"content": "看到好多自己的名字，也是怪羞射的 >8<", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，拿到书的当晚，一口气读完。", "marks": "还行"}
{"content": "学校图书馆公众号推荐的 图书馆里似乎有很多三观微妙的书 这样挺好的\n\n2017.3.6和我想象的有点不太一样。比想象的要好。但还是不是我喜欢的类型。\n不过对艺术的态度我是赞同的。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着我，也得打个五分！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔特好，但是不好看，拿看过的演出读过的书看过的电影凑故事都不会好看。前几天摩登天空公众号那篇赌鬼的文章真惊为天人，感觉很适合在音乐路上走出一片天，乐评专访都可以，小说差了点", "marks": "还行"}
{"content": "所有不知天高地厚的行为，都是在对于自我的准确认知之上。真性情的姑娘写真性情的文字，一路读下来，满满都是痛快。对于年轻的我们，只要有想要操翻世界的勇气，世界迟早会是你的。但同时，字里行间，也是满满的孤独。别再说这是关于青春的故事，这是关于一切，是所有人的快乐，挣扎，孤独，懦弱，和生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我知道那些理想生活方式的标杆，往往只是假象，没有人知道那些失眠的晚上你的焦躁来自哪里，就像没有人在乎你在乎的事。”", "marks": "较差"}
{"content": "评分非常豆瓣作者，不可信。文笔尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "用力活着用力爱吧。印象最深的是写给最好朋友的情书。总让我想到马尾，真巧，她是我最好的朋友，也曾经差点成为我的女朋友。看你的书总能想到他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些青春，就像昨晚放在地上喝光了酒的空瓶子，第二天起来就不知道被环卫工人收走然后又放到了哪里，连一点痕迹都不剩。", "marks": "推荐"}
{"content": "说不出来的话，就写成故事吧", "marks": "力荐"}
{"content": "文姐说这个姑娘有当年春树的影子，我可能是第一时间看到书的人了吧，怎么说呢，有点激动，我若是生长在90年代，也想活的这么肆意妄为，却又令人心生艳羡！加油，继续撒野的路，不要停！", "marks": "力荐"}
{"content": "看木小瓷的文字，觉得她是一个有野心的人，故事里有血性，又满怀理想。", "marks": "力荐"}
{"content": "小瓷记录下的那些人那些事，我的生命中仿佛也出现过。突然就好感伤。谁的青春没有撒过野。可是，也只是曾经。\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这个夏天最cool的书，yeah！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说 开篇挺好 到最后都有点不想看的感觉 还是喜欢开篇的叙事", "marks": "推荐"}
{"content": "神书 有缘人观之", "marks": "力荐"}
{"content": "用词要抽象，可能才会更有体会，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "要追寻最本真的自己，即使遥远，也要向前。\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者的文风，画面感极强。\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经模模糊糊的影子，在这本书里面好像又全都清晰了起来。\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道我们会上床，但是不知道在什么时候，什么地点，你家还是我家，床上还是地上，厕所还是厨房……是做一次还是两次，用老汉推车，还是观音坐莲，用冈本还是杜蕾斯，这就是最美好的时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "小瓷哥哥的首作，必须支持，一个个性酷酷的走路带风的女孩纸，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "能让人 笑得放肆时哭出来，哭得痛快时笑出来 的一篇故事。故事的真实性和共鸣感非常强，主角立体讨喜外，其他的小人物也非常真实出彩，波折也罢枷锁也罢都能最终都有好结局，善有善报恶有恶报。总能让人无论哭着笑着生日着或者舒畅着，都能感慨一句：多么美好的故事啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情最美好的样子，应该就是相互的救赎，用平凡的故事，贴近生活的语言给我们讲述了两个相互吸引相互陪伴的爱情，我希望你能像对方一样勇敢，抓住爱情，抓住自己，给自己和对方一个机会，喜欢他们融入灵魂的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "新书分享会，双老师说：我是一个胆怯的人。胆怯不是贬义词，是青春的一面。勇敢者有勇敢者的方式，披荆斩棘，无所畏惧，把伤疤当成勋章。胆怯者有他们的路，匍匐在黑暗中，累了歇一会，可能短可能长。最后每个人都会以自己的方式到达终点。", "marks": "力荐"}
{"content": "最接近我心目中90年代东北的小说。那种气氛真让人怀念啊。（以及评论别总用冷硬评价双雪涛的小说了，他的小说都温柔死了，冷硬个什么鬼啊）", "marks": "力荐"}
{"content": "双雪涛这部关于青春与成长的集束小说集，可以为80后一代的灵魂作代言。在这个光谱上的作品还有舍伍德·安德森的《小城畸人》、乔伊斯的《都柏林人》、奈保尔的《米格尔街》、赫拉巴尔的《巴比代尔》。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的才华，我的可以不用写了", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好，年轻的作品都这么好。感觉自己很幸运，跟这样的人身处同一个时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本变粉。", "marks": "推荐"}
{"content": "双雪涛的故事平易近人，好读到会不经意地忽视掉他字里行间的锋芒。他的戏谑是最佳的掩体，他的冷静里藏着满满的温情。那些用自己的方式体会着世界的绝望的孩子，其实也活在每个人的童年里，只是有些人不能像他那样察觉到罢了。笑着叹气着读下去，在结尾处又被撞酸了鼻子。双雪涛又让我看清了什么是才华", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不错 幽默感很好", "marks": "推荐"}
{"content": "漫不经心的丧", "marks": "力荐"}
{"content": "别哭，我在这儿呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "双雪涛活脱脱地把过往人物从时间的旧轨中拉了出来，他们构筑了一个灰色的世界，但却让人欲罢不能。读过小说，很难让人放弃追忆自己的初中时代，那些簇拥着出现在毕业照中陌生而又熟悉的面孔无法再次回到当初，但却在小说的化学反应下褪去了胶片的年代感，一下子斑斓了起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "亦幻亦真，感人至深。唯一不完美的是有一章与平原上的摩西重复了。", "marks": "力荐"}
{"content": "双雪涛笔下的世界，大概都是根据自身经历建构的，一本一本看下来，这个世界逐渐丰富但又显得越来越小，要成为好的小说家，还是需要跳出来吧。这本里的霍家霖，和《平原上的摩西》里的安德烈，换了人物名字，内容一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述有趣得不行。可是又太温柔，温柔得想让人哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口吞下，一段青春，一口吐出，一个时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的小说有一种蔫头巴脑的希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是读到作者写父母因为国企改制下岗开始有共鸣，到结尾父亲癌症去世前的对话，与父亲和解，有了泪点。小说的题材小，琐碎，却是有一股执着劲儿。好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是冷静又疼痛的，却在内里流泻出温暖的回忆结集。少年们沉默不语，少年们汹涌炙烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "双雪涛真是我近年来最喜欢的中国当代作家了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个字都敲醒我初中时候的沉睡记忆，只是作者的人格比我高贵许多，感念他晚上了几年学，竟让我有幸体验与他共同的年代气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "无限温柔，强忍热泪！", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时候每个人都曾经是天才，长大后各自平庸或者死去。双雪涛这本书写的略油，有点刻意的幽默感。不过还是很喜欢结局，成长的苦闷和孤独，大部分人都会随着成长而忘却吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "偶遇这本书是在字里行间书店，读完真的感觉十分惊喜。文字诙谐幽默，真实又让人感动，我也回忆起了初中时的旧友和往事，有机会也想写写自己的故事，虽然永远是旁观者和配角。开始路转粉了，下一部《平原上的摩西》", "marks": "推荐"}
{"content": "初读双雪涛，至少这本比较平庸，不止是故事还有语言，可读性可能比路内稍强些，但也半斤八两，碎片化的半自传体无非还是回忆一下年幼时的玩伴、老师或初恋，搭配上东北地域和下岗潮而已", "marks": "较差"}
{"content": "他从小就相信，只有他自己的记忆对自己有意义，至于他对别人的影响他从未在乎过，于是别人也无从对他施加影响。他通过这种漠视其他人以换来其他人对他漠视的方式获得某种自由，他的沉默和奇异成为他的保护色，让他隐藏在自己的影子里畅快地思考他认为有意义的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在没有打星的习惯，可是对于这么惊喜的年轻作品，真想打满星。“也许你曾经以为你已经和别人一样平庸了，其实不是，你是我见过最有天赋的人，你以为你已经放弃去思考了，其实你一直在观察和思考，从没有停止。”", "marks": "力荐"}
{"content": "棒，特别是写霍家麟的那篇，让人感慨啊，真正的朋友来得太少，疯都疯得体面", "marks": "推荐"}
{"content": "那么无助的东北孩子，对校园生活的鞭挞，青春回顾，幽默细胞丰富，本质上还没有逃离青春写作啊。让人欢乐又长叹的成长小说。但太机智的小说又难免遛奸耍滑，让人警惕。", "marks": "推荐"}
{"content": "双雪涛的文字如同掷出去的一把小刀，扎得人心里如泉眼，吱吱呀呀地往出冒心事。中学时代在他的笔下盘旋而真实，没有陶醉，不存在勉强的编织感，始终是一位诚实的观察者。", "marks": "推荐"}
{"content": "双老师有种看透了这个世界之后躺平任虐的皮实感 \n但同时也天真的无可救药\n为爱单剑走天涯那种无可救药\n他的字可能淬了毒\n读到尾声差不多正好发作\n把先前以为流不出的眼泪全挤胸腔里了\n憋的心脏特别难受", "marks": "力荐"}
{"content": "「下课之后，他转过头，说：词是什么？我说：我给你背一段，无言独上西楼，月如钩......然后他说：你知道宇宙是从一个大爆炸来的吗？我说：不知道，炸完了不都没了。他说：炸完了就全都有了。然后把头转过去，再没理我。」", "marks": "力荐"}
{"content": "微涩的沉殇。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字好，简洁精到，极为传神。内容呢，如果概括成“一无是处但擅长作文的80后少年的校园故事”，有点《三重门》的意思。但韩寒那么自命不凡（各行业里的成功人士总是自命不凡的），而双雪涛整本都是让人感同身受的丧，像一个典型的毕业待业，半夜失眠，让人心疼的豆瓣er。", "marks": "推荐"}
{"content": "你毫无用处，却如此美丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然淡豹写了看上去很厉害的书评，但我感觉还蛮无聊的。可能是资质太平庸了，没有书中这些天才班少年少女们华丽又夸张的经历，所以只疑心一切都是在吹牛皮。虽然语言有幽默俏皮的地方，但又因为牛皮吹太满了，所以总感觉作者只是自作聪明……（不知道这不是说进一步证明了我的笨拙）", "marks": "还行"}
{"content": "双雪涛的早期作品，一部关于八零后中学生校园生活的小说，却意外涵盖了太多无奈、悲哀和反抗，貌似以同学为主线，其实勾连起的，还是主人公李默的人生。霍家麟那一段，后来被单独做成一个中篇，名为《我的朋友安德烈》，也是我偏爱的一篇。但本书中，最令我震撼的，还是最后一章《她》，前面所有的铺垫，都为了最后一章的爆发，暗恋、叛逆、痴情、天才、重逢、失去，她的心里有一个大洞，李默又何尝不是？爱情是信念、是理想、是美好，但是和婚姻无关……", "marks": "还行"}
{"content": "像早期韩寒式的幽默，又有很沉钝的部分。真好。我就说，他身上最大的部分不是冷硬，是少年气。", "marks": "推荐"}
{"content": "大背景下的成长故事。语言平实，故事讲得平淡而不动声色，给人一种\"我也能写\"的错觉。但错觉终归是错觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始，我不知道聋哑时代是什么，后来我懂了，那个年代的我们被逼处在那样的一个特殊时代里。我们不能表达不能够任性自由的活着，也许我们都不知道自由是什么，因为我们不被允许去理解它。有一年，我特别抗拒学校，抗拒“学习”这个名词，我们都是不该忧愁的年纪，却过早的被注入了聋哑时代的不快乐因子。", "marks": "推荐"}
{"content": "双雪涛消除了我对80后作家的所有偏见", "marks": "力荐"}
{"content": "比起平原上的摩西，这本太随意了", "marks": "还行"}
{"content": "那些学校，街道，都重叠着在我对家乡的记忆里。感觉好像我的过去被人拿走，然后冷冰冰又温柔地讲出来给所有人听。", "marks": "力荐"}
{"content": "重庆往返飞机上读完，与火热的山城似乎不太对路。一个青春期的回望，却赋予聋哑之时代命题。总觉得其中女性的故事略套路，期待他更冷硬的作品。2017.9", "marks": "推荐"}
{"content": "有一篇和平原上的摩西是一样的。都是短篇集。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾的一句“我应该再也不会被打败了”，作者的笔触敏感而温柔，有写好故事的潜力。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇看感动了", "marks": "力荐"}
{"content": "认识了很多人", "marks": "力荐"}
{"content": "八零年代", "marks": "还行"}
{"content": "这书畅销不了，作者才华无限。小说是零散的长篇，电影版就是90年代的《阳光灿烂的日子》再卯个劲，出个真正的长篇吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀念以前中学的生活和人儿，但叫我再重新来一遍，恐怕没有勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "艳粉青春文学。相比《平原上的摩西》差很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这两个礼拜连续读了双雪涛老师三本书以后，热情安利这个年轻作家。虽然这本《聋哑时代》里有关女性的那两篇隐约透露出一种套路的气息，但是其他写人物的篇章，实在是写得妙。刘一达和霍家麟那两篇最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。比《平原上的摩西》略逊，可能因为内容有重复，加上已经熟悉作者的叙事风格，失去新鲜感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "流俗", "marks": "还行"}
{"content": "「我应该再也不会被打败了。」", "marks": "力荐"}
{"content": "真好，我们都喜欢白衬衫女生。", "marks": "推荐"}
{"content": "我应该不会被打败了。中间有段故事重复了。", "marks": "还行"}
{"content": "一本好书～", "marks": "力荐"}
{"content": "“我再也不会被打败了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "形式上让人想起《都柏林人》，最喜欢霍家麟那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "我想这一部有更多亲身经历的影子，虽然在小说家面前追问这种意义上的真实有些外行。我离初中时代近得多，但好多同学的名字都忘了。可是恋爱的心情和整夜整夜失眠的痛苦还记得，多亏作者，才发现它们依然真挚。只是我还没有赋予自己和他人的生命以形式的能力，也说不出那句“我应该再也不会被打败了”。", "marks": "力荐"}
{"content": "从《平原上的摩西》开始转粉，到这本被征服，看过的最好的青春文学，真实而有棱角，双雪涛把校园文学当武侠小说在写，有点怀疑，初中生真的有那么的早熟嘛？反倒最后一个爱情故事就有点纯情得过了头。", "marks": "推荐"}
{"content": "模式化青春痕迹太重了，还是他的短篇精巧有力。", "marks": "还行"}
{"content": "倾情推荐 对话写得太太太太太好了 太太太太会讲故事了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "才华啊才华！", "marks": "力荐"}
{"content": "前四章好看，流畅，诙谐有趣，满满的画面感，后面三章弱了。两本双雪涛的小说看下来，不太喜欢其中的女性形象，大多是固执的问题少女（老拉、安娜、艾小男、吴迪），有点单一。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读一遍，还是觉得不错。青春记忆的历史溯源，从个体经验中生长起来的具体可感的大历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是在东北待过几年的缘故，读起来太有代入感。冷峻的悲凉和真诚的悲悯交织杂糅，每个角色都带着时代的烙印但又毫不刻意。另外，黑吉大应该是每个吉大毕业生都恪守的政治正确吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "还行"}
{"content": "太好看了！双老师请多多写小说啊！这是真的笔里有天才（我还没看完我继续去看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "写作者的风格令人想起王小波和余华，冷峻的温柔。字里行间把青春文学写成了武侠小说。少年时每个人都自诩传奇，可经历了那自我意识疯狂构建又被压模的时代，长大后又各自平凡地活着亦死去。而很早开始与世界对抗的人，固执又悲怆。成长的苦痛与孤独，我们大抵忘记了，可读完还是有些许感同身受的心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实，幽默，温柔且有力量", "marks": "力荐"}
{"content": "多谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "日子一夜夜翻过身边的人不会忘", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是真正的学生时代，我一个90后的初高中和这位80后的几乎一模一样，我终于知道我曾经的数数强迫症和紧张拉肚子怎么来的了。成长的烦恼，人生的困惑，永恒的反叛。往事纷至沓来，我们站在时代边上，做一个不被打败的傻逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "1722读起来一股浓浓的萌芽味，晦涩的青春，既相似又遥远。双雪涛是一个很会说故事的人，很有才，却没有被戳中的感觉。性别特征太强吧，很难带入。和《平原上的摩西》有重叠。文字很有才情，可以回忆起的青春串联起来可以出本书不是太难吧。诚实是最大的本钱。目前不打算继续读他的文字，感觉一个作家最难的是走出自己的套路吧。主要是怕自己想要成为的样子不过是在不断的重复自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "直接的生活经验是最有效的，写的真好，读的也酣畅。但不知道是我的问题还是什么总觉得字里行间还是流露着七零后的感觉（应该是我的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "真棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "29/52。某些经历有些相似，某些话语感同身受。每个人物形象都很鲜明，可以体会到作者是饱含感情地在写下那些珍贵的记忆。聋哑时代，我们听不到世界的声音，我们说不出内心的想法，但我们仍是奋力抗争，生机勃勃。", "marks": "推荐"}
{"content": "是初高中被规定按部就班的聋哑，还是要有对平庸的反驳吧", "marks": "推荐"}
{"content": "如果结尾不是透着一种伤青春的范 我会特别喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "作者讲故事的方法很好，即使是很俗套的故事也让人觉得生动。霍家麟那一章最好，有种士为知己者死的悲壮。写女主的部分反倒不是很喜欢，大概大多数直男作家都写不好爱情，太自以为是了。", "marks": "还行"}
{"content": "霍家麟让人印象深刻又难过。。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.史航     2.双雪涛老师有种看透了这个世界之后躺平任虐的皮实劲儿，但同时也天真的无可救药，为爱单剑走天涯那种无可救药。 思考多了会头痛…", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝為你打開一扇窗，一定也會關上一扇門。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名浮现出：当时考试，坐在五楼的教室里，看着窗户外面的人影越走越远，耳朵里强迫症般响起某段音乐，然而，却要费力去解一道大题……", "marks": "推荐"}
{"content": "她，在2021等你。", "marks": "力荐"}
{"content": "学校也是一个小社会，当时一点也不懂，读了这些书才知道以前的事是这么回事，希望多一些人写下这些我们的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时代的人事，有趣而又伤感", "marks": "推荐"}
{"content": "“他们说在这座北方的城市里有个奇怪的作家，写了好多奇怪的短篇小说，他的小说总是一片黑暗，没有一丝光亮，人们在他的小说里死去，他好像无动于衷一样继续书写主人公死掉之后的世界。\n......而小说的最后一行字，也就是那个光明的结尾也已经在我的脑海里。我应该再也不会被打败了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "80后的青春跟90后差不多，东北的跟上海的也一个样。只是表面的不一样，没有更好。双雪涛的短篇更好看一些。", "marks": "还行"}
{"content": "作为豆瓣上第8个标注“读过”的人，竟没想到作者写的竟然就是我身处的时代。有点像王小波、余华的风格，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "我太喜欢了！", "marks": "力荐"}
{"content": "刘一达最酷～", "marks": "推荐"}
{"content": "从1997年开始写。那一年我还在爷爷奶奶家生活，后来经历了XX，我升初中，上高中，直至高中毕业。很多旧的记忆，以及人，涌上心头。转眼20年过去了。作者用他的故事，唤醒了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "序章第一章尤其惊艳，最后一章好动人", "marks": "力荐"}
{"content": "比路内好", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞机上还剩一点儿没看完，原来是潜意识里拒绝当时看到结尾，不然在机舱里大哭可多难为情呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春的基色是失落。高明的另一点，故事整体上可以是虚假的，但具体的情景却要极其真实。真实的人（做事的方式、动作，言行举止……）去做荒谬的事（一件荒唐事、事件……）会显得真实，但荒谬地做事无论如何都会显得荒谬。我们可以被故事的主线震撼，但更容易被细节感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "历历在目", "marks": "推荐"}
{"content": "先逗笑你再戳你一刀。有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是理想国新出了他的书，我也许根本不会知道他也不会读这本书，哪儿就来了这么一位啊，虚构中透着真，北方的风雪中透着文字的诚意和细腻。如果有一天被改成电影，我希望导演是六爷而不是贾科长，老炮的电影结尾也透着希望", "marks": "力荐"}
{"content": "双雪涛还是适合写短篇(这本掰开了看其实也是短篇集)。翟家麟那章以前看过，也是这本书里最好的一章。太套路了，总觉得似曾相识，特别是写女性的部分。关于艾小男的那章让我觉得很泄气。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本超过《平原上的摩西》，这本类似自传，出于个人体验式的写作，能感受到喷溢而出的感情；前面大多都是铺垫，最后写小男写爱情，真是太棒了。每个时代都有自己的关注，都有自己的人生体验，除此之外，很期待作家不使用太多个人体验的写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "言过其实 ", "marks": "还行"}
{"content": "典型东北上世纪的孩子们的生活。记得那么清楚那么深刻，不写下来确实可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多好看的小说好在一切恰到好处 就是会讲故事的人所掌控的节奏，适度的走个小题说段别的事，还有最重要的幽默感。这是会成为新经典的作家。好喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才叫青春文学！！！希望那些滥用这个标签的言情作者们在看到双老师的这部小说后，都自我羞愧二十四小时。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么能写的这么好", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是时代，地域不同的关系…\n很幽默但觉得抒情太多了吧", "marks": "还行"}
{"content": "在这个时代里这部作品无疑是优秀的代表，但这个时代也已不是孕育伟大文学的时代了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我还年轻，本能恐惧懦弱的人生。当然也有可能这样的人生我已经开始了。", "marks": "力荐"}
{"content": "但最重要的是，不要相互遗忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "很好看。看简介以为是另一种风格，真正看了发现写得这么好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的人物小传", "marks": "推荐"}
{"content": "仍是作者擅长的短篇故事，找了个“我”将之串联起来，文笔细腻，朴素生动，但有大段已在之前的书里出现过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "艾小男。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说混合着确凿无疑的才华，笑中带泪的幽默，温柔得一塌糊涂的书写和90年代的东北少年们。只想问双雪涛写得这么好，怎么还不火？！！", "marks": "力荐"}
{"content": "-", "marks": "力荐"}
{"content": "真实又荒诞，温柔又迷乱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本青春小说，青春小说！这本书里最牵动我心的只有两个人，小男和霍家麟，作者写他们也花了大量篇幅，我相信这些都是双雪涛老师真实的学生时代的经历吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "“那个外面一切都在激变的夏天，对我来说却是一首悠长的朦胧诗，缓慢，无知，似乎有些某种无法言说的期盼，之后的任何一个夏天都无法与那个夏天相比。”", "marks": "力荐"}
{"content": "32", "marks": "推荐"}
{"content": "每一章都有共鸣，正是作者学生时代的亲生经历才让人觉得虽是小说但真实生动，回味不已。特别是霍家麟那章，搞笑又伤感。“每当独自一人的夜晚，回忆起刘一达、安娜、霍家麟，仿佛他们都回到了身边，从未远去。”掩卷忆起自己的学生时代，那些在与不在的同学们，泪洒衣襟。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太好了。双老师浪漫又温柔，看到最后一章眼泪直接掉了下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑里带着冷箭，双老师真是赞", "marks": "力荐"}
{"content": "读完以后有特别浓烈的沉重感，那段青春往事回忆起来是一个富有独特年轮的时代，同学情父母情都是那么真实的摆在面前。任何同学在双雪涛的描述下都栩栩如生，也都那么得温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀念霍佳林同学", "marks": "力荐"}
{"content": "一部精彩的同学录", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本，想想自己的“青春回忆录”还是暂时算了吧，过于浅薄和抖机灵。除却《她》那一章，都挺有意思的。但《她》最显双雪涛的温柔可爱吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是我的同龄人，他笔下东北九十年代校园的群像，也许因为地域差异而在外显事件上有所不同，但内核的情感和青春期纠结是共通的。听过作者双雪涛的一席演讲，小说里揉杂了他很多儿时和少年时的经历和人物，总感觉这一部分的文字更得心应手一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样的成长题材的小说，不做作，不矫情，低低的讲述过往。", "marks": "力荐"}
{"content": "天才的语言塑造了天才，霍家麟太触动我了，无论病前还是病后，我都爱他 ", "marks": "力荐"}
{"content": "心碎", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的除了霍家麟，居然是高杰。按理说我一直是个李默式厌恶攀附权利的人，但似乎对高杰倒是有一丝欣赏成分在里面，尤其是他那一幅艺术品，有时候顺从也是一种反抗吧", "marks": "推荐"}
{"content": "泪目。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个时刻，我发现他们全都回到我的身边。我以为已经远去的他们，我无法准确记起的他们，原来用他们的方式一直待在我身边，从没有把我丢下。而小说的最后一行字，也就是那个光明的结尾也已经在我的脑海里。我应该再也不会被打败了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的朋友霍家麟", "marks": "力荐"}
{"content": "如果提笔开始写，那个年代的他们就能回来的话，我也好想要写些什么，可惜，我不像李默，十年后还能把那些记得一清二楚，也许是我不够珍惜，他们才永远回不来吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "7'  2017/03/10～12  2h45  教职员工的素质真的是很重要吧，但人员庞杂至少短期内确实是很难有多少改变。而且想想父母才是最需要有某种资格认定的群体，相比之下教师反而可以退居其次了。小说各人物塑造得很鲜明，语言风格也是跟主题相辅相成，冷峻又温柔，挣扎压抑的幽默。但也是个人可以想象却难以体会的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一席讲者", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完。写了书评。挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又心酸，作者笔下偏执、懵懂、纠结、挣扎的童年生活读来毫无隔阂，特别看到最后难受的要命，感觉被平平无奇的文字当胸捅了十几刀。真好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细想来，可能格局再大一些、写一些周遭环境描写的蒙太奇会更好？我不知道，算了，双老师写这么好，我何德何能在这里指指点点啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "人物串联起一段人生记忆，那些身边人总像是传奇，活在我们仅能凭想象和推测而形成的世界中，可最终却成为了自我王国中的贵宾。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起很多人", "marks": "推荐"}
{"content": "仓惶青春的主角大抵都是相似的，天才学霸，不良少女，无赖混混，庸常的其他。看到双老师的文字，这些陪我走过青春的面孔开始一一复现，就像几十条射线，在兵荒马乱地交汇过后再也不会相遇，但每次回头，你知道，他们一直在那儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不算长篇 但语感好 有节制 又生猛", "marks": "推荐"}
{"content": "凌晨3点半读完了，突然又记起了小说的力量。有点像几年前的那个夏天第一次读雷蒙德·卡佛的感觉。细腻、没有过分的修饰、平淡中藏着戏剧性。一面觉得人面对命运和庞大的世界如此渺小脆弱，另一面又觉得哪怕千疮百孔还是有人突破重围以自己最释然的样子生活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "活得慢一点，自然一点，你离优秀的自己，只差一个时间的距离。", "marks": "力荐"}
{"content": "七月，是我的朋友、同学和同行。\n从大学毕业到现在，大学同学里只留在出版圈做自己喜欢的事儿的人，就剩我们俩了。而她，是多部畅销书的策划人，同时没有放弃她的梦想。通过这几年的努力，新作不断，这一部部作品就是她成长的过程，变得更牛逼的见证。\n《我们还年轻，不够好又有什么关系》这本书，从我拿到手到翻阅完，仿佛也看到了自己一步步成长的过程，二三十岁的年纪的我们，身边的人个个很优秀，可是我们从没有懈怠。因为年轻，我相信我们会越来越好。\n还记得三年前，她因为一个项目在电话里对着我放声大哭。现在对于工作游刃有余，对于理想从不懈怠。因为，她相信，总会越来越好。\n年轻，不是用来浪费的，还有破釜沉舟的机会，重获勇气的资本，不够好又有什么关系？\n对了，年轻虽然要努力，也更应该关心朋友，多聚聚啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不够好，又有什么关系，慢慢来就好了。年轻就是资本。", "marks": "力荐"}
{"content": " 要努力，不要急功近利！别让成功绑架了你！", "marks": "推荐"}
{"content": "▲▼你至少应该在变得优秀的路上", "marks": "力荐"}
{"content": "今天的我比昨天的我更好，要做最好的自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢七月的文字，读完让人觉得温暖又有力量", "marks": "力荐"}
{"content": "我们还年轻，人生可以慢慢来", "marks": "推荐"}
{"content": "利用近一个月零零散散的时间，读完了这本书。在杭州的西西弗天花乱坠的书堆里挑了这本书，因为书名就很激励人呀。我们还年轻，不用太着急。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们和成功只相差一个间隔，不要被成功捆绑了你", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，可以读读。有时候就需要这样的一个人来跟你说说别人的故事别人的想法，舒缓舒缓自己急躁的情绪", "marks": "还行"}
{"content": "我们还在努力，不够好又有什么关系", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "较差"}
{"content": "在这个浮躁的时代，我们得沉下心去做事，凡事不能只追求高速度，也得耐心踏实地去面对。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些话还是很中肯的，只是这类型的文和漫画都差不多，对男生的要求比较多，对女生就涉及的很少", "marks": "还行"}
{"content": "微博中奖送的随机书。这也能出书？还用这么好的纸全彩？还加印了？还定价40？全是过期鸡汤和段子，画得还丑···", "marks": "很差"}
{"content": "绘本好可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "一刻钟翻完，看到几页很激动一定要给EE看", "marks": "较差"}
{"content": "木木和小捷", "marks": "推荐"}
{"content": "花了我那么多人民币结果厚厚一本全是酸鸡汤封面还这么好看纸质还那么好真的是心疼不已", "marks": "较差"}
{"content": "挺啰嗦的", "marks": "推荐"}
{"content": "#4 适合情窦初开的年龄段看吧…… ", "marks": "较差"}
{"content": "最近鸡汤喝得太多，换个口味解解腻。【想起了自己的初恋，吵了太多不该吵的架，太多她对我的好当时也不曾理解，当然那时候的自己确实太幼稚，果然男人还是要有多一点的经历之后才会更成熟，更懂得如何去爱一个人。】", "marks": "力荐"}
{"content": "我翻开书，发现处处都能寻觅你的影子，真的好幸福。看书，原来真的会让人更加幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖心的一本小漫画，恋爱中会遇到的事这本书都提现出来了。很适合情侣一起看，从中可以了解爱人彼此的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代的很多言论都是在教女生对男生要有诸多要求，如果做不到就是不爱。这种想法还是有问题的，爱情难道不是相互的吗？不能一味的索取，也不要一味的付出。每对情侣都应该有适合他们的，令人舒服的相处模式", "marks": "还行"}
{"content": "歌德书店", "marks": "还行"}
{"content": "一定要打五星，哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "35个爱情故事，总有一个会击中你。108条恋爱忠告，让你受用一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": " 治愈  青春 励志", "marks": "力荐"}
{"content": "完美的契合了我的想法", "marks": "力荐"}
{"content": "望到作者的名字，就会让人感觉清凉而又美好，只有美好的名字，才会写出美好的书。大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "看书的时候，觉得这是一件很幸运的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "十岁月是把刀~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "真他娘的恶心", "marks": "很差"}
{"content": "十年，感慨太多……", "marks": "力荐"}
{"content": "神他妈这种书居然能买二十来块钱，不应该是捆绑直接送吗？？？？？", "marks": "较差"}
{"content": "十年后依然会记得", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在想如果我是elka会不会选择trapper，不能给出坚定的答案。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前的名字叫《心有不甘》，书版的名字好俗。高中时全宿舍都在看的书，还分成了苏韩两派。虽然我是韩党。但每次看到苏寅正死的时候总是忍不住哭。这个角色是大珠最令我难忘、最悲情的男主。", "marks": "还行"}
{"content": "好久以前看的 只记得楠竹是渣男战斗机", "marks": "还行"}
{"content": "随侯珠的书看不是过不少，这本就真是狗血得难以忍受。标配的高富帅白富美，省干军干见怪不怪，但一上来就泡小明星又绑架的，又不是商战剧，某台8点档都不好意思这么编了啊。", "marks": "较差"}
{"content": "其实真的很好看的，难得看到还带点智商的小说。男主渣破天际真是白瞎了这个好名字，您老怎么不叫苏淫正呢？\n“苏寅正，你他妈自己做不到忠贞别在我头上扣屎盆子。”这句话真特么苏。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧，还可以~《心有不甘》这个名字很好啊干嘛改名字。末尾剧情发展太狗血了。。唉！商商啊商商", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢原名，这是作者早期的文，比较虐，和现在萌甜细腻的风格差别很大，撇开主角不说，总有那么一个小配角身上能看见几分苏寅正的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "苏寅正怕不是个大傻逼吧？", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云。", "marks": "很差"}
{"content": "心有不甘", "marks": "推荐"}
{"content": "妈呀好狗血", "marks": "还行"}
{"content": "【男二控】苏寅正的死未尝不是一件好事", "marks": "还行"}
{"content": "最后爱上的人，一定是倾其所有去爱我们的那个人。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.7  一天 心有不甘", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，随侯珠终于写了本不小白的了！", "marks": "推荐"}
{"content": "倒叙和插叙得心应手，明明融合了各种偶遇，绑架，怀孕和流产桥段，却有种不同一般的真实感。青葱年代那么热烈的爱情，究竟是怎么变了的呢？先虐女后虐男：主要女主及时止损时可以有个好人生的，后面大幅度虐男主，也是自作孽，唉。", "marks": "推荐"}
{"content": "随侯珠的书写的不错。读起来也比较流畅。读的很现实也很畅快淋漓，虽然对苏寅正有些惋惜，好在作者算是“亲妈”类的，还给了个番外假设结局。很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说这版加入了新的番外，看过网络文，原名为《心有不甘》。我觉得原来的名字更为相契，因为看到最后真的心有不甘，所幸有番外牛皮糖宝宝们的安慰。男一真的渣到死了。男二情深痴等终于上位。我睡前一直在愤恨的想，如果我摊上这种出轨的男人，无论多爱他，都不能在他身上耗，这样才是爱自己。苏最后被作者写死了，其实我挺解气，我就受不了他还结婚这种事。PS：作者还为苏写了个衍生文，是假设的，他重生在几年前，文名《假如爱有天意》。哎，不做表示。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏寅正死得其所 近期看到渣男之最 这个结局我给满分 【是的对高干玛丽苏我就是这么仁慈", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本非常棒，故事和哲理，后面越来越散", "marks": "还行"}
{"content": "“苏寅正，你这个猪头，怎么还不回家？”愿平行时空里，你们永远好好地在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "大半夜看的泪流满面啊，明明是甜宠文的基调，缺给喔虐的不行的经过。人老了。只爱看喜剧。苏应征是大猪头。", "marks": "推荐"}
{"content": "20161224 实在想不通，苏和周是怎样走到了这一步，真的是观念不同吗？虽然韩也不错，但我还是喜欢破镜重圆的戏码，可惜不是", "marks": "还行"}
{"content": "庆幸商商与韩峥的岁月静好之余，也好奇唐怎么就变了呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不能给高分啊，人设好渣", "marks": "较差"}
{"content": "前夫那场其实已算现实里最言情化的处理，遭遇一场背叛，还有一个人在守候，终抱得美人归，这是现代剧的浪漫。有时候固执的想，既然走不了一辈子又何必结，爱，恋爱就够；有时候被问候的烦了便也想，其实跟谁结都一样，何必坚持。", "marks": "还行"}
{"content": "网络版《心有不甘》。大学时代还在贴吧里推过呢，终于出版了。本书我反复读了多遍，背叛的力量足以摧毁女性～", "marks": "力荐"}
{"content": "你这个猪头，怎么还不回家？\n有点虐心，有点同情，有点不甘！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "都不是啥好男人呀", "marks": "还行"}
{"content": "究竟这个故事谁才是第一男主呢？用喜剧角度看，是韩峥，从悲剧角度看，是苏寅正。苏寅正的确是自作自受，虽然最后的死有点受得过重，但明显是负了太多人的结果。韩峥虽然也是花花公子，但起码磊落一点，不会折磨自己爱的人吧。整体故事写得确实不错，是大珠最好的文之一了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原名《心有不甘》比这出版名好多了，十分贴切。最近几年看的网文越来越少，但最忘不了的男配就是苏寅正了，真是每每想起就会叹气的那种。小说其他情节都忘光了，唯有关于他的情节记得特别清楚，都说是渣男，但我很想得通他为什么会出轨……书就三星，为这个塑造得成功的角色加一星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔不错，剧情连贯，把兄弟老婆翘了的故事，男二也是渣呀", "marks": "力荐"}
{"content": "看的很多遍，虽然有渣男", "marks": "力荐"}
{"content": "苏寅正这个名字太好了，本来是看完即忘系列，却因为这名字记下了。", "marks": "较差"}
{"content": "网络小说几乎已经达到一个新的高度了，比如twentine的书，比如这样的小说。如果没有十一这个人物可能会更好，生活的救赎未必要通过另一个男性来达成。苏寅正的死也毫无必要。一晌贪欢的人怎么会因为离婚而顿悟呢。已婚妇女看这样的故事真是心有戚戚焉。我想起李小熊端着烧仙草站在我楼下的样子，还有他鼓足勇气亲吻我的额头后的羞怯。青春时期，园子里的感情，越是美好，打碎了，就越是扎人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "唏嘘不已", "marks": "力荐"}
{"content": "苏寅正，周商商，14年最青春美好的日子里他们相爱到因为男主的出轨而离婚。世事多变。还好商商最后和韩峥幸福的生了牛皮糖三胞胎白头偕老了。除了最后绑架的戏码不怎么现实，其余描写都很深刻。但愿，所有有情人终成眷属，彼此珍惜。不辜负最初的爱情！", "marks": "还行"}
{"content": "男人女人都有占有欲，因为占有欲也是情感的一种，所以会消失、会转移，跟爱情如影相随。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "你看吧王居安不迷信，你竟然信了，怪不得炮灰！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一开始基调就挺阴暗 后来看评论超级虐 看一半了不敢看了哇哇哇/看完了还是被男二虐到了 无法想象不提前知道结局会难受到什么样", "marks": "还行"}
{"content": "三星给现实，一星给希望、平淡和美好。男女婚姻都要经历的问题，女人永远抓着忠贞与纯洁，男人永远向往自由与自信，造物主多会弄人。血淋淋的那些才是生活，那些过分美好的是小说。平淡才是今生之愿。最郑重的祈愿。", "marks": "推荐"}
{"content": "一流晋江文。\r对于男主的出轨处理的很好。商周周聪明，漂亮，吃苦，奉献，一心一意，这样的妻子别的女人很难从她身边把苏寅正抢走。\r于是陈婉之应运而生。\r陈婉之与苏寅正比肩而立，旗鼓相当，谈笑风生，惺惺相惜。陪他吃盒饭，熬通宵，上酒桌。敬佩转为怜惜转为爱意自然而然。\r可是商周周也想啊，她的谈吐出身丝毫不差，只是她为了苏寅正自愿成了糟糠之妻。慢慢的追不上他的步伐。\r韩峥没有多好，他只是幸运在和商周周在一起的顺序正确。万花丛中玩够了，娶回家自己心中的白月光。", "marks": "推荐"}
{"content": "心有不甘。男二上位文。文笔流畅，可读性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "评分水的太厉害。没有一个性格完整的人物。女主对男配作备胎心照不宣也乐见其成。男主感情变的莫名，性格扭曲，从来没尊重过别人。男配自我感动，求而不得的同时践踏女二的感情。最大的问题不是个人，而是书中整体人物都依赖感情存活，除了感情没有别的生活追求。格局太小，作者被捧得太高", "marks": "很差"}
{"content": "后面啰嗦了些", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得差点", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是喜欢苏寅正\n可我还是希望十一跟商商走下去\n十一他应该是最有资格得到幸福的人", "marks": "力荐"}
{"content": "人设很假假到离谱，感情却很真，人生真的没那么多破镜重圆，没有那么多初恋从一而终。感情没了就是没了，为什么没了谁能说的清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "三星，➕一星给苏寅正这个可怜又可恨的渣男", "marks": "推荐"}
{"content": "渣男就是该死啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "她陪他走过了整整14年，没有婚礼、没有婚纱照，只有薄薄的一本结婚证，可那时的他们是那么相爱，怎么会变成这样呢？他成了亿万富翁，但她却不再是他手心里的宝，一次次的伤害，终于让他们走上了离婚这条路。\n还好，有另一个男人，给了她一场婚礼，把她捧在伤心，唯恐她受一点点伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "男一人设真的是渣到死，男二成功上位…", "marks": "还行"}
{"content": "原名心有不甘。有点虐，有点露骨，有点狗血，有点好看。看前面的时候恨死苏寅正的渣，看到后来原谅了一点，但还是不喜欢他。相比之下，十一真的挺好的。就是周商商去G市的第一天，两个人就上床了，还是有点快的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么比他们的爱更童话，也没有什么比他们的爱更现实。不管中间如何波折，结局都是温暖人心的。ps：牛皮糖真的是太萌了！", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是喜欢它的原名《心有不甘》", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是什么模样，婚姻是什么模样，我们知道，却不能长久的知道她他们会变成什么样子。苏寅正和周商商十四年的感情最终付之东流，爱情和婚姻，最终葬送在苏寅正的出轨中，哪怕他再后悔，再无奈，也无法改变一丝一毫。周商商注定和他的后半辈子再无瓜葛。韩峥暗恋周商商多年，最终他们在一起是最好的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "  名字不应该改的，心有不甘，真的是心有不甘的爱情，苏寅正一千多封信，是他所有的不甘，他的死也是爱情的不甘。", "marks": "力荐"}
{"content": "好虐啊", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "心有不甘，青春暖虐", "marks": "力荐"}
{"content": "苏寅正好作", "marks": "还行"}
{"content": "还有一颗星没给是苏寅正出轨实在费解。很好看，人就是这样，爱上一个人，还是很爱，被伤过之后，还是很爱，不过很难回去了。这时候有个肩膀，还是个很不错的肩膀，就覆水难收了。最后的“我爱你，一辈子。”很感人。老实说，苏寅正结婚了我会很伤心。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说看到一半，真是要被男主气死，绝对是我见过最渣的男主，不明白女主对他这么好，他们曾经也那么相爱，结婚后男主却还要出轨，真是吃着碗里的还瞧着锅里的。幸好男二情深最后与女主在一起了。所以，结婚一定要谨慎啊，如果觉得适合一定要抓住机会，错过了会后悔一辈子的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "用一天的时间看完了，好久没有看到感触这么深的小说，话说我读随侯珠的小说这不是第一篇，可是让我感触如此之深的居然是她写的第一篇小说，我是知道小说内容才开始看的，还是被深深的吸引，因为真实，因为鲜活，因为知道早结局反而更加遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "即使心有不甘，不要狗续貂尾", "marks": "推荐"}
{"content": "从肋骨到鸡肋你觉得要用多久", "marks": "力荐"}
{"content": "扣一颗，因为太虐了，也因为我不想看到曾经深爱的人的人走到这一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "看一遍哭一遍，是真的很伤心很伤心地哭出来的，控制不了的。太爱也太无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很伤感从原来的那个样子最后变成死生相别不敢轻易相信爱情了是不是所有爱情最后只能变成亲情", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想说，既然那么爱为什么要这么zuo!苏寅正为什么要出轨陈婉之！第一次出轨的时候他在想什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "苏寅正是很渣，但是没必要把他写死啊。ಥ_ಥ", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友送的，矫情的鸡汤文。", "marks": "还行"}
{"content": "额⋯⋯", "marks": "很差"}
{"content": "听风的文字，我读了很多年，在未来也将一直读下去，这些温暖人心的文字陪伴我的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像是一个邻家大姐姐在给你讲故事，娓娓道来，语言朴实但又有张力。看到一个一直在努力进取的大姐姐，读她的文字就犹如感受她丰富精彩的生活。看过那么多别人的故事，我们是要努力活出自己的精彩。来自于芳姐的赠书。", "marks": "力荐"}
{"content": "听风的文字，给人的感觉像水波不兴，清风徐来。期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "那么多你们优秀如小玉，愿一直美好，在岁月更迭中长成自己喜欢的样子，像早晨一样清白，即便梦想不再轻盈，我们终将学会用双手掂量生活，看见花朵，也看到果实。", "marks": "力荐"}
{"content": "......白眼怎么翻来着？", "marks": "很差"}
{"content": "有时候，我们的人生需要恢弘震撼，有时候需要清风拂面。这一缕清风就让苏听风这样温和的姑娘为你带来吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书会的小玉的新书。读来共鸣很多。生活终究是大同小异哈", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始很容易被标题所欺骗，以为是一本鸡汤书。但是当你打开书，慢慢品味的时候，你会发现这其中的文字都是汩汩清流，不张扬不激烈，却有直达心底的力量。相信我，看完这本书，你也一定会喜欢上听风的文字！", "marks": "推荐"}
{"content": "好多都是讲的深圳的故事。梅林绿道、东湖公园、燕晗山…", "marks": "推荐"}
{"content": "最近心情浮躁，这本书更像是一个过来人的喃喃叮嘱。谢谢小玉", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续地看着作者描述她身边的人来人往潮起潮落，心境平和，偶有同感", "marks": "还行"}
{"content": "面对现实，梦想会苍白吗？也许每个人心中都有自己的答案。但是对于听风这样的姑娘来说，她始终会听从自己内心的本真；听风，听梦，愿我们追寻梦想的脚步，都不会停。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "生命有意义吗？没人知道；生活有意义吗？没人知道。如果将这些问题再向更加宏大的层面延伸，人类的存在有意义吗？也没人知道。大抵因为数之不尽的问题与疑惑，人类才有了生之根据与可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖，也很小清新。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很亲切，会读第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐听风的这本书新书，她有一个很坚韧的脾性，她的书中字里行间都能感受的到，最难能可贵的是她的文字总能让你感受到一种坚守本分的踏实的同时在寻求进路。人情味很足的散文作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字不矫情，很实在。看完能读懂听风本人对生活的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏听风如同我们身边的邻家女孩一样，把自己的亲身经历以及一路走来自己曾经遇到过的他人的故事，以自己独特而深刻的见解，从梦想、成长、友情、工作、生活、情感等方面不紧不慢地娓娓道来，给我们以帮助和启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏听风的文字很温暖，很细腻，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了一个姑娘，认真、努力、不随波逐流，不哗众取宠，赢了自己的梦想，生动了自己不老的青春，每一步都坚实有力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望一直保持热爱、", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看，女主性格特别的不讨人喜欢，莫名其妙的感觉不懂为什么要骂男主的学生，有什么话都在心里吐槽。。那你倒是说啊。。。认识十天说话不超过十句只见过三次男主连你叫什么都不知道，被拒绝了就哭天抹泪的哭一天，然后就是女主的朋友叫康乔的嘴可真贱真是大贱比，离了婚的就是二手货暗搓搓骂跟她都不认识的男主，这tm什么破小说？", "marks": "很差"}
{"content": "七宝酥=马甲乃浮云 2=v= P.S. 那天某人贱兮兮的把我最新标记的书截图给我看 我内心OS 妈的智障 是呢 都是闲书哦 都是一星哦 我也想吃糖 奈何糖里有屎┑(￣Д ￣)┍", "marks": "很差"}
{"content": "不是每个女生都有勇气去争取自己的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实感觉作者写的还挺好的，女主心里多也写的细腻，可能阅历太少吧，不明白为什么评论里如此多一星", "marks": "力荐"}
{"content": "男主医生，女主学生。前边倒追的很甜。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过网络版 贴近生活 仿佛隔靴搔痒给了女性一个个不切实际 虚幻的梦", "marks": "还行"}
{"content": "好 表白酥酥", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是我看过最甜最喜欢的小说了，里面有一点地方和酥酥与他老公的故事，可以说是有些他们的影子啦，真的让我对以后的恋爱充满希望！", "marks": "力荐"}
{"content": "看每一句话，总觉得作者写的时候，不由自主加了很多无关紧要的定语修饰词，有的还有凑字的嫌疑，显得特别琐碎冗杂～那些心境，要是简简单单的文字，感觉更可以戳中内心～略读而过～", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "所以我是为什么要买这本书。。看完第一章看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "首先我要说我很想达到这种状态：愿无岁月可回头，且以深情共白首 。不管这句话出自哪里，只要它引起了我们内心的共鸣，便足以代表我们的心声。刚刚在百度、360、搜狗搜索这句话的出处，结果是没有找到，有人说出自歌词“所以有了伴的路，没有岁月可回头。”，也有人说出自哪里哪里。总之没有一个定论。既然找不到 ，那么我们只需要去享受这句话的美好就足够了。\n这本书是一本类似于《徐霞客游记》的书，书中作者素履所往，遍布海角天涯。或者说，这是一本对关于“世界那么大，我想去看看”进行最好注脚的书。\n这本书的装帧很精美，我不太懂书籍设计，但是对于这本书的包装是非常满意的。除了外面的硬纸皮，另外还加了一个活的封皮。书里面配备了书签和明信片，很厚实的一沓子。你能够感觉到这本书给予你的慷慨。感觉像是夏天吃着甜美的肥美西瓜，", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行途中读完的书，很适合这种能思考又在途中的状态，这个平和的心态，想必只有在这种情况下读这类书才会产生吧～生活不易，每个人的生活都有一份隐忍和痛而不语的伤口。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本很特别的书，说旅游但又不是旅游游记，是随笔但更像是我们的青春故事集，各种情愫娓娓道来。\n这是一本很特别的书，谈人生但又不像《培根的论人生》，像鸡汤但更像是一个智者，朴素的文字下，给我们提供一种尘世中的智慧，让我们变得充满理性并世事洞明。\n这本书里喜欢讲故事，不局限于作者个人的经历，那些娓娓道来的每个短篇都仿佛能让人看到年轻人，在自己的人生道路上是怎么选择自己独特的故事。生活不易，每个人的内心都有一份隐忍和痛而不语的伤口，却也有一份倔强而强势生长的希望，每一个选择了北漂的人，都选择了没有回头的岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "游记好无聊，看不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "走的再远，不会离开生活琐碎，但是见识多了，琐碎的生活也可以过得更富有情趣，没有见过远方的诗情画意，没有见过远方的山林田野，怎么知道同样的柴米油盐却可以烹调出别样的美食。人生一世不易，愿无岁月可回头，愿无青春可遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书作者是乐途＆搜狐旅游达人韦宇教，用旅人态度看待万物生长，生活、感情、旅行的感悟，信手拈来，皆成文章。感觉是在写作者的人生，也是我们每个人的人生。\n  愿无岁月可回头，且以深情共白首。深情地对待相遇的一切，对身边的人，对遭遇的事，对待遇见的一切新鲜事物，做最真实的自己。这世间的遇见，没有对错，没有早晚，珍惜，才是最美丽的语言。遇见，却是在最美的华年！时间会告诉我们，简单的喜欢最长远 ，平凡中的陪伴最心安 ，懂你的人最温暖。\n  \n  在这人生无悔的征途中，时间不会给你答案，也不会证明一切，更不能证明你当初的选择是对的，时间只是给你一个过程，在这个过程中，你要通过长久的努力甚至拼命地坚持来让答案符合预期，让结果是你想要，使选择无后悔可言。", "marks": "力荐"}
{"content": "    拿到这本书就被它的书皮所吸引，更被它的书名所着迷，我这个人看书有时候会在意它的书名，听歌会在意它的旋律和歌词。打开这本书就被书中的内容所吸引，特别的有共鸣。作者在书中说自己也为了自己的梦而努力奋斗，只为做最真实的自己，但生活不易，每个人的内心都有一份隐忍和痛而不语的伤，却也有一份倔强而逆势生长的希望。但都是为了自己以后而努力。\n       我们独自走过了那些飘摇的路，忍受了生活中的各种不公正的对待，只为之后那破土而出的精彩。作者在书中回忆自己在各个重要的时刻自己的心里反应和自己的感悟，还有自己朋友的一些选择，和自己的看法。或许作者和你的看法是一样的或许错很多，这些都不重要，重要的是你自己怎么想。我只希望自己做那个最真实的人，不欺骗自己，在生活允许的情况下，做自己想做的。就算现在没有", "marks": "力荐"}
{"content": "九月份看完的书，不知道作者经历什么样的人生，前半部分很多精辟到位的总结，给当时当下的我一个完美的释然。但总体来说语言过于繁琐累赘。三颗星送给作者对生活的悟性，以及当时的自己在刚刚好的时间里与这本书相遇的缘分", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本书，希望有一天我也能在旅行的路上不停行走，不断探索未知的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿无岁月可回头。这是别人的故事。\r读别人故事中的文字，让知道北漂的方式还有另外一种形式。每个人心中都有一个梦想，实现了是努力，没有兑现是自己定的太高，不切实际了。\r生活了。所以，我感恩活着的自己没有让自己太差。\r窗外雨的声音很好听，感觉回到了南方家里的日子。我知道，如果能放下，我想我可以明天出现在南方的家里看洪水褪去。可是，现阶段，我知道不可以，因为生活缺了点什么。书中说：“向往的远方，何不走走停停”。是，如若您鼓起勇气，走走停停何尝不会是樱花树下的一场美好的梦呢。\r书中有个小段落说：“我再小三岁，我就有激情创业”。在我的世界观中，三年之后，作者也是会羡慕现在的自己。因为过去的岁月是要不回来、重新过不了的。所以，珍惜现在的日子。给所有阅读过此书之人。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么营养", "marks": "较差"}
{"content": "虽然很喜欢大根 但真的觉得不是把QQ空间日志发个合集就可以出书的。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "真希望大根红啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一星送作者。哈哈别人理智客观地评论会被作者拉出来百般嘲讽，不“理智客观”地打个1星都对不起该书作者呢\n", "marks": "很差"}
{"content": "就是放松时候看看  好笑是有一点点 毕竟嘴碎  但是这种 什么都可以出书系列分还这么高也是简直了  必须拉低一下 不要误导别人🙃 ", "marks": "很差"}
{"content": "红人出的粉丝向读物，作者自己都不稀得读的水平。", "marks": "很差"}
{"content": "买的电子书没有超过十块觉得还算值。作者的水平在短篇达到了80分长篇低至了40分。怎么说呢，有种真的好无聊的感觉。而且作者这种把无聊的大学生活都用来出书了，下本书？确定还有的写？", "marks": "还行"}
{"content": "不能给零星真是对不起戾气重的作者 更对不起她那受虐狂般跟风抱团的脑残后宫们。", "marks": "很差"}
{"content": "作者身具大根，努力七浅一深，但始终口不到点。所以就有种看地摊青春文的感觉。", "marks": "很差"}
{"content": "是我已跟不上时代了吗？竟有7分多", "marks": "较差"}
{"content": "一股浓浓贴吧文学的味道，不过写的蛮有趣的。", "marks": "很差"}
{"content": "刚想买结果一看目录发现好像都读过了。没有咬碎后槽牙的狗血情节，只有偶尔惊喜的平淡真实。这就是我们最普通姑娘的青春啊，连惊喜都得靠自己制造。", "marks": "力荐"}
{"content": "…", "marks": "很差"}
{"content": "赶紧站个队—mer师", "marks": "很差"}
{"content": "我⃣知⃣道⃣你⃣的⃣意⃣思⃣，可⃣是⃣，but still. 彻⃣底⃣over with这⃣种⃣剑⃣走⃣偏⃣锋⃣的⃣实⃣验⃣。姿⃣态⃣尴⃣尬⃣，强⃣颜⃣欢⃣笑⃣，但⃣并⃣不⃣潇⃣洒⃣。就⃣这⃣样⃣吧⃣。", "marks": "较差"}
{"content": "网红有余，作家不足。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本 什么都可以出书系列 分是虚高！虚高！有的时候豆瓣评分不能信 毕竟豆瓣红人朋友多 友情高分惹不起  ", "marks": "很差"}
{"content": "几个短篇写得确实不错，这也是我为什么关注大根，因此中篇的粗制滥造让我惊讶，有些地方有共鸣，我也在大城市的外国语大学学俄语，刚毕业。但更多的是不知所谓，脉络全无，结构混乱以为是伏笔或是线索，结果下文毫无叙述。这样的故事可能只是作者当日记在写吧，也许还会觉得这才是生活的本来面貌。", "marks": "还行"}
{"content": "啥都能出书系列", "marks": "较差"}
{"content": "看完了，短篇极好。不过作为中老年人真不好意思拿着这书在外面看，只能把封面倒扣起来，怕被人以为是白痴老处女。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几个短篇很俏皮，后面的长篇看的我超级尴尬……", "marks": "较差"}
{"content": "求求作者别写了…不过这样的书只是弱智而已,不像其他公号作者是 坏.", "marks": "很差"}
{"content": "才气这个东西真是天生的，只是大根现在到底年纪还小，题材很有限。希望大根以后能一边过上自己想要的生活，一边把从这些生活里得到的感触继续变成有趣的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "王大老师是我见过的，最朴实无华、心地纯洁的玛丽苏文学少女。这才是真正的校园文学界的清风霁月啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "没意思的假鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "不需要看直接打满分了（没错就是这么爱大根（然后我会去看的", "marks": "力荐"}
{"content": "看了不到一章就开始心疼我买这本书花的五块钱了。", "marks": "很差"}
{"content": "略有趣，但文笔过于随意。", "marks": "较差"}
{"content": "也许是过了适合读它的年纪？总之兴奋不起来，读不下去。。。。。网上的段子都能秒它的感觉。。。。、。。", "marks": "较差"}
{"content": "嗯……感觉是QQ空间人人网各种语录集合体，这都能出书了？", "marks": "很差"}
{"content": "哎呀客观地说我觉得这人有毛病", "marks": "很差"}
{"content": "短篇全看了，长篇看着乱就弃了，没什么意思。", "marks": "较差"}
{"content": "我拿豆瓣日记出来卖的理由", "marks": "很差"}
{"content": "滚：）", "marks": "很差"}
{"content": "这东西能打七分？", "marks": "很差"}
{"content": "真的不知道看这本书的意义在哪 还是逼着自己翻完了", "marks": "很差"}
{"content": "不管是童年、少年、中年还是老年都是一潭死水，想要炸裂的人生，想要作死作妖停不下来，但终究还是安安静静的过起了这种不想要的日常", "marks": "推荐"}
{"content": "没品德的人，自然也写不出什么好东西。", "marks": "很差"}
{"content": "大部分都看过，但是看实体书还是笑得打滚。出版社真良心，敏感字眼儿都没删除。看的时候手边最好有烤冷面或者麻辣烫或者爆米花，作者胃口太好容易传染。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了前三分之一，比较无聊，没什么意思。", "marks": "较差"}
{"content": "祝大根早日成为畅销书作家", "marks": "力荐"}
{"content": "因为要搬家 五箱书！所以买了kindle版 短篇都看过 最喜欢我必须恋爱的理由和明月虽好 长篇 千言万语汇成一句：人生若能重来我好想去北京读大学！ 希望越多人喜欢她 她用她的文字表达了词语匮乏的我们很多人的想法 也很羡慕才23岁的少女……", "marks": "力荐"}
{"content": "谁都能出书", "marks": "很差"}
{"content": "好无聊", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈，买的电子版，虽然以前看过日志，再看还是忍不住大笑起来，很久没有读得这么开心又牵肠挂肚的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂。（反正不是我的青春", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈有些地方让我笑了很久，我还是很羡慕书里的那一帮人，这种生活比上不足比下有余。各有各的精彩吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "神马鬼，居然还能上7分", "marks": "很差"}
{"content": "怎么港，豆瓣自从关注了王大根和曾良君我就更加坦然的做自己了。然而这两个人都很厉害啊，每天在床上躺着磕手机，但是下起笔来虎虎生风，一戳一个准。买了电子版支持真话少女，支持和平年代里颓废挣扎且骄傲的同龄人，然而觉得还是短篇比较好看，嗯大概是精心剪辑和用心直播的区别吧。。。但还是好看并且给予鼓励，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血的作者，才是有可能写出更好作品的作者。祝大根同学年年有WIFI，岁岁有空调。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇之前都看過，這裡說長篇《小兒女》：幾乎是一口氣看完，感覺像重讀了一次大學。像主人公這樣也挺好的，雖然聲稱平庸沒特長，聊得來的男生朋友是gay，喜歡的人捉摸不定，但有感情好的室友，能在半夜的快餐店和大家一起複習，能有讓自己收起偽裝發揮伶牙俐齒的朋友，誰說這不是青春呢。才畢業，剛起步，不必急著和夢想中的自己比較。而大根才畢業一年已經可以寫出這樣的小說，真的已經很了不起了。看到她的文字，有種《重版出來》裡大師兄看到中田伯的畫的感覺。進一步深挖，前途無量。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了。前面的短篇比后面的长篇好看一些。另外七哥我老公。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真是一个合格的真爱粉，有一些情节在久远的大根广播上我看过，我都记得!", "marks": "力荐"}
{"content": "被前面小故事里面的毒舌吸引，买了，以为后面也是小故事，强迫症的要看完，结果就看到了凌晨五点，嗯，虽然是从11点开始看的。一开始以为是个有深厚阅历的姑娘，结果看着看着发觉到人家的年轻了，又年轻又能表达还有见解，我很羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "纪实文学，就是本人在下了。电子书万岁", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的，不过无甚意义", "marks": "还行"}
{"content": "是啊是啊这就是我们普通姑娘的青春啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后我一直在琢磨这部作品是什么类型的？青春文学？小说？散文？又或许是闲谈集锦？随笔？还是贴子段子集？", "marks": "还行"}
{"content": "看网评看的我尴尬癌都出来了，哎，书还能看吗", "marks": "很差"}
{"content": "关注大根这么久，终于出书了，写得好！", "marks": "力荐"}
{"content": "呜哇~", "marks": "较差"}
{"content": "有趣，不知道作者喜不喜欢听到她和别人作对比的评价，但我真的觉得看见少女样的森见登美彦", "marks": "推荐"}
{"content": "只要还会为男明星的一张照片而尖叫就永远是少女，只要还会为了一记扣篮而热血沸腾就永远是少年，所谓的青春不是十八岁或二十岁，不是某一段皮肤最为紧绷、声音最为尖厉的时光，不需要通过轰轰烈烈的恋爱，只要双眼仍然明亮，心中仍然澎湃，这，就是青春了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看过这类书了，晚上政治课看了一大半，我笑的都不敢抬头，怕老师看见我一脸猥琐的笑叫我起来回答问题😂", "marks": "推荐"}
{"content": "一边看一边在回忆我的大学时代 似乎总能找到影子 漂亮的姑娘 逗比的姑娘 相互调戏相互带饭晚上睡前边泡脚边讲个荤段子 这样的岁月真让人怀念", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就像推土机，要想不被埋葬，只能去考个驾照", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是真实的生活，平凡的人生啊", "marks": "力荐"}
{"content": "恶臭女孩文学的入门类读物", "marks": "很差"}
{"content": "熬夜一口气读完了。啊，大根居然比我小这么多！给人涂指甲油的E小阙意外萌啊", "marks": "力荐"}
{"content": "大根的广播我每条都看！当初是偶然间看到大根的日记觉得“哇塞 她好有趣写得好可爱啊www”但是就这本书而说 #什么都可以出成书系列……有些都看过了  作为日记读起来很轻松 但是作为书 就……这种反鸡汤读多了也会腻 但是希望大根越来越棒~", "marks": "较差"}
{"content": "特别贫嘴的一本书，挺逗，挺轻松，适合打发时间的时候看看。这作者的书，以后也许还会看。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉被名字骗了", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈看到评论区有条一星评论说“我也是大学生...本来目的是教导孩子认清现实...”的时候真的是要笑吐了", "marks": "推荐"}
{"content": "啥玩意儿\n", "marks": "很差"}
{"content": "我的青春是一场手足无措的荒诞剧", "marks": "推荐"}
{"content": "在闷热无风，没有空调wifi西瓜的午后读完，大根是个有趣的少女，想想自己的青春就像现在摊在藤椅上层层叠叠的肥肉啊", "marks": "推荐"}
{"content": "qq空间？？", "marks": "很差"}
{"content": "看到很多人说“这也能出书”，有什么不能的呢？王大根的小说没什么故事性，比起小说，更像是日记或者是朋友间的聊天记录。但我觉得挺好看的，尤其是「小儿女」，有点停不下来。王大根很是勇敢坦诚，不自欺也不欺人。语言又平实。打个四星支持一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人的青春！【他们是青春片里未曾成为主角的那群人，他们是青春小说里未曾遭遇任何浪漫桥段的那群人，他们是……我和你。】", "marks": "推荐"}
{"content": "书名和内容没太大的联系。作者的青春如大多数人的青春一般，没有什么轰轰烈烈，平淡的生活着。说话什么的，蛮毒舌。只是一本记录个人生活琐事的书，不具有任何参考作用", "marks": "很差"}
{"content": "希望拍成电影", "marks": "力荐"}
{"content": "很欢乐的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "看完啦，世间怎会有王大根这样可爱的女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当有趣,但是这么个封面设计,作为一个接近三十岁的女青年,我是不好意思拿着在地铁和公交上看的.", "marks": "推荐"}
{"content": "青春啊，少女心啊，总是能在下一秒就酣畅淋漓的宣泄出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有趣且带着嘲讽的淡淡犀利，但总觉得有那么些颓废的味道。即使我常心情波动也还算是个精神昂扬的人，不符合我的口味。", "marks": "还行"}
{"content": "“青春片总是演到毕业那天，就宣告青春就此结束。但我们知道，只要还会为男明星的一张照片而尖叫就永远是少女，只要还会为了一记扣篮而热血沸腾就永远是少年，所谓的青春不是十八岁或二十岁，不是某一段皮肤最为紧绷、声音最为尖厉的时光，不需要通过轰轰烈烈的恋爱——事实上也没有——或者砸掉教室的门窗来自我标榜，只要双眼仍然明亮，心中仍然澎湃，这，就是青春了。”书名还是太羞耻，推荐电子版。", "marks": "力荐"}
{"content": "躺在床上的青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别接地气，我满脑子大一大二在漳校的生活回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大根太可爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅快好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "（大哭", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛回到了大学生活。", "marks": "还行"}
{"content": "文风幽默，北京故事，温暖我晦暗的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢大根！", "marks": "推荐"}
{"content": "中间有一段聊天的戏非常精彩。总之看的很开心就是了。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇都是读过的，《小儿女》看了一天笑了一天，大根真是校园文学界的一股清流啊。可能是因为大根看剧看的多，写出的文字画面感很强，要是拍成青春电影该有多棒，不管了不管了我就是大根的脑残粉。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的就像发生在我身边的一样", "marks": "力荐"}
{"content": "单纯、青涩、快乐，面对喜欢的人可以卑微到心酸的感觉，这就是青春吧。在偶遇宋后，大宝不断发大舌音的片段看得我心都碎了。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈子烈明明对女主已然不一样了，对于年少的暗恋，你还能要求更多吗。", "marks": "还行"}
{"content": "青春如死。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢大根，因为她笔下的文字，让我聊以慰藉。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇之前，想着大约三颗星。一个突然和同学交流很多的下午也恰巧看完，整个人蹦蹦跳跳地不禁去怀念高中时光，让我回去，我一定要强吻初恋一百秒。", "marks": "力荐"}
{"content": "太真实了 太真实了QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "青春感真是满啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是所有网文都适合出书的，还好是借阅。", "marks": "较差"}
{"content": "除了最后一个中篇一切都好", "marks": "还行"}
{"content": "语言有趣，每篇都在强化一个中心思想：其实青春就是无知与丧的现实，和狂妄的对未来的想象。", "marks": "还行"}
{"content": "我想到了自己的大学生活，或类似或偏颇，但我怀念你们了。", "marks": "还行"}
{"content": "同龄人的青春，大抵相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢！还要求什么营养啊？看普通人普通真实的故事需要什么深度吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有大根的风格。短篇直率有趣让人不断产生“这才是我们的青春呐”之同感。中篇有些索然无味。整体三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "大根的广播很有意思然后发现出了书便来读。\n说实话很失望，不过确实跟平时广播的画风一致，可是并不适合出书，只适合偶尔一两句逗乐。\n生活不是那样简单的事情呀。哪有什么“一眼望得到头的人生”。", "marks": "较差"}
{"content": "机智幽默的才女啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看王大根的书，无论是短篇还是最后的长篇，都好看到爆掉。我最喜欢《小儿女》，没有堕胎，没有昔日亲密姐妹为了一个男的撕逼的戏码，有的是追剧，吃饭，撸串，以及大学里最重要的一项娱乐性节目——收集帅哥以及意淫。热热闹闹的氛围下面，都是一颗扑通扑通的赤子之心啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着前三篇买了全文，后面的中篇让我怀疑是不是装订错了内容\n看了看评分我决定把两星改成一星...", "marks": "很差"}
{"content": "短篇很喜欢，长篇读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "莫名其妙的无厘头，不喜欢\n", "marks": "很差"}
{"content": "大部分人过得都是这样乏善可陈的日子，作者用十分有趣写出了四分可读，我也忍不住回想了一点没头没尾的事，无始无终的人，至于感想，也是没有的。非常有趣，用词比喻很新巧的快餐书。", "marks": "还行"}
{"content": "真实的青春啊，平凡而不再来。若是有重新开始的机会，我也没办法把它过的轰轰烈烈。", "marks": "还行"}
{"content": "期待过高，有趣这个词已经恶俗了。短篇还算真实切合心意，长篇一起就扑面的生活造作感。", "marks": "较差"}
{"content": "普通人的青春模样。和自己和解。", "marks": "推荐"}
{"content": "来来来，手把手教你做网红~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱大根！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不一般的，故事讲得不错，不矫揉造作。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇中的讽刺语气就好像小学生写作文。长篇更是平淡无味。", "marks": "很差"}
{"content": "看了第一篇就看不下去了，完全是被题目吸引。我必须恋爱的理由是我觉得恋爱可以让彼此成长为更好的自己，但我依旧单身🙃。", "marks": "很差"}
{"content": "还是最喜欢《明月虽好》", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇不错，有趣，长篇差一些", "marks": "推荐"}
{"content": "全都是青春时期最不愿意讲出来的大实话。可能也只有不再青春之后才敢大张旗鼓讲出来吧。“朋友有了男朋友，固然是件讨厌的事，但倘若这个男朋友是难看的，那也就没有什么了。”", "marks": "还行"}
{"content": "短篇有趣可以一读", "marks": "还行"}
{"content": "短篇好看", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "真实人生大概不会是 最好的尚未来 最坏的已过去 真实人生里 并不存在最好或最坏这说法", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇我看得笑成傻逼。王大根是个有趣的人呐。", "marks": "还行"}
{"content": "是真的好看的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇比长篇有才气/小儿女的情感是真但对话抖机灵实日常生活中这样讲确实大家会笑但是写出来真的不好笑啊", "marks": "还行"}
{"content": "根根出书了，我想买一箱", "marks": "力荐"}
{"content": "搞笑搞笑搞笑〜(￣▽￣〜)其实看书名我是不打算看的，但是没法，作者书里写的段子太搞笑了，忍不住还是看下去了。最后长篇其实挺喜欢陈子烈的，可惜到最后他和女主都没有好结果orz……长篇写的都是流水混账。打发时间可以看看～ 另，文中有小错误，长篇主角在2012年看电视剧《琅琊榜》？？？", "marks": "还行"}
{"content": "普通人的普通爱情故事", "marks": "还行"}
{"content": "艹 结尾看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥评分这么高并且长期占据排行榜前十的位置？是剩男女太多吗？人们总有一千一万个理由觉得自己无法恋爱，最后皆会因为一个理由沉溺其中。在整个世界、宇宙里，能战胜它的，除却爱本身，我再也找不出别的了。", "marks": "还行"}
{"content": "前面的几个短篇比后面正文故事好看多了", "marks": "推荐"}
{"content": "种什么因，得什么果。\n但即使享受了四年悠闲的生活，毕业时很艰难，也终将活下去。\n\n能够对抗这一落差的，也只有年轻了：我们才二十二岁，可以毫无理由地坚信，未来一定会有更好的生活，我们也一定会成为更好的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣~几个短篇挺有趣", "marks": "还行"}
{"content": "完全不是我的口味，Even推荐的最失败的一本书。🙄", "marks": "较差"}
{"content": "小时候的日常", "marks": "还行"}
{"content": "老夫聊发少女狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个长篇没什么意思。。前面的小故事都挺好看", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文字好有趣~remembrance of those days~", "marks": "推荐"}
{"content": "王大根", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇还好点，读到最后的中篇，跟流水账一样，确实是很贴近日常生活，然而日常生活就是归于平淡，否则为什么还讲文学创作艺术加工。", "marks": "还行"}
{"content": "有点趣", "marks": "还行"}
{"content": "前面几篇挺有趣，最后一篇絮絮叨叨流水账", "marks": "较差"}
{"content": "前面几篇超有意思，后面的小儿女实在看不下去写的", "marks": "推荐"}
{"content": "笑翻了", "marks": "还行"}
{"content": "还是不够通俗也不够深刻，集体思想和作者独立人格并不起冲突，短板只能是做得不够，大多数人的努力程度都远远没到需要拼天赋的时候呢", "marks": "较差"}
{"content": "比巫灯有很大的进步。有框架，有剧情。但仍然不够深入，像是剧本，需要演员来演绎。多给颗星鼓励一下", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本小说开篇的方式。作者简单几笔描述，就写活一座临阳城。可见文字天赋了得。而一旦有了一座活着的城，生活其间的人物也就跟着活了。围绕着某些概念进行创作，只有真正把情节扎扎实实地落实在地上，故事才能吸引读者。\n读完这个开头，有种似曾相识感，心中唤起的是阅读了另外两首诗开篇时的感触。无论是白居易的“浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟”还是杜甫的“锦城丝管日纷纷，半入江风半入云”，都一下子抓住了读者神思，为读者提供了入景入情的窗口。我想其中的中介就是那么一座生长在地上的活着的城。这本小说的开篇为我们开了一个好头。\n小说尚未读完，期望开篇中体现出的较高文学水准能够在往后的章节中继续保持住。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "一早上把三千大大的微博全部刷完连带漫画～\n修成正果真好啊羡慕羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风我不是很喜欢，但也能接受。故事和语言还不错！看到送光棍树那段真是笑惨了，看到最后一句话却哭了，因为最后一句话也是我想对男票说的", "marks": "推荐"}
{"content": "能让我一直饶有兴趣看下去的小漫画……", "marks": "推荐"}
{"content": "很俗套，但看的我酥酥的。虽然在爱情里但还是总说，好想谈恋爱阿。", "marks": "还行"}
{"content": "其实全剧情没有什么亮点，可就是因为平凡的细节让我看到了暗恋他时的我，那些小心思简直了。擅自喜欢你，擅自想入非非，擅自失恋。真羡慕女主表白的勇气，我也不后悔没表白，你现在很好，你女朋友很配你，你能开心，我也很开心。谢谢遇见了你", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情总是这么莫名其妙", "marks": "推荐"}
{"content": "画风很可爱  故事很有趣  希望出新作品 微博关注你哦 封面颜色搭配的很好  喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢你的勇敢", "marks": "力荐"}
{"content": "好好好", "marks": "力荐"}
{"content": "画风很萌，剧情也搞笑。可他妈怎么就这么玛丽苏呢😹", "marks": "推荐"}
{"content": "我陪你从校服到婚纱，你陪我从T恤到礼服，年少时期的感情总是要来的纯粹些", "marks": "还行"}
{"content": "里面的关于职场有些莫名其妙了，不过整体来说还是不影响它的甜的", "marks": "还行"}
{"content": "赵佳晴以为解煜凡要跟凌雯订婚，结果拿着结婚证大闹订婚现场，那里写的好燃呀，哈哈，竟然看得好解气，我是不是有点……那个什么倾向哦", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后觉得赵佳晴挺接地气的呀，就跟这些普通小女生一样的，很有代入感", "marks": "推荐"}
{"content": "总是会有一些人，不管等多久，都会回到你的身边，并且伴随着满身光彩。男主扮猪吃老虎的时候真是可爱醉了", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "解煜凡是那种一旦制定了目标就一定要如期达成的人，他智商和情商都超高，在决定追求赵佳晴的那一刻他就制定好了方案，先假装落魄公子博得同情，与女主住对门邻居，近水楼台先得月，让自己公司入股女主工作的旅行社，利用职务之便安排旅游团和女主朝夕相处，每一步都机关算尽，每一步都温馨甜蜜！正宗的霸道总裁，吼~~~", "marks": "还行"}
{"content": "里面有个情节特别戳人心，赵佳晴在得知自己的身份并非父母亲生，而且还是强奸犯的女儿的时候她很倔强，也很坚强，看到这里的时候突然有些心疼，幸好她遇见了一个能够守护她的人", "marks": "力荐"}
{"content": "半校园半都市的最治愈重逢，一本看后内心充满暖阳温情的书，有些人你不知道哪里好，可是遇见了就再也忘不掉了", "marks": "力荐"}
{"content": "之前有个朋友跟我说，她跟她老公是裸婚，什么都得自己奋斗，然后我就跟她说，如果我能有一段青梅竹马的感情，那我也愿意裸婚，什么能比得上一段你不离我不弃的纯洁挚爱呢？", "marks": "还行"}
{"content": "其实挺简单的一个故事，哈哈，男主就是典型的扮猪吃老虎，然后吃完了还不认账，非得要女主啪啪来一发………………", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮喜欢赵佳晴的，俗称“马里奥小姐”，十项全能，十足的女汉子啊", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，解煜凡扮猪吃老虎好萌~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "呀，在看到这个女主的职业是领队的时候就觉得要好好看，好喜欢旅游，里面也不少关于旅游的场景，这更加刺激了想出去浪的想法啊呀~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "被这个名字所吸引，然后一看就没停下来，花了几个小时直接全部看完，很顺畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "扮猪吃老虎的霸道总裁好有意思啊！好喜欢男主和女主互怼的时候！哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "霸道总裁，会做饭！大师级的厨艺征服了女主的胃更征服了她的心，在感情尘埃落定之后，他投身于商战之中进行股东争夺，最终夺回了公司的完全控制权，与协议订婚的凌雯分道扬镳，在凌雯和自己表哥的订婚礼上，他代重伤的表哥出席，被愤怒的女主打了一巴掌也没发作，充满了男子汉的涵养和广阔的胸襟，只因为心上人说“我爱的是解煜凡，不是易子诚”，他果断把名字改回来了！嫁人就嫁解煜凡！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果总会在一起，晚点没关系，喜欢书名。还算连贯，朋友到恋人", "marks": "推荐"}
{"content": "十年一梦", "marks": "力荐"}
{"content": "总是能轻轻松松就被饭给煽哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "果然，想象力稍微刹不住脚，就会变成脱离现实的无力YY。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是十几年过去了……高中在今古传奇奇幻认识的猪哥，成了小说里最爱的虚幻角色。虚幻的温暖，虚幻的幸福，虚幻的怀念。因为虚幻，所以幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一页出错，直接把猪小弟打成了猪哥……饭妈人是愈见开阔和体恤，但新猎物者里天马行空或令人会心一笑的段落大大减少了。可能填坑的意志过强了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "频繁切换外景，摆出那些沃尔玛货仓似的的工具和物种来有什么意思呢？还有繁杂到冗余，却毫无表现力的外貌与景物描写。套个不伦不类的好莱坞壳，其实越来越像失败的日本漫画，苍白无力。无论是猪哥，还是猪小弟，乃至那些花样百出的寂寞、痛苦和感情，都从来没有打动过我。但还蛮喜欢这句话的，“入定的如定，退隐的退隐，江湖夜雨，一百万年灯，最后不都是要个归宿。”唉，一百万年灯。“跟所有俗气的故事一样，钱带来的一开始是微小的喜悦，而后是许多的满足，当它彻头彻尾把一个人围绕，就开始制造巨大的空虚，最后将卷入其中的人引向缓慢崩溃却永不止息的毁灭之路。”", "marks": "还行"}
{"content": "猪哥！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "猪哥", "marks": "力荐"}
{"content": "只要他们都在，还有什么可抱怨的呢", "marks": "推荐"}
{"content": "这波为了过去也得推荐一发，这其实是给老粉的情怀续作，没看过的请依次补：猎物者，生存者，生存者2。涉嫌剧透的短评：新猎物者，本来以为是后继者的故事，后来发现猪小弟失忆，开始猜这么纯良是猪哥还是小破，看到英文标题：return of the hunter，豁然开朗——欢迎回来。\n\n当辟尘开始带孩子，南美变成了阿姨，感动却依旧在。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力丰富，精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说依靠想象力写出来的内容贫瘠的散文，已经无法称之为故事。", "marks": "很差"}
{"content": "看到秦礼对南美说  我感觉我看到了猪哥   眼泪刷的就下来了", "marks": "力荐"}
{"content": "为了世界和平", "marks": "力荐"}
{"content": "饭大的小说总是那么轻易就让人哭出来，各种感动。等了那么多年，猪哥终于回来了！看到饭大在27号10点30分在咪咕学堂直播的消息，感兴趣的小伙伴们可以去看看！http://m.miguxue.com/p/detail_huodong.jsp?cid=658377&cm=J003006A", "marks": "推荐"}
{"content": "这么烂的书也会有人喜欢    其内容十分啰嗦   一点营养都没有    什么猪小弟吸血鬼的    小学生才会喜欢吧    这仅仅是我个人意见    相比之下我觉得玄幻小说「浮生物语」和《哑舍》要好的多    内容太幼稚", "marks": "很差"}
{"content": "在成长的岁月里，我们都曾勇敢过，努力过，放肆过，迷茫过，失败过。多年以后我们才明白，那些孤单、迷茫和苦痛，都是人生必不可少的初级课程，那些失败、错过和离别、都是让我们强大起来的晋级修行。当我们行走在这个世界，不管与什么人，与多少人同行，“成长”这件事，始终只能由我们自己独自完成，无一例外。要么学会自愈，要么勇敢的带伤前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种拼凑，上不了读者和青年文摘的YY小短文，还有抄袭嫌疑，只能说浪费纸。", "marks": "很差"}
{"content": "读文学疗以丰富自己的情感，比较适合20到25岁的年轻人阅读", "marks": "还行"}
{"content": "刚读完《世界和它的悲欢》，顺手拿起了这本，编排真有点差强人意", "marks": "还行"}
{"content": "书里的故事很精彩，只是我等NPC找不到带入感", "marks": "还行"}
{"content": "爱情故事集，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "其中有几篇文章还是挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "我们只能努力去做最好的自己，除此之外无他。。", "marks": "力荐"}
{"content": "狗血的言情 连鸡汤都算不上 高中生还能看看 被标题给骗了 放垃圾桶了", "marks": "较差"}
{"content": "社会八卦？谈恋爱？鸡汤？excuse me ？\n被书名骗了？很好，这本书买来看还不如给我家猫磨爪子？这么多评分五星的人是怎么了？这种东西算得上文艺？谁给的标签？给你一个五块钱大拖板子好不？我就是不喜欢这种唧唧歪歪不说正事还一点文笔词藻不多加琢磨应用的书？", "marks": "很差"}
{"content": "有些故事还是贴近现实的，偶尔看看无伤大雅。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看，感觉比较接近现在社会，都是一些生活中我们会遇到的事情，很贴近生活，让我感觉就是发生在身边，的事情，继续看下去，也希望作者继续加油啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "不难看，也不怎么好看，各种短篇青春小说合集。谁的青春不曾迷茫过", "marks": "推荐"}
{"content": "中二病的年代总是说，要一个人对抗全世界，长大了才发现，原来我们真的是孤独的，庆幸自己并不是一个人。我们都是独身者，我们都行走在这个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本书就是专门写给我的的一样，为了梦想一个人漂泊在偌大的北京城，舍弃了那么多，收获平平却依然坚守，是非对错且不论，但求无愧我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里是关于青春关于梦想关于我和你的故事，如果你也曾激情燃烧过，那么，这本书会给你温暖，伴你同行", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我说，写得真心不好，看了两章还跳了一章，看不下去，写得好烂。", "marks": "很差"}
{"content": "在青春年岁里，我们气象峥嵘的爱过，放肆过，努力过，迷茫过，也挫败过。每一个故事，都可以看见自己为成长做出的努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一本各种分手故事的书，算不算负能量。", "marks": "还行"}
{"content": "\n每一个懂事淡定的如今， 都有一个悲伤而不安的曾经。\n没人在乎你怎样在深夜痛哭，也没人在乎你如何迷茫无助。\n我们都是在成长的过程中独自坚守，安安静静的彪悍。让软弱无能的自己毁灭，让更好的自己重生。我们不断成长，我们始终独自行走在这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔有空就看一两个故事，看完已是两月之久，完整看完后再翻看目录，大半已记不清故事情节甚至完全忘却。虽没有大冰的惊艳高端，但我想大多数人和我一样，一些故事能感同身受，能在某个瞬间戳中泪点，不能自拔。一辈子这么短，活出自己最重要，书取悦了我们，我们也要取悦自己啊。", "marks": "还行"}
{"content": "很多都在朋友圈看过的故事，有些自己还转发过，居然也出书啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读", "marks": "力荐"}
{"content": "看了之后去加了自己有好感的人", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候我们应该学会感恩，他来过，我爱过，就已经足够。", "marks": "力荐"}
{"content": "送给奋斗在熙熙攘攘的都市中孤独的我，鸡冻", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独最能考验一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "只要坚强就不孤单", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，对胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是一本关于分手的书，到看了还是能量满满，好像更加的努力去做好自己了……", "marks": "推荐"}
{"content": "  大概和十七岁那年喜欢在《青年文摘》读的青春情感文学一样吧，充斥着各种爱情故事，可十七岁离我太远，岁月面前无壮士。忘了是在哪个地方看到的推荐，看了封皮的一些话就买下了。内容有点失望，里面的文字还不错，却有点过于文艺范了。或许是现在的我，变得没有情调，变得麻木，没有情感，不相信一切的美好，善良的有些懦弱，骄傲的有些自卑吧。", "marks": "较差"}
{"content": "被书名而吸引\n知道这是一本治愈系的书\n我们都曾孤独的行走在这个世界\n原来――孤独是常态\n", "marks": "推荐"}
{"content": "生活是很现实的，但只要你是一个充满正能量的人！那就一定不会难过。加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "陆先生&廖姑娘的爱情很容易让我想起那句，「世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响；世间情劫，不过三九黑瓦黄连鲜，糖心落地苦作言。」\n从翻开云葭这个故事的第一眼我便很喜欢，推荐有心人阅之。", "marks": "力荐"}
{"content": "睇完之后只有一个谂法：好彩系喺图书馆借嚟睇而5系买。。。好唔明白点解评分甘高。。。", "marks": "很差"}
{"content": "你是什么时候发现自己爱上一个人的？我是在不敢直视他眼睛的那一刻。", "marks": "还行"}
{"content": "廖馨馨也好，宋南川也好，错过了彼此是因为他们缺乏勇气。陆西城也缺乏勇气，好在他还够努力。如果说这本小言有什么触动我的地方，让它多拿了一星，大致就是现实吧。现实中，你很难跟你一见钟情的人在一起，那只能退而求其次，找一个合适的人，开始一段合适的日子。也许会很平淡，但这未必不是最好的。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "矫情文艺玛丽苏", "marks": "很差"}
{"content": "牵强", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢女主，为了一个人，可以努力从学渣变成学霸", "marks": "力荐"}
{"content": "我在自习室的抽屉中发现了这本书。总之正是在不想研究工科作业的时候读了读。可能是工科读的我整个人都虚幻了，果然还是那种套路。富二代的设定觉得尴尬极了，很脱戏，唯一的亮点大概是男主最后的独白吧。可能我不适合阅读这种作品。", "marks": "较差"}
{"content": "遇见你，就是我的幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "排这一句“世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响。世间情劫，不过三九黑瓦黄连鲜，糖心落地苦作言。”", "marks": "力荐"}
{"content": "封面和内容一样的温暖 ", "marks": "力荐"}
{"content": "asdf爱上对方考虑", "marks": "还行"}
{"content": "好书共赏", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的你，爱情，从我不敢直视你的眼睛那刻悄然而至。\n爱情，是岁月静好，与卿同行。\n愿爱过的都能得到。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文笔如细水长流，故事简单却让人读了感觉很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "对第一人称的小说没有代入感，尽力了，十分之一弃", "marks": "较差"}
{"content": "看到了这个标题，我觉得就是本不能错过的书啊！", "marks": "较差"}
{"content": "除了封面好看，真没觉得…………，弃", "marks": "很差"}
{"content": "能从一本书里得到些启发就很不容易，这本就是，算是好书", "marks": "还行"}
{"content": "很久没看小言，能让我看下去就已经不错了。虽然明知就是个有钱又有人苦爱的玛丽苏故事，但为了想知道怎么回事还是一口气看完。小说名好像哪看过，是引用吧", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很想看的一本书，今天终于读完了， 很温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇男主人选的不确定，是本文最大的亮点", "marks": "还行"}
{"content": "1.一如既往的引人入胜\n2.皎皎多处描写的高中生活简直有如我当年的翻版，只不过没有唐宓和李知行这么耀眼的人物\n3.我那喷薄而出的少女心，得到了最大的满足", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇能看的就是学霸的进阶历程，但是偏偏和狗血的家庭关系混一起，鸡汤里有💩1.女主舅舅简直天涯微博盛产的凤凰男，写在吐槽贴里面估计没几个会帮他讲话，但是这里面女主是反方，家庭聚集所有狗血 2.女主遭遇跟踪狂去报警，报警没用后竟然是把想陪着她的男主往外推，而且谁都不说，觉得说了也没用，遇到这种闷葫芦？而且学校没监控吗，要不是男主坚持陪着，我看可以大结局了， 然后我真的看不出男主为什么喜欢女主 除了漂亮和数学好运动好，女主的人格魅力在哪里？简直就一苦情圣母数学学霸玛利亚的形象3.剧本的情节推动关键是女主的脸，“如果你不够漂亮，我不会认识你\" ", "marks": "很差"}
{"content": "前面写的波澜不惊，到后来我以为会来个高潮，结果就这么平平淡淡的结束了。\n感觉作者是在写实，很多细节不是自己亲生经历不会有如此多感悟，如果是，那么作为有点自传性质的小说，还是写的很考究。但作为小说而已，过于温吞并不是好事，线拉的太长，男配女配的个性都塑造的很模糊。\n以及，我真的不需要被你科普什么是某某定理，什么是某某数学家，什么是某某软件etc。写多了，说教的成分就多了。\n然后这样的爱情，其实我觉得也不对等，吧。", "marks": "还行"}
{"content": "属于比较慢热的文风，也算是长的男主女主在下部中段才一起，本来我是不喜欢看这么慢热的长文，但没想到我也随着男女主的成长把它看完了。\n学霸X学霸的设定，连男女配也是学霸。故事开始于男女主高中时代，女主是父母双亡的贫困生，跟男主是没有血缘关系的亲戚（女主的舅舅是男主的姑父），因为数年前目击男主妈妈骂女主外婆，女主对男主很有偏见。在这时候老师提出让男女主互补英语数学组成学习小组，男主在相处过程中被女主吸引了，女主也因此渐渐放下对男主的成见。女主是个冷静的人，她不太擅长与人打交道，男主很早就知道自己喜欢女主，可是女主却因为内心暗恋着男配而没有接受他。男主是极度忠犬的style，他对女主真的是一根筋的，一年又一年陪伴在女主身边，照顾她守护她，守候果然是最长情的陪伴，因这一次交通意外，女主也得悉自己的心", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢这种风格的，要不是没有番外，我就给我五星啦", "marks": "推荐"}
{"content": "没有《君子一诺》那么喜欢，但还是看得很难过。现实的问题终归是现实的，言情小说也不能避免。我猜最终李知行会是男主。", "marks": "推荐"}
{"content": "言情小说被我读成了励志小说😂", "marks": "推荐"}
{"content": "看学霸谈恋爱", "marks": "推荐"}
{"content": "皎皎的文一直都很好读，这本描写学霸的世界啊终归是让人羡慕的，各人比较偏向男主为李知行，但是后半部找不到电子版啊这部里面目前还没有明确，好纠结。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇感情过于平淡。学霸谈恋爱，没有那种怦然心动的感觉！30章弃文", "marks": "很差"}
{"content": "23K纯言情", "marks": "较差"}
{"content": "作者大概就是数学很好的姑娘吧 粗略翻了开头和结尾 感觉有之前女主的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "温文尔雅男主VS骄傲学霸女主，从高中到硕士，从国内到国外，从暗恋到明恋，一个类似于傲慢与偏见的故事。很励志的一篇文，学生党应该会深受鼓舞。作者对于感情的心理描写实在是到位。但前半段有点枯燥，需要耐住寂寞。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "皎皎笔下的人物依旧吸引我。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-9", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢女主的聪明勤奋。但并不很喜欢这种过于温吞的故事发展脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面写的不错的，结尾有点仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "女主优秀的可怕，美得像天仙，还是让众人仰慕的学霸，各种作吧，和书里两个男人的纠葛也是不温不火的，前面还看得认真，后面我是不耐烦了，一直在翻。都琐碎但无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "女主太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩的小言，男女主战线拉的偏长\n女主对男二的感情稍显处理不清不楚…\n完结篇末男女主撒糖，甜，可惜没有什么番外？\n中推", "marks": "推荐"}
{"content": "高中至大一。还蛮吸引人的发展，人物性格也很喜欢。女主与两位男主的互动也比较扣人心弦。皎皎的惯常水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前真的是很喜欢这部小说。女主的坚韧、淳朴和倔强深深地感染了我。她的学霸之处也使我佩服！！男主是个很有魅力的人，男主他哥也是。和我以前看到小说中的高富帅形象完全不一样。敬佩皎皎！！", "marks": "推荐"}
{"content": "男女主在爱情中的地位并不对等，但不妨碍我喜欢这种细水长流的感情。男主温润如玉，在一般小说中甚至当不了男主，但作者就是能把他写得这么美好，如此吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中篇写的相当动人，当然没看完结篇的我，至今不知道男主是谁，希望是李，感觉李知行的感情更成熟一些，虽然在高中篇还看不出什么，就是莫名不喜欢叶一超啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是之前网上连载过的内容……重新看了遍，胃口全吊起来了。应该等下出来再一起买着看的……", "marks": "力荐"}
{"content": "因为君子一诺认识了皎皎，皎皎笔下的女主都是超聪慧又超努力的类型，唐宓当然也不例外。最初是看了网上更新的开头，入了坑，坑底好多人都在猜男主，但我心中的男主一直是李知行，深情执着如陈子嘉，就是满满的套路啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者是不是自己有学霸梦啊，所以写的基本都是学霸谈恋爱的故事，而且感情部分还特别少，都是写怎么努力怎么奋斗的，让我等废柴看了心有戚戚焉，以后不碰这个作者写的了。", "marks": "还行"}
{"content": "一部青春偶像剧，女学霸，男学霸", "marks": "推荐"}
{"content": "想想我最欣赏的网络作家能拿到这么高的分数  也是很满足~", "marks": "推荐"}
{"content": "我真没看出来男主自诩优良的家教在哪，还有作者是否对时下高中生的品行有什么误解？角色没有一个讨喜的，高中生应该有起码的眼力见儿吧，怎么书里角色的表现都挺恶心人的呢？说白了就是以高中校园为背景的霸道总裁文，男主的故作骄矜看着很倒胃口。", "marks": "很差"}
{"content": "最好的爱情，就是在时光遗忘的背面，爱你的人还在原地，从未离开", "marks": "推荐"}
{"content": "出版之后莫名感觉不是网络版的那个味道，有点难过π_π", "marks": "推荐"}
{"content": "皎皎的新故事，除了君子之外让我非常痴迷的故事之一~也是等待终成圆满，依然那么温暖。最好的爱情，就是在时光遗忘的背面，爱你的人还在原地，从未离开。你想等到喜欢的那个人吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看皎皎的书都会受到鼓舞，浓烈的学术氛围，觉得自己得多看几本书才行，否则学霸的世界你不懂，哈哈！好像跟君子有点相似，都是柏拉图式的爱情，从高中到大学再到工作，不得不说皎皎笔下的男主才是真正自动控制系的高材生，而且都修得一手好脾气，静静等待，慢慢渗透，直到女生在不知不觉中离不开他…相比陈子嘉，李知行是更加的让人着急，一度连一个拥抱都没捞到真是让我觉得他很不中用2333333333；而女主一如继往地美丽、坚定、认真、让人心疼，现实中很难有这样的人，因为稀有，所以难得。所幸时光未曾辜负，唐宓望着李知行的背影坚定地想牵着那只手天荒地老，而他笑着对自己说：欢迎回家。没有比这更温暖人心的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "平平淡淡，没有重点，难为作者是理科生", "marks": "还行"}
{"content": "对于皎皎简直是有执念，皎皎的文都对我胃口。\n就是二十多岁了还捧着青春小言情如痴如醉，悲伤的地方忍不住难受，觉得有点小丢人😂\n这本书还是很棒的啦，虽然我怀疑我这辈子也碰不到这样完美的学神😢", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前在网上看了连载，到前几天才买到书，皎皎的书里面我觉得排第二哈哈，很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，已经忍不住看第二遍了，唐宓给我的形象很励志，虽然她的才能与聪颖我无法企及，不过她努力的精神令我很受鼓舞！比你聪明的人，都比你努力！你还有什么借口不努力呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "看了会有点热血当年怎么没好好读书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "平实地娓娓道来，耐读的小说，写得很用心，故事很抓人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的妹子，真是让人又爱又恨。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想看第二部的欲望", "marks": "还行"}
{"content": "高中篇很惊艳，以至于一直心心念等完结篇", "marks": "力荐"}
{"content": "近期最佳的一本书，寒门出贵女，努力一定有回报", "marks": "力荐"}
{"content": "皎皎的每一篇文都看过，君子一诺开始欲罢不能，这篇坑了我一年，从最初的年初出版一直到八月预售，我等死了，女主都是理科学霸英语都很吃力，男主都很隐忍痴情，但重点是皎皎款款交代的文字让人停不下来，因为校园真的太美好，小细腻的东西牵心挠心，只是每次男主女主在一起后酥酥的内容太少，意犹未尽啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "难为我这么喜欢，必须五星", "marks": "力荐"}
{"content": "挺佩服唐宓的，坚持自己的坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "看过皎好几本的小说，无论是哪本，都把男女主角描写得非常的完美，可是他们又非常的努力。皎的文笔一直是让我信服，她写她擅长的方面的确很厉害，可是我喜欢叶一超。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部很好，后半部有点平庸了，不过我还是非常喜欢这种男女主设定的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这部小说只感觉到了智商上的碾压。皎皎笔下的女主都是聪慧过人又善良的可爱的，唐宓较之苏错更为清高孤傲，李知行如同陈子嘉一般，在众多追求唐宓的人中，在漫长的岁月里，只有他一直坚守着，叶一朝足够好，却终究不是唐宓的良人。", "marks": "推荐"}
{"content": "守护是最常情的告白", "marks": "力荐"}
{"content": "试读了一下 感觉还不错  期待 想买", "marks": "力荐"}
{"content": "都市的喧嚣压得人喘不过气，自在有为的生活是急不得的", "marks": "力荐"}
{"content": "最近太浮躁，找本慢生活感悟看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的成长都是一次旅行，慢慢品读Lucy的自我旅行。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好，看完了深受感触....希望出版社继续出版此类书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "成长在于生活~", "marks": "力荐"}
{"content": "科比，传奇谢幕", "marks": "力荐"}
{"content": "因为要应退役的景，出版匆忙，里面有些编排和校对上的错误，比如张公子说科比“求仁得仁，如此而已”那句，在前言和结尾竟然出现了三次，在全书总结尾处就原封不动连着出现了两次，实在尴尬。另外书是科比传记，书最前面翻开先是一组96一代成员各自的单页大幅照片，也是莫名其妙。金城出版社还是老样子啊。", "marks": "还行"}
{"content": "我是科比的球迷。但是这本书挺让我失望的，简直就是比赛回顾，而不是个人传记，过于流水账了！20160601", "marks": "还行"}
{"content": "永远记得2013年那一幕，作为一名职业篮球运动员，在倒地的那一瞬间，他应该已经意识到了伤情的严重性，之后他没有马上离场，而是两罚两中，之后退场。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的時代永遠都屬於你", "marks": "还行"}
{"content": "花了一晚上匆匆读完，很多都在张公子的专栏里看过，但科比的故事怎么也看不厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "强奸犯终于退役——删短评是不是又暴露出60E鹰郡的一面？", "marks": "很差"}
{"content": "满满的都是自己读过的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "科比退役了我的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "篮球生涯的诠释", "marks": "推荐"}
{"content": "Mamba out……", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完青春", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是期望太高，张公子的精华都写在帖子里了，好些章节之前都已经读过。插图精美，纸张不错，也就这样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为灌篮高手开始打篮球，因为艾佛森开始关注NBA，却在2001年总决赛阴差阳错爱上科比！\n科比辉煌的年代，也是自己最幸福的时光，学业震撼全年级，获得了喜欢的姑娘的垂青！\n2003年，姥爷去世，木然！开始沉迷游戏，暴戾，被所有人讨厌！成绩一落千丈！梦想渐行渐远，不知未来在哪里！\n此时的黑曼巴，连续的40分50分，终于打出了81分的辉煌…\n我也开始从点滴之间找回自信，终于回到了曾经的位置。2008年，科比又来到了总决赛，我也终于在高考中实现梦想！\n感谢科比，用执着陪伴我！激励我！\n祝好！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半）午拾朝露", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩的体育传记，当然99%的原因为主角是科比。不过除了一开始简单提到的成长与篮球结缘外，几乎全书都是比赛相关内容。这个让人有点遗憾。毕竟对读者来讲，除了想看到凌晨4点半起床训练、对胜利的渴望如同溺水的人对生存的渴望一样的科比，除了想看到球场上叱咤风云、打出无数经典比赛的科比外，也想看到生活中的科比，那才是完整的传记吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全数据的堆砌 相比作者写的短球评水平差了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "有点水，特别是把其他书里已经出现的桥段大把大把抄进来，这就太偷懒对读者也太不实惠了", "marks": "还行"}
{"content": "张佳玮的文字真是又烂又长。一星给出版社良心制书，一星给书中精美的图片——真想一幅幅裁下来做剪贴报。什么？书怎么办？噢反正张佳玮的文字被剪了也不可惜。", "marks": "较差"}
{"content": "独一无二\n", "marks": "推荐"}
{"content": "比赛流水账是不能当书卖的！！", "marks": "很差"}
{"content": "就像没有第二个乔丹一样  永远不会有第二个科比了   再版时 望张公子好好校订一下", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲书。了解篮球的入门。", "marks": "还行"}
{"content": "科比带给我的岂止是 黄金年代，那整个就是我的青春", "marks": "还行"}
{"content": "青春. ", "marks": "力荐"}
{"content": "“也许他早就已经走了。只是这一晚，他又回来了一次。”——这一刻，我一如既往，如同过去的十余年一样，爱着你，也如同我生命里以后的所有岁月。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，像流水账", "marks": "还行"}
{"content": "从来喜欢张公子的篮球传记，倒不是因为公子能写出多少其他地方看不到的秘闻八卦，而是公子每一本传记，背后记录的都是那个人所代表的一整个时代，乔丹如是，邓肯如是，科比亦如是，而且说到底，比起如今满场撇三分加蹭罚球的NBA，东艾西科那些年才真的是篮球的黄金年代啊！书本身说不上多么优秀，前三分之一略跑偏，关于鲨鱼的记述比科比还多，日暮时分的章节，则因为太多重复的文字明晃晃地阐释了什么叫TM赶工之作……不过，这毕竟是世界上最好的华语篮球作者，科密也好，科黑也罢，那个人，那个时代，终究是值得怀念的吧！", "marks": "还行"}
{"content": "为“十一”期间买的4本书，这个月全读完了！", "marks": "推荐"}
{"content": "科比退役一周年。本来他的传记应该由我亲自写的，但是我没有天赋。涨工资还是值得信任的，比较详实地回顾了科比的职业生涯。", "marks": "力荐"}
{"content": "这都不是传记，只是记录了科比这些年的各种比赛，尤其高光表现。有那么一些比赛的描述把我拉回到数年以前，不管是04年刚开始看球时活塞击败了F4，还是07年我日踏过湖人倒在马刺阴招之下，一想到这些都还是唏嘘不已。诚然科比有他获得成功的优秀品质，比如始终强烈的求胜欲。可我还是不喜欢科比，因为我是纳什球迷。", "marks": "还行"}
{"content": "对一个NBA巨星而言，最荣耀的莫过于在喜欢的城市以MD(ominent)P之姿带领全队走向奖台。科比受益于湖人豪门，也回馈了冠军奖杯；而曾经克里夫兰给不了LBJ什么，现在却沐浴在他奋斗争取到的荣耀之下。这么想想，守成和创业真是截然不同的人生体验啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账。大失所望。", "marks": "较差"}
{"content": "Mamba out.", "marks": "力荐"}
{"content": "读张公子的文章已足够多，当读到这本自己nba领路人科比的传记时，突然领悟：张公子的文风，段落拼接不是致命伤（整体框架依然有设计），理中客的文风才是——读一篇行，读一本必然懈怠拖沓。少了激情，少了那么点茨威格，构成了这本科比的最大遗憾。编校失误就不说了，大0是什么鬼。", "marks": "还行"}
{"content": "不知是因为看了太多张公子的文章，还是因为太熟悉科比的职业生涯，每一个章节一个故事都似曾相识。没有了科比的NBA，反而有些陌生。", "marks": "推荐"}
{"content": "太差，张佳伟这本书比他在知乎上的文章还要差的多。很遗憾，很讨厌，明明我是被你的文章所吸引的，结果我用钱买你的书籍写出来的文采却比不用钱看你的文章还差。很糟糕，我更加愿意去给你的文章交钱！", "marks": "还行"}
{"content": "WR送的", "marks": "力荐"}
{"content": "张公子的书，虽然文笔都是套路，读起来有点烦，架不住资料齐全。", "marks": "力荐"}
{"content": "大段重复的描写，大段浮夸的用词，快餐时代也不尔尔的一本消遣之书", "marks": "较差"}
{"content": "打传记的tag有点怪怪的 更多是经典战役回顾吧……", "marks": "还行"}
{"content": "自虐式训练给人印象深刻，争强好胜的欲望让人想起乔丹。这本书的最大特点在于把科比从青涩到成熟都描写的非常真实而感人，当人们用数据来评判科比的时，科比已经超越数据；当人们谴责科比的独裁、自私和不可一世的时候，科比回应那个典型曼巴精神的微笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "老生常谈，借助科比退役转一波 还写的那么粗糙", "marks": "还行"}
{"content": "公子总能用简练的语言刻画人的处境、心理，古今人物故事各种数据穿插，信手拈来。这是目前市面上较为详尽的中文科比传记，盼望着某天能读到名宿亲手写的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "情感变化少一些", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很一般啊，都是球迷视角，并没有什么幕后故事和独特的视角。", "marks": "较差"}
{"content": "张公子新书，整体上还行吧，科密可以看看，可以多了解了解8号科的一些故事。", "marks": "还行"}
{"content": "跟着张公子，看一些没见过的科比的比赛", "marks": "力荐"}
{"content": "火车上读完，涨工资有赶工之嫌。恨不得夺了他的笔自己写。", "marks": "还行"}
{"content": "What can I say?Mamba out.      我还能说什么呢，曼巴出洞了。       虽然不赞同他的打球方式，但却被他永不服输的精神所折服。对于科比你还能说什么呢？与全世界为敌？其实他只是想要征服他自己，他以自己的行动向人们表示：A man can be destroyed, but not defeated!", "marks": "推荐"}
{"content": "内容并没有想象中那么的令人满意，但是Kobe本身就已经承载了我们这一代人的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "巨星啊！！！偶像！！！科比的传奇篮球生涯。", "marks": "力荐"}
{"content": "回顾一下", "marks": "力荐"}
{"content": "“直到最后，在被时光、命运、伤痛摧折到最后，他还说倔强又偏执地，做了最后一次璀璨夺目的演出，最后一个美丽的幻觉：他已经走了，然而，这一夜，仿佛时光始终没有走，他还一直像当年的黑曼巴一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "我努力不因为这是蜗壳的传记打分，然而这点很难。张公子旁征博引篮球底蕴尽显，然而从我一遍遍看到之前的句子不加改动又毫不必要的出现时，我实在没法承认这是本诚心之作。", "marks": "还行"}
{"content": "Heros come and go，but the legends are forever。", "marks": "力荐"}
{"content": "买来收藏的", "marks": "推荐"}
{"content": "对比赛现场的描写过多。可这也是无法避免的。", "marks": "还行"}
{"content": "\"What can i say? Mamba out...\"", "marks": "推荐"}
{"content": "黑曼巴精神 我知道我会赢 因为你们不能和我一样努力", "marks": "力荐"}
{"content": "无论巅峰还是低谷，故事都会随着时间走向终点！", "marks": "力荐"}
{"content": "再一次理解一下科比。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多内容都在公子别的系列里见过了，干货少", "marks": "还行"}
{"content": "他是知道的，但他总是想和这一切抗争到底，看看自己究竟能走到哪一步", "marks": "力荐"}
{"content": "涨工资写长文不好玩，有点像赛季回顾，但是还是要资词一下！", "marks": "还行"}
{"content": "02年开始接触篮球，一直对科比爱恨交加，他并不是我喜欢的球员，但却是青春记忆中不可分割的一部分，想起去年最后一场比赛，看完比赛后无比失落，生活还在继续，但总要挥手告别。", "marks": "推荐"}
{"content": "已买，以前有一本张佳玮写的乔丹的书还不错，这本也可以，张佳玮的风格就是数据加上现场描述，中规中矩，买书也实在是敬仰科比这种极致的运动精神。", "marks": "还行"}
{"content": "谢幕之战还拿60分，这也只有科比能做到了，真真的人球合一", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是收藏哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "好多内容在知乎和张公子别的书里看过了，实际三星，为唠嗑加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "Mamba out!", "marks": "推荐"}
{"content": "和邓肯一样的出品 在他巡回结束的日子带给大家又一次回忆 珍藏", "marks": "还行"}
{"content": "内容大多跟沙克传／科比这个人这些重复了，断断续续地读，所以感觉一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有乔丹传记写的好，但也还不错。你看科比二十年，就想看自己这青春二十年一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。有独特的观点和视角。全文结构像拼成的文章集合，大段的战术分析，有很多与科比没什么关系。不像传记而是专栏文章合集。\n总体作为一本传记是不合格的，但作者的视角给本书加了分", "marks": "较差"}
{"content": "从青涩年代的菜鸟，到好胜成狂的黑曼巴蛇，最后知天顺命，科比的整个篮球生涯还真是令我神往。\n\n张公子恐怕为了赶稿写得很急，部分文章段落都似曾相识，很多地方有流水账的问题，所幸写得尚过得去。编辑和校对显然也在赶工中丢了品质，彩图浓浓的盗版味。最值得吐槽的是纸，阅览第一章时，书一边翻，纸一边脱落。就这样，还卖了59大洋。\n\n我只能说，今后还是躲着金城吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "读的比较久，实在太厚，而且很多文章之前就见过了", "marks": "还行"}
{"content": "哇，科比啊。陪伴我整个青春。虽然他退役了但我永远不会忘记他", "marks": "推荐"}
{"content": "科比退役了真的很不舍，陪伴我整个青春啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给老科，和爱篮球的心", "marks": "力荐"}
{"content": "科比，篮球场上的传奇，未来会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了纸质书，没写好，当然可能写的不是我心中的科比", "marks": "较差"}
{"content": "辉煌的岁月，不朽的传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "从小到大看过无数本关于蜗壳的专辑，就像你喜欢的人，怎么都看不厌，小学三年级第一次接触时还是不服整个世界独行侠，直到退役。mamba out", "marks": "力荐"}
{"content": "科比：把球给我，这次，我真的要回家了！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016没想到会是这么传奇的一年，科比从15年到16年的一年全美巡回演出，勇士的73胜，西决的一比三翻盘，总决的被一比三翻盘，到季末呆呆悄无声息的退役，狼王无可奈何的退役，九六黄金一代全员退役，九十年代成长起来的巨星只剩老卡特和皮队了，没想到一年之内走了个干净啊，看看科比传记，下一本看看呆呆传记，纪念一下自己过去的青春，展望一下未来的篮球。。", "marks": "推荐"}
{"content": "科比是一个传奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "等待张公子的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "唯科一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "不多说kb20", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好。从知乎开始关注张公子。他对于NBA的理解，写作的风格，非常的棒，值得一看的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "科比，一个时代的传奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容是涨工资的，就涨工资得名字在就值书价了 。唯一不满   金城出版社  出的体育类书籍都会掉页。 为什么不能把书做的结实一点呢 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "给三星是因为对比张公子写乔丹的那本，这本较逊，对比他写邓肯的那本，这本又略好，当个科比生涯数据汇总看看还行，深度略欠缺", "marks": "还行"}
{"content": "他满足了这个时代对英雄的所有幻想。", "marks": "力荐"}
{"content": "厚实的一大本，给老科职业生涯完美记录。谢谢张公子~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢科比，喜欢张佳玮的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "全书的内容平缓而过，有点流水账和碎碎念，但是写一个球员的场上表现和场外生活，如果不以正序或者倒叙的方式流水账般回顾比赛和穿插生活，往往很难表现出来一个球员的篮球生涯，鱼与熊掌不可兼得吧。", "marks": "还行"}
{"content": "蜗壳", "marks": "推荐"}
{"content": "\n谢谢张公子这么细致的介绍了科比篮球生涯，大起大落 大喜大悲 。让我更了解这位nba界一个神话的存在 ！科比走了，曼巴永在！\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢文子写的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "这世上无所谓最好的生活，心之所向，就是最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "七微&文子 文字&浩森😉", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本文子和七微一起写的书！其实与《人山人海》和《我不要》有很大的相似处！很好的！😊😊😊", "marks": "力荐"}
{"content": "让心自由 ", "marks": "力荐"}
{"content": "总有你想要的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "手艺人里最喜欢那个糖果的故事，Tmas“人生的遗憾就是随波逐流”也让我唏嘘不止，却又无法理解Courage小姐对感情的执念。“这个世界根本就没有所谓的最好的生活标准，自己心之所向的，就是最好的。”而微小姐这样的生活状态，无疑让我殷羡至极。“环游世界，将一切美景付诸笔端与君欢。”心之所向，素履以往。", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界没有最好的标准，心之所向就是最好的", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都给予内心无比的震撼，每一个人都有自己的思想，都活成了自己想成为的样子。好的生活没有标准，心之所向就是最好的生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "从内心深处发出来的声音都很感人，文字虽然朴实，但是很感人！！谢谢你们给我们了更深的感触！！", "marks": "力荐"}
{"content": "全书共277页，光是图片就占了141页，内容真是少得可以，往往隔一页就一大张图片占了一整页，连个字也不见，不想说了。", "marks": "较差"}
{"content": "所有内容，就是《新故事会》的水平。又名，超龄版《最小说》。", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得不可以", "marks": "较差"}
{"content": "虽然立意很好，可很多东西只能当作鸡汤看看，感觉一个不能好好发文章了，很多地方让人觉得像是凑字数，这样下去，一个就要完了，我是认真的说，这是我看过最差的一本一个文集。", "marks": "还行"}
{"content": "排版太差", "marks": "很差"}
{"content": "愿它有自己的好前程。", "marks": "力荐"}
{"content": "没以前的好了，装帧也不好，第一篇就看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "所谓韩寒监制，百分之一亿是个促进销售的噱头，因为这些文章太不是他的风格了。一本又烂又俗的书，通篇排比的标语。即便是公众号都不乐意看，何况出成书。一群不着四六的青年回忆自己寥寥无几的人生，充大尾巴狼给别人指点迷津。非常可怕的书，连最小说都比它好。", "marks": "很差"}
{"content": "现在one的文章我连在APP上都不想看了，真的。", "marks": "很差"}
{"content": "就算没花钱，作为一个上了年纪的也不该花着功夫去翻，歪腻", "marks": "较差"}
{"content": "看到了自己的文字，感觉还挺玄幻的，但是整体水平还是很一般的。", "marks": "还行"}
{"content": "微博抽奖抽中了，很好看，虽然不免鸡汤。老师否定你的成绩，老师否定你的工作，而不喜欢你的人把你的一切都否定了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人来到世界上使命都不同，或者本就无所谓使命。", "marks": "力荐"}
{"content": "选题老套", "marks": "较差"}
{"content": "文章少多了，凑出来的一本书，有失一个以往的水准", "marks": "较差"}
{"content": "2017年3月看的书。比较早的系列。还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "3个小时即可读完，后3分之1内容质量明显好于前3分之2", "marks": "推荐"}
{"content": "免费得到的书，也就翻翻，多是针对年轻人的鸡汤语言，当然也有一些中肯的劝告，那些问答有点《独唱团》的风格，对于迷惘中的青年也许有些启发，就算当杂志翻完了，现在不会去买几人合集的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "从第二本《一个》开始走向庸俗无聊套路，在这本中终于让我见到了原有的灵气。虽然封面那句“致青春路上犹豫不决的你”还是让我有种干呕的错觉。但是好在内容风格灵性回来了那么一丢丢。为此我愿意多给两分。", "marks": "推荐"}
{"content": "一日不读书，胸臆无佳想。一月不读书，耳目失精爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很喜欢 但内容有些少 / 该系列到目前为止 最让我纠结的一本 说不上喜欢但是有些字句确实感想颇多 / 想把这本书送给我那刚失恋的好友 ", "marks": "还行"}
{"content": "不要看和自己年龄段不适应的书", "marks": "较差"}
{"content": "虽然这系列里的文章我都觉得太嫩 可是作为打发零碎时间的读物还是及格的。但是这一期实在是滑铁卢，完全拼凑，水准失常。", "marks": "较差"}
{"content": "无力吐槽", "marks": "较差"}
{"content": "故事不错", "marks": "较差"}
{"content": "没有想象中内容那样丰富饱满。但一些故事还是很让人印象深刻的。", "marks": "还行"}
{"content": "10年前的我估计会稍微认真看下", "marks": "较差"}
{"content": "流行的东西，公众号文章大集合。有些事情你每天翻来覆去不停地写，还是有人看，作者代替他们思考总结生活小tips，可惜生活不能靠琐碎填满，你只有得到三观，才能得到方法论。", "marks": "较差"}
{"content": "阿 有点矫情", "marks": "较差"}
{"content": "很一般", "marks": "很差"}
{"content": "2016.11.12看完\r太水了", "marks": "还行"}
{"content": "#幸好这本书是别人送的#封面上写着，“张佳玮全新力作”，没想到就是他短短地回答了一个问题：）。生气。全篇以反鸡汤的名义讲鸡汤，反矫情的姿态矫情着，也终于让我意识到，真的有些书你读着的时候有浓烈的不适，回神过来，你会觉得不值，为这段浪费的时间不值。", "marks": "较差"}
{"content": "出到第8本已经很像骗钱的……一本精编杂志", "marks": "较差"}
{"content": "书的立意主题是好的，文章也都不错，就是里面又不少文章我很久以前就在各种杂志上读到过……真的是很久以前。\n但就内容来说，还是很值得去读一读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "p205 “但年轻的好处就在于，再无聊的生活也会悄悄藏着五颜六色各式各样的可能性，活着就是一场大冒险，明天什么样，谁都说不准。”这是我读过的最烂的一本《一个》了，没有任何一篇文章能让人眼前一亮，punchlineless", "marks": "很差"}
{"content": "沦为平庸浅薄", "marks": "较差"}
{"content": "呃…因为iReader不要钱才下的用来消磨住校蹲坑时间的一本书…这碗鸡汤并不好喝…我选不可以…", "marks": "很差"}
{"content": "不想再买下一本了。。哎", "marks": "还行"}
{"content": "午饭时光。可以看，也不用想太多。对短评有一点点感慨，比起对书的内容进行质疑抨击，更重要的事儿是，考虑一下自己是不是已经不在这个受众群体里。以及，为什么要读一本“致在青春路上犹豫不决的你”的书。", "marks": "还行"}
{"content": "不矫情就讲道理，客官不可以", "marks": "较差"}
{"content": "花大钱那篇超无聊 这种冯唐式写作接受无能ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ", "marks": "还行"}
{"content": "到此为止。", "marks": "还行"}
{"content": "可能真的是年纪到了 读到这些文字竟再激不起内心一丝波澜。工作的日子虽苦闷 倒也还是在努力前进的。", "marks": "还行"}
{"content": "书籍版ONE", "marks": "较差"}
{"content": "单身贵族生活养成记", "marks": "推荐"}
{"content": "150000字。不错，有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "欢迎来到现实世界，它糟糕的要命，但你会爱上它的。", "marks": "还行"}
{"content": "读过的几本一个合集里大概最喜欢的一本吧，虽然有些回答是在自说自话，但总体还好", "marks": "推荐"}
{"content": "最走心的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是年龄大了，对这种无病呻吟的文艺读本完全提不起兴趣。我有钱，有爱人，有陪伴，有梦想，真的不孤独。", "marks": "很差"}
{"content": "今年读过最难看的书", "marks": "很差"}
{"content": "越来越不好看了", "marks": "还行"}
{"content": "只能说，现在的我，读这样的文字合集，显然严重超龄了。不过作为打发时间的读物，也未尝不可。", "marks": "还行"}
{"content": "韩寒怎么堕落成这样了", "marks": "很差"}
{"content": "太多心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "越来越flop了", "marks": "较差"}
{"content": "在早晨完成的一本书。很普通不值得推荐，但还蛮多没用的金句，看起来很有道理但没有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "读者 青年文摘 同类感！\n看到三分之一，头前内容倒还是有很强的共鸣点。\n就看到这儿把，搁下了。sorry,监制韩寒！", "marks": "还行"}
{"content": "越来越像《知音》low了。", "marks": "较差"}
{"content": "随便挑几个往来的文章凑了一本内容只有三分之一的书。赤裸裸圈钱的书。", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得不可以。", "marks": "较差"}
{"content": "没看完，别人的青春爱情，没什么意思，文字描述的风格也不喜欢，不看了。", "marks": "较差"}
{"content": "2017年读的第一本是这本以集体的名义送我的书，在回家的火车上读完。因为第一眼觉得是烂俗的书，也很长时间没读文学类的书了，之前一直放在床尾吃灰。其中的态度看法不尽同意，但大概说出了不少人的心里话，果然还是容易被以情动人的东西所动摇。", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该叫杂志书MBook吧……作为形式大过内容的读物，排版设计应该更用心些。文字倒都是时下年轻人关注或者在意的话题，聊作解闷的读物。", "marks": "较差"}
{"content": "张皓宸，程璧和花大钱三篇文章不错，其他的略鸡汤。一个系列和韩寒关系不大，虽然提问和文风是继承了独唱团，但是邀稿作者的水平和作品本身的质量已经无限接近花溪了。果麦你能不能换个文案写手…我都没懂你要表达什么。关于鸡汤和矫情的问题，鸡汤也有三六九等，谁动了我的奶酪就是高级鸡汤，在你的全世界耍过就是低级货色。本书不贵不贱，姑且算个中产阶层。人是感性动物，多少还是需要灌点迷魂药打点鸡血的，感伤春秋，歌颂爱情，向往人类的美好。至少这书的鸡汤还有个主题，不像某无良段子手把140字编成书买，写的神形俱散。哎呀，妈妈说不能一个短评里黑一本书两次，可可。", "marks": "还行"}
{"content": "通勤好伴侣，仅此而已", "marks": "较差"}
{"content": "《一个》系列的书越来越差了，看样子韩老板忙着去影视圈玩耍了。", "marks": "较差"}
{"content": "被书的封面装帧色彩设计深深吸引。看到韩寒小饭张皓宸张晓晗这些名字出品的时候是有点抗拒的——嫉妒。是的，仿佛应该是我在这么好看的纸页上潇洒吐槽，为赋新词淡品生活——曾经我觉得离他们真的挺近。当然现在也不远，选择而已，选择也是千差万别。", "marks": "还行"}
{"content": "没有以前的一个好看了，没有了短小感人的小故事，反而是各种狗血、鸡汤，希望9能变回来~！", "marks": "还行"}
{"content": "好多深刻的问题，好多有趣的回答……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个越来越看不下去了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "掌阅免费下载的。鸡汤分两种，一类是大冰韩寒这种的，生活只有真爱和自由就够了，他们的作品中很少出现父母，子女，社会压力等比较现实的问题，几乎全是一些成长的烦恼，这种心灵鸡汤当前很受欢迎，特别是一些在大城市打拼的人，他们很浮躁，他们需要别人告诉他他们现在的选择是正确的，是光明的。另一种就是夸张一下周围的阻力和困难来衬托成功的坚信，或者用纳粹的方式来引导人。不管什么样的鸡汤，出于营养的考虑都是要喝的，但是也得适量喝，喝多了容易油腻的吐了。大多数年轻人应该都会在这本书里看到自己，不管看完会不会变好，起码在看书的那一刻感觉自己并不是那么孤独，这就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你要问我yes or no，我一定回答yes！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点扎心", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越烂 一本书都没什么内容了", "marks": "还行"}
{"content": "#鸡汤文研究范本", "marks": "还行"}
{"content": "有些银句，这是一本闲的时候很容易看完的闲书", "marks": "还行"}
{"content": "实在看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "看到后半部分的时候我一度想摔kindle，感觉很多文章内容都在重复一个论调，一本书毕完全没有印象深刻的部分，也是作者们的悲哀。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然也有道理，但看了心累。看似励志其实各种成功学毒瘤。", "marks": "较差"}
{"content": "原来这个系列只是矫情 现在居然试图讲矫情的道理哎我草", "marks": "较差"}
{"content": "别总想着给人当人生导师 谁特么搭理你啊", "marks": "较差"}
{"content": "希望做的更好", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤太多。腻。", "marks": "较差"}
{"content": "如果可以给零分的话，我愿意。", "marks": "很差"}
{"content": "有些段子看的时候觉得还不错 不过没有特别深刻印象的", "marks": "还行"}
{"content": "有怎样的心态就拥有怎样的风景。。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸好是开发商送的，感觉就是把最火的微信稿打印下来而已。", "marks": "较差"}
{"content": "过关，有一些有趣的内容，但没有特别的深度", "marks": "还行"}
{"content": "“一个”已经变味了", "marks": "较差"}
{"content": "一个的文章我还是挺喜欢的  有的文章读起来会让人有感情  ", "marks": "还行"}
{"content": "青春那点事儿爱情那点事儿，就像深夜蹲在马路牙子上喝闷酒，咱们心里那点儿憋屈的东西到头来也就只是一声哎。继续用韩寒那句话赋予吧，懂得很多道理，仍然过不好这一生。", "marks": "还行"}
{"content": "就是凑字数出本书  灌下一点鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "一个小时看完的鸡汤书（我为什么要买 想不通", "marks": "较差"}
{"content": "乐色", "marks": "很差"}
{"content": "可不可以，成为喜欢的那个自己？", "marks": "还行"}
{"content": "掌阅免费当日，很快看完，很多内容似乎都有看到，不过对比下来，可以发现作者和作者之间某些微妙的文笔区别，还有内容是迎合还是真切的区别", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点在凑字数出的一本合集", "marks": "推荐"}
{"content": "三颗星给那些提前的入职建议   其他就一般啦", "marks": "还行"}
{"content": "好像到达了某个位置，之前一直在意的一些东西突然变得不再那么重要了。两天时间，粗糙的读完了这本书，最后一篇突然感慨：我总是抱怨过去非常要好的初中好友上大学后，好像变了，也讲不清是虚伪还是什么的，总感觉不真实了。这篇文字点醒了我，我并没有陪她经历这些年的风风雨雨，有什么资格在这说“她变了”。", "marks": "还行"}
{"content": "一直在追一个 每一本都没错过 虽然有时候内容很稚嫩", "marks": "较差"}
{"content": "剩饭好多，亮点越来越少", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢里面的小插画和专色印刷 内容呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "可以", "marks": "推荐"}
{"content": "也不知道是不是到年纪了。道理都明白了~也有不认同的，总之看书是好事", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越差.......", "marks": "较差"}
{"content": "独立孤独，爱情虚伪，赚钱初心 都是这个月的主题了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "制作很精良", "marks": "还行"}
{"content": "站在二十岁的尾巴上看这本书，每一个话题都能引发很多思考，去自省我想要怎样的生活怎样的我，这是它最大的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "5/", "marks": "还行"}
{"content": "下在kindle里 跳跃性略读 打发无聊又想读点东西 看这个不错…", "marks": "还行"}
{"content": "不可以哦", "marks": "较差"}
{"content": "这期是我最喜欢的一期，很多问答。", "marks": "推荐"}
{"content": "不想我们只是朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，偶尔看看这种类型还是不错的，不同作者分享论点及故事集锦，主线是青春。喜欢《你所向往的生活是怎样的？》那段（张佳玮答）及孤独、一个人住那段。", "marks": "还行"}
{"content": "问答趣事，生活可鉴", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望，很多20岁小男生小女生的无病呻吟，总觉得韩寒编辑的应该更好。", "marks": "较差"}
{"content": "有些文字虽简短却一针见血，看着带劲", "marks": "推荐"}
{"content": "挺多tips的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不乏毒鸡汤和老段子。但是很多东西还是挺受用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后不会再买ONE系列了。版式设计和内容都不喜欢，不如上一本『我们从未陌生过』好读。", "marks": "很差"}
{"content": "一个系列故事最少 道理最多的一本 里面很多值得人细细品味 现在已经很少看一个app 但是合集不容错过 4星推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "看见一个出了第八本，兴致勃勃地买了，准备像往常一样好好品读文章，结果太令人失望了。文章数量少，质量也不高，这种信手之作拼凑出来就拿来卖钱？？？相比于中间几本的高质量，实在是太失望了！如果没有好的文章就不要出书。这本书里本来就不多的一些文章，水平也停留在中低端情感公众号的水平。呵呵，荧光红的装帧不错。", "marks": "很差"}
{"content": "十七岁的我看完觉得世界上的人都好功利好急躁啊 不可以的吧", "marks": "较差"}
{"content": "答应我，不要变成青春疼痛小清新好吗", "marks": "还行"}
{"content": "这个，好吧，已读。", "marks": "还行"}
{"content": "没有爱情，这帮写字儿的就憋不出屁了嘛", "marks": "较差"}
{"content": "书里很多的故事和问答都牵扯着很现实的问题，看完觉得还可以吧！", "marks": "还行"}
{"content": "#速读In one day#  些许片段式对白、下着雨的周六适合读书  ", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，读起来没有以前看韩寒那种脱缰感，只是刻意地去塑造一种假的真实感和看破感，大概我安逸久了看不得这种酸酸痛痛的了", "marks": "还行"}
{"content": "被封面设计所吸引，内容是各种鸡汤类似物以及一些引起共鸣的小说。设计感十足。", "marks": "还行"}
{"content": "one的衍生品~个别有趣", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤+知乎神回复=听了这么多道理依然过不好这一生", "marks": "还行"}
{"content": "一个工作室开始骗钱了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "从一看到八 这一本大失所望 身为强迫症患者的我纠结再出新买不买  要不韩董你别再出了", "marks": "很差"}
{"content": "这本没有以前那么好看了", "marks": "推荐"}
{"content": "最讨厌问问题的这种书了，这不是一个工作室的第一本这样的书了。之前还有一本。本人非常不喜欢，还是喜欢以前的模式。看不下去。不喜欢围绕一个问题做一个解答，况且这个解答又不是唯一的，何必特地出这样的问题自问自答的把个人观点强加给读者呢！", "marks": "较差"}
{"content": "不如前几本好 排版太水 鸡汤感很明显", "marks": "较差"}
{"content": "心灵鸡汤有的时候是需要的…", "marks": "推荐"}
{"content": "过时的高级鸡汤，因为阿弥陀佛么么哒这种都给了两分，这个勉强三分吧", "marks": "还行"}
{"content": "很少看见这么好的书了，书名就是一个问题——可以不可以。\n对待一个问题我们到底该怎么去做呢？\n成长之路太多的问题，请问可以不可以这样？", "marks": "推荐"}
{"content": "老了，远离。", "marks": "较差"}
{"content": "A代表优秀 我只记住了这个", "marks": "还行"}
{"content": "一个里面装帧最难看的一本？", "marks": "还行"}
{"content": "我把活着喜欢过了。专心于此时此刻，每一件事。让一切变得自然而然，用温和来对待生活琐碎。安静的生长。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个的问答是多年的陪伴", "marks": "还行"}
{"content": "内容还是差了点，有点鸡汤了。不过有的段子挺好的，比如枪总那两句话。08.25", "marks": "还行"}
{"content": "看惯了ONE一个的短篇小说集突然出来这么一个蛮奇特的，就是有的文章偏心灵鸡汤，不是特别喜欢这种文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "宋小君，如何成为自己讨厌的那种人，这篇很喜欢，变了，是一个特别好的事，不要讨厌自己，保持正直（这书纸质版的编排很有新意）", "marks": "较差"}
{"content": "连回答问题都能算力作了 我真是服了 幸好不是花钱买的 韩寒是不是只钻研怎样享齐人之福而不去想如何做好一本书 另外某抄袭的人还被力捧 还不如郭呢……", "marks": "很差"}
{"content": "内容与主题立意不符，倒像是随便东偏西凑胡乱排版出来的一本“书”", "marks": "较差"}
{"content": "已购，多数文章都在微信公众号看过，文笔实在不怎么样，写五星好评的人你们真的对得起自己手里的笔吗？话说写长书评的发表日期都是在本书上市进行推广的前一天呢，要刷好评是不是也太明显了→_→", "marks": "很差"}
{"content": "让人惊讶的是，在现在的豆瓣上，简单地贩售苦难，夸大自身的套路居然还能奏效。大约满足了大家对于“贫穷的人都很努力，都是光明正大的按照充满正能量的道路爬出贫穷”这种思想孜孜不倦的追求吧。\n旧瓶装旧酒，瓶子的设计和装酒的方式都不怎么样，如果有人要为之买单的话……我也不拦着啦。\n徐沪生的文章从始至终都是无色无味的劣质鸡汤，上面飘着工业时代特有的七彩油花，你们所见的那些所谓“质朴”，“平淡”，“真实”的文字，实际上只是因为他确实文笔拙劣近无而已……", "marks": "很差"}
{"content": "希望Gs老师不要再挂着同性恋的名号平时做一些很出格的事了，我们同性恋不想被你抹黑，谢谢", "marks": "很差"}
{"content": "这么差劲的书，我不知道那些人是什么脸打出五星的。", "marks": "很差"}
{"content": "辣鸡", "marks": "很差"}
{"content": "\n打一星我都嫌多 回头让我的学生们把周记本都出版了算了", "marks": "很差"}
{"content": "文笔还是一如即往的烂 走的还是靠卖弄苦难来吸引眼球的老路 一星都太多 简书的人你们刷五星对得起读者吗 ", "marks": "很差"}
{"content": "路过知乎，看到了内容截图于是过来给一星", "marks": "很差"}
{"content": "大家看看这篇书评我要笑死啦https://www.zhihu.com/question/32296871/answer/103285638", "marks": "很差"}
{"content": "就这文笔和思想也能出书，惊讶于这个世界的奇妙。", "marks": "很差"}
{"content": "从知乎来的，一星算多了，我想打负无穷星", "marks": "很差"}
{"content": "知乎观光团  留一星走人", "marks": "很差"}
{"content": "看看封面原子弹就行了，渣渣。", "marks": "很差"}
{"content": "公众号里的东西整理一下来本书其实也没什么的，很多人都这样搞。只是，很多内容的中心思想都是一个东东，然后你第一本书是酱紫我当支持你在知乎上的分享了，第二本还是酱紫权当支持你这个交大同学了，第三本就真的无能为力了。", "marks": "较差"}
{"content": "知乎过来，看到截图，骂粉丝，抱歉 不用看文章都想打负星了", "marks": "很差"}
{"content": "作者也是挺好意思在知乎回答“如何出书”这种问题。", "marks": "很差"}
{"content": "打分超过两星的我都会举报", "marks": "很差"}
{"content": "建议作者写小说，再过10年你可以再出一本生活感悟，但不要每本都是感悟，这不会让你成为作家，因为你写的都是自己。加油！", "marks": "还行"}
{"content": "配合 https://www.zhihu.com/question/32296871/answer/103285638 食用效果更佳", "marks": "很差"}
{"content": "瞄了一眼，出版社能不能有点节操。。。是文字就能出么。。。", "marks": "很差"}
{"content": "不喜欢作者 三眼两语不忘夸自己", "marks": "很差"}
{"content": "知乎观光团", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "打个一星鼓励下作者", "marks": "很差"}
{"content": "作者眼光经历都太浅了惹，来来去去就那点破事儿反复说，还直男癌严重（虽然是同志）……类似蒋方舟，grow up，OK？", "marks": "很差"}
{"content": "每到这种时候，就会冒出“豆瓣为什么不能有负分选项”的想法。这文笔也写书，真的是呵呵了", "marks": "很差"}
{"content": "难道现在是个人就能出书么😂", "marks": "很差"}
{"content": "唉~出到第三本书至少能好点吧~尽管买之前做好了心理预期是本烂书，但没想到竟然如此之烂，文笔真的有待提高啊，权当支持半个校友了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "知乎观光团", "marks": "很差"}
{"content": "满满鸡汤，作者偏说不说鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "文笔拙劣，内容空洞无用。道理说多了，就是那么几个。三观还扭曲，恕我难以认同。说了不是鸡汤实质却还是鸡汤，读起来索然无味。一星嫌多。PS：知乎观光团", "marks": "很差"}
{"content": "不针对GS老师，书写得的确烂。", "marks": "较差"}
{"content": "蛤~真丢人~", "marks": "很差"}
{"content": "我甚至都不想标记我读过这本垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "你可以一个人奋斗，但奋斗永远不会是你一个人的事情。我们也不必，为自己的孤独找太多的义正言辞", "marks": "很差"}
{"content": "知乎观光团", "marks": "很差"}
{"content": "笑而不语。", "marks": "很差"}
{"content": "书名好听", "marks": "很差"}
{"content": "徐沪生跳梁小丑", "marks": "很差"}
{"content": "知乎过来给个一星，看截图看的尴尬症都要犯了。", "marks": "很差"}
{"content": "没必要浪费时间和金钱看这种东西", "marks": "很差"}
{"content": "知乎观光团哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "呵呵哒。\n为关注过而羞耻", "marks": "很差"}
{"content": "GS老师最新动态", "marks": "力荐"}
{"content": "宽叔你为何要把这玩意的内容发到朋友圈污染我们的眼睛", "marks": "很差"}
{"content": "还不如看一篇小言", "marks": "很差"}
{"content": "看了知乎，呵呵，这也能出书，九州出版社我算是记住了", "marks": "很差"}
{"content": "年轻人做到这样很难。盆友送给我的，励志，一开始可能文笔不好，相信作者会越来越会。心存希望，付诸行动，就不会比以前差7.10", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的是作者的一些思想与看法，主要是关于个人与社会的矛盾。尚不能自圆其说，也有些偏激。", "marks": "还行"}
{"content": "成长，无需害怕，勇往直前。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "一些重复的东西揉来揉去", "marks": "很差"}
{"content": "知乎观光团", "marks": "很差"}
{"content": "这种文笔还出书，真是为难作者了。如楼上某位用户所言，觉得简单朴实只是因为作者文笔拙劣。", "marks": "很差"}
{"content": "知乎观光团", "marks": "很差"}
{"content": "微博专程赶来豆瓣打一星，理由？这种书都有8.1，希望有些人读书带着大脑和审美，抱团带着点基本的尊严", "marks": "很差"}
{"content": "毫无作用的流水鸡汤文。", "marks": "较差"}
{"content": "这种书能够一直出版真是辛苦读者了…", "marks": "很差"}
{"content": "艰难困苦，玉汝于成。说是鸡汤并不准确，沪生的经历就是一部“励志史”。沪生，很有主见和个性的90后少年。书的最后部分是日记，感情很真实。", "marks": "还行"}
{"content": "我给你们讲我是身经百战，见得多啦，什么鸡汤我没读过，但是像这样卖鸡汤我是第一次见过，一点心理准备的都没有。想励志读一本《从乞丐到元首》就够了，至于独自，谁不是独自走来啊，难不成还是连体婴儿啊，所以卖鸡汤也要按照基本法，不要老想搞个大新闻，识得唔识得啊？", "marks": "很差"}
{"content": "去年在比较抑郁的情况下听朋友推荐的。读的时候心里一直告诉自己：再忍一下，都花了钱买的，不读对不起自己的钱。\n", "marks": "很差"}
{"content": "太烂了", "marks": "很差"}
{"content": "我给所有打一星的人都点赞了", "marks": "很差"}
{"content": "沪生的书都是自己的实战经验，没有夸夸其谈，都是这么多年走过来的人生感悟。不说其他的，就是沪生这么些年的辉煌战果，这本书也十分值得一读，切身体会，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "知乎观光哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "知乎观光团", "marks": "很差"}
{"content": "真的是不知道怎么说，真怕污了烂这个字", "marks": "很差"}
{"content": "三观有问题", "marks": "很差"}
{"content": "知乎观光团路过→_→", "marks": "很差"}
{"content": "这水平也能出书？", "marks": "很差"}
{"content": "无论是价值观还是文笔，这位作者都烂的无法用言语表达", "marks": "很差"}
{"content": "知乎观光团，哈哈。九州竟然出这书……醉了", "marks": "很差"}
{"content": "不好看，鸡汤太多，感觉不舒服", "marks": "很差"}
{"content": "知乎观光团打卡 :)", "marks": "很差"}
{"content": "讲真，很烂，哪里值二十几块钱了，嗯哼？(￣^￣)ゞ      感觉全书就是作者在反复吹嘘卖弄自己的经历，还有这文笔，跟我高中流水账日记一个水准", "marks": "很差"}
{"content": "不咋样", "marks": "很差"}
{"content": "要写鸡汤就直说  是写不好鸡汤所以介绍的时候说不想写励志的东西了么？ 文笔？思想？  有么？    有没有负星选项？", "marks": "很差"}
{"content": "差", "marks": "很差"}
{"content": "作者这文笔撑死了初中生水平，语言啰嗦，内容空洞，三观扭曲。这居然都能出书，也不知道出版社方面怎么想的。呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "徐先生作为知乎著名同性恋大v，完美验证了一句话，叫做只要来得早傻逼都能上热门。看似励志的文笔事实上只是充满了祥林嫂式的自言自语，其实质内容无非就是：我大學畢業攢了很多錢 我是上海交大的gay 我爸爸得了病死了\r\n\r\n相比明明是个gay却硬不承认还能骗钱骗得盆满钵满的郭先生，不知道拿自己是个gay反复炒还掀不起什么风浪的徐先生有何感想", "marks": "很差"}
{"content": "特意去网上看了一下，果然，服了这个作者了，这种内容好意思出书？强烈建议豆瓣支持负星评价。\n我似乎可以想象作者看到这个豆瓣分数时，苦情地自我感动“相信自己，成长就是不被理解的。”", "marks": "很差"}
{"content": "烂鸡汤、空洞无物", "marks": "很差"}
{"content": "在解刨自己血淋淋事实的同时还不忘用自己的事例去激励人心 。说实话，我做不到，能做到这样的也就只有你“徐沪生”了吧！     一直在看着你的书，感觉到了你字里行间的每一次进步都在迈向着你要的最好的那个目标。生活总给我们意想不到的困难与惊喜，总有些路要独自行走，这就是生活😊", "marks": "力荐"}
{"content": "激励到我了，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过前路漫漫，听到过电台推广，so买了看了。相信这本书也很棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么自己的经历以这种方式出书会遭到各种读者的批判，既不喜勿以判，并不是每个人都能活成这样，心弱的人没法走到这一步，而作者的爱情观和价值观我确非常认同。这本情感励志的书籍虽说都以作者本身举例探讨解读人生，可我并不厌，反到喜了，通过别人的故事了解了世界社会，也让自己在社会中从而成长", "marks": "推荐"}
{"content": "一场爱情的博弈，你追我逃，但是有缘还是会在一起！！还有涉及娱乐圈！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的言情小说，支持支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "所以，适当的距离才能产生美！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不爱我，别伤我，远离我，好好过", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱的路上，没有平等，但有迟到。如此不守规矩，却没有埋怨，原为，只要遇到，只要相爱，就会美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "变异的爱情如一场搏杀，缠绵中充满抗拒。", "marks": "推荐"}
{"content": "非标精彩的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": " 让我们笨笨的相爱 ", "marks": "推荐"}
{"content": "感情并不象言语一般可以控制 或是爱本身就是因为其无限的变数，才能成为世人永不停息的话题 总相信爱的存在，又总怀疑爱能否到来 ，也一样还是怕受伤，毕竟，深知爱可以让人变得患得患失、情难自控，爱不爱我，都请别伤害我...... \n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n不爱我 ，为啥还要招惹我 \n我是东北人，就唠东北磕！\n不爱我就不要伤害我！", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "好看呢", "marks": "力荐"}
{"content": "钟御卿决定走下霸道总裁的神坛，他要找回唐小爱，像普通人一样笨笨地相爱，痴痴地相守。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "既然没有爱的话，那么在一起是为了什么，刺激？是伤害吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "霸道总裁", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不爱我，别伤害我，如果不爱我，请远离我", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有爱，请不要伤害，只会导致互相伤害！", "marks": "力荐"}
{"content": "好，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "霸道总裁爱上灰姑娘！", "marks": "力荐"}
{"content": "若爱，请深爱。不爱我，就别伤害我。", "marks": "力荐"}
{"content": "不爱我就别伤我", "marks": "力荐"}
{"content": "不爱就别伤害", "marks": "力荐"}
{"content": "不爱我就别伤害我，那样在我心里你还是好的！", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "当爱情带来的伤害远远大于快乐时，离开是最好的", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，快来看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈系小说，若爱，请珍惜。不爱，请离开。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的离开，我视而不见。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情只有失去才会知道其中的珍贵，既然牵手就请好好珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "不爱我，别伤我", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢❤️总有糟糕的时刻，这一切都不是最后的结局，真正的结局在故事之外，这些故事一直都在你身边上演。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都被爱过", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书哈，推荐大家去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "大灰狼和小白兔", "marks": "还行"}
{"content": "实在不知道这么高的分是多少水军刷出来的，难看到飞起，根本没深度", "marks": "很差"}
{"content": "不爱我，别伤我，每个人都有脆弱的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "在你永远不知道下一秒会发生什么，请珍惜身边的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊。。。好看。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不爱我，请别靠近我。", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒的书！", "marks": "还行"}
{"content": "不爱我 别伤我", "marks": "力荐"}
{"content": "你的离开，我视而不见。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "暖一颗心要多少年，凉一颗心只要一瞬间。", "marks": "推荐"}
{"content": "像普通人一样笨笨地相爱，痴痴地相守。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是一种相守，护你周全", "marks": "力荐"}
{"content": "不爱了，就分开好吗？别来插一刀！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看呦！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，推荐大家空了看下。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情，就是让两个人借着爱长为一体，然而。。。最初的时候，有植入的痛感，分开的时候，又有撕裂的痛感，唯有深爱，才甘愿经历这场疼痛之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本书，收录这些年写过的短篇小说：）来点个想读吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本看完觉得自己青春喂了狗的书籍，羡慕你看完还有泪流满面的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很温暖的小说，让你相信爱，想去爱", "marks": "力荐"}
{"content": "套路化的日系小清新短篇，套路到文字上看不出是程婧波或者其他谁写的。摄影太作，败笔……", "marks": "还行"}
{"content": "程姐姐今天表示，其实照片是创作的主体。文字方面属于浪漫青春梦幻的感觉，完全用图像展现出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次接触这种短小故事配剧情图片的形式，略有新奇。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢，好看⊂((・▽・))⊃", "marks": "力荐"}
{"content": "有点短", "marks": "推荐"}
{"content": "文字把我感到到了，书的图片更是拍得好，我觉得比吹笛者与开膛手好看和更有感觉 ~\\(≧▽≦)/~棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "对文字，情节，图片均无感，尝试青春文学以失望告终，应该是我老了吧。装帧不错，加分", "marks": "还行"}
{"content": "这种智商经常不在线的女主我已经欣赏不来了。", "marks": "较差"}
{"content": "难看，试了几次读不下去。不会写古言非要写古言的感觉。情节既老套又弱智。封底什么博物馆长推荐写得官腔官调，我敢说那两位大叔根本没读书的内容，找的关系户写的推荐吧？", "marks": "很差"}
{"content": "刘采采所著的这本书就是对古蜀国一种有趣、大胆的遐想。或许三千多年前的古蜀人和我们并无本质上的不同，他们也是有血有肉的生灵，也有喜怒哀乐、爱恨情仇，或平凡淡然，或跌宕地过活一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "失忆时那种傻不拉叽不管不顾的性格原谅我真的只能跳过。。。恢复记忆了智商稍微上线点了，却又不知道男主男配更爱谁。。。关键是没到最后一刻我真没分出谁是男主，还站错了CP。。。心累", "marks": "较差"}
{"content": "现代感太重，还以为是穿越小说，偏偏不是。拿了三星堆，古蜀国做背景，穿插了巫女之类，略生硬。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一个坚强勇敢的姑娘，一个把生活活成自己喜欢的样子的姑娘~加油~", "marks": "力荐"}
{"content": "我也不知道当初怎么拿到这本书的，应该是在图书馆里随手捡起来的。看来是捡到宝了。\n\n作者的文笔很好，以至于好多字我都不认识。😬。看的比较慢，大概看了4个小时…\n\n书里好多感人的小故事，印象最深的是给公交上的“老头”让座的故事成功的吸引了我。\n\n很多道理年轻时就应该懂，推荐年轻人人看看。对，我就是年轻人。（捂脸）", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧，挺励志的", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半，弃了…在你努力做自己所有喜欢的事情时，总有那么一些人，莫名其妙跳出来对你指手画脚，这种看起来像是倒了八零子霉运的境遇，我把它称为“障碍戏”。在嘈杂风声里，你唯一能做的，就是紧紧捂住自己的耳朵，大步前去。", "marks": "很差"}
{"content": "太喜欢这本书了感觉像拾到宝。书中的人形形色色都有大多数人身上没有的东西。可以从他们身上吸取精华实在太幸运。文字非常有说服力，在一众类似书里，独特不枯燥。而且晓雨的笔力高出同类作者很多段位。如果一本书带着真诚去读可以获得意想不到的惊喜。我会坚持心中所想至少现在我没打算放弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "细心，温暖的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "极赞，每个小故事都会时不时翻出来再看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "努力是为了更好的生活 更好的生活前提是取悦自己 希望我们都会活成自己喜欢的模样", "marks": "推荐"}
{"content": "一个热爱生活的小姑娘，有着让我无比崇拜和佩服的能力，她用自己身边的故事，带给我满满正能量，很棒的一本书……读过以后，充满对生活的斗志！", "marks": "力荐"}
{"content": "晓雨的文字会说话，活成自己喜欢的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "真实而温暖 😁", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很温暖，文笔特别有灵性。里面的故事，让人读了时而微笑时而泛泪。很值得一读的书。不一样的故事，却有着一样的青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的自己是什么样子？能不能坚持做好自己，你可以在这本书里放松心情，认真思考，鸡汤不在于多而在于是不是你需要的…刚好，我遇上这本书，认识了一个用不同视角看世界的作者", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我热泪盈眶.有缘跟作者上同一个大学.看这本书时不免让人唏嘘,仿佛打开了记忆的大门,那些人仿佛还没有分离,在眼前活蹦乱跳.作者的写下的故事很真实,是所有人的青春印记.对青春最好的投资是什么,闫小雨告诉你是努力.尽管我们都曾是偷懒混日子的人.", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯 简单的分享生活中温暖的故事。很棒。很暖。浪漫，幽默，可爱，坚强，都有。每个人的故事都真实可爱。最喜欢你可以活成自己喜欢的模样。希望大家都活成自己喜欢的模样😘😘", "marks": "推荐"}
{"content": "这个标题我很喜欢，我一直朝着这个方向前进，只是我不喜欢这种随笔", "marks": "较差"}
{"content": "最近读了几本类似的图书，可只有这本我读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "愿所有人都能在生命的某一段尽量的活成自己喜欢的模样 也许不能一直 现实太现实", "marks": "还行"}
{"content": "所以我们还是应该有梦", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然封面上写着建议上架传记类，但是事实上，几乎所有章节三分之二的内容都是在写作者自己的人生感悟，关于林和陆的部分似乎只是为了佐证作者的那些感悟而已....很像读书的时候为了凑满800字的文章而写的东西", "marks": "较差"}
{"content": "永远的绝代双姝。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "在世界的另一边，享受另一个时空的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆打坐时书架顺手拿起的一本书，却没成想居然一口气俩小时刷完了……谈不上是一本有深度的好书。感觉每一篇都可以做微信公众号的鸡汤软文，又感觉每一节都可以单取出来标准的高考作文八百字套路。也读过一些关于五四那一茬文青的故事……大概都被徐志摩爱过吧，林徽因和陆小曼总被拿来比，大多也褒前贬后。虽然我对他们的真实故事依然所知不多，但我隐约觉得前者或许更多一丢的心机与理智才会权衡利弊审时度势的去做选择，而后者却更加肆意任性……我希望做一个内心强势却能保持温暖的姑凉，也希望能独立自主潇洒生活，这样就已经是极好的了。", "marks": "还行"}
{"content": " 林美在幽，曼美在艳。林徽因和陆小曼，两种性格，两种人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国两大奇女子的一生在这本书中淋漓尽致。", "marks": "力荐"}
{"content": "很走心！作者好像没有说到陆小曼不好，这点我很吃惊…… 以为作者会抬高林徽因，贬低陆小曼，实际不是。这本书还挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们的生活方式，便是我们所向往的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，不仅仅写了林徽因，陆小曼的事迹。更是穿插了很多当今社会需要面对的问题，很值得深思~~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "林徽因和陆小曼，民国两大才女，同一个时代里，却是两种性格，演绎了两种人生。作者独具慧眼，用最隽美的文字，诠释了两段传奇的人生。文字非常优美，读完令人深思。值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "不单单是民国人物传记，还讲述了女人该如何抉择。不错，我很喜欢，很有指导意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "感情上的倔强执拗、患得患失，都源于心底那一抹不易见的不甘心，你以为那是一往情深，其实你爱得只是那个豁出去的你自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管你承认还是不承认，有些人天性犯贱，越得不到的就越觉得珍贵，越轻易得到的就越不珍惜。暗恋或单恋之所以百般滋味回味无穷，就是在于你喜欢的那个她在你主观想法中注定不喜欢你。", "marks": "力荐"}
{"content": "《有些人，爱过一次就伤一生》是《你喜欢的只是那个不喜欢你的她》的扩充版。唯一作者不矫情的就是《分手后，别再与前任藕断丝连》，算是说了男人的大实话。", "marks": "较差"}
{"content": "基本上属于青春故事汇，看过一遍应该不会再看第二次。", "marks": "较差"}
{"content": "作者是分三个部分写的\n你喜欢的只是那个不喜欢你的她\n全世界都知道我喜欢你，只有你不知道\n多情的人最无情\n真实无华的语言揭露了爱情，告诫我们在爱情道路上的迷惘与无措，难辨，可是也道出了很多人心中的疑惑和通病，关键它很真实，都来源于作者的哥们。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么把爱情写的这么透骨", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "这破豆瓣我就喜欢虫二雪。", "marks": "推荐"}
{"content": "男生版《从你的全世界路过》，有少年、青春、荷尔蒙，原来梦想也可以不鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "别样的人生，精彩的故事，看似执拗叛逆的选择，背后却有最合乎情理的逻辑和人情。这家伙写这样的江湖小说，文笔不错，情节不错，总会有让人惊喜拍案的文字出现。别人的故事闲来读一读，顺带想想自己的故事和人生，也是一种不多得的体验和消遣吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "热血！读来上口，情绪带入，很值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "莫欺少年穷", "marks": "力荐"}
{"content": "缅怀青春执拗初心，读着一个个故事，脑海里闪过的却是自己少年时和小伙伴们的一段段回忆。特别还将此书送给少年时的伙伴“刀”，相忘于江湖……", "marks": "力荐"}
{"content": "有点想起cbi游戏天地里的那个版面，颓废、执拗的少年在那写着故事。", "marks": "还行"}
{"content": "少年版的《七声》，记录了一个个敢爱敢恨的鲜活生命，生猛执拗，虽然是现实生活中的异类，仍然毫无畏惧地一往直前，年轻真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "借我执拗如少年\n多想回到过去，看看曾经的自己\n有的遗憾想去完美\n有的错过想去弥补\n但是，这就是曾经的少年呀，\n因为执拗 因为倔强 与这个世界的传统规则不搭！\n越长大越圆滑，和这个世界越来越融洽，\n但是这是曾经的少年想要的吗？\n不见得！\n借我执拗如少年", "marks": "力荐"}
{"content": "总之就是妓女都有故事………", "marks": "推荐"}
{"content": "借我一个暮年，借我瞻前与顾后，借我执拗如少年。在人生路上，你一定会失去很多东西，但是只有不断失去，才能够无所畏惧。\n我们都曾年少，都有一样的心高气傲。到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。青春，就是在生命的躁动，求知的渴望，不懈的努力中，逐渐独立思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n一个来自鲁西农村的凤凰男爱上了一个在外企上班的女孩。而那个女孩却风骚至极，视这个农村凤凰男为万年大备胎。女孩拼命去巴结她们公司的主管，她为了他怀孕，堕胎，却依旧无法逆袭成为主管的正宫娘娘。或许世道的轮回都是这样的，那个万年大备胎即使被戴上了无数的大绿帽，也依旧哼哧哼哧地为这个李雪鞍前马后。\n正像eason歌里的一句：“得不到的永远在骚动。”\n男人有的时候就是容易犯贱，放着天下一大把一大把的好姑娘不要，却死心塌地的去疯狂追求那一个在世人眼里那样不堪的女人。\n他们会美曰其名为“爱情”。\n或许是这样的吧，为了爱情，他们可以在人们眼中“不堪”的女人\n", "marks": "力荐"}
{"content": "就是要找你说说话，真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "欧阳是我见过最有江湖气息的人 他不在乎这个世界有多少人还保持纯真 对于他 都是一样的 他愿意去相信人 愿意付出一片真心 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是每个人的青春都奋不顾身的爱过一个人，经历过很多现在想起来都觉得匪夷所思的事情，也许过程一点都不美好，但是等青春过去再回想，好的坏的都是珍贵的。酸甜苦辣咸，不管怎么样，经历过就拥有过，青春的记忆永垂不朽！", "marks": "力荐"}
{"content": "借我执拗如少年", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书告诉我，评分少并不代表写得不好", "marks": "力荐"}
{"content": "热血仍未冷，铁甲今犹在", "marks": "力荐"}
{"content": "想到了青春，想到了回不去的青春", "marks": "还行"}
{"content": "我不太读流行文学，总觉得一本书最精辟的句子只在书名。类似微博小故事，买书就当支持原创吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，改变不了鸡汤的本质", "marks": "力荐"}
{"content": "少年永不老去，只是渐凋零，祝福我们曾经的少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "短文如刀，字字诛心。陪你笑，同你伤心，仿若身临其境看着一幕幕剧情。生命不用统一格式，生活的意义就在于体验。没有体验，便没有生活本身。这世间，再卑微的梦想也不容践踏，再渺小的个人也值得尊重。（推荐阅读）[/cp]", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是武能擒大汉文能泡女王，哈哈哈哈，干了这碗辛辣鸡杂汤！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个曾经是大姐大的女人，我必须要看看这个新江湖派的小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "“多少次迎着冷眼与嘲笑，从未有放弃过心中地理想”……欧阳兄的文章，有beyond的音乐一样的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾经梦想当一名大侠，鲜衣怒马，仗剑江湖载酒行……只是这个梦，现在看来太过可笑罢了……当读到欧阳兄的故事后，想起过往，不禁泪沾满襟，我放佛看到自己往日的无知轻狂模样，很二但很怀念……", "marks": "力荐"}
{"content": "我只是有一点难过", "marks": "力荐"}
{"content": "借我亡命天涯的勇敢\n借我生猛莽撞不问明天\n借我怦然心动如往昔\n借我十年\n借我碎片\n借我执拗如少年\n\n把我带入齐鲁大地的另一种江湖。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前就读过他的《黑市拳》，粗粝的文风夹杂着热腾腾的血气扑面而来。新书更是精彩，一个个执拗的“少年”，一片片赤诚的心，愿你我始终都有着荒诞但活泼躁动的少年心肠。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个江湖寂寞如雪，少年还来不及长大。有一种来不及的情怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都很丰富，酷", "marks": "力荐"}
{"content": "社会上一些现实都被刻画出来，看的时候还偶尔会有一些小幽默。忍不住的笑出来 ，但是确实看完之后淡淡的忧伤。触动了灵魂深处，回味悠长。想问问作者你这么搞笑你家人知道么😁😁😁\n整个节奏不沉闷，我喜欢！短篇最好了，空余的零碎时间也可以看完一个故事。不会有长篇的纠结感，也不用身心俱疲的一气看完。对于强迫症的我来说真是满满的治愈。\n最喜欢的是《这个江湖寂寞如雪》《没有故乡的人》《25号》看了心里软软的。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "反鸡汤大作！", "marks": "力荐"}
{"content": "给我推荐这本书的人说，喜欢这本书的多是求而不得的人。我羡慕他们的年少热血，羡慕他们的执拗到底，我也想为了梦想不管不顾一路走到底疯一次。但我不能啊，我还有太多顾忌太多牵挂。所以只能羡慕着他们，却还在本本分分地生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "反鸡汤反假文艺的故事集，有史铁生的感觉，大赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤喝多了，人也慢慢没了感觉。感谢这本鸡汤杀手，让我们昂然面对生活，更加地热爱生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "《跳钢管舞的男人》梦想是需要坚持的，哪怕不被人认可。或许在别人眼中自己的梦想就是一个笑话，但是只要自己坚定方向，努力向前，梦想终会开花。《玩命爱一个婊子》张方方对李雪的爱，一直都是拼尽全力，可惜却没有换来对方。\n爱情的付出不一定都会得到回报，但是至少为了自己所爱努力过，就无悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "借我执拗如少年。故事读来荡气回肠，每个人都有不一样的青春，我们需要个性分明的青春，而不是日复一日的循规蹈矩，行尸走肉。", "marks": "力荐"}
{"content": "十一二岁的时候，我一直觉得自己一定能飞上天空，因为我在无数个梦里轻易而举地飞了起来。每天，我会很勤奋地练习飞翔，找了很多所谓的高人指点……尽管最后，我还是没能飞起来，但我很怀念那段日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实吧不该给1星，3星星差不多，问题是，你们这些腿子们虚高给这么多分，为了平衡下，三星最高了", "marks": "很差"}
{"content": "曾经年少的我们都想行走江湖，行侠仗义，可能在我们的潜意识里就是有那么一种近乎偏执的固执。有时候这种固执会体现在某些瞬间做出的决定，而且在有些时间段里，它会让你坚定不移地相信一件事情，看似幼稚却是你的信仰。也许你是年少的欢喜。也许那少年就是我。我想在这本书里能找到自己的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为敢爱，所以执着，无怨无悔。心之所向，是哭是笑，都是人生最美好的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "随着年纪的增长，少年曾经执拗的身影快要消失，取而代之是随遇而安的享受，后来看到这本书名，我想到曾经的自己，那种倔强，执拗，然后幡然醒悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "痛快、恣意、挥洒、不羁，谁的年少不轻狂，谁的青春不迷茫！少年人生五月天！春夏交替，花开半夏，情却未央。少年迷茫、考试失利，交友烦恼，父母期盼，学业压力，内心无助，周遭无奈。少年终会老，至少有对梦想追求，对青春记忆，有执拗岁月，有挥洒不羁。15个故事勾起对年少往事的追忆！", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么失恋的总是我。。。可是我还没谈过。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读情感类的书，情感表达的很细腻。好多生活中情感的困惑，都可以在书中找到答案。没有什么特别难懂的点，像闺蜜一样站在旁观者的角度，与你分享故事，分享经验。其实，不仅适合失恋的人看，找到自己欠缺什么。也适合正处于热恋期的人看，怎么优化自己，维持感情。大概给个人都会在书中找到自己的影子，为未来指点明灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么失恋的总是我，说不清楚什么原因，最后就分开了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了初恋那件小事，读来也挺有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "小暖", "marks": "还行"}
{"content": "小暖风，找共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "暖心", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "书名倒是很好，可是现实生活中又有多少人和初恋结婚了呢，很少很少。", "marks": "较差"}
{"content": "可是生活不是小说，能和初恋走到最后的人少之又少。要么就是对的时间错的人，要么就是错的时间对的人，很少有对的时间对的人走到最后的。", "marks": "较差"}
{"content": "真实，幽默，很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "小说不错，让人回忆起那些曾今的爱情往事。", "marks": "力荐"}
{"content": "六个问题一个温情的故事，《我和初恋结婚了》带你重返梦幻的初恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看，我男朋友和我都很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "对于有过情感经历的人来说，这本小说的内容可以说是漏洞百出，小说的措辞也很苍白，几个词翻来覆去的用，一直强调初恋很美好，但是没有细节 只有“初恋很美好”，男女主在婚姻过程中相互就像空气，整体情节就像《麻雀要革命》这种花痴小说的风格，非常狗血，不太实际。。。", "marks": "较差"}
{"content": "能和初恋牵手的不多，虽然道路曲曲折折，结局终归美好", "marks": "力荐"}
{"content": "初恋这个词，是每个人都会谈及的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "【书评人俱乐部·推】太喜欢这个书名了，包含太多美好的期待。\n所有的遗憾无非是，我们本该有的沟通却被一次次的吵架所代替。本该有的珍惜却变成了永远的后悔。好在我们人生还长，新的开始无非在于你的那句原谅。\n——2016.06.20", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "观念很赞成！看完充满了力量，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢这句，进一寸有一寸的欢喜。 大力文笔很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅见：现在爆红网络的除了网络小说，辛勤笔耕的公众号鸡汤，还有就是“萌芽体”，新概念沿袭的文风。初看第一篇文字的确比普遍公众号鸡汤来的流畅严谨，不过从第二篇开始“萌芽体”就出来了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我老婆很喜欢你的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "看了四分之一看不下去了……", "marks": "较差"}
{"content": "大力文笔超级赞", "marks": "力荐"}
{"content": "给人温暖的一本书，希望在每一个困顿的时刻，都能像书名一样，坚持下去，总会有惊喜和收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细腻温存，可见功底深厚，可是总觉得有种故意炫技的感觉，读起来没有一气呵成的快感。翻页之前以为这是一本关于爱情的小说，读了几页才发现是很多学生时代爱情的小故事。有的故事很有带入感，有的故事就很缥缈虚无，不过作为大力陈的第一本书，还是值得支持的！", "marks": "推荐"}
{"content": "愿你在每个当下发光如星。", "marks": "力荐"}
{"content": "厌恶这种毒鸡汤，满篇都是我认识的人怎么怎么了。", "marks": "很差"}
{"content": "一段段小故事组成的心灵分享，大多是一路成长而来的青春，作者有些小资和才情，许多故事也很贴切现实，好多句话都很真实、很深刻、也很痛… 一些三观也比较符合我的想法，有一些也能给我启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望能过充满小欢喜的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多直击女孩心底的话，透彻有力量", "marks": "力荐"}
{"content": "要活成自己喜欢的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "怕什么前途未知，进一寸有进一寸的欢喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次认识大力是在一个，超喜欢大力的文章的文章，温暖、坚定、有力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖走心～", "marks": "力荐"}
{"content": "走心的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都喜欢大力的文风，好作品，值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字洗练又不失力道，纯粹的青春物语，偶尔还是能让人会心一笑的。", "marks": "还行"}
{"content": "刚上大学特别迷茫，这本书给我指出了一条路。", "marks": "推荐"}
{"content": "你走路的样子带着不自知的潇洒与昂扬，在夜晚的街灯下相视而笑，我仍记得你眼睛里好看的阴影，记得你言语里小心翼翼的温柔，心动的原因很简单。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "恭喜出版\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢男主对大学室友的前女友说的那段话", "marks": "推荐"}
{"content": "看到熟悉的地名和熟悉的广东话仿佛回到了在深圳香港之间来来往往那一年。牛奶仔有点可爱，也有点不可爱。其实人爱谁不爱谁真的是很妙的一门学问。如果牛奶仔能爱他同桌，肯定又是另外一个轻松一点的故事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛皮！看到哭", "marks": "力荐"}
{"content": "能感受到非天的真情和诚恳，但受的人设我真的很不喜欢，即使知道是“王子病”但受的成长不多，还是很矫情。亲人和攻对他的宠溺让我觉得有些尴尬，当然，世界上确实存在无条件的爱，本文逻辑上也是合理的。\n\n第四星给丰沛细腻的细节吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这名字什么鬼，删掉了所有感情戏什么鬼。但是我不忍心打三星QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "支持一下肥田，毕竟之前白看了他这么多书。不过这篇文的人设和背景不太戳我", "marks": "推荐"}
{"content": "心情复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "出书版将一些情节隐晦的略去了，后半部分人物感情打了折扣，阅读感平淡。但前半本很好看。总的来说非常好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "日常养成类我还是比较喜欢巫哲的风格。这篇前半段进展的还好，中段后大段的描写创业和股市。转折很突然，感觉强行弯。", "marks": "还行"}
{"content": "如果有一天，让你心动的再也感动不了你，\n\n让你愤怒的再也激怒不了你，\n\n让你悲伤的再也不能使你流泪，\n\n你便知道这时光，这生活给了你什么，\n\n你为了成长，付出了什么\n\n——几米", "marks": "推荐"}
{"content": "王子病的春天。很喜欢肥田大大的这篇文。真实的故事大多都不会有小说里写的那么美好，希望现实世界中的他们能够过得好好的，跟自己喜欢的人在一起，做自己喜欢的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这名字改得不如原名贴切。作者总能把人物刻画得非常生动，深爱却又无法开口的压抑，两个明明互相爱着却只能以兄弟之名相处，很有点在看王家卫电影的感觉。遥远后来见牛奶就吐实在是虐。书里写的那些电影碟片我全都看过，那个年代、那些千禧年、申奥、非典等等的重大事件，真是满满的回忆啊，暴露年龄了~", "marks": "力荐"}
{"content": "额...没想到是bl", "marks": "较差"}
{"content": "同学强烈安利并送书给我看…", "marks": "还行"}
{"content": "虐，虽然最后he了", "marks": "推荐"}
{"content": "又改名了", "marks": "推荐"}
{"content": "听说很虐一直没下手，真看了只觉得感动", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书却是大半的人生 ", "marks": "力荐"}
{"content": "差点没认出来    还以为是烂俗的青春文学呢    虽然本来就是烂俗的青春文学。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间带来的沧桑感", "marks": "推荐"}
{"content": "17年遇到了两部最喜欢的耽美，其中一部就是这本。我口味偏虐向但结局一定不能是BE，王子病的春天就完全符合了。其实我日常中虽然说雷中二受，但是大部分时候其实只有中二受才能更好的诠释耽美的“虐”，看到曾经的任性少年成长为明白事理的青年，其中的种种痛苦磨难无论是谁看了都会想哭的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后一句“春天来了”，真的泪崩！", "marks": "力荐"}
{"content": "牛奶仔。想起来就要飙泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻真实，看完觉得故事很好，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "王子病的，，，春天", "marks": "力荐"}
{"content": "有这样一个人陪伴自己成长多么幸福啊，即使爱而不得，但是两个人最后都无法离开对方，维系彼此的是共同成长的经历组成的深厚情感，经历“911”“千禧年”“非典”，最后谁也离不开谁，是不是爱情又有什么关系呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "其实并未与时光完全擦肩，网文名叫王子病的春天，悠长悠长的慢热文，很现实也很喜欢，这种平淡风趣又感人的风味就是母鸡所特有的", "marks": "力荐"}
{"content": "当下已不想回忆彼时读时的痛。你看春天已过，你还是那个我爱的赵遥远。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢这本，出版了很高兴。谭睿康和赵遥远我都很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "恭喜出书", "marks": "力荐"}
{"content": "牛奶仔", "marks": "力荐"}
{"content": "母鸡的文笔和剧情...简直就是艺术！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "万物凋零，然而春天不会凋谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "虐学渣。", "marks": "力荐"}
{"content": " 青春里有疼痛，也有成长。一个青春，一个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些年说过的话 都是关于青春的话", "marks": "力荐"}
{"content": "谁在谁的青春里念念不忘，谁又在回忆里老去～", "marks": "力荐"}
{"content": "青春年少入职场，踌躇满志，充满了对未来事业发展爱情美好的各种憧憬。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春的恋情，总是那么纯那么用心又那么刻骨铭心。祝愿这本书大卖。", "marks": "力荐"}
{"content": "我披着盔甲，路过你的骄阳似火", "marks": "力荐"}
{"content": "疼痛的青春，荆棘的道路，无一不是成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的青春都有迷茫的时候，最重要的是把握好现在，经历过，才耀眼！", "marks": "力荐"}
{"content": "好期待啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "当回首自己的人生时，总会有很多令人难以忘怀的事情。有的或许光彩些，有的或许黯淡些。有青春的独特和不寻常，放眼未来，我们也必将抱有更大的期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长带来的伤痛，就是青春所在的魅力！", "marks": "力荐"}
{"content": "青春是的幻想唯美的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "漫漫人生路，我爱的人在哪里呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些散落在青春角落的美丽\n有的用来怀念\n有的用来祭奠\n写的很真！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都从青春走过来，青春对于我们是抹不去的青涩，爱与不爱是个问题，毕业后的种种诱惑，对于单薄的爱情来说是个考验。", "marks": "力荐"}
{"content": "和青春有关的记忆，总是短暂又深刻。大抵还是太年轻，但又有什么不好呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春每个人都曾拥有，每个人都会失去，所以我们唯一能做的是不辜负，把握住现在～～", "marks": "力荐"}
{"content": "我的盛爱锦年，你的骄阳似火，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "与青春有关的故事，就算带着伤，依然格外美好。也许因为每个人都只有一次青春，所以这段最美好年华，以及年华里的人和事，才铭心刻骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春的毕业季总会让人难以忘怀，所有的悲欢离合，所有的来不及，所有的舍不得，都只能沉淀在记忆里，最后淹没在心海里……", "marks": "力荐"}
{"content": "青春就是这样 不痛不痒", "marks": "力荐"}
{"content": "青春是用来怀念的", "marks": "力荐"}
{"content": "青春是荒草蔓延，用尽力气的生长却开不出一朵永盛的花，多年之后，再也无力开垦，可是肆意的，才是无悔人生", "marks": "力荐"}
{"content": "也许这确实是一个与我们生活有些不同的故事，但往往能在其中找到共鸣。不管是在校学生，还是职场精英，亦或是放逐梦想的少年少女，这都深深打动你。", "marks": "力荐"}
{"content": "岑桑整个系列里最爱的一本书。女生与女生之间的关系描写的非常真实，没有哗众取宠。每个生于家庭不合的孩子都是最脆弱敏感的。书中很多金句让我欲罢不能。还有一些悬疑因素在里面，作者太强了。看完后觉得意犹未尽，太少了，最后还有第二部我太开心了，期待。心疼作者笔下每个女主。给小夏个好结局吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字真的吸引我 风格也吸引我 感觉是那种独特的小众清新 不做作 虽然快到最后有些地方实在太假 巧合太多 但是整片文章很好看 到最后小夏不知去向时看哭了 哎 很难过 确实很难过", "marks": "还行"}
{"content": "“如果你没能力反抗，就做个顺从的人吧。不用想喜欢什么，不喜欢什么，不用费心想什么是对，什么是错。更不要去想爱谁，不爱谁。你听他的，就一切OK。”等把这本书读完了，就会明白，这才是大彻大悟", "marks": "推荐"}
{"content": "很想知道小夏最后去往哪里。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个充满悬疑的结局，虽然感伤，但环节丝丝入扣，充满惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢马老师的书，这已经是买的第十本他的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿所有爱与被爱都能圆满", "marks": "力荐"}
{"content": "分手需要勇气，很多时候，独自生活比想象中精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本解析心灵的书，深入人心。里面记录了许多每个人都会经历的不同的故事，每一个字都抒发着最深最浓郁的感情。相信当中总有一篇关于你", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一段感情女生活得很失败，那索性就分手吧。或许会遇到更好的，这本书让我产生共鸣！很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候会陷入一个循环中去。看了这本书，体会到了作为一个女孩子应该做的事情，去努力去改变，去不断完善成为更好的自己。\n亲情，爱情，友情，那些无数次让我们深陷的感情里，有我们所未曾发现的，惊人的谜题。\n曾迷失过，叛逆过，不顾一切的爱过。却不知爱才是最伤人的武器，无需言语。\n无数个直击心灵的小故事，那么多的曲折难耐，其中总会遇到那个不成熟的自己。\n文章篇幅短小，却富有哲理。\n感性中不乏理性。\n简单就很好。\n分手吧，我们都要更爱自己。\n心理学上，一个不会爱自己的人，也是没有能力爱别人的。没有爱的能力，用错误的方式不断与爱做较量的我们，也是时候成熟了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的一点不胖，可他总希望我减肥　葛家阿桥　 这篇文章很让我触动，我本身就是个很胖的女生，但老公就是喜欢啊。其实不是因为你长的胖没人要，而是别人以你胖拒绝你。真正爱你的人，你的胖也是种可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你曾经深爱的人弃你而去之后，你仍然能活得精彩，那才叫真本事！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺治愈的。眷尔是大牌作家了，我很喜欢她。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个小故事都很励志，告诉我们在这个社会里，应当学会好好爱自己", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有一天，你与他在一起过得不快乐，就分手吧，这段感情就没必要再继续了。爱情是让自己变得更好更爱笑，而不会。让你变得连自己都觉得厌烦", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望你能够学会不依附于任何人生存，有一小笔够你一次旅行的存款，有一颗积极面对早晨的闹钟的心…终有一天，你会获得一段永远不会因为物质而分手的爱情，买下橱窗里最心仪的包，过上最快乐最向往的生活，什么都好…\n你也别忘了，珍惜朋友，善待家人！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常好，每个故事都深入人心！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的尽头是成长。如果他没有给你想要的爱，那么他一定会让你成长为更清醒的自己。姑 娘，请补偿那些对不起自己的日子，重生是一个坚强又优美的动作，你会发现爱自己比爱别人更容易也更值得", "marks": "力荐"}
{"content": "我的新书，大家帮忙点评下", "marks": "力荐"}
{"content": "今天见完马叛回来把这本书读完了 感觉 写出这么多字的作者和真人不太像 反正 照片不太像 哈哈 喜欢书里面的李菲儿 但是感觉自己已经过了看这本书的年纪 觉得 大多数人接触起来可能都没有想象中这么厉害 也许都只是会包装而已", "marks": "还行"}
{"content": "读了。爱情里就是这样。不会什么好事都让你摊上。总是会有取舍会有选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢马老师(๑•̀ㅁ•́ฅ)", "marks": "力荐"}
{"content": "感动。流泪。\n不知道为什么看到菲儿用四箱子钱买断了榕儿爸妈，生日，愤怒，心疼。难道养女儿就是为了卖女儿么？！女儿都没了，还要那些钱做什么？！", "marks": "推荐"}
{"content": "马盼盼是个可爱的男人    为了后记 五星", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情总不是圆满的，总会经历很多，但是也会遇到一个爱你的人", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "谁不是在爱情里跌跌撞撞成长，幻想和现实总是南辕北辙，你喜欢的未必适合你，一见钟情是感觉还是脸？我更倾向于日久生情，人生现实往往折磨的人苦不堪言，面对现实懦弱不甘沉默，无可奈何身不由己，看别人的爱情总是万般滋味，这本书很现实很无奈，但这才是真实，我们不得不面对的现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "有失有得", "marks": "力荐"}
{"content": "整理杂志看到就标注一下吧。难得运营吹好风，却是个不好的结果。现在回想下几个月前的总选应援的那几个月，为了省钱一天只花300日元，速报夜里连夜拆盘投票48小时没合眼换来了第二天令人激动的发表，为了想亲眼见证麻友登顶留考前一天还远征新泻，第二天凌晨才回到家，睡了一会直接去考场导致日语发挥的奇差，若不是糟糕的日语估计我早就合了大学潇洒快活了而不至于现在每天疲于打工学习。总选真是心累。", "marks": "还行"}
{"content": "官方预测还是那么神扯，我玉抢回冠军宝座的概率真有那么高吗？（虽说我心中是如此期望，但总觉得不太靠谱。算了，还是默默祈祷吧~~应该也没下次了，“神七”时代终将落幕…）", "marks": "推荐"}
{"content": "目指す場所は、一つしかありません。官方预测还是那么扯，照片倒拍的还行。", "marks": "还行"}
{"content": "公式照都很好看，麻友友开始劣化了。", "marks": "力荐"}
{"content": "hi美女 原来你也睡不着啊", "marks": "力荐"}
{"content": "写得这么用心，继续加油喔！", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心 成长", "marks": "力荐"}
{"content": "甜甜是个理智而又明朗的姑娘，她心中的爱情和生活都是温润且优雅的，为了自己的爱情抒发感情，为了自己的生活而付诸于行动，书里写出了她对于生活和爱情的态度，是向往也是羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "真挚，接地气。", "marks": "力荐"}
{"content": "性格变化也太快了", "marks": "推荐"}
{"content": "神经病和光环之后，果然还是有艰辛，希望尹深你一直火下去，好好带同门师弟呀。另外，你和允诺的cp还是可以的可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，这本第一话刚出来传播那么广还真要感谢屋里韬，呵呵，人设蛮可爱的，就是最近故事开始走偏了，微博上的条漫有个通病，就是一话看完后感觉没看什么一样，快餐漫的诟病啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不追星的我笑出腹肌......", "marks": "力荐"}
{"content": "尹深好像韬韬", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，但是再也不想买条漫了", "marks": "还行"}
{"content": "别以为你长了张一米八五的脸，就能有一米八五的身高！", "marks": "力荐"}
{"content": "尹深好可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "画风很可爱啊～情节略幼稚，但是和时代完全融合在一起，看起来真的很爽…\n(然而榴莲长得太像时分，容易出戏……)\n(第一季结尾让人很抓狂，想问第二季啥时候出…)\n(作者喜欢黄子韬？)", "marks": "推荐"}
{"content": "偶像漫画只服AKB49… 【KU包月】", "marks": "还行"}
{"content": "计划要买一本，wuli深深就是个蛇精病2333", "marks": "推荐"}
{"content": "完了连这也能站反西皮什么的……", "marks": "力荐"}
{"content": "条漫出书太坑，故事还是蛮好玩。PS:尹深的人设真的不是照着黄子韬画的？", "marks": "较差"}
{"content": "有点好看！比较快餐化，不过人物场景都画的不错，关键是包袱抖的挺好。然后就是感叹，微博改变分镜啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "画风挺可爱的，有点好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "新华书店马路湾店", "marks": "还行"}
{"content": "作为八卦爱好者还是看得很开心的", "marks": "推荐"}
{"content": "深深加油(ง •̀_•́)ง我是你的僵尸粉【", "marks": "还行"}
{"content": "被京东坑了  说好的预售就是签名版  后来搞随机  条漫真的不适合出纸质版", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈爱尹深", "marks": "推荐"}
{"content": "中国漫画", "marks": "推荐"}
{"content": "微博时代的快餐漫画，第一话最好玩，有着网络世代特有的时代气息，作者是个韩饭，鉴定完毕", "marks": "推荐"}
{"content": "轻轻松松的十分钟读本 ", "marks": "推荐"}
{"content": "绝逼站深诺cp", "marks": "力荐"}
{"content": "我站深诺xd", "marks": "力荐"}
{"content": "黑吴亦凡的吗哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "hhh", "marks": "力荐"}
{"content": "真的好爱尹深这种无脑人设", "marks": "推荐"}
{"content": "好好笑啊！这样的偶像很可爱啊哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好笑的。", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "像是在鲁一篇苏爽文 文虽幼稚 画风弥补", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。头条都是他的分镜和人设以故事笑点等都不错，作为网络连载的漫画没有问题，只是这部作品是否适合出书是个问题。本作是最开始条漫出书时出版的作品，或许有些读者觉得新鲜买了，但我一直怀疑这种形式。图确实有些草了，像快把我哥带走就还好。一页只能印1、2格，容量太少了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的条漫", "marks": "推荐"}
{"content": "看过。剧情可以概括为一名三人组合中外表最好的明星的逗逼日常，再加4位刚出道的小明星。三星因为线条直接干练，符合日常画风，大幅度的舞蹈动作很有动感。扣掉的两星，一是因为个人对这个题材不感兴趣，get不到笑点。一星是因为字体影响到画面，分镜略显凌乱。", "marks": "还行"}
{"content": "好好笑", "marks": "还行"}
{"content": "这个姐妹组合的漫画都很有趣，画风也不错，之前的镜漫画版坑了有点可惜……还是觉得条漫出的实体书用这个开本很浪费，而且不精致。不过说什么也来不及了，以后都会这样下去了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "买到签名本，虽然貌似是印刷上去的。这种画风看多了我居然还蛮喜欢的。能看出作者的绘画功底，讲的故事也很好玩，轻松搞笑的同时也能让人感动。我到底是站允深还是all深呢…真是个难题呀…话说没人跟我一样觉得宪行对尹深有意思么？", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈尹深神经病哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "10分钟看完了", "marks": "还行"}
{"content": "【更新至二册】挺有意思。时间线比较散，碎片型叙事，很微博。", "marks": "推荐"}
{"content": "追星的愉快你不懂(x", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈。有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "有笑点有停顿的条漫，很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "书店十分钟看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是蛮好笑的", "marks": "还行"}
{"content": "很gay", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "男主很6。。。2333", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么情节。", "marks": "较差"}
{"content": "太好看了！几次笑出声几次蜜汁泪点，每一个组合都好可爱，画风也无比帅气。看来我已经被Fly圈粉了，诺深和莲深cp都特别好吃！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺搞笑的", "marks": "推荐"}
{"content": "人物个性分明，对于新人团体的辛酸，人气偶像的不易都有所揭示，很喜欢的创作风格。可能为了保持整个基调的积极向上，娱乐圈这个共同体复杂的规则和潜规则没有展开，所以看下来轻松却不深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈…蛮不错的…一群蛇精病…", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈，作为尹深黑粉先扣一颗星再说（？？？）挺喜欢幽灵老师的，分镜有时候会有些仓促，但是剧情和梗都很有趣呀", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是不错的，也很有趣。但是出书版毕竟比不上微博的全。而且既然出书了，那么为了出钱买书的读者们出几篇番外会不会更好一点？此书适合饭买来珍藏。", "marks": "还行"}
{"content": "是有原型的对不对？？", "marks": "推荐"}
{"content": "很好笑，尹深性格讨喜", "marks": "推荐"}
{"content": "一本根本不过瘾啊", "marks": "推荐"}
{"content": "任何两个角色之间都可以搭cp看得我都摇摆不定了", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的一本漫画书，之前在微博里有看到。很不错，感觉瞬间回复到少女心。承认在自己很懒的时候偶尔需要这种书来调剂一下。", "marks": "还行"}
{"content": "其实还不错，喜欢尹深，喜欢FLY", "marks": "推荐"}
{"content": "逗比尹深，允诺好暖啊\n还蛮好笑的，挺喜欢这类漫画", "marks": "推荐"}
{"content": "还成。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣，但是觉得到微博上看更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩的", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是七集的有声动态漫画，挺有意思。感觉我国动画的配音员越来越多，能力越来越好，希望无论国产动画还是漫画还是配音都能越来越好", "marks": "还行"}
{"content": "故事人物挺逗的", "marks": "较差"}
{"content": "特别好 好", "marks": "力荐"}
{"content": "快看一口气刷完的，太有趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "追了好几个月了，太喜欢了啊，尹深这个蛇精病真的太可爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "我是深井冰233333", "marks": "力荐"}
{"content": "傻白甜的尹深和流莲 智商担当梵允诺 只有僵尸粉的姜诗仁 无条件对队友好+爱炒作+油菜花的KUKU 对孩子特好的尹深妈和梵允诺舅妈…… 总之人物形象鲜明 让人印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "深深嫁给我", "marks": "力荐"}
{"content": "画风惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢这种画风的漫画…拍成动漫就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.07.20 第二季出来了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "   喜欢流连", "marks": "推荐"}
{"content": "幽灵的搞笑点我好喜欢，好几个段子都让我笑到肚子痛！而且画风我也很喜欢，故事也精彩有趣。纸张质量很好。总之，无论是作者还是故事还是书，都很赞就对啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于能（假装）追一个组合了", "marks": "力荐"}
{"content": "半夜看这部漫画，真的要被笑死了。尹深真的可爱死了。一部没有女主的动漫，嗯。很好看，很基情。", "marks": "力荐"}
{"content": "已变成尹深的脑残粉_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个画风", "marks": "力荐"}
{"content": "属于茶余饭后的闲书，轻腐，笑点低的看起来还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "粉到深处自然黑", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看", "marks": "力荐"}
{"content": "画风和情节还是不错的，但整本书里错误不少，价格也较高。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开啊", "marks": "力荐"}
{"content": "尹深真的又蠢又萌哈哈哈，允诺也是载冷内热喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 很好笑啊 我觉得特别适合压力大的时候看", "marks": "推荐"}
{"content": "笑死惹~~😂😂😂😂😂", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好看，我买了两本，还是签名版的，啦啦啦，我的深深！", "marks": "推荐"}
{"content": "啊哈哈哈哈主角是个倒霉的奇葩", "marks": "推荐"}
{"content": "忒好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，笑死我了", "marks": "推荐"}
{"content": "三个人又帅又可爱 其实我是颜粉 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "超可爱的尹深。不过我更喜欢允诺", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个追星颜狗来说，太好笑了吧，尹深简直不能更可爱……", "marks": "力荐"}
{"content": "都市爱情鸡汤故事，看多了会让人觉得这世界充满爱。只看了第二个故事，说好听了被劈腿的这男人叫包容，说难听了就是蠢。什么鬼东西。", "marks": "较差"}
{"content": "勉强读完，感觉很无聊。都是些零散而琐碎的故事，没有可读性。", "marks": "很差"}
{"content": "很暖心的故事，作者是一个很有故事的女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "世上哪有那么多不离不弃，只愿白首不相离...现实往往总是很残酷，爱情太容易被摧毁了...前三十年的人生太过精彩，感觉自己就是个电视剧。现在只想平平淡淡的和爱的人过完无比平凡的一生...能有机会说一句，还好我没放弃..", "marks": "推荐"}
{"content": "伶就是我心里的张爱玲和黄碧云", "marks": "力荐"}
{"content": "才疏学浅 舍友推荐我看的 翻了几页就没丢下了 故事很暖 很暖 我喜欢阿伶 但优雅能出第二本 期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为你是一个万事疏离的女人 可是你温暖的让我手足无措 谢谢你和文字陪我走过的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "看第一篇就觉得很狗血，弃了", "marks": "较差"}
{"content": "可爱的小故事，很温馨，很少女哦", "marks": "推荐"}
{"content": "情感故事合集。世界上就是有那么多彼此相爱最后却没有在一起的人呐。情感故事，当事人讲述最佳，第三者转述次之，第三者写下来想要打动人就很看文笔了。", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都是有故事的", "marks": "推荐"}
{"content": "很甜", "marks": "还行"}
{"content": "又是“我的朋友”系列  ", "marks": "还行"}
{"content": "封面颜色真好看 果然很小清新呢 书名要不要这么甜 送男朋友简直太合适啦", "marks": "力荐"}
{"content": "这种小清新的书不适合我，但是坚持看下来还是挺暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很清新很好看，故事温馨动人，读一读还是挺不错的，书名也给个赞，哈哈……", "marks": "力荐"}
{"content": "超温馨超清新的一本书，很好看。书名也给个赞，哈哈……", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖动人的故事，封面也给个赞，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "在这样的日子里读这样的书，实在是应景。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面非常漂亮，小清新，很好看，故事也很温暖动人，治愈系~", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直都想嫁给你……", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见你，真美好，其实我一直都想嫁给你。", "marks": "力荐"}
{"content": "超出意外哦~很清新很精美，其实里面才是惊喜，大爱插图，纯净唯美，跟故事里纯净忧伤的爱情很搭呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都有暖心的结尾，因为真实，所以更有力量", "marks": "力荐"}
{"content": "【书评人俱乐部·推】总有一段文字能打动你，总有个人会被你爱上。\n真的很喜欢这里面的故事，第一个和最后一个都是那么甜，相爱是对彼此的守护，相爱是无声的执着。\n小曼说：其实很简单，不管遇到什么事，我从来都没有想过和沈树分开。关于我们的未来，我也从来都没有怀疑过。\n真的好喜欢也好羡慕这样的爱！\n——2016.05.14", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我，一直都想，嫁给你~", "marks": "力荐"}
{"content": "给你一片栖息之地", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书 找回消失很久的少女心~~", "marks": "力荐"}
{"content": "书名很棒，我一直都想嫁给你", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，蛮温馨好看", "marks": "还行"}
{"content": "我记得起初在京东看到的时候感觉这个名字好独特呀就买了下来，现在都看了好几遍了，十七八岁的初恋总是很美好的，那时的脑海只想着陪他走到最后，单纯、懵懂，不知天高地厚，后来我们还是走散了", "marks": "力荐"}
{"content": "      小清新的暖心作品，读完之后，有种被爱包裹的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢啊  太文艺了！", "marks": "力荐"}
{"content": "幼稚......猝不忍读", "marks": "很差"}
{"content": "谈不上不好看，主要是这个作者类似的文太多，每一本都和一个大神差不多，这本的开头就像岁月是朵两生花，连闺蜜设定都一样，总之属于可看可不看无所谓的种类。。。所以就没看完。。。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么我根本读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "虽然说剧情很套路，可是爱情本来不就是套路了？\n语言挺逗的，还不错，耳目一新", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看 虽然是那种搞笑文风 但是内容太扯了 已弃文～", "marks": "较差"}
{"content": "当剧情挺俗的时候，文笔真的很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "艾小图的文字总是这么的打动人", "marks": "力荐"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "内容简单但是硬是写了好厚一本，但是好在文笔过得去，看完了", "marks": "还行"}
{"content": "暗恋x商场如战场x兜兜转转遇见爱。没办法爱情就是这么俗套，永远等那个人回头了你才能发现真爱。文笔…就那样，吐槽戏份不错。", "marks": "还行"}
{"content": "16.07.25\n14N看过网络版的故事，还挺喜欢前半部分恶言相向的愉快，掐起架来一点都不含糊，男主的毒舌和我家的学霸比起来，神还原啊。后半部分回归纠缠，没了新意。", "marks": "还行"}
{"content": "高冷毒舌男主和傻白甜女主的套路感觉已不流行了，女主除了善良到傻气外并没有看出什么令人喜欢的点，清心寡欲了近30年的男主突然陷入爱情实在有些突兀。但作者总把一些俗套的情节写得让人有一刹那的心疼。她喜欢他，他喜欢她，只是他们的喜欢之间，相隔了一整个青春。时间不对等的爱情，总让人唏嘘。", "marks": "还行"}
{"content": "后面比前面好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不论金钱地位，只要刚刚好", "marks": "还行"}
{"content": "文笔挺好的，故事却是挺俗套的。", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈，快被笑死了。这周忙得大小便失禁，被这书给治愈啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "原名乘剩追击 太久看了忘了内容了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔好喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "出于本能地去爱去保护一个人，无论相爱或早或晚，最终都刚刚好，何其所幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是写得好，这故事就没法看下去。女主真别扭，男主真忠犬。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢宋演 尤其是越到后来的那个宋演", "marks": "力荐"}
{"content": "一个平凡的女人在年轻时被拒绝，空窗到了剩女年纪，重逢了当日拒绝她的男主，然后被爱上，这个故事作者是想鼓励剩女们的吧，让剩女都坚持下去。其实我挺赞成的观点就是千万别因为剩下了就将就，宁愿一个人也不要将就。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔一般，情节比较狗血，女主角摇摆不定让我很是烦心。", "marks": "较差"}
{"content": "在刚刚好的时候遇见一个刚刚好的你，是多么值得庆幸的事啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这类题材真难已看进去", "marks": "还行"}
{"content": "毒舌又温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "作者这文笔还有待提高啊。。。描写都好尴尬。。。", "marks": "很差"}
{"content": "从情节到人物刻画俗套接俗套，越到后面就越编不出新意来。勉强5分！", "marks": "还行"}
{"content": "一班的一本书😳😳但也不是很差额还不错吧", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个正在等待幸福的人，一直相信总会有一个人会穿越人海走到我的身边，作者真的戳中了我内心的那个点，生命中出现意外，才能活得精彩，我愿意等我那个意外！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚好的你遇到刚刚好的我，组成刚刚好的我们~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "语言挺有趣的。没有那么多突如其来的深情句。都是自然而然的。情节一般。主配角名字能不能好好想一想，起好听点的名字？霍什么什么很无聊……", "marks": "还行"}
{"content": "狗血", "marks": "还行"}
{"content": "之前就看过了的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书的风格，纯情、小情侣间的斗嘴，很轻松的爱情小说！~", "marks": "力荐"}
{"content": "欢喜冤家", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最让我有感触的不是爱情而是宋演在跌入谷底后一身傲骨，并且脚踏实地一步步重新来过。\n在商场买空调的片段是最让我印象深刻的。\n这样的男人，不管他经历什么，对他而言都是可以勇敢攀越过去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上最美好的事情，莫过于刚刚好的我，遇见了刚刚好的你", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，暖，HE", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的哦", "marks": "推荐"}
{"content": "真的想不通这书为什么分这么高，那些霸道总裁的梗都用烂了，女主傻白甜，男主冷面高富帅，好无聊好无聊，适合小姑娘看看。", "marks": "较差"}
{"content": "确定不是小学生的文笔？不想侮辱烂这个字", "marks": "很差"}
{"content": "扯 ", "marks": "很差"}
{"content": "周尽欢的爱情有着无数人羡慕的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "文风很喜欢 但男主男配都莫名其妙喜欢上了女主真是想不通", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很棒，故事嘛，其实有点俗套\n但这部书很好很暖", "marks": "推荐"}
{"content": "若你曾小心翼翼喜欢过一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "这样刚刚好的爱情是多少人想要遇到的", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚好的你", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚好的你遇到刚刚好的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始是被封面吸引的，读进去轻松幽默，人物设定也好喜欢。不是一般言情理想的爱情，而是脚踏实地，一起经历生活中大大小小事情的真实爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "感情，不是要找一个最好的人，而是要找一个对你最好的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比第一本写得好一点，第三部争取再进步一下。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "越写越好看的故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "我不管我不管，大王的书我就要打五分，打五分大王一定要给我前满十个字！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "都是一个个的小故事。挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔还好，励志性不强，描写的是作者的一个态度，以及她遇到的一些人和事，可以借鉴学习", "marks": "较差"}
{"content": "从生活实际出发感觉事情都历历在目非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯哼", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是读到过最好的书了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "好看!", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的一个阶段", "marks": "力荐"}
{"content": "据说这是一本很特别的故事集。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合小朋友们看，很纯很简单的一些观点", "marks": "还行"}
{"content": "Juno人生中的第一本小书，字里行间都是熟悉的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天和猪头闹别扭然后就买了 就要看完吧 作者说得对 但是真正恋爱了 所有条条框框都是nonsense ", "marks": "还行"}
{"content": "还是很暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "我们需要这样一部无关两性，无关婚姻的纯爱宝典，单纯地写下我们的爱。很棒，很精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "😖😞爱情道理啊，谁一说都是一箩筐。可是，心动靠脸，有趣靠相同兴趣爱好，长久靠性格，如果再多一点默契就好像更能天长地久了。最后能不能嫁随夫姓，就是能不能经得起七大姑八大姨背后你家孩子在哪个城市买房子啦养车子啦吧啦吧啦。一想到这个就真他妈的后悔没早恋过。", "marks": "还行"}
{"content": "青春，果然要耐得住寂寞，独自前行", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写的很真切，很诚恳，就算是写的读者的故事也很真实，不想其他励志类书籍那样那么浪漫", "marks": "推荐"}
{"content": "作者还是挺真诚恳切，只是，可能主要是针对学生群体吧", "marks": "较差"}
{"content": "我推荐度这本书，特别是女孩子，就是因为作为一个女孩子，想要完成自己的梦想，只能通过自己的努力。总之，这本书对于我来说真的很值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤太多了", "marks": "较差"}
{"content": "世间所有相遇都是久别重逢。让那些一见如故的人惺惺相惜，让那些相见恨晚的人心心念念。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆偶然发现，文字很简单却打动人心，内容也很简单却深刻地扎进心底，早一点晚一点看都不合适，恰恰好因为花与爱丽丝而对书名产生兴趣，阅读到前言的时候就放不下了", "marks": "还行"}
{"content": "挺写实的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很幸运，她们找到了彼此，成为知音闺蜜。", "marks": "还行"}
{"content": "刘同作序。。果然傻痹都惺惺相惜。。", "marks": "很差"}
{"content": "出版界现在门槛这么低了，什么人都可以写书了？？？", "marks": "很差"}
{"content": "颜良文丑", "marks": "很差"}
{"content": "啦啦啦", "marks": "很差"}
{"content": "看的是预告版，心灵鸡汤而已，没兴趣去看完整版的", "marks": "较差"}
{"content": "千呐 这都可以写书 我还有什么不可以 ", "marks": "很差"}
{"content": "矫情的鸡汤文，难道是写给00后小朋友看的？！之前看评分挺高的，所以我就看了，分绝对是刷出来的？果然，跌倒了5.5分。浪费时间。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼文笔，什么鬼故事。连基本的把故事讲得让人听懂的能力都没有还可以出书？读故事的时候我内心毫无波澜甚至还想冷笑。", "marks": "较差"}
{"content": "我佩服他们可以考北大，但书真的不怎么样，好处就是看的时候不用什么脑子。", "marks": "较差"}
{"content": "这样也能出书，讲真的，门槛太低了。查了下，他们竟然出了4本书，我的眼睛。", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾。还好是别人送的。", "marks": "很差"}
{"content": "心灵鸡汤。愿你有足够的勇气去穿越茫茫人海。", "marks": "还行"}
{"content": "这么小的孩子有这样的思想，令我惊讶，几个故事也都很精彩，励志型的", "marks": "推荐"}
{"content": "同龄人的文章，也就那样吧。开篇想哭，后来就坚强了", "marks": "较差"}
{"content": "中了邪了就买了～不是我的风格，真是看了眼大概介绍，都没具体看讲什么的～\n各种带着故事煲鸡汤，努力看了一半，看不下去了。鸡汤类的，这不适合我。以后买书不要看什么榜。", "marks": "较差"}
{"content": "我弟说：垃圾。出书连门槛都没有了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "翻了几页，实在读不下去。满页的写真让我厌烦", "marks": "很差"}
{"content": "有几张照片P的还不错~", "marks": "很差"}
{"content": "一颗星都不想给。", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈。这是双胞胎的第三本书喽，和前两本相比真的越写越好喽。感觉也比之前更加成熟了。很感动。", "marks": "还行"}
{"content": "后面几篇关于家庭和兄弟情很感人，前面的故事读起来不顺畅，略显别扭。实体书标价好贵啊，太贵。。。", "marks": "还行"}
{"content": "忠于颜值 我给三分……", "marks": "还行"}
{"content": "文字朴实…………别的，没了！", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还是比网红好一点的，内容还是一样无聊的，故事还是很假的", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "尴尬的年龄最看不来这些东西 没有让我眼前一亮的点 大致与之前所想差不多 第一次读他们的作品 其实还是蛮失望的", "marks": "较差"}
{"content": "矫情双胞胎 这时代矫情的文字太多了，对女孩子来说不太好，因为女生天生就敏感矫情，看太多容易更矫情更无法自拔。偶尔看看怡情，看多就是毒药了。后边有些鸡汤文还不错 但鸡汤文也就这样了……", "marks": "较差"}
{"content": "好好赚钱养家吧/我们都一样/年轻又鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "没有找到比很差更差的评价。", "marks": "很差"}
{"content": "等人时打发时间", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢的是苑子豪写的《她永远默默在我背后》", "marks": "还行"}
{"content": "双胞胎成长故事集。穿越人海拥抱你-苑子文、苑子豪", "marks": "较差"}
{"content": "看了一下年轻人流行的小鲜肉写得东西  年轻人的世界开导人就是正能量堆积", "marks": "很差"}
{"content": "欣赏不来。", "marks": "很差"}
{"content": "在北大读的是什么专业以致于要写书做化妆品骗小女生赚钱？毫无营养 毫无意思 连打发时间都不愿意继续读下去", "marks": "很差"}
{"content": "得多傻逼啊", "marks": "很差"}
{"content": "文笔不错，快赶得上我上初中的表妹了", "marks": "很差"}
{"content": "别抱了，越过人群的时候顺便越过我吧。", "marks": "很差"}
{"content": "读到后面读不下去了 鸡汤很腻", "marks": "还行"}
{"content": "愿每一个你在今后的日子里即使单枪匹马，也能勇敢无畏。", "marks": "较差"}
{"content": "恶兴", "marks": "很差"}
{"content": "有些部分很假，但是志伟那句我累了、像容嬷嬷的奶奶、不是你我是我们感动到流泪，我想这就可以打四星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢弟弟写的努力又温柔的肉包姐姐，还有哥哥写的傻傻的又很细心的弟弟。", "marks": "推荐"}
{"content": "一阳送的礼物", "marks": "还行"}
{"content": "虚构的故事一般 真实的故事不错 ", "marks": "还行"}
{"content": "老是贴着北大的标签，北大的脸都丢光了，就这点水平，网上写网文的比他们强得多。北大应该出面制止，中国最好的学府，写出这种文字，不知给外国人看到，作何感想？", "marks": "很差"}
{"content": "文豪兄弟不是我的菜，那么多写真照片真的是够够的了，满满的玛丽苏既视感~", "marks": "还行"}
{"content": "好甜的     ", "marks": "推荐"}
{"content": "矫揉造作，毫无营养的馊鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "北大、双胞胎都是炒作和营销的噱头吧？读了半本实在是读不下去这种无病呻吟的鸡汤文章和没有意义的感伤文字。", "marks": "很差"}
{"content": "俗套的情节也是人生！为什么要排斥呢！", "marks": "还行"}
{"content": "不仅封面是作者们的照片，内页还有好几张精修人像照。长成这样都可以出写真集了？？看了第一个故事。怎么说呢，我在高中写的言情小故事都比它强[微笑]可以说是完美诠释什么叫“瞎几把写”。骂过张嘉佳的人要是看过这书不得哭着喊着给张道歉啊！亲兄弟卖腐赚人气成功出书，糟蹋写作门槛，够恶心的。", "marks": "很差"}
{"content": "JJ该给这本书的笔者多少宣传费？ 这对Brother 该是 JJ 多少年的迷弟啊 ？每段故事里故事里都少不了歌词引用 但BGM只能是JJ的歌", "marks": "还行"}
{"content": "叙述故事平平，个人见解就一点点。", "marks": "很差"}
{"content": "豆瓣矫情文+微博烂鸡汤+QQ空间说说=这本书。", "marks": "很差"}
{"content": "前言看完，打开再看就是爱情故事，算了，不想看了", "marks": "很差"}
{"content": "这种垃圾玩意儿也能印成书真是浪费纸张", "marks": "很差"}
{"content": "太短", "marks": "还行"}
{"content": "年纪越来越长，这些都不足以吸引我了", "marks": "较差"}
{"content": "好恨自己为什么长大了，对这种矫情的文字丝毫看不下去了", "marks": "力荐"}
{"content": "行云流水的俗套小清新", "marks": "很差"}
{"content": "兄弟俩帅得惨绝人寰的照片占了半本书", "marks": "很差"}
{"content": "公交讀物", "marks": "很差"}
{"content": "狗屎吗", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得还好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "略微幼稚的笔触，多数爱情故事大抵相同，更喜欢哥哥的文字，但为了鸡汤和满满的青春也可以多给一星", "marks": "还行"}
{"content": "虽然说这些青春文学都是有一样的套路，很多人觉得这些鸡汤文字没有什么看的价值，不过有些时候，一些人，需要这样的东西，有些话虽然看起来都是一些大道理，但是却实在地说到了人们心里，对于这些青春文学，不用多看，但偶尔看看也还是挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我第一次这么心疼买电子书的六块钱", "marks": "很差"}
{"content": "书写得确实不怎么样，故事很浅，就像是初中读过的花火一样。现实的努力超过书上所写的千倍万倍。仅仅只是因为喜欢他们，因为他们很努力，越来越优秀。", "marks": "很差"}
{"content": "我岁数大了，看不得这类书了。适合初中生或者再小的朋友，心疼钱。", "marks": "很差"}
{"content": "其实我特讨厌这种书，但是我还是买了，就因为这俩是我男神哈哈哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "全新的鸡汤，熟悉的配方。", "marks": "很差"}
{"content": "帅气的哥俩。北大最帅双胞胎呀", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡肋文现在不光高考了（都研究生了怎么还讲高中的事）加自己的感情生活真的我不知道当初是中毒了还是怎么的他们到底书每本都买还要去抢签名本，还去签售，想想都可怕。", "marks": "很差"}
{"content": "用了半个小时吧，简单的看完了，感情却爆发出来了。高考还有363天，这一类书对于我们的成长、学习扮演着一个“陪伴”的角色，书是你的良师益友也是这个道理。我想告诉大家，不要总是排斥鸡汤，有一群人需要，它就是有价值的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像很短的故事，没什么吸引人的东西，可能还是作者太小，靠颜值吃饭吧！", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢的一对双胞胎兄弟从高中开始，来贵阳签售第一次见到你们，加油，文字中干净简单就像你们来时走过的路！", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情", "marks": "很差"}
{"content": "胡扯的道理和矫情的鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "讲道理还是挺温暖的…但看到最后越看越基？\n有时候也会想自己要是有个twins就好了\n有时候也会想生活要是能像他们那样精彩就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢，其实有点无聊。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我是喜欢他们，但不代表喜欢他们的全部，就拿这本书来说，只喜欢其中一部分，因为温暖，因为感动，但有一些实在不是我喜欢，写的是他人，但写法什么的不喜欢，像是没有自己的想法、感情，只是简简单单叙述一件事情。", "marks": "较差"}
{"content": "本书应该在左上角加一个:青少年读物。文字稚嫩而可笑，自以为写出了人生的大道理其实幼稚的令人捧腹。书中插入的一些写真，真是让我这样的男生看了鸡皮疙瘩一地。这种书也只能骗骗高中以下纯情小女生……", "marks": "很差"}
{"content": "2016年11月9日小君姐赠书，2016年11月16日读完。书很“花哨”。", "marks": "还行"}
{"content": "还有最后三篇实在看不下去了，全是鸡汤。。全是鸡汤。。全是鸡汤。。只看一两篇或者只看看图片还是可以的。", "marks": "较差"}
{"content": "毕竟是人生中第一次买签名书，断断续续看了一个多月，之前的两本书也有买，不知道是看到了评价还是自己确实鉴赏能力有所提高,看到后半段竟有种看不下去的感觉，但还是看完了，就像初中的时候看郭敬明，现在的我打死也不会承认看过他们，记得他们的第一本书正值高三冲刺，也算是有所激励，但当时的激励也没有多少落实在行动上,上的大学也差强人意，为了北大和当年的自己打个60分。", "marks": "还行"}
{"content": "骗子", "marks": "很差"}
{"content": "一边吐槽一边看 更加坚定了我不会再买畅销书的念头，鸡汤文学有毒 ", "marks": "很差"}
{"content": "有的鸡汤还是有共鸣的！", "marks": "还行"}
{"content": "我也能出书了。", "marks": "很差"}
{"content": "稚嫩，青涩的鸡汤，看来我已经成熟了，这种青涩的故事已经不能让我有什么感觉了，完全看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "看过他们的《我们都一样，年轻又彷徨》后觉得很适合高中的孩子读，很温暖，故事也很励志。好吧作为林俊杰的忠粉我是抱着读故事听歌的态度买的。这本书比前一本是成熟了不少，但鸡汤越到后面越无意义了，写的琐事粉丝了解就好，真正想看书的人是不用看的，不能说写作水平差，但真的无意义也无意思。。但这对双胞胎真的很温暖很励志。还是留给小男孩小女孩读比较合适啊~~支持他们一下~~~苑子豪你再抢林俊杰也是我的！）", "marks": "还行"}
{"content": "室友的\"男朋友\"写的，看吧。不喜欢也是真不喜欢，编撰的爱情故事让我有点看八卦的感觉，没得到什么真实有用的东西，自己的事情写的朴实，像日记一样，文笔好嫩。不过这两个人是真牛逼", "marks": "很差"}
{"content": "一直都有支持苑氏兄弟的书~每一年都有不同的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "只要是有故事随便拼凑在一起的有毒鸡汤文，打着青春励志的旗帜都能出书:)", "marks": "很差"}
{"content": "除了外婆的那个故事 很让我动容  其余的...唉 给两颗星真的是极限了", "marks": "较差"}
{"content": "我的妈哎", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤式的内容故事过多。", "marks": "还行"}
{"content": "？？？这他妈写的是什么？光排版标点符号和错别字看了一章就一大堆。咋了？考上北大就是写故事小能手了？求网红们认认真真当你们的网红开淘宝店去不要写书玷污作家这个词了好吗宝宝们", "marks": "很差"}
{"content": "我咋觉得还行呢。。。到处都是正能量", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说吧，没有想象中和他们的名声相符的文笔，青春小说，每个故事都要写男生多么多么委屈求全保护女生，看的我尴尬癌都要犯了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢他们兄弟俩 温情又好笑 也许世界上最美好的事情就是 不管走到哪里我都知道有另一个自己在爱我", "marks": "还行"}
{"content": "我承认我只看过几段，但真的觉得好矫情啊根本没有读下去的欲望…", "marks": "较差"}
{"content": "现在的畅销书就像一个个深水炸弹，一不小心就炸的你满脸尴尬。这是一个鸡汤的世界，温暖的满是痕迹，拼尽世界温暖你，这样浅薄的鸡汤，真的喝不下！", "marks": "很差"}
{"content": "太幼稚了，用了太多微博鸡汤，看的人很尴尬，尤其是十几个小故事，无聊透顶。再也不会看这两兄弟的书了。", "marks": "很差"}
{"content": "有的人对这本书的评价并不高甚至觉得是垃圾，可我觉得能从书本中产生共鸣就足够了，且不说故事是不是都是真实的，至少读起来可以消磨消磨时间！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然分数不是很高，但是蛮治愈的。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天书到了，我通宵把它读完，读完才发现眼睛已经哭肿了。我们每个人都在很努力地去追寻自己的梦想，有的时候会因此遍体鳞伤，感到孤独，落寞，觉得又笨又没用，没有人爱自己。感谢大哥二哥文字的治愈，像冬天的阳光一样，又柔和又温暖。\n“愿你不只会安慰别人，愿你多心疼自己。”", "marks": "力荐"}
{"content": "先有title再出书，发财新思路。", "marks": "很差"}
{"content": "因为这本书\n第一次参加大哥二哥签售会\n见到了本人\n二豪真帅气", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情戏码", "marks": "较差"}
{"content": "这本书其实比较适合高中生，学生时代最迷茫的群体。易碎彷徨的内心，却渴望刀枪不入的身躯。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在这样的书都能成为主流了？", "marks": "很差"}
{"content": "太毒鸡汤 没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "一篇一篇的小故事，都是青春的颜色。", "marks": "还行"}
{"content": "也就这样了", "marks": "较差"}
{"content": "很久前就听过北大双胞胎的故事，颜好又有才，但总觉得他俩更像鸡汤段子手。直到寒假同学送给了自己签名本，才鼓起勇气翻开书来。果不其然，书的大部分都是人生反转的完美故事配上一点人生感悟，感到十分失望。可到了最后一篇讲述奶奶和兄弟之间的琐事，反而令我心生温暖，大概是有过相似的经历在看到书中的故事时心中更有共鸣。可总体还是不甚喜欢，不是一本值得花时间去读的书。", "marks": "较差"}
{"content": "我喜欢听故事，看故事，内容很对我胃口。文字很温馨，看的时候会把自己的情感带入故事中，有些偏鸡汤打发时间再好不过了。兄弟俩的感情互动，互相打气很有正能量。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很短，写两兄弟的暖心日常和身边人儿。", "marks": "还行"}
{"content": "总之后面没看完，都在讲情情爱爱，初恋那点事，就是讲故事……我们都一样，年轻又彷徨就好多了。戳心窝。", "marks": "较差"}
{"content": "这本文章有些少，照片有点多，但是吧，我还是很喜欢你们的文字的，不会受这个影响的哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱哥哥", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得弟弟文笔比哥哥好些", "marks": "还行"}
{"content": "虽然这三本书都被喷的不像样子，但是还是觉得第三本越写越好！", "marks": "推荐"}
{"content": "额，超鸡汤的那种，然而现在哪个故事都想不起来了，还是《皮囊》更好看。", "marks": "较差"}
{"content": "承受不了的就释放，接受不来的就拒绝，学会沉默也学会一个人很认真地生活。不喜欢的人就远离，热爱的事情拼命追逐，不去讨好不想讨好的人，不为他人而活。不要想方设法与整个世累相处，不要企图所有的人都喜欢你，更不要相信你是铁打的，不怕委屈、不怕伤害。愿你不只会安慰别人，愿你多懂心疼自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "一大锅鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "   如果要是我写一本书的话 肯定没有这样的波澜不惊 因为我肯定写得波澜起伏的 因为我的情感时而高潮时而低谷 所以看完这本书心里想 能写出这样一本书不简单。我们都是故事中的人儿 在生活的跌跌撞撞中找到前进的目标和方向 愿生活带给我们的起起伏伏 能使我们明媚不伤悲。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是以电子书的形式出现且免费的索性就看了，就还好吧", "marks": "还行"}
{"content": "有几个故事挺励志的 当初买只是因为喜欢这两个大男孩儿罢了", "marks": "还行"}
{"content": "稀巴烂，骗钱的，千万别买！", "marks": "很差"}
{"content": "认真读完了，看评论残不忍睹，虽然文笔平淡，也没有说那没差，可能因为年龄不同的缘故吧，那些有见识的人认为垃圾，也有些人觉得清新，作者的学历让他们自带光环，成为90和00偶像，还是有进步空间。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话没有很多值得细读的语言，浅显轻松。青春在文字下，永远写得苍白无力，但也有着遥远的温暖。很多网红的字句，仿佛在刷长微博哦嚯嚯。", "marks": "较差"}
{"content": "如果不是因为有北大的招牌，我很怀疑一般的出版社究竟给不给出版。", "marks": "很差"}
{"content": "也算是比较好的心灵鸡汤书了.但书里全是作者的照片是怎么回事.搞得跟自传一样", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧，但我想一件事情，他们高中是有多聪明，谈恋爱还双双被北大录取，可能最好的爱情就是为了对方变成更好的人，或者就是证明给你看离开你我活的更精彩[懵逼脸]不过还是挺喜欢北大这对双胞胎的，不算帅，但是有才", "marks": "还行"}
{"content": "新书看到一半很后悔买——逐渐商业化的鸡汤文以及，杜撰出的充满套路远离现实十万八千里的离不开高考背景的遗憾结局的青春爱情故事，大概是我已经过了被这种纯爱小说感动的年纪所以男神吸引我的只剩下肤浅的颜值了😒明明上一本还很真情实感合我口味啊。我决定将两位拉下男神坛位😞啊心好痛", "marks": "较差"}
{"content": "虽然当时因为这两个人考上了北京大学很出名，但不知道是什么样的机会能让他们出书。只是大学刚毕业的人，社会经历都不多，能凭借什么来引导这些看书的青少年呢？看过之后，感觉形式大过实质。不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "真的很喜欢哥俩的书 励志正能量♡特别有爱♡", "marks": "力荐"}
{"content": "亏我还浪费了20分钟看完了", "marks": "很差"}
{"content": "支持子文子豪。每次看苑家哥哥的书总能一次又一次的温暖心灵。真的非常暖心。加油啦", "marks": "力荐"}
{"content": "和我一起寻找最好的自己，穿越人海拥抱你", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的小故事我都挺喜欢的，晚上窝在被窝里看到感人清洁会哭，虽然文笔并不是那么好，但是能写到我心里去，会继续支持哥哥和弟弟的。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春，疼痛，鸡汤，奋斗，大杂烩，一分给我那个瞎了眼的青春", "marks": "很差"}
{"content": "无意间读到它，不是因为北大的噱头，只是被书名吸引。以一目十行的速度看完的，在当中寻找自己青春的回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "经朋友推荐下看了这本书（瞬间爱上这俩双胞胎）里面的十二小故事很暖心很治愈强力推荐学生党看", "marks": "力荐"}
{"content": "认定了就放手一搏，因为你不知道是否会成功；激励的语调简单而不简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前小故事，会从中找到一些共鸣。看看别人是怎么对待的，自己是怎么对待的。让自己成为更好的人。", "marks": "还行"}
{"content": "宛若一只追星狗。", "marks": "还行"}
{"content": "满满的真能量 \n每一个小故事都有他的独特之处，很喜欢\n整本书从亲情 爱情 友情 三个方面写出不同的小故事，当每读到一个小故事你会感觉身临其境，感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看到励志。。。", "marks": "还行"}
{"content": "青春励志，满满都是正能量，故事虽虐却暖，真人真事，情感真挚", "marks": "推荐"}
{"content": "比自己大不了几岁的人，能有好想法，好习惯，并坚持了，这就是已经足够激励我了。", "marks": "还行"}
{"content": "总有一天，我会穿越人海拥抱你。我的苑文豪呀！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢虚构的故事，他们自己的故事，还是有文笔的", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好差，学小时代的人物关系和文风，却比小时代还矫情。里面的人物一个个都像小孩装大人，内涵是幼稚的，却花了好大力气爱呀恨呀生命呀永恒呀，蛮可笑的。", "marks": "很差"}
{"content": "你怎么这样！", "marks": "很差"}
{"content": "一把年纪的我今天看了这本书真的是哭笑不得。那矫情做作的言语和剧情，让曾经也年少轻狂过的我都无法苟同。给两颗星是因为文笔措辞不差，以及也许高中以下的孩子会喜欢看。", "marks": "较差"}
{"content": "20170705-20170707 当初为了凑折扣买的这本书 有些句子还是很惊艳的 但是总觉得剧情都是类似的 因为长相生情 出现一些现实生活中常见又不常见的桥段 往往还要多金痴情 奢侈品的名字也时不时出现 虽然可以理解是很以前的文字 但是还是觉得小说稚嫩 5.5", "marks": "还行"}
{"content": "全世界已经剧终。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来现在的高雅言情小说是这么写的！\n", "marks": "还行"}
{"content": "从来不后悔爱过你", "marks": "力荐"}
{"content": "2010年的夏天高三毕业，最后一个暑假无所事事经常跑去书店蹭冷气，看看书。那个时候这本书的书名是《你是我的独家记忆》，我被这个书名戳中了。一直觉得独木舟的优点不在于情节，而是语言表达上。她写的句子总是能戳中那个年少的你。", "marks": "推荐"}
{"content": "『我曾赤诚天真爱过你。后来再遇到的人，没一个像你』好奇朋友跑去签售会的作者，然后并不适合我，这类青春文学的风格，过于矫情。中学时代倒看过不少。", "marks": "还行"}
{"content": "在这之前，读过好些独木舟的作品，感觉还行。但是并不是很喜欢这次独木舟的作品，现在看这本书的感觉和看郭敬明的最小说没多少区别。说白了就是这样的文章有点稚嫩，偏老套，不适合我们这些即将出社会和出了社会的文艺小青年看。但峰回路转撇开一说，不过它这书名和内容很相配，爱过的确是“爱过”！", "marks": "还行"}
{"content": "如果我现在是十六岁，我会觉得这本书好好看我要天天捧着它！可我现在都二十三岁了，书中写的那些都是太理想化的爱情，我已经过了看这本书的年纪了。", "marks": "还行"}
{"content": "贫穷女爱上有女朋友的富贵男，女朋友报复，穿插着吸毒,父母恩怨，堕胎等", "marks": "很差"}
{"content": "全世界，剧终", "marks": "推荐"}
{"content": "三十岁却写了一本小妮子。内容大同小异，都在讲述学生时代不值一提的感情。我们这辈子会喜欢上很多人，哭过伤心过都会重新来过。而会不会有一个人永远住在你心里，让你忘不掉？多数人是没有的吧。", "marks": "较差"}
{"content": "独木舟十年前的作品，现在读起来还是有一种力量在里面。", "marks": "力荐"}
{"content": "后悔在逛书店时顺手买下的书，还不如花火", "marks": "很差"}
{"content": "短篇故事合集嘛，有一个难忘怀，林卓怡.裤子上的泡泡糖弄下来了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "忍住想骂娘的冲动看完了，故事套路太相似了……唉，，", "marks": "较差"}
{"content": "除了第一个故事看不懂，其它都还不错，独木舟原来是一个爱过很多人的作者啊，加油(ง •̀_•́)ง", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书集合了舟舟的短篇小说，每一个故事都有别样的滋味，林卓怡的古诗依旧是让人那么感动的", "marks": "力荐"}
{"content": "好好好好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是少年时期的情怀便略显矫情了。但文笔以及词藻却有打动人心的一刻。", "marks": "还行"}
{"content": "你曾赤城天真爱过一个人吗？我有过。", "marks": "力荐"}
{"content": "人名太多一脸懵逼的看完..总之并不是我特别喜欢的类型\n“高雅的言情”[微笑]", "marks": "较差"}
{"content": "言情短篇小说合集，记得很多年前读的时候特别感动，现在果真是长大成熟了，修订重新出版后再读一遍让人昏昏欲睡，其实写的还行。", "marks": "还行"}
{"content": "太垃圾，喜欢她但这个短篇集真的很可怕。", "marks": "较差"}
{"content": "今天1018天气是这两天最温暖的一天\n我脱掉我厚重的棉裤宛若新生\n今天他坐着连夜的火车来找我我以为他会跟我讲些什么但是什么都没有他只是淡淡的说了一句我来看看你\n我突然觉得我可能再也遇不到这样对我好的男孩子了\n可是没关系我也没有理由消耗彼此\n我再也不适合读葛婉仪了\n但我依旧喜欢她", "marks": "还行"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的好评", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾赤城天真爱过你", "marks": "推荐"}
{"content": "是现象，更是力量", "marks": "力荐"}
{"content": "字句牵念，却似市井妄言，我对你的喜欢，只能用玩笑的方式表达出来。---独木舟。         ", "marks": "推荐"}
{"content": "超好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说，她的故事能够触动我。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于青春，每个人或多或少的经历都让自己有话说！赤诚天真爱过你，我想表达的就是青春里的纯真爱恋，或暗恋，或爱恋，或被爱，或备胎或、、、但所说的最终都是我爱你，只是你，只是你而已！", "marks": "力荐"}
{"content": "\n要是全世界只有一个人喜欢你，我就是那百分之百；\n要是世界上没有一个人爱你，那就是我死了。\n我曾赤诚天真地爱过你。\n若干年后当我想起这一切，我仍然发现，\n这是一生之中，我最为安慰的事情。\n——独木舟", "marks": "推荐"}
{"content": "六月份微博送书活动得到的书，拖拖拉拉的看完，大概是已经过了那个为爱不顾一切的年纪，看里面的故事内心也不再是那么汹涌澎湃，也许这就是成长吧，其实我也渴望能像书中那样来一场轰轰烈烈的恋爱，不想就这样平平淡淡的过完这后青春。", "marks": "还行"}
{"content": "我曾赤诚天真的爱过你，现在依旧喜欢你", "marks": "推荐"}
{"content": "买来好久仍书架上一直没看，前阵子无聊拿下来看了一下，可能是跟年纪相关，看着书感觉有些矫情了，但有些句子挺美的，年轻的孩子应该会喜欢一些", "marks": "较差"}
{"content": "读书时代的感情真好", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，超喜欢你", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的～", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢独木舟的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "你会发现，这里的故事似曾相识，却又离经叛道的遥远。", "marks": "力荐"}
{"content": "老毒药💊不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "会流泪，会想念，会感伤，会想起自己爱的人，会重新在乎，也会经营自己的故事 会努力去爱一个人，即使没有结果 即使忧伤，也会全力以赴 因为这就是青春", "marks": "推荐"}
{"content": "舟舟的书永远都这么好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第一本书，总是有这样那样的不容易，那样这样的不如意，和这么多那么多的感激~", "marks": "力荐"}
{"content": "期待小白的新书，好红～么么～", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻人的书，只是特别喜欢书的名字，也希望你也喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "有些戏谑的描写，挺有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "小白执笔，夜陌编辑。好期待", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一部书，青春励志，教我们如何成长，值得看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "一本温暖的书", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的一部书，青春励志的。值得看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "后来我们也一样，尽过全力，才可以接受失去。", "marks": "力荐"}
{"content": "被这本书深深吸引了！作者的写作太有画面感了！很有潜力的作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "收到书后就迫不及待的读了起来，一口气读完，心头有股暖流在涌动着，小白给了自己一个码头，也让万千个同龄的我们看到了自己的码头，你会想到一些，然后看见一个方向，并想要去为之努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书，青春励志。让我们学会成长。喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "陪伴，是最好的表达\n就像书的标题所说，温暖，希望所有的最后都是温暖的！看了很多篇小白的文字，感觉就是，幽默，神转折，有种柳暗花明又一村的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，青春励志！教会我们如何成长", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书，青春励志味道十足。", "marks": "力荐"}
{"content": "在朋友那儿看到这本书，读了几页，略有感触！借回家继续读！写的很不错～\n真的希望，世上所有的孤单，都能有温暖陪伴！", "marks": "力荐"}
{"content": "语言通俗易懂，伴有幽默，读着有淡淡的温暖流过心尖，挺清新文艺范。但不知道为什么，没什么特别大的感触，没有让我有特别大的共鸣。还行吧，加油，经历不同，感觉也不同。", "marks": "还行"}
{"content": "朴实直白的文字运用上镜头式的描写，营造出一幕幕发生在我们身上或是身边的记忆片段，看似简单平凡的言语却击穿我们故作坚强的外表，直达内心深处惊起一滩鸥鹭。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我印象中的小白是一身红衣，文雅，睿智，好像她很腼腆。小白的文字温柔有利，睿智通达，感觉这样的女子特适合谈恋爱，会很有意思。她的文字就是在恋爱，甜甜的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为第一本书，小白的这本书质量真的很不错。挺有灵气的一姑娘，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，值得看，看完感觉还可以，给个好评^ω^", "marks": "力荐"}
{"content": "陪伴是最温暖长情的告白，感谢有你陪我。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "请不要用年纪和眼界来界定读者是否有资格评价故事。故事没讲好，剧情不好看，文笔一般。是不是写得太差爱格才不给你出啊作者君？", "marks": "很差"}
{"content": "有点无聊~男女主没什么魅力~", "marks": "较差"}
{"content": "乱七八糟", "marks": "很差"}
{"content": "哪里有那么多巧合，再向前踏一步有那么难吗？话到嘴边了都不说出口！后来居然还安排那么多妹妹父亲朋友来拆散。。。为了完成这书真够辛苦的", "marks": "很差"}
{"content": "胡桃真好。独立又重情，美丽而不造作，爱时一往情深，放手时也绝不反复。假设林向屿不去找她，她也一定能把自己照顾得妥帖，但唯有这样的结局，才对得起那流水一般过去却应该被珍惜的十五年", "marks": "推荐"}
{"content": "故事真的很狗血其实……故事结构是没问题的……但是真的很狗血", "marks": "较差"}
{"content": "我喜欢圆满的结局，为什么不能直接说！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很失望了。", "marks": "很差"}
{"content": "在新华书店看到，翻看了前几页，目录显示的标题都是歌名，很喜欢，基本上都是喜欢过的歌手的歌。看了故事，估计是he，男主有点过于美好，于是就想放下了，不太想继续看下去，反倒是最后一页的后记，看见标题很喜欢，斯人若彩虹，遇上方知有。里面的句子也有很多直冲我心，但最喜欢的，还是引用了五月天《星空》里的歌词：“细数繁星闪烁，细数此生奔波，原来所有所得所获，都不如一夜的星空······”", "marks": "推荐"}
{"content": "借于国图 不如《岁月》好看 整个故事感觉实力狗血=。=", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分不咋地，后半部分挺好。整体故事还是有一点点虚假，但是很美好。一直特别喜欢《一天》这部电影，爱的深邃。很多多年的好友，明明互相爱着，但是不知道为什么机缘巧合就是不能在一起。我遇见那么多人，可为什么偏偏是你，看起来最应该是过客的你，却在我心里占据那么重要的位置。", "marks": "还行"}
{"content": "所爱隔山海，山海如何平。", "marks": "力荐"}
{"content": "抄袭被扒皮反告原著作者，厉害厉害", "marks": "很差"}
{"content": "虽然有失忆梗，但很好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错，但太矫情了", "marks": "较差"}
{"content": "犹如故人归。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱有时并不是同步的 两个人的意识如果一直没有到同一个点 那么遗憾是唯一的结局  但是一旦醒悟那就是皆大欢喜", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你时有风。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了《岁月忽已暮》再读这书，确实是幼稚了。男女主十五年的纠葛有些像《十五年等待候鸟》，但是次要人物的编排不好，情节这次有些洒狗血什么的有些无语……男主的形象很扁平，讲真女主看起来很赞啊就是对感情太怯懦，很多反转和小细节都能猜到。两星给我还是有一些的感动吧。幸好是HE 爱你/时有风", "marks": "较差"}
{"content": "终会有别人。\n还是算童话。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有看到过这么“郭敬明+于正”的书了...", "marks": "较差"}
{"content": "看到最后也是差点湿了眼眶。说实话，挺羡慕这种淡淡却深刻感情，由最初的心动到一步一步沿着时间的脚步相互陪伴走过，融入到对方的生命中去，让我开心的是你伤心的是你怎样都是你。些许时候你不言我不语，两个人静静的坐一坐也不会觉得尴尬，只要彼此在一起，就很安心，这世界呀，有你就好就足够。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么要写成长篇呢？就让它变成《任时光寂静如海》不好吗？", "marks": "很差"}
{"content": "………我不该买，就该上网找TXT..", "marks": "较差"}
{"content": "比起长篇小说我更喜欢这种类型的小故事，故事虽有些狗血。但是很喜欢作者所塑造的胡桃的性格，个性独立，美丽洒脱", "marks": "还行"}
{"content": "买到书那天晚上一口气看完了，很好看，绿绿是我最喜欢的作者", "marks": "力荐"}
{"content": "我看时哭了好久好久，真的好感人", "marks": "力荐"}
{"content": "这真的是一本很能打动人的故事，非常喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来，我都是一个不太合群的人，一个孤单的人。当我静静的读完爱你时有风，哭了了太多次，那些令人感触的语言让我久久不能平静“我不会再让你孤单一个人了”，让我的眼泪又掉了下来，绿绿，你让我明了太多事情，让我不再一个人孤单，从此以后，我有了一个追逐的目标，那就是你，我会让自己变得同你一样好，谢谢绿绿", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了爱你时有风，感动得一塌糊涂，一遍读完不敢读第二遍，快再碰触到他们那噬骨的十五年，我爱胡桃，更爱写出这样故事的绿绿", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢绿绿，喜欢爱你时有风，喜欢胡桃和林向屿的爱，愿天下有情人都拥有自己的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "前几天看完了爱你时有风，真的很喜欢，绿绿加油，希望你带给我们更多的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "你想知道什么是深爱吗？那就去看爱你时有风吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看完爱你时有风，就象看到了曾经存在于我们生活中的，真真切切的青春，绚丽多彩。胡桃林向屿，我等了你们那么多年，我爱了你们那么多年，最后同胡桃一样，等到了你，谢谢绿绿，把这样美的故事展现给我们，让我们在一次从别人的人生中感受到了自己的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了爱你时有风。在长达十五年的漫长岁月里，胡桃终于等来了她的最爱林向屿。之间有过多少的风和雨，有过多少的心酸，多少的沧海桑田，多少的喜怒衰乐，悲欢离合，还好，他们在万千人群中，没有错过彼此。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你时有风", "marks": "还行"}
{"content": "太感人了，太激动了，我会一直支持你的，绿绿", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛爱你时 一缕清风", "marks": "还行"}
{"content": "九个室友都催着我看，看后真是无限遐想。希望现实中，能有这样的一人愿意等待或者早点主动在一起吧", "marks": "力荐"}
{"content": "与君初相识，犹如故人归。天涯明月新，朝暮最相思。", "marks": "力荐"}
{"content": "绿酒一杯歌一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱得多无望才会等十五年  小说虽然苏  但看的我心疼", "marks": "还行"}
{"content": "有毒吧，男女主什么话都憋着不说。真的是反人类的狗血剧情，为什么不在最后加一个谢谢观看，我是忍着多大的痛楚看完了这篇文", "marks": "很差"}
{"content": "不知道胡桃失忆那章为什么会让我泪流满面，或许是他们长达十六年的友情，或许是对于胡桃的喜欢，才会在她失忆的时候失声痛哭。我可能是为了他们纯粹的友情，不应该这么说，他们，应该是爱情。虽然他们一起经历了许多事，但这并没有损坏他们的友情，不也还是这样勇往直前的走下去了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "她的青春，她的人生，他是她的所有", "marks": "推荐"}
{"content": "大梦一场十五年，抵足不成眠。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你时有风时有大雨☔", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇文笔明显没有短篇好啊，依靠死人来推动情节发展很烂，而且人物的性格和情绪很单薄和奇怪，特别是女主。", "marks": "很差"}
{"content": " 我真的对林向屿和胡桃的感情感同生受 而且这本书没有过多华丽的语言来修饰 很干净的一本小说 很多部分真的让我哭的稀里哗啦 也很心疼胡桃这个小女生 并且《爱你时有风》和《岁月》本就不是一个类型的 虽然这本有些老套 个人感觉有点像《十五年等待候鸟》但是并不是那么狗血的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错吧", "marks": "推荐"}
{"content": "woc，评分这么低，这个小说是我看过几百本书里应该是最好的了，剧情啊等等方面，", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然感觉这本书真心是在凑字数但是看在作者是青春记忆的份上给四星", "marks": "推荐"}
{"content": "两年前读过一遍，当时真的为他俩落泪了，前几天再一次想起拿出来读，还是落泪了，虽然巧合真的多，充满了戏剧色彩，但也很精彩，很疟，但是结局还是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边哭 \n这种爱情太深刻了", "marks": "推荐"}
{"content": "小说读起来很平淡，没有翻第二遍的欲望", "marks": "还行"}
{"content": "细数繁星闪烁，细数此生奔波，原来所有所得所获不如一夜的星空……”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的会因为作者抄袭而否定她这个人。更何况抄袭还抄袭的理直气壮", "marks": "很差"}
{"content": "女主太讨厌太矫情 男主太玛丽苏对待感情不明不白 剧情老套且拖沓 一星给绿绿", "marks": "很差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "幸好，他们还是在一起了", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，爱于不爱十五年竟然都没有感觉出来还要通过妹妹来说出来？剧情……但是情怀还可以啦，完全是奔着绿亦歌来看的", "marks": "还行"}
{"content": "每次看完绿绿的书，都会伤感一段时间.她的书有太多的共鸣.", "marks": "推荐"}
{"content": "她是他的空气，久了久了，竟忘了是在呼吸。\n十五年大梦，梦里梦外都是他。\n目前最喜欢的小说，偏生矫情，喜欢一些悲伤的故事，毕竟于这世上，圆满太少，将就而罢。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概也怀着些中学时代的念想看完了", "marks": "还行"}
{"content": "失望，没有写出应有的感觉，我除了感到男主渣，女主是望夫石基本上没有别的感觉.15年的爱总感觉不靠谱，从前看过复仇等15年的，没看过因为暗恋一个稍微好的男生就等15年的。基本上也没感觉出男主哪里好了🙃🙃值得女主等这么长时间", "marks": "很差"}
{"content": "当有风经过 是我想你了", "marks": "力荐"}
{"content": "时光荏苒，我还爱你！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我很喜欢这类文笔很平淡却又把两人之间的感情纠葛描绘的很虐心，比较对我的口味", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得短篇还不错，长篇都是点什么鬼……浪费我的钱", "marks": "较差"}
{"content": "十五年的等待，无数次的撕心裂肺，她都没有想过要放弃他，所以，在该来的时候，他终于向她伸出了手", "marks": "力荐"}
{"content": "人的一生有很多错过。最美好的错过便是错过后懂得珍惜。谢谢作者最后给他们一个美好的结局。无需多言，他们会幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事前期还行中间很虐结尾很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他的文字，喜欢他是个勇敢的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看！很感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧，泪点浅哭了。青春女王，魅丽优品包装得很好", "marks": "还行"}
{"content": "每字每句我都读出作者内心的用心，绿绿笔下的文字永远那么清新脱俗却又意味深长。读到快结尾的时候真的替他们难过，彼此错过了一次又一次，还好 最后终于啊 将错过的那些岁岁年年在以后都会一一补回来。朝暮最相思！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女生能喜欢男主那么多年也是不容易啊 生活中很少很少吧 果然还是小说", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很好看，看的时候哭的稀里哗啦，不过确实看的时候也很憋屈，有太多时候能说出口的话，15年一直都没有说出来，看着真的要着急死", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，很适合在暖暖的阳光下倚靠着心爱的少年，满怀柔情的去读", "marks": "力荐"}
{"content": "大概吧！这样简短的轻散文和别人的爱情故事过目既忘，和以前疯转的游记一样会很少再看啦！", "marks": "较差"}
{"content": "这是小诺的第一本作品集，收录了这几年写的文章。谢谢你们一直都在，也谢谢自己一直的坚持。很高兴，能在这样一个暖风和煦的春天，能和大家分享这本书。你看，连封面都是清新的绿色和暖暖的微光。因为我们都相信啊，在生命孤独而严寒的冬天后，总会看到那一抹充满希望和生机的春光。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，算鸡汤文吧", "marks": "推荐"}
{"content": "想说豆瓣上的豆友对书籍的评价比电影要宽容的多来着，然后看了眼评价人数……\n这几年鸡汤文确实是泛滥了，看不出风格的文字都在描述着差不多的事情\n多一颗星给励志的作者", "marks": "还行"}
{"content": "但我其实就想说，真心过了鸡汤的年纪，即使受伤也只能靠自己，鸡汤已然改变不了什么了，不过作者也是一个努力的人，值得赞#读万卷书行万里路#", "marks": "较差"}
{"content": "不懂这种腻到爆的毒鸡汤怎么拿这么高分？看了这本书后我真心的希望世界上能不能少一点不会写作的人去写书，出版社能不能好好筛选一下作品，少出一些文化垃圾去糊弄读者的智商，写出来的东西简直在浪费读者时间，每一句话都是浓浓的鸡汤味，为了鸡汤而去鸡汤。文笔小学生水平，最多初中没毕业不能再多了", "marks": "很差"}
{"content": "最初在十点读书读到小诺的文字，非常喜欢便直接去搜了她的公众号，跟了大概要一年了吧。不管是连载的旅行随笔还是校园小说，亦或是各种生活所感的小文，无不让人感觉温暖舒服，像一个老友的聊天，又随时对人各种启发。她的文字清新不做作，一切都是自然本来的样子，让人心生美好和憧憬。", "marks": "力荐"}
{"content": "浮躁的世界，心静者胜！诺的文字在这个浮躁的世界里犹如你心灵的后花园，又不同于网络上铺天盖地的鸡汤文，让人起腻！不跟风，不迎合就是慢慢渗透进你的心里，流淌在你的血液里！\n三言两语真是形容不出呢，还是自己买来看书满满感受文字的力量吧！\n哎呀，！也就是主要看气质了，就是腹有诗书气自华～骨子里散发出的美好……我是一定要买的啦，也会推荐朋友买的，好东西就要一起分享，喜悦才会翻倍的！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "正如书名 喜欢自己世界才会喜欢你 书里写到亲人、聊到朋友，处处充满感恩的心。一个充满感恩的人不但世界喜欢她 ，同时使得世界变得更加美丽。让我们和小诺一同怀带一颗感恩的心，去感谢生活中的点点滴滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "从朋友微信中读到小若文章，清新朴实的文字透展露出生活的哲理和温暖阳光，喜欢，于是关注了。继续加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "每次微信公众号里有小诺的更新，都会迫不及待想要看，因为真的是很棒的文字，十四亿人中，能有这么一种心心相映的文字给我力量，确实是幸运而感动的，除了祝愿小诺的新书能大麦大麦大麦，我还要祝愿小诺的早餐是愉快的、午餐是愉快的、晚餐是愉快的。不吃饭的时候，也会是愉快的。每天都是愉快的。加油～", "marks": "力荐"}
{"content": "一看就给我一种喜悦的感觉，很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "许是我年纪大了，对这种鸡汤文食不知味🤔", "marks": "较差"}
{"content": "5月19号再去大理的飞机上读的，直到24号返程的时候才读完。算是我读的最仓促的一本书。但是却多了很多的感慨。文字不浮不躁，轻微的口吻里夹杂着细腻的情感，诉说着她想说的话语。书里，小诺总有一丢丢的遗憾，因为等到什么都准备好的时候却少了勇气和热情。所以，世界喜欢你，是因为你的那份年少的勇气和热情。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生经历匮乏的人幻想出的跌宕起伏生活和平淡无奇的情绪", "marks": "较差"}
{"content": "只愿青春有张不老的脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "难看到这地步实在是有问题。除掉感情，想象浮夸。所以只剩下垃圾。", "marks": "较差"}
{"content": "121,121,21岁哦~~", "marks": "力荐"}
{"content": "或许21岁的我可能还会喜欢落落的文字吧~如今……真的就不会喜欢了……", "marks": "还行"}
{"content": "相对于波澜壮阔的19 \n这才是更加变化无常走向成熟的一年罢。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "看了落落其他就不用看了。", "marks": "还行"}
{"content": "美少女好看", "marks": "较差"}
{"content": "要毕业了，从学校，从...", "marks": "较差"}
{"content": "forever twenty-one.\n21岁，这2字头的第二年。从未经世事到迈向成熟的一年。或许也是，最跌宕起伏的一年。21岁读21.", "marks": "力荐"}
{"content": "幸好这个系列没有后续了", "marks": "还行"}
{"content": "小说的创意很生硬 与其称之为书 跟像一本以21岁为主题的女性向杂志 尤其是最后的问答部分  //整体效果比不上落落编一期文艺风象来得综合有看点  ", "marks": "很差"}
{"content": "觉得自己老了，落落的《全宇宙》再不出我大概要看不动了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我的天 可以再难看一点吗？", "marks": "很差"}
{"content": "抽奖中的书，在21岁的末尾看完了，坦白说已经不怎么被触动了，知道生活不会是那个样子，又不知道会是什么样子。图很美。", "marks": "还行"}
{"content": "那篇叫21的小说是落落小说里面的中下等，完成度不高", "marks": "还行"}
{"content": "老了", "marks": "还行"}
{"content": "无理由支持 脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "好难看，拼凑出来一大堆没有辨识度的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是一群没有变成社畜的年轻人在那里碎碎念着。", "marks": "较差"}
{"content": "文字没看，插图真美", "marks": "推荐"}
{"content": "心疼我的九块钱", "marks": "较差"}
{"content": "最美的定格", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书一般，但还是最爱落落。", "marks": "较差"}
{"content": "第一篇没看完就关掉了 可能中小学的时候读才看得下去", "marks": "很差"}
{"content": "17，19，21都买来看过了，落落还是当年那个文艺女青年~", "marks": "还行"}
{"content": "成熟勇敢  独立自在 妥协放弃 尊重礼貌 \n这些词谨告即将21岁的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": ".......到底想说啥呢 ", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，剧情没有什么新意，很老套的一个故事，竟然写了一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "结婚不光光只有爱情，还有柴米油盐酱醋茶", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的部分情节能猜到故事后续发展，还有一部分让人想起电视里的桥段。但，这样的故事，还是让你想要继续读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的书，你们就让我任性地打满分吧。哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本笔调温暖、正能量满满，看了能让人笑对生活的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "盒饭君的又一励志作品，向暗而生，就是阳光灿烂。", "marks": "力荐"}
{"content": "坠吼的你，在我心里没有谁能代替", "marks": "力荐"}
{"content": "希望最近能快点度过难关，明日灿烂", "marks": "力荐"}
{"content": "盒饭的新书哦~盒饭是我接触的作者里最善良、最真诚、最值得信任的一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "今日的努力值得睡前的满足与希冀！", "marks": "力荐"}
{"content": "盒饭君的文字，温暖、朴实，很接地气，我俩文风有点像，支持暖男盒饭君", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈，我服盒饭君", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望每一个明天都是阳光明媚", "marks": "力荐"}
{"content": "完全没有阅读价值。", "marks": "很差"}
{"content": "迫不得已要求写读后感，那我先刷个1分，表表心意", "marks": "很差"}
{"content": "想要刺激，就看看自己的钱包。想想你现在想要的东西，你有钱有时间有能力吗？", "marks": "很差"}
{"content": "竟然是拼凑的鸡汤文，小学生读物", "marks": "很差"}
{"content": "小学生级别", "marks": "很差"}
{"content": "qnmlgb", "marks": "很差"}
{"content": "首先是一本鸡汤议论文，论据基本是拼凑起来的，而且有明显篡改的痕迹。", "marks": "很差"}
{"content": "小学生读物～大孩子们别读～", "marks": "很差"}
{"content": "千万不要在10年后，因为你今天没尽力而后悔。\n当你还在睡懒觉的时候，有人却在拼命。\n以我们大多数人的努力程度，根本还轮不到拼天赋！\n【查看链接】https://detail.tmall.com/item.htm?spm=0.0.0.0.3tMFK0&id=527341658644", "marks": "力荐"}
{"content": "高中生论据集", "marks": "很差"}
{"content": "这么难看的鸡汤，才五篇小文章牛顿的名言就出了两遍。。。看吐了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "书-2016-5 心灵鸡蛋汤。因为一句话而成就的一本书。要不是因为赠送的，断不会看完。", "marks": "还行"}
{"content": "有点拼凑的感觉，完全说教。跟想象的不一样，没有阅读价值", "marks": "很差"}
{"content": "小学生适合阅读", "marks": "很差"}
{"content": "只能当作文素材来读", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤\n", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时的议论文……", "marks": "很差"}
{"content": "老男人送给我的书3，他本人简直是这句话的践行者。我还做得远远不够啊", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤类的书籍吧，缺乏动力安于现状了可以看下", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "就像书名一样", "marks": "力荐"}
{"content": "我去。。。\n写点有水平的", "marks": "很差"}
{"content": "毫无一点诚意的鸡汤文，每一篇都是作者在瞎吧啦吧啦吧啦个鬼，最后再点一下标题，不知道的以为是小学生写作文凑字数", "marks": "很差"}
{"content": "总会有个你，温暖我世界。我是阳光，我如阳光，但我也需要这个你，温暖整个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": " 木黎 是个很有故事的人，她的经历，他的故事，他的天分，通过他的文字，一览无余。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有那么几篇可以让你禁不住点头，“说的太对了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "射手女的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣分偏高了，3星半。其实就是平时微信上的文章的合集，适合睡前看，自然比某睡前故事好多了，但也绝没有达到9.4的高分。", "marks": "还行"}
{"content": "自己的生活圈子那么狭小，要多读书，去感受别人眼中的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "在你一生中出现的人，都带着使命而来，他一定会教你些什么；珍惜所有的遇见，感恩所有的成全。世界微凉，不要怕，时光终会让你遇见属于自己的温暖。", "marks": "还行"}
{"content": "一本以木黎自身发生的故事所集合成的书，很温暖，很真实～", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-1-23日读完  正能量的书  有改变我一些东西 比如说 我开始练字 开始做计划  开始释怀一些事情 ", "marks": "还行"}
{"content": "不同于软糯温吞的鸡汤文，木黎的文笔清澈犀利，以生动的故事助你认识人生，温暖会来，耐心去等，世界微凉，有时候光源需要从内心生发。", "marks": "力荐"}
{"content": "人是有情感的动物，亲情、爱情、友情，诸多情感中，唯有爱情能让人死去活来。什么前任、什么现任，都让人爱罢不能。那些伤害过我们的他们，都是生活中的经历；那些温暖我们的人，都是生活中的贵人。", "marks": "力荐"}
{"content": "茫茫人海里，等待那个人的出现，总会有人把你当做珍宝，不至于再孤独一人默默等待", "marks": "力荐"}
{"content": "生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。所以说，在木黎的故事里，让我们体会、明白：生活虽有诸多不美好，但积极向上仍是我们追求的主流，生活想过得好些，自己要学会怎么去行动~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个故事都会让你想到自身的一些事情，工作中，也许很多的东西去争取，该是你的，它也会走开，Z小姐奋斗史是值得学习的。为什么你不能更进一步呢？努力过后也许你就比别人更好，没有谁比谁差到哪里去的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本让人生活思路逐渐清晰的书，有你遇到的烦恼，有周围人的故事；不管是关于爱情的，还是职场的，亲情的，最终都归结到自己的领悟与成长，没有人是最好，但经历了看过了这些息息相关的故事，会升起一种信念——生活是自己的，未来可以美好，每一个相识或陌生的人都可能给你带来勇气与温暖。生活不仅要继续，还要活得精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者一边行走、生活，然后通过回忆，用波澜不惊的笔调写着自己，朋友，同事等的故事，有些经历，有所感悟，可以给你的生活带来一定的参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "相遇是一种缘分，感谢生命中每一个相遇的人，你们都是温暖我的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "合上书的那一刻，一个个小故事拥挤而上，陷入深深的回忆中；其实.我们也经历过故事里的情节：暗恋的人擅长折磨自己、全力以赴的花光运气爱一个人...因为遇见不同的人，成就现在的我，愿我们都可以随心的做自己，真切地去爱人....两个人的事情一个人做不到，最终我们都会等到温暖我们世界的那个人;", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的好烦苏措那种无比矫情的故作冷淡啊=-= 虽然这样说有引战之嫌 但是现在除了twentine谁的言情我都看不进去_(:з」∠)_", "marks": "较差"}
{"content": "不为别的，只为女主终究不像其他小白文中的女性，只占据面目上的优秀而活，因此击掌。因为是故事，感叹女主角还有这样的幸运，得到一个即便不付出对等爱的努力而恒爱她的一个人，不过怎么不说是对方赌得了一个上得厅堂下得厨房哄得了公婆容颜学历皆上品的伴侣呢？爱也是能这样交换的，骤然觉得。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像江为止之于苏措，《君子一诺》之于我也是一本终会不再遗憾没有经自己的手再版的书。愿每个承诺都不被辜负，愿每次守候都能等到ta转身。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中看的书，大四还记得", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔设定略显尴尬。\n不过苏措这个名字实在太好听惹!!好厉害阿!!!印象里江为止就是那个偏偏少年郎，有着梨花下淡淡的最宠溺的微笑和狭长漂亮的眼睛，我听见他唤：阿措～", "marks": "力荐"}
{"content": "全文有一股挥之不去的死气沉沉，不是很喜欢，但不知为啥仍坚持看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "矫情，快翻完了才知道男主是谁……女主是人见人爱无所不知……\n20170520", "marks": "较差"}
{"content": "好玛丽苏，人人都爱女主加女主万能系列，名字叫君子一诺，但是感觉女主每一个诺言都食言了啊", "marks": "还行"}
{"content": "对这种人神共愤的帅不感冒", "marks": "很差"}
{"content": "女主太玛丽苏了，一堆人喜欢她还十项全能什么都会，她哥苏智冲动虚假越来越不喜欢他，看了半天都不知道男主是谁", "marks": "还行"}
{"content": "以前看过一遍，然后昨天看到一篇公众号说最美的名字，说到了江为止。有所为，有所止。立马就想起了这篇小说，然后又看了一遍。说实话对男女主角都没太大感觉，就喜欢江为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想要金手指", "marks": "力荐"}
{"content": "不小白、无狗血、没套路、玛丽苏绝缘体，因为它才有了当初文科班里唯一在大学读了理科专业的我。特别特别不希望被翻拍，太多的触动和震撼非任何一种演技能诠释。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "出书版和电子版出入好大..第十章弃 just看不进去", "marks": "还行"}
{"content": "属于读完没印象那种", "marks": "还行"}
{"content": "我也不知道这两天为什么如此想看这一类的书", "marks": "还行"}
{"content": "又一個小說中才有的情聖吧 陳子嘉～ 女主琴棋書畫 文理兼修 只是受到失去父母和愛人的雙重打擊 以至於變成了愛無能 可惜了人人都愛女主角🐷 有幸能遇到另一個他重新學會愛", "marks": "还行"}
{"content": "实在不喜女主。\n也太玛丽苏了。", "marks": "很差"}
{"content": "三星半，人设不错", "marks": "还行"}
{"content": "现在看女主简直苏得无法直视", "marks": "较差"}
{"content": "最爱的言情小说之一", "marks": "力荐"}
{"content": "快看完才觉得自己看过", "marks": "还行"}
{"content": "当时挺喜欢的，现在忘干净了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实也就是信仰和精神。现在这个社会，太缺少这两样东西了，缺少到令人失望的地步，对于大学生，似乎更是这样。但是我想，一个人只要你为你的信仰而奋斗而献身，就是值得尊敬的。  面对苍老，时光便会倒流。  照片的存在或许是件残酷的事情。她对抗时间，证据一样的帮助人们保存了过去的记忆，已经故去的人在照片里可以笑容依旧，已经消逝的时间曾经开放的如花绚烂；它有意无意提醒人们，年华老去，时不再来。  是的，总有人怀念逝去的一切不得解脱，又总有人经过漫长的时间终于挣脱逝去的一切加诸在身上的束缚。有人说，人们的记忆终将会被时间冲淡；也有人说，人的记忆将会随着生命永存。而最终的答案，谁又能够给出？", "marks": "较差"}
{"content": "就是普通校园小说，看得下去", "marks": "还行"}
{"content": "说起来 是最最喜欢的一本言情吧。希望不要被搬上荧幕。陈子嘉 苏措 江为止…活在记忆里便好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我见过最好听的小说名字江为止，虽然很短，但很感伤江为止的早逝，看到很多人说苏措矫情吊着两个男生，我倒觉得这倔强的可爱，毕竟在无望中坚持的人少之又少。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘记啥内容了，记得还在本部图书馆看过", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常优秀的女主。", "marks": "还行"}
{"content": "在10年看过的书 标记过 名称被改做青春物语 ", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半读不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "故事的铺陈和起承转合还可以，人物形象再丰满一点就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学看的，大爱女主", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都爱女主的玛丽苏，女主是学啥啥精的天才少女。所有的男性角色，最爱的居然是一开始就死了并且连回忆几乎都没有的江为止。有所为，有所止。", "marks": "还行"}
{"content": "是一个有执念的有点矫情（容我这么形容，那么多好男追她， 她却始终放不下）。男主很深情，剧情不太记得了，就记得女主很牛叉， 男主很宠爱很深情，求着女主嫁他。虽然我觉得悬念解开的不是那么好，有点不能理解。但还是一本可以读下去的书。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去 什么乱七八糟的 文笔也是一般般啊…", "marks": "还行"}
{"content": "苏措琴棋书画树样样精通然后又要隐藏逃避，书里是个男的都喜欢她。玛丽素到极致。一度分不清男一和男二。后来莫名其妙就打开心扉了 也是也突然", "marks": "还行"}
{"content": "当年最爱之一", "marks": "力荐"}
{"content": "这玛丽苏文怎么在豆瓣获这么高分的？", "marks": "较差"}
{"content": "2010年读，年轻时最爱的小说系列，当时刷完皎皎所有作品。（一般网络书籍……不上榜）", "marks": "还行"}
{"content": "在青春洋溢的岁月，懵懂的岁月，爱情在这里扎根。很喜欢这本书的女主苏措，集美貌智慧于一身却有着一种超然脱俗的气息，只是女主的经历真的很坎坷，总是在不断失去自己挚爱的人，因此一直逃避属于自己的幸福。和男主的过程十分纠结，挺虐的。但男主七年的守候终于走进了女主的心。看了以后挺感动的，但是很庆幸是个happy ending！", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书开始认识皎皎", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是第一本开始站错cp的小说   虽说中间就站回来了   但还是有点错愕   \n回头看算是言情里矫情的不惹人讨厌的", "marks": "还行"}
{"content": "问世间情为何物？有人生死相许，有人固守回忆，也有人永不放弃", "marks": "推荐"}
{"content": "就是喜欢这种男主深情的书", "marks": "还行"}
{"content": "所有的言情小说作家最喜欢皎皎的作品，他笔下的女性各具性格超有魅力，这其中我最爱苏措，世上的女孩谁不渴望有个陈子嘉。这本我读了不下五遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "君子如玉，很喜欢的小说，守候", "marks": "推荐"}
{"content": "苏措为了一个还没来得及说出口的诺言一直耿耿于怀，还好子嘉可以去等她", "marks": "力荐"}
{"content": "一个执着的女主和一个执着的男主。", "marks": "推荐"}
{"content": "拧巴，矫情，乖戾。。。这种性格的女主真的甚是少见，另外琴棋书画数理化十八般武艺无一不精，这无比璀璨光辉的玛丽苏光环也是亮瞎眼，从男一到南N都毫无例外的爱上这种女主更是未解之谜，最后莫名地比较喜欢许一昊😰", "marks": "很差"}
{"content": "看了好多遍，这两天又看了一遍，喜欢陈子嘉，喜欢苏措，喜欢忙碌实现自己的所有人。之前以为苏措是因为答应了江为止才一直躲避任何人，现在觉得她可能觉得所有自己爱的人都会离她而去，所以不靠近任何人、、、", "marks": "力荐"}
{"content": "之一！", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢的书。\n看过多少遍都会被感动。\n过一段时间就想回头看看。\n优秀的女孩子，把握住自己，你终会被生活善待。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢这种男主深情的书", "marks": "推荐"}
{"content": "想不通女主最后怎么就爱上了男主", "marks": "还行"}
{"content": "男女主没感觉，情节没感觉，但就是想给五星，因为江为止的名字太好听了惹！！！君子有所为，有所止", "marks": "力荐"}
{"content": "阿措", "marks": "还行"}
{"content": "在陈子嘉身上依稀有点林静的味道，不同的是一个对手已逝，一个则活生生在眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "年少时给与我极大正能量的书\n向所有优秀又努力的女性们致敬\n\n以及 江为止真的风头太强了 \n很多年后我也记得 有所为 有所止", "marks": "力荐"}
{"content": "苏措简直是完美的理工女 还自带文艺属性 会弹琴 情商也高， 遇上一个同样闪闪发光的陈子嘉  两人都很长情  太完美了", "marks": "力荐"}
{"content": "有所为有所止", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看！很爱男主女主，都是学霸", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好，但是有点玛丽苏。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典玛丽苏。。。", "marks": "较差"}
{"content": "千万种人就有千万种爱情  皎皎的作品中可以看到女性独立坚强一面  而男性沉稳 果断 坚毅 情节内容不矫情  文字像一股大雪过后融化的溪流  给人温暖   让人产生一种希望：原来你也在这里", "marks": "力荐"}
{"content": "陈子嘉啊……后来再看，里面的确有问题，但是当年太迷了", "marks": "力荐"}
{"content": "江为止 在你离开之后 我将自己活成了你的样子\n好喜欢女主的坚强", "marks": "力荐"}
{"content": "具体内容忘记了，只记得真的很难看⋯⋯", "marks": "较差"}
{"content": "mygod，在我看到女主被女n号捅了一刀！而且不是做梦！我以为我在看青春伤痕文学(#ﾟДﾟ)", "marks": "较差"}
{"content": "曾经让我三刷的书，到现在还记得内容，印象深刻，虽然不及twentine的言情，但足够让我回忆我的18岁，我的那颗少女心呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得看完对女主很欣赏的小说。女主真是全能，但是虽然有些太苏她的所作所为并不令人讨厌，因为一切是有合理解释的，这样的姑娘生活里也应该是受欢迎的。感觉写的还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时看的小说，一直立志有苏措那样的大学生活。可真正上了大学，却把这样的想法忘了。现在大学已过半，再看这本书，但愿一切都不晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象不太深刻，唯一记得女主是天才，男主很深情，好像没别的了。。。。。有点套路，接受尚可，看多了就不新鲜了。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥营养", "marks": "很差"}
{"content": "我真的不是很懂男主她还小是我惯坏她了虽然她捅了你一刀但请你原谅她，也不懂女主因为男二长得像前男友就蓄意接近的做法，还不懂女主一脸冷淡对亲人情商低因为前男友才捡回自己人生的迷之做法，她做事给人一种以为自己很厉害很优秀却在不停伤害自己身边的人，受不了。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次为了评价一本书注册了一个账号，这本书看了大概二分之一，真的看不下去了，作者文笔还可以再差一点吗？！看过最差的一本青春类的书，没有之一！！！不明白为什么还有那么多人推，我真是闲得没事干才来看这书！苏措的性格还真是让人讨厌，我都不知道大学里还会有这种人存在的，呵呵！", "marks": "很差"}
{"content": "文笔一如既往的很棒，超级喜欢女主的人设，独立又聪明，故事情节也很明晰，爱情与梦想，唯一不太喜欢的是与男主的感情线，有点突兀，看到中间也没感觉女主喜欢男主！美中不足啊", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次看都激励我去图书馆好好学习…", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "全文只喜欢上了江为止 我也不知道为什么 男女主没有一点存在感的感觉 看完就没印象 江为止寥寥几笔却记忆深刻", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看只有初中，觉得苏措那么优秀那么温柔，陈子嘉好像也非常棒。可是几年后再看，这本书却不这么让人温暖了，可能是看过请回答这样的剧后的落差吧。有些小细节，比如苏智这个看起来好似真的爱妹妹，但他不记得妹妹的生日，文章中几次大的冲突也是由他引起，比如照片事件和银行账单，你想想，爱着你的亲人怎么会将这种事暴露于外人，他并没有真正考虑到妹妹，而实际上他也不理解妹妹。他们那个圈子的人也是非常自我为中心的，米诗就不用说了，许一昊其实也是，他多次要苏措的回应，并表达非常强烈地不满，又比如滑冰事件也是。结局是好的，这一次也没有太认真看，但就当小说看，消遣消遣吧(o^^o)", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的小说，没有之一 ", "marks": "力荐"}
{"content": "诺不轻许，在己，故可行。诺不轻信，诺出于人，在他。若诺不轻许则无诺不轻信，这在一个人上容易统一，在两个人间则不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "女孩最高的目标，是苏措的优秀。这种优秀，是吸引陈子嘉的前提条件。", "marks": "力荐"}
{"content": "我心目中最好爱情的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍，女主很坚强，以为乔一昊会成为男主，结果只是因为和江为止相似罢了，就如苏智说的，她骗了所有人。有时会觉得女主活得太辛苦了，不该有的冰冷，幸亏还有一个人愿意一直等着她，结局还是蛮美满的。", "marks": "推荐"}
{"content": "至今最爱的书，阿措虽不完美，但是喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的小说，高校高干校园文，却不落俗套。女主美丽聪慧家境优却异常努力，华丽却不浮夸。读过之后真想重新上一次大学，有目标地去学习，不盲目地去努力，青春不枉费。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊时打发时间，一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "不为人知的悸动", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好几遍，隔了很长时间也记得情节和内容。个人感觉是很不错的文风，好看。后面江为止的自白里的苏措会让我想起小说开始时车站的苏措。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生若如初相见。", "marks": "推荐"}
{"content": "如今已成为我最爱的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的现言，最爱的阿错。无论是深情的陈子嘉，还是完美的江为止，出乎意料的最爱的还是苏错。苏错的坚强、聪明是我能想象的所有女子最好的样子，唯爱苏错。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的小说，女主让人心疼，男主美好执着到不行，喜欢男主的执着和始终如一的爱情，喜欢女主的强大和努力，很励志的小说，也希望自己像女主一样优秀", "marks": "力荐"}
{"content": "另一部看过很多遍的书，喜欢里面的男主，以及从来没有正面出现过的江为止，有所为，有所止。", "marks": "推荐"}
{"content": "背后的努力和付出与坚持，是喜欢这本书最主要的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "好多年前看过的！都忘了，就是一开始总是不知道女主的名字到底怎么读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书当时连看了几遍，为满篇侵出的那种地老天荒的感情而荡气回肠", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我对他只有一句话！我去看了大半本才知道男主是谁！让我好猜！！校园生活赞！感情生活弱！", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些生硬，但是还是很好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的言情不多，最喜欢这本，最喜欢苏措，她的一切都跟现实格格不入！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很多小说，忘了很多小说，唯独记得这一本。苏措陈子嘉，一遍遍打下他们的名字，也说不尽对他俩的喜爱。两个人都给人一种正能量。陈子嘉的七年守候，让我愿意相信爱相信美好相信等待！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了好几遍了，就是好看❤", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时的回忆，一直喜欢陈子嘉对苏措的爱。喜欢你就是天长地久的喜欢，不会因为时间空转岁月流逝而消减。真希望这样的爱能多一些在现实生活中。", "marks": "力荐"}
{"content": "该是我最喜欢的一本言情小说。\n从初二到高二已经记不清自己看过多少遍。\n有一种爱，叫我活成了你的模样。\n书中类似于清北的大学校园里，陈子嘉，苏措，苏智，许一昊…一个个才华横溢睿智伶俐的青年人却让人嫉妒不起来。只是欣赏，因为他们值得。\n而阿措也是我最喜欢的一个小说人物。从小父母双亡，而后初恋男友离世。她开始放下懒散，日日挑灯夜战，只为了完成江为止的梦想。她理智，聪慧，淡然，倔强，同时也让人心疼。固守在同江为止的约定中久久不肯让自己走出来。她不再弹钢琴不再下棋，容颜惊为天人却一心前往西北做科研。\n樱花树下，一对白衣，温柔对视，玉树临风，风姿绰约。\n我想我是更喜欢江为止和苏措的感情的。磁铁一般互相吸引，命中注定。陈子嘉七年等待终究还是抱得美人归，翻阿措心里，最爱的还是十七岁便离开了的少年吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经不记得看过有多久了，但感觉依然在，真的是很好的一本书，男主就想溪水，浸润入女主的生命里，女主恰好是我喜欢的学神型，而且很有人格魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是因为他们的美好是我们的向往，才会这么念念不忘的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "感人的段间距，这不是浪费纸么👄。。。", "marks": "较差"}
{"content": "基调略沉重，鸡汤很醉人。愿每个为梦想努力的人被世界温柔相待。", "marks": "很差"}
{"content": "勿忘初心，方能始终！", "marks": "推荐"}
{"content": "别让世界改变我。我不畏惧死也不畏惧活", "marks": "推荐"}
{"content": "强力推荐，很不错的一本书值得看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真的很不容易，一直坚持写作，没有天赋只有后天的努力，坚持初心的人", "marks": "力荐"}
{"content": "看懂了的话应该会喜欢点", "marks": "推荐"}
{"content": "内容杂乱无章，没有条理。", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "看完正本书后，确实如序言所说，完全感受不到作者佰稼竟然是个90后。总以为怎么也得40来岁阅历的人，才能对人生写出如此的感悟吧。\n在网络如此普遍，励志警言满天飞的年代，我是怎么还能读完它并还有所感触呢？\n我想除了是因为我欣赏的猫老师（猫老师公众号：剽悍一只猫guangli2009  ）推荐以外，肯定还有它自身的魅力。往常所看到的鸡汤文要么是只言片语，要么高深不可测，很难达到共鸣。也就是说大道理谁不懂上几句，可真正能走心的又能有几句呢？\n而这本书的作者从自己身世开始，到兴趣，内心，当下，心路历程，爱情……缓缓道来，让读者明白了是什么样的经历，什么样的机遇，又是什么样的行动，才造就了现在的作者，才有了现在的心路历程。\n相信大家在读这本书时，看到作者所经历的，仿佛就是说自己一样，但是能有", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然和Nova老师接触不多，但我依然尊敬他按照自己意愿坚持活下去的信念，并且活出结果。支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书记述了佰稼一路走来的坎坷及内心，其中辛酸苦辣，只有经历过的人才能深刻明白。唯一值得庆幸的是：即便生活曾百般不如意，最终仍是回报了他的勤奋与努力！", "marks": "还行"}
{"content": "强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然只看了简介，但是看过那么多的Nova老师的文字。相信Nova老师的书，大卖。启迪更多人。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的能力或许暂时还支撑不起你的梦想，那就读读吧，会给你的人生再开一扇窗，从此眼界，思维又多了一个氧吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看着书进入了佰稼的过去。  就像他说的，或许读过很多我的文字，却不懂我的过去。看着书中的一切，看着他过去的事。自己也看到了一点自己曾经的身影。自己书中感受到了从爱自己到爱父母，再到爱周围的一切的故事。真的一切源于爱。  愿这佰稼的这本书能为你们带来一点不一样的东西。有所得。", "marks": "力荐"}
{"content": "如同看见了90后的另一个人生，或许有人说是鸡汤，那是因为你还读懂，还没有进入那个时代的我们。90后农村孩子的世界。\n不忘初心，愿佰稼在写作的路上遇见你想要的。\n每一位读者也能遇见更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "从作者个人经历来写的一本励志书", "marks": "还行"}
{"content": "好书值得分享", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，少男励志传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "一个平凡人的奋斗历程\n可以从中看到自己的影子\n不论何时，不忘初心，方的始终\n", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇写几行空两行，一本书的质量不是靠厚度决定，但是本书给我的印象就是为了凑厚度。内容也没有什么出彩的，卖惨和无病呻吟。", "marks": "很差"}
{"content": "不懂为什么就跟狗蛋杠上了，然后就是为什么板栗子每本小说的女主角都那么矫情啊？没有杀父之仇不是卧底毒枭没有血缘关系，喜欢男主就会瞎几把矫情，我尼玛就不懂矫情什么？一个两个的生活幸福身心健康不缺胳膊少腿的没恋爱呢就想着被抛弃怎么办了？那你还活着干嘛啊反正早晚也是要死的，男配全都莫名其妙的爱女主，为什么啊？？？？是男配要不喜欢女主那就不叫男配了，但能不能有个过程啊？没见面不知道是谁就爱上了？？？？", "marks": "很差"}
{"content": "和幽灵小姐相比 这篇文让我大跌眼镜。算了 我果然不适合看傻白甜【手动再见】", "marks": "较差"}
{"content": "小甜文，一般可看，女主是个普通人，偶然参加了唱歌比赛，男主的有名的音乐作曲家，兼比赛评委，一路甜", "marks": "推荐"}
{"content": "就目前看过的几本现代的书里这本最难看，喜欢离婚这件小事", "marks": "很差"}
{"content": "作者的心智只有十二岁。愚蠢幼稚的语言和情节，微博体段子，竟然能出书。。。只能说，浪费纸。。。", "marks": "很差"}
{"content": "歌手x制作人。女主的星路不要太顺利2333先婚后爱，剧情线太快，没有铺垫就相爱就滚床单…我真的不懂啊…这种突如其来的感情。消磨时间的话还是可以看一看的（大概）", "marks": "较差"}
{"content": "金牌音乐制作人VS乐坛新秀，大甜文，男女主初中同桌，重逢后协议结婚，女主无意间参加选秀进入复赛最后夺冠成为乐坛新秀，被先为评委后为制作人的男主狂虐。假戏真做后，成为虐狗狂魔。娱乐圈变得很简单，欣赏不少配角。女主一路升级打怪太轻松，很羡慕这种感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起这一对，我更喜欢糖心蜜意的生动，好吧我就是喜欢吃的。", "marks": "推荐"}
{"content": "随意一笑", "marks": "还行"}
{"content": "什么玩意儿", "marks": "较差"}
{"content": "甜文，无虐！", "marks": "力荐"}
{"content": "20160820 感觉还不错", "marks": "还行"}
{"content": "结婚协奏曲", "marks": "推荐"}
{"content": "丁檬X乔以辰。歌手新秀X毒舌金牌音乐制作人/青梅竹马梗学神学渣梗超好评/不太属于先婚后爱的类型因为男主在初中和女主做同桌时就对女主有非分之想了吧哈哈哈/作者对“狗蛋”这个小名有着莫名的执着/男主自打和女主落实关系后整个人的画风都不对了/男二顾信对女主的好感来的太莫名其妙了看不懂/搞得我好想吃串串啊啊啊？", "marks": "还行"}
{"content": "狗蛋系列小说中比较不耐看的一部", "marks": "较差"}
{"content": "作者的每篇文都充斥着“狗蛋”。", "marks": "还行"}
{"content": "看的过程还是比较愉快的", "marks": "推荐"}
{"content": "网文名《结婚协奏曲》。刷分严重。看到签订结婚协议就觉得故事太理想。不能理解两人假结婚的初衷，也看不到男女主身上任何闪光点。大概是为了写甜文而写写甜文。文笔捉急。", "marks": "较差"}
{"content": "一般，两人的相处还是很暖很萌的(｡･ω･｡)", "marks": "还行"}
{"content": "这种一路高甜的文看的我是少女心嘭嘭的。 狗蛋 哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "其实挺喜欢乔以辰骂人的==", "marks": "还行"}
{"content": "剧情流畅就是有点太傻白甜然后微博秀恩爱这个梗以及狗蛋这个梗作者是多过不去啊😁这个作者这个系列感觉都是这个套路，男主一般喜欢女主很久然后助攻一般都是喜欢撩女主都是亲完女主不跟人家告白让人家纠结几天之后再表白然后一般都会微博虐狗以及都是确定关系没多久就要结婚~无聊时打发时间被虐下是可以的~", "marks": "还行"}
{"content": "小甜文！", "marks": "还行"}
{"content": "丁檬这个也好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看到推荐来看的 平淡无波澜 情节也不出彩 消遣时间还行", "marks": "还行"}
{"content": "没啥波澜，看到最后有点没劲", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle unlimited No.3 不怎麼喜歡娛樂圈文，文筆馬馬虎虎，情節比較平淡，但也還是看完了。好處是沒有什麼糟心、虐心的男二女二。", "marks": "还行"}
{"content": "一瘦真的解千愁。。这个故事很逗，从隐婚到秀恩爱，每个过程都很有点！", "marks": "力荐"}
{"content": "青梅竹马 两小无猜 喜欢这样的感情 越喜欢板栗子大大", "marks": "还行"}
{"content": "如果可以，我想给0星。文笔文笔差，剧情剧情无聊又白，浪费我时间", "marks": "很差"}
{"content": "矫情", "marks": "较差"}
{"content": "这是我最喜欢的板栗子的小说的两本中的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好意思。。。我看的不是书，是资源。。。但是我看完之后真的忍不住来打分了。剧情幼稚，人设单一，女主傻白甜玛丽苏。看书里的描述，我还是比较喜欢唐什么，毕竟我还是比较喜欢有实力的女主（痴汉脸）还有虐狗双怪真的很？？？让我一脸懵逼啊。但是为什么薇薇x祁叫兽以及秀娟x狗蛋就一点不惹人讨厌呢。真是一个奇怪的问题啊！", "marks": "很差"}
{"content": "3星半的狗蛋", "marks": "推荐"}
{"content": "诶嘿。不开心的那几天就要看这种温馨小白文。轻松哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，乔狗蛋！！！温馨，甜宠，无虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看啊！板栗子的文大爱，丁檬和乔以辰真的太甜了", "marks": "推荐"}
{"content": "板栗子个人特色的傻白甜暖文，轻松不费力的爱情故事，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢离婚，比较温馨，但这本也还行", "marks": "还行"}
{"content": "这个是板栗子小说中目前最喜欢之二的一个，故事很温暖，看着很舒服，看完以后有一种被治愈的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "看了想让人谈恋爱", "marks": "力荐"}
{"content": "l乔狗蛋与丁女神之间的爱情，书的用语很幽默，乔狗蛋与女神之间的对话超级萌，超级有趣。板栗子的小说我都看过，都很好看，属于甜甜的文章，中间没有很虐的情节。喜欢这类小说的朋友可以收藏看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊，这真的是第一次写长评，献给栗子，栗子，我都要被你萌死了。我曾在微博上说过，栗子出品，必属精品。栗子的文真的每次看的我心神荡漾啊，特别是现代文这一系列甜宠系列的，每次真的都有好多地方戳心窝啊。昨儿跟舍友讨论你为男生心动过或者是心疼过吗？她们都一堆堆说自己的感情经历啊， 只有我一个人说都是在小说中体验到的，晋江有个板栗子写文特别好每次男主都看得我心怦怦跳，少女心哪(同时也再次打击了我这个单身狗，什么都是在小说中体验到的QAQ，证明看小说多么重要啊，哈哈哈哈)\n结婚协奏曲也是一开始就在追，可能就是手机党不爱写评论啊，这本书简直太对我胃口啦，应该说是栗子所有的文都对我胃口，哈哈哈哈，主要是首先我是金牛座的啊，我超级想找个处女座的男票啊，狗蛋处女座这点已经足够打动我了(捂脸，咋这么没节操捏)", "marks": "力荐"}
{"content": "从《早安，幽灵小姐》开始就爱上了板栗子的文，温馨中待着搞笑，甜宠甜萌的。这篇文也没有辜负我的阅读，看的时候欲罢不能，很喜欢里面的乔狗蛋和丁檬。真的感谢板栗子大大创作了这么好的文，带给我们快乐与感动🌹", "marks": "力荐"}
{"content": "好看～", "marks": "力荐"}
{"content": "一路顺到底。。只有无聊到一种境界的人才会翻的书，满足一般女生幻想的爱情吧。但不真实", "marks": "还行"}
{"content": "板栗子的所有现代文都喜欢，每本书都有狗蛋也不知道是为什么，但是莫名的萌", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者写的小说都好好看ヾ(*´∀｀*)ﾉ", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松 甜甜的", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，没有其他几本好看，最爱的还是阿遥。", "marks": "推荐"}
{"content": "太搞笑了，喜欢作者的幽默", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢板栗子的大大的书，不过这本一般般", "marks": "还行"}
{"content": "y", "marks": "力荐"}
{"content": "板栗子大大的书真的很好看哦   现在正在追大大的书中自有颜如玉", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松甜文，也就当个乐呵看，男女主本就有感情基础，再相处几天，不爱上也难啊´･ᴗ･`，（书的封面挺好看）", "marks": "推荐"}
{"content": "乔狗蛋太可爱了qwq不过还是比较喜欢离婚那本", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣刷分的情况严重么，唉，什么我的孤独，虽败犹荣，这都是什么屁话。。。", "marks": "很差"}
{"content": "也许是现代人压力越来越大，人也越来越脆弱，才导致图书市场上出现那么多鸡汤文。", "marks": "很差"}
{"content": "给个一星吧，我是不会看这种书的。", "marks": "很差"}
{"content": "算不上鸡汤文吧，我最喜欢的是刘同的真实，他的所见所闻都那么纯粹能引起共鸣。每当失意时总能想起，有个人当年也经历了一段灰色的日子，瞧他现在过的很好嘛。心中就满满的都是动力", "marks": "推荐"}
{"content": "没有前两本书这样然后我慷慨激昂，也许是第三本，也许是我已经长大了两岁。但我还是喜欢刘同，倒也说不出好喜欢，就是因为觉得太像了，我和他，他和我，太像了。书中还是有那么些让我感动的话，那些让我忍不住频频点头的地方，还写有那么几个让我好感动的故事，都是平凡的生活，都有那么温暖的灯光照亮我们的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "汤王", "marks": "很差"}
{"content": "依旧毫无逻辑，不知所云。", "marks": "很差"}
{"content": "他的文字，从来都是同样的不成功。", "marks": "较差"}
{"content": "1、在我看来，《青茫》是刘同学的个人成长日记，《孤荣》是无数夜晚与自己的对话，而《向光》是审视自己周边的关系链。明显且深刻的感受到文字里那个男生的成长，也体会到了文字里日益增加的质感。\n2、坚持是一件很难的事。正因为如此，那些坚持下来的一小撮人，最后才成为了我们羡慕的、嘉许的人。\n3、每一个努力的人都自带光芒。\n  就在刚刚表妹问我，这本书值得买吗？\n  我说：\n  如今纸质书白菜价，你花“巨款”买到一本书。内容是随手可得的微信公众号的故事集。那心情，像是有人在旅行中为你买了好看的发夹；也有人花了一下午的时间去书店排队为你索取一本作者的签名书。在后来，你知道，发夹是小团体人手一个，签名书是有好几本。说没有一点点失落那是骗人的。\n（别问我，那为什么你买这书？→_→别人送的，摊手。）", "marks": "推荐"}
{"content": "挺真实的，大概是我们都活过这样的青春", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经我也嫌弃过刘同的矫情，可是这本书看见了他的成长，或许也是我成长了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名太容易让人想到金子美铃的《向着明亮那方》了。", "marks": "很差"}
{"content": "周末感觉全世界只剩下自己的时候，都会选择去书店。有时翻几本哈欠连天就离开，有时也能一坐就是一整天，更多只是路过进去转转。计划要阅读的书总是一再被搁置，读起被质疑的汤类读物却总挪不开脚。从谁茫就有共鸣，这本也是。我们长大，畅销书也在变。会讲故事的人不多，可刘同的故事，能让人笑和哭。", "marks": "还行"}
{"content": "每次看刘同的文字最佩服的一点是他总能把那些人那些事记得那么清楚。嗯，有些事不写下来就会忘记了。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢刘同写的人物故事，尤其是这本的前四篇。正如韩浩月老师所评价的，从刘同的文字中，看得出他非常重视人际关系，擅长纪录生活里的小细节。而真正打动人心的，也正是他这份温暖和细腻。听说他现在跟公司请了两个月假去美国学英语，以弥补自己一直以来在英语方面的不足，突然感觉他在我心中的形象又高大了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "身边很多都是他的粉。不常关注，看到有这本书就拿来一读。不算纯粹鸡汤，多的是故事，其实一个人的时候读读还是可以的，不好不坏，给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "希望你和这个世界交手多年，依然心怀坦诚，兴趣盎然。", "marks": "力荐"}
{"content": "熟悉的鸡汤味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想知道你，也想知道自己，在通往未来的路途上，是否能点燃那些微光，一直向着光亮的方向前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的有很多共鸣，笑笑哭哭，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "造作至极", "marks": "很差"}
{"content": "讲身边事", "marks": "还行"}
{"content": "好几篇文章都看过了。。可能是阶段不同，感觉还是青茫好看一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘同的第三本书了，能看得出他的文笔在进步。而且比较佩服刘同的是，他一直以来得坚持。其实一个人走向成功，没有几个人的过程是容易的，中间一定经历了一段时间的困惑迷惘不为人知的历程，但是，挺过去，总会看见光亮的。", "marks": "推荐"}
{"content": "  - 心靈雞湯好像已經不能輕易被餵下了.. 感恩人生路上遇到的每一個人 幫助自我成長 但是還是接受不了大多數人都只能是一個過客的事實.....", "marks": "还行"}
{"content": "这鸡汤味道有点淡", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，希望很多年后，我也这样看自己", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像的第三本书，必定要追哦", "marks": "力荐"}
{"content": "这是17个关于“我的朋友”的故事；\n悲伤的是我没有朋友，后来我想了想，曾经有过  :)", "marks": "还行"}
{"content": "没太大意思，一些东西不知所谓", "marks": "还行"}
{"content": "读书分享五十一:对于一个明亮的人，点点的微光没有太大意义！这是我读书的感受，不过觉得刘同对生活细致入微的观察跟值得肯定。情感细腻又娓娓道来，是一本适合排解闲暇时光的书。", "marks": "较差"}
{"content": "有略带矫情的落泪，有无法忘却的过去，他不过是替自己写下，顺带着替我也记下了曾几何时的我。那个时而胆怯不自信到躲在别人的身后，活在自己的世界里获得一份安心；抑或是时而叛逆不懂事到任性妄为，恨不得连命都不顾的亡命之徒，对亲人的绝情在瞬间放大，骤而情绪失控无法自已，大抵就是一个普通人的潮起潮落。", "marks": "还行"}
{"content": "人生就像个陀螺，擦肩而过的人越多，转得越洒脱。就怕之后，无法控制旋转的惯性，遇见了谁，又是习惯性地错过。。愿你已放下，长住光明中", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后感动的不行。。马上去听了一次《不说再见》，我想去看电影《谁的青春不迷茫》了，每个人都用不同的方式成长用不同的方式去记录，也许这本书很一般很平凡没什么深刻的思想，但它很真诚很温暖。——周日的市营课读完。", "marks": "还行"}
{"content": "就是雞湯書，但\"聪明的孩子，提着易碎的灯笼\"跟\"我的傻瓜表叔\"看得快要哭了", "marks": "还行"}
{"content": "枝节末句非常好，青春故事只能比书中精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "已经一本比一本差了，连鸡汤都算不上，只是因为出名了，身边的琐事也变得有价值", "marks": "还行"}
{"content": "被同事安利的，然而我并不好这口啊。感觉读书还是要找经过时间筛选的才不算浪费时间，真是看到后面想加盟反鸡汤阵营了。", "marks": "较差"}
{"content": "我已经没有那么强的刘同代入感了，但是还是会被他书里的故事感动到落泪。这种书只是一个努力和勇气的提醒吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢来，不着急，有的是时间", "marks": "推荐"}
{"content": "几次落泪，他用他自己的成长过程，讲述自己的事，身边人的事，来为我们照亮前方的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "在难过的时候遇到这本书，内心充满力量", "marks": "推荐"}
{"content": "电子", "marks": "还行"}
{"content": "可以一读", "marks": "还行"}
{"content": "2016.6.9看完\n不知道发生了什么\n居然很好看\n前两本太烂\n大反转啊！\n同哥进步了，表扬！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事估计大多是编的吧，为了向读者输鸡汤而造假鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "我不会写什么书评，我只会写感受。崇拜一个人久了，就会延伸为喜欢。一直默默的关注着她，久而久之就会觉得跟她很熟，像多年的老朋友一样。所以我为什么会喜欢李宇春那么多年，因为她会发光，照亮你。就足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是刘同的风格 写身边人的小故事 都会让人感动不已 其实我羡慕这些有许多故事的人 因为经历得多所以得到的多。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢看刘同写他身边的人和他的生活 细微小事 都有很深的感触", "marks": "推荐"}
{"content": "抱怨身處黑暗，不如提燈前行～", "marks": "力荐"}
{"content": "（006）刚刚是一月八号读完的，坐在图书馆的角落里面哭得很惨，我不知道是故事本事还是心境如此就是很想哭::>_<::。一个真正用心再讲身边发生的故事，都是芸芸众生的小人物，但是却很感人，最喜欢那篇卖臭豆腐的老太太，也是从这里开始哭，然后就火速转移图书馆的位置。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘同比较擅长写故事，写经历，然而鸡汤文的倾向略明显。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤一生黑。", "marks": "很差"}
{"content": "读了开篇和好基友小白的那些故事，也读了小时候腼腆又想做成事的那些挣扎的故事，每个人成名成事前都有过克服有过摸爬滚打，然后刻骨铭心，在属于自己的人生轨迹上深刻地划过。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本更有故事情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨婷赠书 “恩 差不多就这样 感情可以慢慢培养” ", "marks": "还行"}
{"content": "好文章太少", "marks": "较差"}
{"content": "刘同作品，还不错的青春励志作品集", "marks": "还行"}
{"content": "所谓对自己负责，就是一个人独处的时候知道自己身上的劣势、明白自己的优势。很清楚自己在什么时候应该站出来，在尴尬的时候应该进行怎样的回应，能预料到别人可能会提出的质疑，也很清楚自己的练门所在，从而做好防护。失态并不是因为别人对你的挑剔，只是你学艺不精，没有做好准备而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其抱怨黑暗，不如提灯前行。愿你已放下，长住光明中。每个人在不同的人生阶段，总会有迷茫的时刻，青春迷茫，青年迷茫，中年迷茫，谁不迷茫，大家都一样。那又怎样呢？即使前方迷茫，我们也要义无反顾，向着光亮那方。每个人心中都有一团火，但路过的大多数人只看到了烟，星星之火可以燎原", "marks": "推荐"}
{"content": "没准呢 就改变了一个人的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费16块钱的乌鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "书籍总是给人力量。", "marks": "还行"}
{"content": "看这个系列，每看一篇都觉得是在回味一次青春！对多数人而言，一本书写的好与否在于是否引起共鸣！25岁时看《谁的青春不迷茫》觉得书里的内容，就是我的青春！现在30岁看这本书，正是坚定的迈向初夏的时光！接地气的字里行间释放着能量，或许共鸣就是如此，特希望在人生不同阶段都可以看刘同的书", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤也是好喝的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "在当当读书上看完《向着光亮那方》。以前看过刘同的《谁的青春不迷茫》和《你的孤独，虽败犹荣》，现在这本，感觉更不如以前的，里面的栗子都太无奇，语言也太平实。只记住了一句话“不敢冒险，才是人生的冒险”。", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都有自己的温暖", "marks": "还行"}
{"content": "想去，，。见，，偶像！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "小叔叔、臭豆腐、抠门的妈妈。。。记下了不少细节。感谢同同给我带来的正能量。", "marks": "还行"}
{"content": "在人生路上，我们会遇见一些人，这些人会给我们带来很多启示。同时提醒我们，再怎么废柴，也要有发光发热的一刻，去照亮世界，哪怕只是一个角落。", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候会有些感同身受，但是读完确记不住什么。", "marks": "还行"}
{"content": "有共鸣就好，多少无所谓~", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很暖心的一部，好多感受都有体会到，会说话的刘同，会讲故事的267页暖心的书页~", "marks": "力荐"}
{"content": "都是散文 配图和后记有点鸡汤 但整本书还是挺适合在晚上睡觉前看一看的", "marks": "还行"}
{"content": "我还挺喜欢看写老妈那两篇，应该说喜欢看任何人写自己的老妈吧，都是温暖深处的细节", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，很多都很戳泪点，怎么办呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁的青春都会出彩，向着光亮那方。2017.3.27", "marks": "还行"}
{"content": "看到那么高分我也是震惊了", "marks": "较差"}
{"content": "口号不是喊的  励志不是学的 每个人的人生都是不同的", "marks": "还行"}
{"content": "之前的书没有看过，这是第一本，喜欢刘同笔下每一个人和故事都记得那么清晰，然后写下来，于是变成了我们所看到的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的刘同的第三本书，至此他的三部曲都看完了。有对青春的回忆，有对生活的感悟，有对朋友的感恩，也有对家庭生活片段的记录，一直以来颇喜欢刘同的文字，娓娓道来，细腻温情，又不失幽默，文科生特有的随笔风格，虽是鸡汤文，偶尔读之也是颇为愉快的阅读体验", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是通过同名音乐的原因使我稍微了解了下书。感觉三本书的通处就是相当多的排比句，说下自己感受，觉得这样的句子读起来令人觉得啰嗦，像一句话没说好又继续编着又是重复着，真觉得腻歪。多一星多点鼓励吧。", "marks": "还行"}
{"content": "17.5.25-6.4", "marks": "还行"}
{"content": "一边渴望的要死，一边惧怕的要命 的23岁，感谢遇到刘同。也想像小白一样和你说声：（猴子），谢谢你哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "风筝是因为束缚才能飞得高，人也是因为有了亲情的羁绊和约束，才变得幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书读多了也没什么用…= =", "marks": "还行"}
{"content": "青春不就是九个字吗？不要脸，拼了命，尽了兴。", "marks": "推荐"}
{"content": "31岁，超越怯懦羞涩与不安，拥有胆识智慧与勇气", "marks": "推荐"}
{"content": "用对文学作品的标准看待这本书 就是自找难受 如果是由于好奇和无聊看这本书 会得到不少收获 挺触动心灵的 散发正能量的一本书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "十七个故事，我看了一个半～～～", "marks": "很差"}
{"content": "带着思考，来回望自己的人生。故事，我们都一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过就忘了", "marks": "较差"}
{"content": "有些故事还是挺感动的，但也仅仅是感动吧。过了喝鸡汤的年纪。", "marks": "还行"}
{"content": "2016-06-12 07", "marks": "推荐"}
{"content": "20多岁的你 经历是否一样精彩呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "都是鱼腩，有几篇很感人，有几篇有共鸣。读完之后路转粉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个月后 我都忘了讲的什么了", "marks": "较差"}
{"content": "励志可能谈不上，毕竟不是那种鸡汤文。里面的每个故事都温暖亲切，可以带给你很多美好、传递正能量，只是我们工作生活，常常忘记了去观察和发现。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘同一如既往情感丰富 我也曾被深刻触动 现在看来觉得丰沛情绪的人生太戏剧化不真实 可不要忘了又一批我们当年那个年纪的小朋友又开始感同身受了", "marks": "还行"}
{"content": "刘同写的书没有那种渲染，我只是觉得他写的很真实，说的就是我内心的感受，家人无法理解，朋友无法认同，从书里我找到了共鸣，虽然没有前两部让我觉得斗志昂扬，可能是我成熟了，但是屡屡心里不舒服看的时候，就觉得一个特别懂得人在跟我对话", "marks": "推荐"}
{"content": "周围朋友都蛮推荐的，看了不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没正经读书了，身心颓废。所以，不管这本到底是不是浓鸡汤，反正我都已经喝干净了。以前觉得刘同看着挺拽的，但看了书才有了改观。看到情到浓时也不禁会落泪，因为我也有书里一样特别纯真美好深刻的友情。一星扣给有时太刻意的为了追求用词而用词。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到有人给一星，然后说不会看这本书。你特么没看过凭什么评价", "marks": "力荐"}
{"content": "《一碗西红柿鸡蛋汤》《她一直在老地方》《生活可以比药苦》 《从开头看到结束》这几篇特别好，刘同这种对年轻人将心比心的态度就让人没办法不喜欢啊，鸡汤再好还是要变成自己的力量才重要。", "marks": "还行"}
{"content": "同哥第三本书，内容如书名一般满满正能量！", "marks": "推荐"}
{"content": "感动尚在，故事不常有，无需拼凑。话家常，就显得多余。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。比前两本要好，实在了。刘同的故事是贴近实际的。大冰和张嘉佳的故事是飘在空中的。土家野夫和蔡崇达的故事得哭着才能看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春就是九个字，不要脸，拼了命，尽了兴。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是青春里的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "别人给我的治疗失眠读物", "marks": "还行"}
{"content": "在飞机上一鼓作气看完了一本，写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "正能量满满", "marks": "推荐"}
{"content": "你只要认真坚持就OK啦", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午看完了…鸡汤越来越多，还是讲讲故事比较实在。人间有真情，人间有大爱。", "marks": "还行"}
{"content": "现实生活中真的有小白那样的男生吗，我没遇到过", "marks": "推荐"}
{"content": "第一时间入手了同哥的新书。用了半个月，在每天的公车上，读完了。实习好累，身心俱疲，光在哪里，不开心都没有时间。为还在坚持的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长的笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书，在合适的年龄，合适的时间，总会刺痛你的心❤，让你有所收货。", "marks": "力荐"}
{"content": "向前望，路还是慢慢。", "marks": "还行"}
{"content": "有点矫情", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书，值得细读，会有很多感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "我有一位校友也写身边的故事。但是看完校友的书觉得故事特别平淡，甚至无聊。而这本书，写得真实，真实到可以触动，可以共鸣，可以反思，可以领悟。其实大家的故事都很相似，都很平凡，但是表达得不一样，沉淀下来的东西不一样。我觉得我那位校友，等到他也三十多岁的时候，再去写同一件事，同一个人，表达出来的东西会和现在不一样。大学毕业前经常看职来职往，我很欣赏刘同这个人，这个真实不掩饰，直率坦诚的人，但有时也会一针见血不给人留任何情面。所以我觉得，我现在对这本书的肯定，很大程度上是因为对刘同这个人的肯定与欣赏，而不是因其书写得有多好。但我相信将来会有一天，当我看完一本书觉得很好，然后发现原来作者是刘同啊。无论如何，因作者而读其书，抑或因书而识其作者，那都是你的本事啊。向着光亮那方～加油，刘同，加油，自己～", "marks": "推荐"}
{"content": "同哥的书碰巧居然都看过 印象中是一本不如一本  ", "marks": "较差"}
{"content": "挺喜欢的，不过还是没有《孤独》感触深！青茫系三本，同哥的精髓，优质的鸡汤，但也不是鸡汤！就喜欢这样的文字！", "marks": "推荐"}
{"content": "谁说时间一定会给答案，时间只教会一个人伪装，把最重要的事情变得一般重要，把一般重要的事情变得不那么重要。", "marks": "还行"}
{"content": "从职来职往里遇见光芒万丈的他，到一次次喝下他的鸡汤，从与成为他同事的机会擦肩而过，到如今自己工作两三年，认识刘同五年了，买刘同的书已经成了习惯，同为双鱼座，他仿佛就是平行世界里的另一个男版的我。读得多了，有时候也会腻了他那矫情的文字，可捧起来，又不争气地哭得稀里哗啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书的时候像是在听刘同诉说着他的故事，平淡朴素，纯粹不娇作。有那么几个感动你的故事，足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "本来没想打这么高的分数。可谁让我最近很爱哭呢。耳机里放着石进的夜的钢琴曲，看“为了我妈，我也要好好活着”那段，还是没忍住。所有的冲突，矛盾，都会时过境迁。你也许永远无法想象妈妈不在这个世界。我们就像风筝，他们是那个线，有线的束缚，才能飞的很远。可是如果失掉了线，风筝就不再是风筝。", "marks": "力荐"}
{"content": "流行青春文学可以读。", "marks": "推荐"}
{"content": "福田表叔不傻，他只是太好了，好傻，好傻。看到这句话的时候就抑制不住地哭成了一个傻子。上一次看书看到哭得稀里哗啦还是大冰的《乖，摸摸头》这不算鸡汤吧，就像记叙文，流水账，但真实，可以引起共鸣，但毕竟不是我们自己亲身经历的故事，所以我总是看完就忘😂", "marks": "推荐"}
{"content": "今天跟群友开玩笑说：这世上有买别墅的人生，当然也有租一辈子房的人生……夜深人静时，我思考着我这一生过得好与坏，到底应该拿什么来评判，想半天也没个答案，也许人最大的难关是过自己这关。这本书记录了我的一些思考。兜兜转转，又回到一个人的生活了，正视自己真实的情感，好想一生都能像此刻，宁静、平和。一个人独立，并不代表他不需要这个世界的爱。相反，只有当这个世界给予他足够多的爱，他才能独立生活下去。这是一件再小不过的事，万物有灵，各自幸福与不幸，愿你遇到温柔待你之人。自己写的东西，含着泪也要给五星，哈哈哈... ", "marks": "力荐"}
{"content": "跟盼盼认识应该有三四年了，虽然我离开上海后几乎很少见面，但也未感到过生疏。很开心之前念叨了很久的书终于出版了！\n独立生活这件“小事”确实挺适合她来讲述，印象中的盼盼始终是个有美妙想法也愿意付出行动的女生，还记得当时我们说要做个情绪管理的app来着:)。\n独立生活，并不是因为独而孤独，而是我们在离开父母找寻自己生活的必经之路。只有热爱生活，才能找到合适自己的生活。这或许是我们这辈人或者每一代人都必经的道路。\n今天跟盼盼聊天，她说想再写100个青年的生活故事，我觉得是个超赞的点子。庆幸有人愿意记录我们独立生活中的平凡故事，但一个个平凡的故事，汇聚起来不就是我们这个伟大时代的缩影么。\n\n愿所有人能不卑不亢的活着，愿大家能保留心底的小美好，愿独立生活这件小事成就美满生活", "marks": "力荐"}
{"content": "当时被题目和封面吸引了，再加上也是独立北漂，也是IT 也曾文艺过。\n但看完后，感觉就是个人微博大杂烩。", "marks": "较差"}
{"content": "遗憾，也是一种幸福。因为还有令你遗憾的事情。追寻爱情，然后发现，爱，从来就是一件千回百转的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "给爱情一个机会，趁你们还年轻。走过去牵她的手，趁你们还相爱。谁的经验都不要信，听从自己的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情本身就是一本书，翻过无数遍却不知其深意何在，也许归功于不用心，也许归纳出了真谛，人或人，仅仅只是人与人而已，相遇、相知、相爱，总在一种微妙的时间和空间阶段画出不同的弧线。", "marks": "推荐"}
{"content": "你以为不可失去的人，原来并非不可失去，你流干了眼泪，自有另一个人逗你欢笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆就像是握在手中的水，不管你握紧还是摊开都会慢慢的消失。", "marks": "力荐"}
{"content": "一起变老，最简单的有时候最难做到，想起了以前的生活，如果世界没有疾病就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "婆媳关系永远都是焦点，还好我的婆婆当时对我很好，不然果断分手", "marks": "力荐"}
{"content": "太理想的小说，现实总是让我们知道我们距离小说太远了", "marks": "推荐"}
{"content": "故事狗血… 语言倒是妙趣横生 但貌似书里把世界描写的太美好了 不真实 初中生读读还行 我也喜欢看言情 但这本真不是我的菜！看了一半了 不读吧留一半难受 继续读是真心投入不进去 已弃_", "marks": "较差"}
{"content": "看得我都想嫁出去了，有个人在身边真好", "marks": "推荐"}
{"content": "这可能是我们每个人的故事，从上学时候的点点滴滴回忆，一直到谈婚论嫁的年纪，一路走来，身边的人和事都在不断的变化，没有变化的是当时的情感，想念每一个人，想念每一件事。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "现在这个忙碌的生活，估计只有小说中才能这样", "marks": "推荐"}
{"content": "只是简单的一个开头就让我感觉作者用心写了，期待后面的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖的书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看着看着就哭出来了，能不能多点开心的事情啊", "marks": "推荐"}
{"content": "情节太波澜，看的人欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你不能骗我一辈子，请不要骗我，哪怕只是一个字;如果你不能爱我一辈子，请不要爱我，哪怕只是一瞬间。", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢这样的父母，有他们的地方才是家\n", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，有何必多问?问得太多，只怕就不爱了。成熟的人不问过去;聪明的人不问现在;豁达的人不问未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真不错，无论是故事还是文笔，给人一种感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢并习惯了对变化的东西保持着距离，这样才会知道什么是最不会被时间抛弃的准则。比如爱一个人，充满变数，我于是后退一步，静静的看着，直到看见真诚的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好我老公对我一直这么好，要不我也要和故事一样了", "marks": "还行"}
{"content": "看到后面才知道女主也是真的心机婊，不过我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，三星半！", "marks": "推荐"}
{"content": "原来要搞定一个女孩子首先要搞定她的母亲，我要脱单了", "marks": "力荐"}
{"content": "好多浪漫的场景，浪漫的让我有点羡慕，为什么好事都发生在故事里", "marks": "还行"}
{"content": "上天请赐给我一个花美男", "marks": "推荐"}
{"content": "很想知道作者是不是遇到了这样的事才能写出这样的文章", "marks": "还行"}
{"content": "一点感动，一点回忆，一部小说，一片真心", "marks": "力荐"}
{"content": "刚参加了闺蜜的婚礼，又看到这部小说，好虐心", "marks": "推荐"}
{"content": "还没有看完，很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "看似荒唐，实则真实。我们最需要的其实就是那最简单的，小说的名字就必须给个赞，太让人有感觉了", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到这样的父母我也是醉了，不过可能天下的父母都是这样，尤其是对待婚姻的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个拜金的社会，很难看到还有不喜欢金钱的女孩子", "marks": "还行"}
{"content": "在生命中的某一段时期，当他们回头审视，发现多年来被视为巧合的事，其实是不可避免的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章的内容看起来有点散啊，而且都是一些琐事，感觉没有很大的冲突，太过于安静", "marks": "推荐"}
{"content": "把身边的各种类型男一一讲述一遍，这样会不会造成更多的待嫁女啊，作者你还我一个男朋友\n", "marks": "力荐"}
{"content": "愿有人待你如初，疼你入骨，从此深情不被辜负。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活让我们都遗忘了最初的甜蜜，静下心来看看这部小说，泛起心中那一缕清风", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔有点夸张，例如与人对话，世界无奇不有，不排除有这种情况发生，但是我觉得过于夸张了，有点像电视剧。", "marks": "还行"}
{"content": "这简直就是现实啊，都是催婚，相亲，还有一大堆的生活等着我，急什么\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感情，不是要找一个最好的人，而是要找一个对你最好的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然有点想回到学校去，满满的都是回忆", "marks": "还行"}
{"content": "文章太逗了，好适合我看", "marks": "推荐"}
{"content": "初恋可能才是最美好的，不要错过了，一辈子都是后悔                                   ", "marks": "力荐"}
{"content": "\n其实感觉主人公一直心里有一个人，会不会对别人不公平啊", "marks": "力荐"}
{"content": "故事有点不够看啊，作者多写一点啊，让我的生活被你的小说填满", "marks": "推荐"}
{"content": "突然好想老公，出差好久，每天只能电话联系。希望老公能看到，我爱你", "marks": "还行"}
{"content": "爱上你，只用了一瞬间，忘记你却用了一辈子，甚至还不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "不知道该说什么，就是好看", "marks": "推荐"}
{"content": "作者好有文才，里面的每一句话感觉都是认真写出来的，读出来就想是唱歌一样，朗朗上口，又让人难忘\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想有一个这样的花美男，不需要那么完美，一点点就好", "marks": "力荐"}
{"content": "我们应该学会感恩，他来过，我爱过，就已经足够。", "marks": "还行"}
{"content": "身边的人都好逗啊，尤其是父母之间，突然想起来父亲在世的时候，好想哭\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大概，每个人总有一个角落是留给自己的，那个角落，连爱情也无法将之填满。", "marks": "还行"}
{"content": "看着里面的腿儿就想到了我的闺蜜，简直就是一个心机婊，不过确是一辈子的好闺蜜，人必须有一个这样的闺蜜，关键时候给你一个支持也就够了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候感动我们的不是一个故事，也不是一个人，可能只是一个记忆，一个字\n", "marks": "推荐"}
{"content": "能不能总是花美男啊，现在的社会总让大家追花美男，来点大叔也不错啊，哈哈，表露我的内心了 ", "marks": "还行"}
{"content": "仅仅只是看了一眼，就被写在前面的话感动了。那么贴近生活，少女的心又开始蠢蠢欲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的东西沉淀下来才是精华，文章总是用一点点文字就能抓住我的内心，作者好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界没有一个女人愿意成为女汉子，谁不愿意做一辈子的公主？我要让同事看到这句话，不行他们叫我女汉子，我只是不想让他们看到我的软弱\n", "marks": "推荐"}
{"content": "必须一个赞，真心好看", "marks": "力荐"}
{"content": "假如没你的存在，我的世界会失去光彩，我知道以前在黑暗，是你给我带来色彩，愿有你的日子每天阳光灿烂!", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说恋爱要找自己喜欢的人，结婚要找喜欢自己的人，都是片面的。恋人不喜欢自己有什么可恋的?老婆自己不喜欢怎么过一辈子?", "marks": "力荐"}
{"content": "原来不是只有女人想抓住男人就抓住他的胃就行，男人也可以啊，我本来就是一个吃货，以后的生活肯定要被老公掌握了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "This is fucking stupid", "marks": "很差"}
{"content": "他妈的我真的好气啊（常用标签:汪苏泷   这个世界让我有一点不懂   好书，值得一读   汪苏泷。   随笔   我想读这本书   封面好帅   很好看！赞！   青春   想读，一定很精彩！  ）", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，通过这本书我好像有一点了解像汪苏泷这样的歌手真是生活里的样子了。只是一点点", "marks": "还行"}
{"content": "只是觉得里面好多提到的的电影电视剧有看过", "marks": "还行"}
{"content": "因为讨厌不被尊重，所以我会对别人更加尊重。北京这座城市太快，快到没有空间供你摔倒。喜欢书里的这两句话。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他的人可以去看..觉得挺有意思的.挺喜欢的.听着他的歌 看着他的书.好多观念都一样.挺好的.只是因为喜欢阿.", "marks": "力荐"}
{"content": "不经意看的 但是完完整整看完了 我就是很喜欢这种随笔 很真实的东西。也对作者有了一些改观。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世上总是有许多奇奇怪怪的人 奇奇怪怪的事 可我们还是要安安静静的做我们自己 不为了什么其他 只是想做我自己的大英雄 《这个世界让我有一点不懂》 不是自传是随笔。。", "marks": "力荐"}
{"content": "天王汪的书一定要看，他是个有才华的孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界总是充斥着各种让我们不理解的事情，汪苏泷用这本书诠释了这一切。了解他的人读完这本书，会了解他的内心历程，不了解他的人也许会认为这是流水账。这个音乐大男孩，在用他的音乐和生活，改变着世界😘", "marks": "力荐"}
{"content": "用自己整个青春追的明星怎么会不喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "让人更进一步的了解汪苏泷这个人和他的周边 插图 封面  都非常帅  通过这本书让我明白了他的一些所做所为 平时的幽默调侃不过是内心的真实想法 不要批判身边的一切 以一个旁观者的角度活在这个世界 看尽世间冷暖  因为不被尊重 所以我对别人更加尊重  ", "marks": "力荐"}
{"content": "爱", "marks": "力荐"}
{"content": "啦啦啦啦啦继续加油啦", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了小哥哥很多事，有小时候也有长大了，还有音乐，里面还有很图很帅气的小哥哥", "marks": "力荐"}
{"content": "本身是枚小泷包，喜欢他到现在差不多有五年了，很佩服他对于音乐的认真和坚持。但拿到书的时候，第一感觉是这样的书不值这样的价，差不多是《灵枢》和《素问》合起来的价，却没有多少可读的价值。作为粉丝，能够更多的了解他，自然是比较开心的，但从文字爱好者的角度出发，确实是蛮失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "适合喜欢他的人看 \n感触蛮深的", "marks": "力荐"}
{"content": "他只是告诉大家：“那些我喜欢的一切，我都想去试一试。”音乐是他的梦想，而他也为着这个梦想一直努力。对于现在很多人，大部分都已经离自己最初的梦想越来越远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后会发现，真的是随笔集。你可能抓不住主题，抓不住重点，但这就是我们艺人的所思所想，采摘成册，了解1个3D立体的小笼包~", "marks": "推荐"}
{"content": "想看", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "想与偶像一起回味人生，聊聊对这个世界的迷茫无知。", "marks": "力荐"}
{"content": "“那些我喜欢的一切，都想去试一试”\n\n“那时候我们都有梦，关于文学，关于爱情，关于穿梭世界的旅行”\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "老实讲 文笔不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持老大永远", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然文笔欠佳，但是够真实，够纯粹，当年轻人退下浮躁的包装，华丽的外表，这或许就是他的成长", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。。。。。。。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我比较喜欢看一些有关人生道理的书籍，所以看这个题目非常想看", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，，告诉我：随性点，别纠结。恩，挺好的😉", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，内容幽默，清新脱俗", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这种随意的感觉😊", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本没有故事性的书，大多数人都会觉得无聊，但，谁叫我是包子呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "你跟我说长评里没有水军，我是呵呵的", "marks": "较差"}
{"content": "辣鸡", "marks": "很差"}
{"content": "如果她没有一直利用所谓知乎女神的标签和品牌我想我是会给三星的，有些文字是有灵性的，但是在知乎这面大旗下再看她写的鸡汤，真的不好看。感觉浪费了自己的书钱呜呜呜，不过买的时候发现早就上了当当的畅销榜。和倪一宁的书一起买的，感觉那本真挚流畅许多", "marks": "较差"}
{"content": "知乎一些回答的集中 作为知乎回答看还行 作为书来看的话太单薄了 浪费钱", "marks": "很差"}
{"content": "心疼书钱", "marks": "较差"}
{"content": "书中芈十四透露出的思想性远没有她在知乎中表现得那样有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "原本挺期待的   不否认芈十四是个细腻可爱的女子    但书的内容用来在知乎做答案不错，不适合出书    ", "marks": "还行"}
{"content": "一般般啦，长评写那么好，有点呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "作者是靠知乎网积攒了不少人气，其本人在一些社科方面的回答也非常不错。不过由于出版社的圈钱计划，作者的文笔和才华用在了这种无足轻重的情感随笔上，好比90年代的jump上连载的漫画都被逼着去搞格斗风格。至少我觉得这本书买亏了，同样期待作者能写出更好的专业的学术专著。", "marks": "较差"}
{"content": "好激动", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很少会去读这样的书了 怪矫情的", "marks": "还行"}
{"content": "文笔一般，深度一般。", "marks": "还行"}
{"content": "书介绍写的很好，但是着实不是很好读，也没有太多的共鸣。", "marks": "较差"}
{"content": "凑单买的，额，对待女孩，还是温柔一点，评论不说，直接点星了😂里面还附了一张玉照😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂", "marks": "很差"}
{"content": "不知道接近七分的分数是怎么打出来的，现在出书的门槛太低，出版社也是越来越不负责任了。整书能真正让人有所思的可能就那么几篇文章，其他内容在知乎上还能看看，至于出书嘛，呵呵…", "marks": "很差"}
{"content": "情情爱爱", "marks": "推荐"}
{"content": "有些道理确实讲得不错，有些故事确实编的不怎么样。", "marks": "还行"}
{"content": "今天情人节，作为单身狗的我，一下午无事，就把拖了这么久的这本书看完了。十四写的文字总是看似无用，细想之后有点儿意思~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "没有读，就是看见书名恶心，对标榜北大恶心。也能看出来作者对自已外貌的不自信，知乎头像遮遮掩掩，用开森两个字遮住自己的嘴，你是有多不开心。", "marks": "很差"}
{"content": "和自己差不多年纪的作者写的很有共鸣文采也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "提到宗教的部分感到特别有兴趣，总是很想八卦和尚和牧师和神父的情感。。可惜篇幅好少，一本书一个晚上就读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "不用费脑子读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没事看看也是可以的。", "marks": "较差"}
{"content": "看这书名我还挺期待的，看了之后也就不过如此，一般般吧", "marks": "较差"}
{"content": "不觉得有什么好看的...", "marks": "很差"}
{"content": "北大法学系作者", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者谈过超多恋爱，经验丰富，要不就是太理性，总之就是以旁观者的身份开导失恋不开心，然后我就看看，反正没经历过，涨见识", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱工具书", "marks": "较差"}
{"content": "爱情故事集文选", "marks": "还行"}
{"content": "\r最一开始喜欢十四是在知乎上她对一些问题的看法，突破传统的新时代女性：独立、自主、有思想而又与众不同。\r这本书并未达到我对其期待，又或许是我自己对感情故事免疫了。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的小故事挺温暖的！", "marks": "还行"}
{"content": "有启发，内容有深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合初中生而不是大学生。。。？", "marks": "较差"}
{"content": "一段“好”的感情应当拓宽你的情绪感知范围，让你对生活更加敏感，更加多情。", "marks": "推荐"}
{"content": "她才比我大一岁。相信爱", "marks": "推荐"}
{"content": "没买的时候超期待，买了读完了才发现自己在浪费钱，浪费生命。辣鸡。", "marks": "很差"}
{"content": "不看鸡汤好多年，一不小心踩了雷。太失望了", "marks": "很差"}
{"content": "因为先知道人好奇才来找到这本书，果然是很不理性的，会失望。", "marks": "很差"}
{"content": "热评里有些人很奇怪，为什么一个22岁的姑娘就不能写感情故事了。。。我就特别喜欢看她的情感文章，和其他写手不太一样，带了一股很独特的气质。一点纠结的小心思，总是能看到她精确地抓捕到写出来，我自己都忽视了那些念头，却看到有人替它们表达出来，感激。", "marks": "推荐"}
{"content": "空闲的下午看了小半本封存 over", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢读十四的文章，文笔流露一个出聪颖理性却带有一丝俏皮的十四。生活中一些小困惑总能在十四这找到答案，好想偏爱你这样情感细腻的美少女，预祝书大卖（十四为什么不搞送扉页签名书活动呢）", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书里，有故事，更有思考；有爱情，更有成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一几个章节已经在微信的公众号里面看过，也许是投稿过的缘故吧，其中有一片文章写的让我十分的动容，关于一个和尚，他喜欢了一个女孩子，为了女孩子每天跟着老和尚一起到大堂只为了看这个女孩子一面，到了后面这个和尚已经慢慢的老去，看见当初喜欢的女孩子已经成了别人的母亲，他懂得有些喜欢必须的止步，希望能有更多的人看见这个故事，便会懂得控制自己的欲望不要试图去触碰一段关系，或者说一段为了自己欲望驱使的关系", "marks": "还行"}
{"content": "情感细腻，但不够深刻。阅读感还不错，还是要给点鼓励，起码比我同时买的另一本书《赐我理由再披甲上阵》好，你懂的。", "marks": "很差"}
{"content": "芈十四一直以来的温情，点滴润进心扉。", "marks": "推荐"}
{"content": "当作你的知乎回答集锦吧……致人生第一本靠情怀买的书", "marks": "还行"}
{"content": "\n我们都一样，一样的迷茫，一样的渴望，一样的拼尽全力成为想要的自己。\n我们不一样，但同样的努力，让我们变得不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别美好的一本书！人长大了，开心都想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "感性又理性，爱上这个作者了耶", "marks": "推荐"}
{"content": "用了两个晚上看完，感觉，小姑娘应该会很喜欢吧。我看完，某些语言还是可以用来欣赏的，某些故事还是可以品味一下的，至于其他的，仁者见仁吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "一看标题和内容就被吸引了。红也是我最爱的颜色。然而荣迷自己用心写的书，值得珍藏", "marks": "力荐"}
{"content": "书装帧的松松的，文字手绘明信片并没有惊艳到我！不知道是不是豆瓣故意刷高分……我还是更喜欢 志摩千岁和的灰姐姐写的关于哥哥的书。", "marks": "较差"}
{"content": "比较浅显，前三part还行，第四part开始有点混乱内容也有重复。不过作为同龄人还是很佩服作者。", "marks": "还行"}
{"content": "你像红尘略过一样沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一般，读来无味。", "marks": "还行"}
{"content": "也就是按照时间顺序讲了一遍。里面也没什么特别的，但是总有些东西能够让你读下去。装帧纸张还不错，但是送的贴纸那么卡通是什么意思。。。完全不搭啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱香港的理由", "marks": "推荐"}
{"content": "只为哥哥。", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为作者并不真正了解张国荣，只是把张国荣的简历简介了下，完全没写出一个真正的张国荣是什么样的，只是一个一般粉丝的视角。", "marks": "较差"}
{"content": "从十二点看到凌晨两点，刚开始很有吸引力到中间就越多重复还有些混乱直到后面的采访我都不是太喜欢，不过作者作为老张的粉丝对这本书还是用心用爱的，文笔虽然一般但是里面诸多影视的评论极为中肯。谢谢有心人。", "marks": "还行"}
{"content": "作者下了苦功啊", "marks": "推荐"}
{"content": "高中借的，图不错。", "marks": "还行"}
{"content": "作为哥哥的粉丝 看到这本书的时候真的很激动 装帧特地用了现在流行的裸书脊 方便翻看 而且还有限量的明信片 昨天在影院看到缘分也要上映了 感叹4月1号又到了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书放在历史人物那栏的", "marks": "还行"}
{"content": "看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "又快到4月1了，拿起这本书，重温哥哥的好！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为他是张国荣。", "marks": "力荐"}
{"content": "半夜看篮球亚锦赛蓝瘦不已，匆匆翻过最后的几页。全书文笔好坏仁者见仁，难能评价，但是确实是可以让人更多地了解Leslie。对于Leslie深沉的爱就是显而易见的，令人感动。Leslie is alive.", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢哥哥，怎么会有这么好的人，好想他", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的书", "marks": "推荐"}
{"content": "这一个系列的都不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "哥哥的资料挺全的，另外，哥哥的画大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一般 同样的价钱不如买禁色的蝴蝶", "marks": "还行"}
{"content": "很好看，已经读完所有写哥哥的书籍，感动，真的是伟大的艺术家！4.5", "marks": "力荐"}
{"content": "写的比较浅，也还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "大爱哥哥", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉里面的语言都很诙谐，很搞笑，看着很有意思。。🌸🌸", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，把高中生活写得诙谐幽默，淋漓尽致，有点《三重门》韩式幽默的感觉。不得不说，现在的我，17岁，与本书作者熊非鱼高中时一样大，但，差距怎会这么大呢！？作者回忆高中生活的视角真的很独特，有些比喻充满想象力，细细一想，还真的很贴切，让人忍俊不禁，好有才啊！", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的一本新书，语言幽默讽刺。很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "“人和畜生的区别就是，畜生永远是畜生，人有时候却不一定是人”“让女生最感动的三个字不是“我爱你”，而是“买买买” 哈哈，幽默的文风，很少见到有人能写得这么好了", "marks": "还行"}
{"content": "已经忍不住读了第二遍了，虽然也有很多缺点，但这本书是最近看的书里写得最好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "    她眯着眼睛看他，良久叹口气：“我说，你这人到底是真傻还是假傻呢。”\n    一个人傻与不傻的区别，就在于他是否会装傻。于是黛玉挠挠头，呵呵傻笑着答：\n    “我是真傻。”\n    她也朝着他笑。\n    我他妈，终于成功了。黛玉在心底声嘶力竭欢呼。\n    那真是个微妙无比的时刻。十月的黄昏里，一群候鸟从天顶飞过去，翅膀发出交叠的声音。空旷的草地上没有一棵树，只有大片大片蓬勃生长的草。左手忽然被他掌心牵住，手指清楚地感受到了温度，一直顺着指尖，蔓延到心里去，直到把所有的空白都填满。\n    就如同那些漫画里无数次出现过的场景。男生微笑着牵着女生的手，深一步浅一步，拼成了一个完整而温暖的世界。\n    对这段记忆犹新。", "marks": "还行"}
{"content": "语言风格接近《三重门》，钱钟书大师的《围城》，把高中生活写出了幽默讽刺的况味。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑着一路看下去的，看到最后，居然有些莫名的感动。我的青春，我的少年时代啊，回不去了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的高中原型就是泉州七中，也应该是作者熊非鱼高中就读的学校。写出了时下很多高中生的迷茫，到底前方，是什么？很推荐用心读读，而且挺轻松诙谐的~", "marks": "力荐"}
{"content": "在当当上买到的，讲了一个文科班、几个男生的高中故事，情节挺幽默，和韩寒《三重门》挺像的。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n    之前从未听说过熊非鱼名字，从没读过他的作品，这应该我选的第一部他的作品来读一读，觉得蛮有意思的，语言幽默，言辞比喻犀利，对社会问题的揭露毫不口软，喜欢！这是作者的处女作吧，而且貌似还没完结，希望把这段精彩绝伦的高中生活继续写下去！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近刚读完这本当当上架的新书，《我的美少年时代》。本书风格比较新奇，主人公都是套用了古典《红楼梦》里的人命，除了校名是叫“金陵书院”外，似乎又与原著没多大关系。单纯就小说文字味道而论，整体上不难感觉出此小说文字幽默性强，灵动味素不少。的确是一本蛮有趣、有特色的校园小说。对作者熊非鱼不是很了解，也许是个新锐作家，但他（或者她？）能写出这样的高中生活，确实令人叹服。总之，内容很精彩，小说里面的众多人物宝钗、湘云、黛玉、凤姐也都栩栩如生，仿佛就生活在我们身边一样。好书，不贵，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "    我的评价：这是一本戏谑又严肃的青春校园题材小说。说它戏谑，是因为语言幽默讽刺，读之时时捧腹大笑，同当年韩寒《三重门》有一拼。而说它严肃，是因为现在的世道是《校花贴身高手》《霸道总裁》之类的文学垃圾大行其道的年代，在这种碎片化阅读的环境下，《我的美少年时代》对校园生活的真实描写就显得格外有诚意，因为真实，所以对中国教育状况才显得讽刺。\n戏谑而不低俗，幽默而不下流，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "没办法，出版就意味着必须删掉所有的情色片段，可是，与我而言，蓝淋的最好的心理描写就是发生在那个时候啊。所以，比起之前的，觉得还是少了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉看了这么多年的套路还是会流泪…哎，", "marks": "推荐"}
{"content": "有生之年终于填完坑了！！！肖大哥跟66相亲相爱么么哒(づ￣ 3￣)づ", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都是套路，面瘫父亲有时候还是有点萌", "marks": "还行"}
{"content": "真的很多年不看耽美了，耽美小说中不乏优秀的作品，蓝淋当年也是大神吧。只可惜，我年纪长了，再读此类作品就觉得很失望。没有以前的感觉了。", "marks": "较差"}
{"content": "好好活，什么事情都有可能发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么久的坑，4年了总算看到完结版的了…\n", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情不是很有力，后期看得有点乏。", "marks": "较差"}
{"content": "蓝淋写书咋老这样🤨🤨🤨", "marks": "还行"}
{"content": "陈年旧坑哈，不过结局的时候还是挺感动的。你有变成我不知道的样子吗，泪点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这阉割水平，所有66代替月亮惩罚肖大哥都是天亮了，全靠脑补啊(╯‵□′)╯︵┻━┻", "marks": "推荐"}
{"content": "最期待的cp啊啊啊啊 有生之年啊啊啊啊 但是！！太清水啊啊啊啊 想買台版啊啊啊啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀这个陈年大坑竟然完结了。肖大哥这种外表严峻冷血内心戏丰富得要死的人设真是太萌了。要论狗血，还是蓝大最舒爽啊，这么套路还能写得这么九曲回肠～～后半段我一气儿看了三遍以上，哈哈哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉头一次想看虐？妈的虐死这个肖腾！", "marks": "还行"}
{"content": "1.肖腾大哥对容六少爷印象的改观居然是从“哇这个人能面不改色的喝下味道古怪的中药“开始的，好可爱！\n2.我想知道肖腾在那三年里变成了什么容六不知道的样子。\n3.商业志连吻都没有很传统呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "清水文，419引起的一段感情，前面容六地位那么高姿态又那么低，就有预感最后还是要虐回来的。文笔没什么问题，但是容六对肖腾感情的开始还是有点突兀。年龄差也是蛮大的。补：看了一半的网文版，发现肉还挺香的。关键是出版文让我以为容六是受，阉割文真的很影响理解。", "marks": "还行"}
{"content": "这种朋友的朋友的朋友所有人最后都爱上同性的耽美宇宙真是好用啊，框架建立起来人物重复利用工作量简直少了不止一点半点。文中多处可以砍掉生生被砍掉的H描写的端倪，导致情节发展节奏的不和谐，好像平坦的路上走着走着突然出现的黑洞……这不是蓝淋最好的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "忘了补这个啦 肖大哥和容六的故事233333 到底蓝淋把肖蒙一家都变成了基佬。。。。大哥都逃不掉ORZ", "marks": "力荐"}
{"content": "时隔多年终于填了，对出书版抱有希望的我果然大有问题。容六给我感觉有所不同，显得成熟稳重不少，不变的是他那永远灿烂的笑容。肖大哥在狼妈笔下变得不那么讨厌了，实际上也很难讨厌起来，他也是凡人啊，只不过是习惯克制千般万绪的凡人。", "marks": "还行"}
{"content": "[容六x肖腾]多情却被无情恼，容六可爱。逆风里的肖大哥妥妥反派嘴脸，到了这篇开个家庭聚会除了自家女儿全是男人的局面……完全可以体会肖腾的无力感。跟容六也算一物降一物吧。另，感觉容六跟林竟会很谈得来？", "marks": "推荐"}
{"content": "故事真的很简单，但架不住萌啊。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "写法不如以前了，像同人文", "marks": "力荐"}
{"content": "渐入佳境，难舍难分，虐得爽歪歪，痛彻心扉，你懂的~", "marks": "力荐"}
{"content": "有生之年，不过如此", "marks": "较差"}
{"content": "前面都顶住了再心酸也没哭 可是却在肖爸番外那儿失手了大泪奔 蓝大啊 真是太会虐了", "marks": "力荐"}
{"content": "写的这都是什么鬼？没想到以前我喜欢的蓝淋真正的文笔是这个样子的。", "marks": "很差"}
{"content": "优点：纯清水~亲情~\n缺点：虐霸道总裁感觉不到痛啊。。。更打动我的反而是没有描写痛的6。。。因为他帅？。。。\n脑内的霸道总裁是个身材宽阔的中年男人，大概对这样的人没什么爱。。在逆风里的反派形象好像更有吸引力", "marks": "还行"}
{"content": "我以前很喜欢这种类型，年下，一方死缠烂打一方岿然不动。但是大了之后可能变现实了，看完这书心里挺憋的，不知道肖腾有什么值得爱的，可能。。。。。是脸吧= =", "marks": "还行"}
{"content": "虐死我了。。。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "坦白来说，有点失望，不像我印象中的蓝淋了，文风也有点变化呢。都没有虐到我！想当年看双程被虐得死去活来，是我成长了吗😂这本书真的有点烂尾，不是很喜欢番外。不过蓝淋大大的文笔和描写还是很好很细腻，值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "君子之交中的另一对cp，原来也挺虐", "marks": "还行"}
{"content": "排版和校对真不走心", "marks": "还行"}
{"content": "我猜想同性恋八成是没有什么安全感的，何况是一个被掰弯了的人更难以确定这其中的真伪，会因为怕失去而先拒绝……ps，不过肖家兄弟我还是最喜欢肖玄的故事，可能是知道覆水难收，所以才羡慕这种失而复得的感情吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣 四星\nll始终是我最喜欢的原耽作者，意外事故的开头太精彩了，容六这个人物和她所有以往的角色都不同，跳脱美艳灵动，很招人喜欢。但估计是久不动笔感觉不再，书的中后部分很乏力，都是套路。但作者文笔还在，还是可以看下去的。毕竟让肖家三兄弟各带家属团聚还是很有笑点看头的2333", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢蓝淋的小说，糖里面裹着玻璃渣", "marks": "推荐"}
{"content": "肖腾大哥一定是狮子座！容六美人一定是射手座！！", "marks": "推荐"}
{"content": "听说肖家大哥的坑填完了，不得不感慨蓝淋文笔真的退步很多。", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢容六的，感觉烂尾了。", "marks": "还行"}
{"content": "欢腾 心悸 挽回 平淡地幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "#意外事故#\n肖家满门忠烈的原因终于找到,以及肖爸爸为什么最宠爱肖美人", "marks": "推荐"}
{"content": "  无意间读到，从凌晨到天亮。容六的爱情，不知从何而起，但我似乎突然相信人是可以被感动，进而爱上一个人的。但这前提，是包容和懂得，全身心不怕牺牲的付出。爱，是“从无心到有心”的改变，是年年日日的甘心等待。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要是狼妈，就当的起5星。哎，前几天看多了大框架大格局，突然想看看单纯谈恋爱的书，就把狼妈的意外事故翻出来了，这个坑狼妈早就填了，电子书也买了一直没看，哪里知道，原来以为这种谈恋爱的书看看就可以放下，结果硬是熬夜看完了，还意犹未尽啊，狼妈的文笔就是这么流畅，就是这么耐看，文中把肖腾的那种心理变化写的很细腻，很动人，对，就是真挚动人，有种打动人心的力量，换个人写早就读不下去了，看来我还是太天真，狼妈纵横这么多年，文笔是没说的，想当年就是看狼妈开启了新世界大门，为狼妈打电话~~~~~~~~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，真心觉得很棒！终于填完坑啦哈哈哈（≧∇≦）～～～～～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看到六六和肖大哥在一起的时候那个鸡冻！虽然是几年前！但是有生之内能看到你完结绝对是一把泪啊～不过商业志那个清水。。只能各种脑补BUT！怎么都不觉得六六是这么清水的攻。。说实话后面可以再精彩一点的～六六可以再虐一下肖大哥！还有肖大哥再主动一点！！最后一如既往支持狼妈！！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "后期很累，大概是中年乏力，没有那种激情，但是心里还是爱着这个故事的", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很期待的书，有可能太过期待了，真正看到这本书时有点失望，应该再虐虐肖大哥的，我们六六那么好。", "marks": "力荐"}
{"content": "能给肖大哥一个幸福就好，容六永远都不知道肖腾其实是很在乎他的，以及我觉得要是有肉一定很香艳啊喂，狼妈写肉的功能真的不会退化掉吗……", "marks": "推荐"}
{"content": "有生之年系列~", "marks": "力荐"}
{"content": "种种心碎，但幸好又被填补", "marks": "推荐"}
{"content": "好看啊，蓝淋的书大多很虐，这本书算是比较温馨的了，大哥这的好别扭啊哈哈哈哈，就需要容六这种。不是不需要爱，只是太傲娇，羞于表达。喜欢这一对儿", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢。闷骚受和美人攻我的心头爱，蓝大一如既往的好文笔让人流连忘返~", "marks": "力荐"}
{"content": "因为这本是蓝淋大大的书，所以特别喜欢，虽然没有非友和君子之交那么感人，但依旧是我的最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好呢.一直都很喜欢蓝淋大大的文", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年前他们只是出现在番外里，没有想到有一天看到了他们的结局。一直很喜欢容六，不管是《君子之交》还是《非卖品》的客串，都让人看到他善良逗趣的一面，肖大哥虽然在《逆风而行》里做了一次坏人，但还是很心疼他！父亲最爱的不是他，最关心的弟弟并不了解他，连凌姨也仅仅是因为钱才故意对他好。。。所以真的只剩下容六一个人了，肖大哥用厚厚的冰壳保护自己，而只有容六慢慢地融化了这厚厚的坚冰，过程当然不易，但谁的幸福又是唾手可得的呢？虽然只是用一个二手的戒指打发了，但这是肖大哥给容六最有力的承诺，感谢蓝淋给了我们一个如此好的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "甜", "marks": "力荐"}
{"content": "有生之年能看到这一对成了真的是垂泪到天明，被“坑”的时候恨不能冲到书里把肖大傻子塞到容六儿的床上去！当看到那句你要是病了，就在我这里养老吧的时候，真的是大泪崩，这种尘埃落定的感觉，真的太好了😭😭😭哭哭", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的是实体书。\n这是我以前喜欢的蓝淋的文笔吗？写的太水了。", "marks": "很差"}
{"content": "蓝淋大大算是老作者啦～一如既往支持哟", "marks": "力荐"}
{"content": "肖大哥和容六对故事一开始像一场闹剧，以为说作者临时决定写的小短篇，没想到是一个完整的故事～～好棒啊～～", "marks": "力荐"}
{"content": "支持作者大大~\n终于填完坑了", "marks": "力荐"}
{"content": "(˃̶〰ॢ˂̶๑ )比初恋那本好看很多呢……", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢狼妈，觉得狼妈对这一对好好啊。这对有甜有虐，结局完美。嘿嘿嘿。话说，容六和肖腾这个大坑都填起来了，什么时候填下卓文扬和林竟的坑呢。大哭", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我觉得两个人的感情不是很热烈，但这就是结局了吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "蓝淋大大的小说读过几本，都挺不错的，支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "但是最后的结局太仓促", "marks": "力荐"}
{"content": "冷漠坚硬如肖腾，终归等着一个人需要他。温柔和善如容六，终归需要一个人等着他。肖腾遇见了容六，无心的人生命完整起来。容六遇见了肖腾，有心的人心上开出花来。\n期待新书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久的坑终于填完了！感觉和当年看了前几章的感觉有点不同，毕竟商业志感觉好多情节都没描写全靠自己脑补！开头感觉还不错，后面有点没前面好看了！感觉仓促结尾，不过一如既往支持狼妈！喜欢番外给戒指那个！六六果断要去给店长炫耀啦！肖家挺喜欢大哥的！蓝淋一如既往的关于感情内心细腻描写入木三分！很有感触！", "marks": "推荐"}
{"content": "期待了很久的文，很赞哦", "marks": "力荐"}
{"content": "肖腾 的世界因为容少而再次变得有色彩    我常常觉得真正的爱情不存在   亦或婚姻是会让爱过期   所以我爱上这种纯粹的陪伴  你们的爱很暖   很喜欢狼妈的文   细腻   虐却暖   表白大大   爱你爱你😘  ", "marks": "力荐"}
{"content": "商业志也够清水了～支持大大", "marks": "力荐"}
{"content": "有生之年系列啊，之前看过狼妈的其他小说总是很好奇什么样的人才能收服肖大哥，然后容六就出现了。看完之后对容六不声不响的去结婚表示怨念啊,居然丢下肖大哥结婚去了。希望狼妈多写点番外，给容六一个情敌让他后悔去吧。然后那么多不能描述的部分要去哪里弥补呢。55555⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "终于填完了终于填完了！！！一整个青春都献给了蓝大！！！有生之年终于看到萌萌哒肖家大哥被容少爷推翻了，谁能懂我心谁能懂我心T_T", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢蓝大大的书，有一种虐而暖的感觉，每次看完都会落泪，容六和肖腾 有生之年 不过如此", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个越来越多人年少成名的时代，似乎无时无刻，我们都在害怕自己来不及。\n其实，你不是害怕，你只是太急功近利。\n渴望成功，却不肯埋头从小事做起，野心勃勃，却不愿为梦想付出太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要一个人，聪明勤勉，认真做好该做的工作，且愿意敞开胸怀拥抱新生思维和事物，不断地提升自己的能力和综合素质，他想在未来的某个时间段，拥有一片独立的天地，并不是一件很难的事。\n我也害怕很多事情，但是我也一直在寻找解决的办法，在努力改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的，不看你会后悔", "marks": "力荐"}
{"content": "网络上通行的贴近生活鸡汤体，不会补到流血，但零星几篇确实有切身体会。", "marks": "还行"}
{"content": "作者跟我一样都是89年，都是英语专业的。但已有不俗的社会成绩，自己还需多加油才是。\n如果你确定自己在做的事是正确的，那么就闭着眼睛往前走吧，关掉收听杂音的耳朵，清理多余的担心害怕，要知道，跟你一样害怕的人那么多，但最后成功的，只是那些虽然害怕，但仍选择勇敢踏出第一步，和第二步第三步的人，到最后无论结果如何，相信你都会非常感谢和感动于那个敢于突破自我的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完全书 似乎只有 你并不是害怕，只是太急功近利 觉得有触动。 其他鸡汤基本免疫，观点不算独特，还有部分内容前后双重标准，是以无法给到更高评价。不过给大学生高中生看大概还是能起到正向影响的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "太过简单的鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "励志，不错，真的需要成长了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喝一碗鸡汤，文章还是有很多干货的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的都是自己思考过的东西 感觉自己都能出书了。  不过看了大半本 还是没睡着……  看一遍有一种复习自己的感觉 好好加油啊 普林斯顿本科生12条及大学生多读书推荐", "marks": "还行"}
{"content": "自己找鸡汤喝的 \n不太对胃口 \n但还是感谢作者", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的文笔，提供了一些行业视角", "marks": "推荐"}
{"content": "来瞅瞅还行", "marks": "还行"}
{"content": "开头写的不错，写着写着就成了日记，渗透了一些鸡汤，励志书籍算中规中矩吧。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤一般", "marks": "很差"}
{"content": "迷茫困顿，想自救的时候，抓住的一根稻草。怕什么，你真的努力了么", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤满满 都是并没有什么鞭策能力", "marks": "还行"}
{"content": "做自己喜欢做的事，努力过上自己想要的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "干了这碗鸡汤。年轻有试错的资本，做你喜欢的事情，不要患得患失，把握当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论所处的环境如何不如意，千万不要自己放弃自己。在家的朋友珍惜陪伴父母的时光，异乡的朋友学会照顾好自己，让全世界对你放心。任何年龄段，都可以慢生活，急功近利，不会有什么好结果……", "marks": "推荐"}
{"content": "贴近现实，刚刚好", "marks": "推荐"}
{"content": "请你一定要相信自己，一定要接受喜欢自己的样子，一定要让自己变成你真心会喜欢的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分观点确实挺有体会的，不错的书。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉影响不大", "marks": "还行"}
{"content": "我好像特别愿意给这些真情实感的故事书高分，这本书后面的文章很打动我的，喜欢林夏萨摩，以前是在电台听到她的文章。觉得和身边的人去聊梦想或者职业规划是个很不切实际的想法💡，甚至有个室友会一听到这种话题就头疼，我觉得我的大学是孤单的，所以就会习惯看些别人的故事和鸡汤护体吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "傻逼鸡汤，毁我青春", "marks": "很差"}
{"content": "想要成功，就得努力，就得付出辛苦，就得坚持。只要你想成功，只要你肯努力，什么时候都不晚", "marks": "力荐"}
{"content": "只要你想成功，你肯努力付出，什么时候都来的及，不要害怕，害怕的人永远不会成功的", "marks": "力荐"}
{"content": "       适合高中大学生看，很接地气，很实用。\n       每一个人的青春都好像乘着一辆呼啸而过的列车旅行，没有办法精心策划、步步到位，因为，不论你怎么样度过都一定会留有遗憾，往往还没等你看好车窗外的风景，列车就已经到站，旅行就已经宣告结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "只要想成功，只要肯付出辛劳，只要不怕失败，就是成功了。永远不要害怕，因为害怕是永远不会成功的", "marks": "推荐"}
{"content": "还在看，觉得挺受益的", "marks": "力荐"}
{"content": "人与人之间的不同，并不是我们害怕退缩的理由，只要拼搏了，付出终会有收获！", "marks": "推荐"}
{"content": "快到20岁，心里莫名的恐慌。不管鸡汤不鸡汤吧，这本书的确给了我信心和动力！", "marks": "推荐"}
{"content": "        害怕努力了却不是自己想要的，害怕浪费了时间，害怕别人的眼光，想得多，做得少，对现状不满，又懒于改变，不甘心自己的平凡，又羡慕别人的光鲜亮丽，想要赶上别人，可现实总是很残忍，一个还不会走路的人，是没法像别人一样跑的，很多事情都是需要一个过程，都是要一步一步来。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们还年轻", "marks": "很差"}
{"content": "嗯，励志书里比较好的，方法论很多，确实学到挺多东西，况且作者是在从事广告工作，介绍了不少学习和工作的方法，我本专业是广告，觉得还是很有帮助的。写作手法和语句斟酌有些网络热文的通病，不过瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看的最快的一本书，感觉目录好短，一不小心就见底了，仍然没有尽兴，书中的内容是那么的接地气，那么的贴近生活，很多问题我也考虑过，回头再看作者的想法更加的走入内心，慢慢的思考，慢慢的领悟又有了新的一番见识，原来很多人和我走在一条路上，没有什么困难可以屈服的。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数人只是看到了成功者成功的结果，没有在意他们努力的艰辛，万事都是通过日积月累而成的，二十几岁，为什么害怕来不及呢，世间最怕的就是认真了，相信每个人通过努力都会有想要的成果", "marks": "推荐"}
{"content": "正青春的年龄，做一些美好的事", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么深度的书", "marks": "较差"}
{"content": "没有什么事情是来不及的，当你觉得来不及的时候，刚好是最及时的时候，只要你愿意，立即行动，就是最好的成长，就没有辜负自己的曾经想要的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天刚看完的，迷茫的我不能说是豁然开朗，懵懵懂懂的我好想懂得了一些事情", "marks": "推荐"}
{"content": "看到书的名字和作者简书红人的介绍，觉得一定要拜读一番，内容差强人意，有些观念却感觉亲切，当然也有一些持保留意见。总体来看，值得看一看，或许其中某句话能够触动你的心灵\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很贴近生活  和生活密切相关的小事趣事", "marks": "还行"}
{"content": "001", "marks": "力荐"}
{"content": "看过，真心很一般，不过里面也有一些是值得看的，但不建议专门购买去看。因为有一部分值得看下的在网上都能找到。其他的我都是快速略过。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得害怕是这个世界上最无用的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单的道理，你不努力，收获永远不会从天而降。", "marks": "还行"}
{"content": "慢慢你要学会思考 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么要害怕来不及！", "marks": "力荐"}
{"content": "20几岁，最美好的青春年华，学会认识自己，希望自己成为一个什么样的人，是我们应当做的，想要的远方，在梦想的道路上，脚踏实地，重新出发，愿未来的某一天能够对自己说“谢谢我，不曾放弃我！”", "marks": "力荐"}
{"content": "成长", "marks": "力荐"}
{"content": "抄袭还告原著作者，这样的人希望能够受到惩罚。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉比《从你的全世界路过》要好，矫情少些，性情多些。我更感兴趣的是十年后的自己会如何评价今时今日的自己，也许到时，如今的困扰不安都能变得云淡风轻，跳出来看更加分明。但人生路，还是在迷局中走，往往看破时，天色已晚，所以，遗憾是常态，这个悖论也蛮有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些话还真是一语中的", "marks": "推荐"}
{"content": "像自己的故事，却又不是自己的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "总能在好书中找到共鸣，找到自己的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "2016收的第一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔基本没有，像初中生写的水平。打鸡血“正能量”励志什么的倒使用的挺6的。鸡汤喝多了会吐，你绿亦歌再会ps也是个抄袭婊。", "marks": "很差"}
{"content": "“有的只是青春岁月里五味杂陈的小情绪。自卑、孤独、倔强、敏感、彷徨和不安……”", "marks": "推荐"}
{"content": "绿亦歌是我比较喜欢的作者了，感觉她的文字有一种魔力，能让人在不愿意好好看青春小说的情况下，慢慢看完她的小说。这书里不同故事不同人（很真实，不浮夸）的叙述，虽不如饶雪漫写的那样各个风格突出，形象。但个别还是很赞的。书有一点限制性，感觉应该多些不一样性格的人物故事，", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢绿绿，每本书都买了。这本的话，信件款好喜欢啊！赞", "marks": "力荐"}
{"content": "很多话写到了心里", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书于我而言有着特殊的意义，每次想起它都是满的快要溢出来的心塞和对过去的不甘……但客观来说，每个人都可以在里面找到自己的影子，十年之后的我们，还会记得现在的模样吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "炒鸡好看的一本书，书中的每一句话都戳中内心，看书的时候仿佛看到了另一个自己。这才是真正的青春，没有所谓的狗血，有的全是在成长路途中心事。表白绿亦歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看完过后，心里很有想法，很有感觉，很喜欢，推荐看", "marks": "力荐"}
{"content": "我总觉得绿绿还是比较适合写各种小清新言情", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本励志书。有人看了能廓然开朗，获得感悟。有人看了觉得鸡汤NC。任何书对不同的人都有不同的适用范围，能从书中获得觉得有用的知识，就算没白读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们每个人都应该沉思", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是蛮励志的 其中有一个最喜欢的句子 “在所有物是人非的景色里 我最喜欢你 ” 也希望在这个纷乱复杂的年代里 每个人都能保持一颗初心❤", "marks": "还行"}
{"content": "一语戳到泪点，感觉有很多自己的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "绿亦歌是我很喜欢的作家。也曾读过她的其他文章，那篇专栏，我读到一个中学时代自卑倔强再难过也不服输的她，正如曾经的我。这本书里，有关公平，有关孤独，有关肥胖……真的是一语中的。很好的书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "无需多言 。这一本书，给了正值青春的我无限的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还是喜欢《岁月》的那种风格", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "读好书真的能让心情平静下来。没事就读读书", "marks": "还行"}
{"content": "纯鸡汤灌太多只会让人安于现状", "marks": "还行"}
{"content": "对我高中时代影响最为深远的一本书，在每一个迷茫的时刻支撑着我。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心一般，平淡缺乏张力", "marks": "还行"}
{"content": "Easy模式的饥饿游戏。整体吊不起读者的好奇心和紧张感，也没解释空间站的阶级到底是怎么划分出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "抉择，从来都来不及等待", "marks": "还行"}
{"content": "人物细节和故事内容都丰富的刚刚好，没有完美的人，每个人都有自己的罪孽，背负着秘密继续前行吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "糟糕的翻译，无聊的剧情，看完原作第一部既不想再浪费时间接着看，也不想看改编的剧了", "marks": "较差"}
{"content": "名字多得让人眼花缭乱，叙述手法更加让人头疼，故事太一般", "marks": "较差"}
{"content": "感情戏太多，情节不够紧凑", "marks": "较差"}
{"content": "这么烂拿来出版真的好吗？唯一可圈点的就是重回地球的高概念了吧。", "marks": "很差"}
{"content": "情感部分表达地有点过于直接，故事背景设置得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读移动迷宫，饥饿游戏，分歧者还有本作这些美国文学力作犹如被一记重拳打在心田，使我内心荡漾得久久不能平静。", "marks": "很差"}
{"content": "好无趣的书。", "marks": "较差"}
{"content": "前几章还算娓娓道来，但第一本结束感觉没有任何剧情，太温吞了。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle免费的，字巨大无比，其实情节安排的还可以，每个人都有过去的故事，简简单单写就可以了，可惜偏要学冰与火之歌，分解的乱七八糟，颠三倒四的写。科学元素也只限于给病人打打针，发现地球上的苹果竟然是种植的耶，只能给个两星意思下。", "marks": "较差"}
{"content": "看完书来标注的时候才发现原来还有电视剧啊...（不过应该是不会看了）", "marks": "较差"}
{"content": "读过才知道电视剧改了多少，就这一本还没有第一季5集剧情", "marks": "较差"}
{"content": "青春啊青春", "marks": "推荐"}
{"content": "在地球即将毁灭之时，能够留存于每一个人内心深处的不愿意舍弃的东西都有哪些？有人选择爱情，有人选择亲情，有人选择生命，有人选择背叛，在生命的最后一刻，人性中的光怪陆离陆续开始展现出来，原来这才是大千世界中的真实人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "追完剧必追小说的最大理由：一样的人物，不一样的结局！令人兴奋不已的命运走向！（威尔斯怒刷存在感，让贝壳粉们疯狂尖叫的粉红福利！）", "marks": "力荐"}
{"content": "略显平淡，小说的整体上也很散乱。是先有美剧的构想然后再有衍生的小说的么？", "marks": "还行"}
{"content": "作者将流行文化元素和政治巧妙编织在一起，创造出一种引人入胜的阅读体验。地球百子不仅面临生存竞争，而且与政治权力斗争息息相关，是政治的也是流行的，两者交叉穿插使得《地球百子》系列颇具看点。", "marks": "力荐"}
{"content": "未来", "marks": "推荐"}
{"content": "和剧的差别好大！？有人看吗", "marks": "还行"}
{"content": "我看到11章节，剧情好无聊，随着剧情的发展不时穿插以前的回忆，令我想起以前看的一部叫做“迷失”的美剧，各种的不合理，看得好郁闷。\n后面还是看完了这一本书，年轻都会犯错，但有些错是不能被原谅了，尤其是连自己错在哪都不知道，这样的人有没有理由值得原谅。\n而且书中每个人物说的最多的大概意思就是“没有其他选择”，这并不是能够犯错的理由，不经思考，在伤害转嫁在别人身上，这样真的好吗？", "marks": "很差"}
{"content": "每个人都出于爱，做过一些错事，但每个人仍然都挺可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "较为平淡", "marks": "还行"}
{"content": "披着科幻外皮的言情小说。。。。完全不是我喜欢的风格，看到网上很多好评和推荐之后去看的，还是有点失望的", "marks": "还行"}
{"content": "看不下", "marks": "还行"}
{"content": "好人也会犯错误。", "marks": "较差"}
{"content": "这类好莱坞大片的小说说实话，不怎么喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "平淡", "marks": "还行"}
{"content": "咦，主角她妈这不是疑犯的佐伊吗", "marks": "力荐"}
{"content": "刚写到遇见其他地球人就停了。😂😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "除了你的意志，你什么都不在乎；你自以正直，你事实罔顾……", "marks": "还行"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "当时看第一眼觉得题材我很喜欢，后来去看了电视剧第一季都没有追完～", "marks": "还行"}
{"content": "声音很好听的主播，用细腻的文字记录着最真实的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "女生遇到爱情都会变傻 理智很重要 真的很重要 其次你的故事应该写出来 会更精彩", "marks": "还行"}
{"content": "“一路向北”文字版，比较适合节目或主播的原粉。客观评价，比较普通，通篇的爱情也让我略感抵触，毕竟，把爱情当作生命唯一的也就那么几年。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么感觉，很淡的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "只是突然想起来去年运动会正在看这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书还是带给我很多温暖与人生启迪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "第一次看的时候觉得很不错，正能量～", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情的鸡汤啊，但是把爱情当做唯一的时候已经过去了。   \r小北自己写的诗倒是很让我惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇的爱情故事，总想在里面找到雷同自己的，给予一起丝毫安慰。\n爱情，也许是千篇一律的套路，然而每个人的感受又毫无雷同，\n其中滋味唯有自己品味。\n如人饮水，冷暖自知。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个故事都是记录着青春爱情故事，故事情节不同，不同的城市不同的名字，不同的相遇，过程与结局或喜或悲，相同之处在于那份单纯的喜欢，如今人到中年还会遇到这样的爱情吗？", "marks": "还行"}
{"content": "小北姐的书会让你在读书的宁静中找回自己。每一个故事都会有自己不同的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔优美，情感细腻，行云流水般的文字娓娓道来，不经意间带你进入回忆！", "marks": "力荐"}
{"content": "记得还是去年这个时候买的书", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的小故事，陪我走出失恋的阴影。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢小北的声音，同样也喜欢小北的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情，弱智般的故事", "marks": "很差"}
{"content": "一系列关于不同人的爱情故事。一开始觉得很小清新甚至太矫情，但是读到后面总是能找到属于自己爱情故事的镜子。很喜欢作者小北的个性，倡导着独立、自信、丰富多彩的生活。爱情本来就是锦上添花。", "marks": "推荐"}
{"content": "自从看完了之后，就经常跑去听小北的电台。适合一个人开心不开心的时候一个人慢慢欣赏", "marks": "推荐"}
{"content": "hovjkbfxkjgfb", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢小北", "marks": "力荐"}
{"content": "二胎求关爱！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "已过耳听爱情的年纪，再读此书，索然无味。我想，应该是自己对于爱情有了不同的理解。 （这本书是二娃精挑细选送给我的三月读物）", "marks": "还行"}
{"content": "作者为什么那么自恋还那么招人喜欢？哈哈。故事很真挚，而且文字感觉各种青春洋溢。因为，年轻啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者长得好看，我作证。", "marks": "推荐"}
{"content": "💪", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐哦", "marks": "力荐"}
{"content": "好多民谣歌词乱入~本书卖39.8实在偏贵", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分已经分不清是真实还是杜撰了 看完了也没有什么深刻记忆 个别话语很有共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "适合中学生看的书", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺不错的，让我想起了自己的高中时光，真的好怀念啊", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以无聊时打发打发时间还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "现在的我虽然已经不怎么相信爱情了，可是这本小说写得还挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在等\n走着走着却发现等待已经不再重要\n如果不能好好道别\n何不在孤枕难眠时\n用自己尚好的青春 对你说句晚安", "marks": "力荐"}
{"content": "都有年轻的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "【卉卉2017书单-2】《你的每一个晚安都那么意义非凡》～21个爱情小故事，似乎最纯真美好的爱情都萌生在学生时代～一个眼神、一个纸条、一个微笑、一个偶然相遇……世界上的人那么多，偏偏遇见你，爱上你，又错过你……爱情最让人着迷的地方，或许就是怦然心动和阵阵心痛的辗转反侧～早安～", "marks": "力荐"}
{"content": "读完让我回想起自己的高中时光，怀念。", "marks": "力荐"}
{"content": "是很好的书，讲述了很多很真实的故事，看完了总会让人想起一些往事，触动心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后很平淡但也很真实。有时候青春并不都是张扬的，也很平凡。", "marks": "力荐"}
{"content": "题目起得有点儿大 故事情节放在任何一座城市都能成立 就单论现实 也没有狠过慕容雪村…", "marks": "推荐"}
{"content": "漂泊的青春，同类小说中比较有质地的，忧伤，内敛，克制", "marks": "力荐"}
{"content": "沉静忧伤，看得很压抑，这个城市太大，也太空旷", "marks": "推荐"}
{"content": "豆友赠书。同类青春文学中算写得不错的，比今天看的几本好多了，人物对话写得比较自然，这是我喜欢，也值得学习的。男主云间在公关公司工作这个设定真是不错，如果能偏向一点行业小说这个方向会更吸引人。而全书了两条情感线也真是剪不断理还乱。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是想象中的那种故事，但是看到后来很感动，寂寥悲伤，满怀萧索", "marks": "力荐"}
{"content": "和北京关系不大，在任何一个城市都可以成立的故事。是因为对公关行业的陌生而看得很累吗。为了看故事会如何结尾才坚持看完。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，结尾写的还行，前面真心一般，如果书名不跟北京扯上关系，作为一个故事也说得过去，大部分北漂真不这样", "marks": "较差"}
{"content": "除了结尾理想化了些，其他非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "最好笑的是痛斥传统行业与媒体勾结的原罪后，在结尾转而歌颂互联网O2O行业的纯洁无暇，未免太豆瓣了点", "marks": "还行"}
{"content": "已购，跟电子版好像不太一样啊", "marks": "力荐"}
{"content": "青春像一场热病。。。那时他们那么单纯，那么用力地拥抱，从未想过未来会怎样，也不知道有一天他们竟会分离。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经，我们以为自己可以被这座城市拯救。灯火辉煌的城市。直到离开时才发现，北京始终是北京，青春却不再是青春了。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种开挂人生，各种巧合，世界上除了主角书中主要人物就没别人了。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读下来的，文字细腻，参杂复杂社会关系的小说情节，很有看头。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我现在离开北京，但北京永远是我的家，我会回去的", "marks": "力荐"}
{"content": "同类北漂小说中难得的诚意之作，文字非常精致", "marks": "力荐"}
{"content": "魂牵梦萦的北京。翻来覆去 至死方休的那就是爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始以为是热血奋斗史。然后发现一群男女感情纠缠史。反正虐到我了", "marks": "较差"}
{"content": "文字细腻美好，引人共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "用真实的角度写出来一代人在北京奋斗的历程，关于梦想 ，关于爱情，怎么破碎，怎么重建？", "marks": "力荐"}
{"content": "那场大雨引起的旷日持久的热病，似乎终于痊愈了", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很压抑，很忧伤。与书中有太多的共鸣了，哎，看完想起了自己", "marks": "力荐"}
{"content": "青春的故事，感情写得太虐心~", "marks": "力荐"}
{"content": "在3个星期里断断续续地看完这本书，故事情节很吸引眼球，其中的爱恨情仇，现实生活，都让人感同身受，但，我不怎么喜欢这个结局，为什么云间没有跟宜宜在一起？！", "marks": "推荐"}
{"content": "北京北京，北漂北漂，亲爱的朋友你们还好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "对于北漂，虽没有经历过，但是那种感觉一辈子都不想体验", "marks": "还行"}
{"content": "北京，大街上每个人都脚步都是匆匆的，节奏快到让你无法感觉到累。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者还是对纯洁的心和理想向往的吧，即使前面把现实写得残酷最后还是坚守了某些东西。不过爱真的没有那么难放下，难放下的是自己。", "marks": "还行"}
{"content": "北京就算有种种不尽人之处，人们还是趋之若鹜！", "marks": "推荐"}
{"content": "北京，北京，北漂一族永不停歇的追逐， 有成功有失败，但总挡不住人们渴望幸福渴望成功的心情。", "marks": "还行"}
{"content": "被评分骗了还买了一本实体浪费钱啊…真的挺没意思…可能因为大学都快毕业了吧…就校园篇还有点意思 老提方便面倒是真的让我怀念原先高中食堂的方便面 而且不爱看晒娃的…和F君甜度差太多", "marks": "很差"}
{"content": "被介绍吸引了，打开看才知道这么小白~~不值得买呀", "marks": "很差"}
{"content": "买了还没看，三天评分掉了0.8感觉之前像造假。有点想退货2016.3.17看了大部分，和乔一那本相似，却显得刻意，文笔不成熟，不喜欢，决定退货。2016.3.20", "marks": "还行"}
{"content": "每一份看似傻白甜的感情，背后都是无比的严肃认真。大柠的爱情记录，是过滤了所有生活与生存的试炼后她心里留下的最美好的东西。这本书看完后心里很软，对曾经弄丢的东西，有了释怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "40%弃，被宣传和封面欺骗了，裹脚布一般的秀恩爱。没有传递出爱的温度，用作者的话说这就是水下一厘米的水平。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔稍显刻意，甜度也一般。", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢，没有《我不喜欢这世界，我只喜欢》写得好", "marks": "还行"}
{"content": "被评分骗了好吗，要看恋爱教程还需要看这种书？直接看韩剧啦。", "marks": "很差"}
{"content": "暖心甜文，看似平平常常的日常片段，都写出了诗意，可能一个女人恋爱的时候，就会同时化身诗人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本秀恩爱的书，可能会引起大家关注，但是一堆秀恩爱的，就实在看不下去。而且这根本是小学生作文啊~", "marks": "较差"}
{"content": "和理想的书还是很有差距啊，真正书的内容没有宣传的那么暖萌可爱治愈系。", "marks": "还行"}
{"content": "我不明白为什么这本书会和《我不喜欢这世界，我只喜欢你》以及《慢慢都是我对你的爱》一起并列为“从校服到婚纱”系列，真的so  boring。我喜欢看日常，但这已经日常的尴尬了", "marks": "较差"}
{"content": "傻白甜的故事居然分这么高，我也是醉了！", "marks": "较差"}
{"content": "幸福满满～只要能遇到命定之人，晚一点又有什么关系～等待虽然孤独寂寞，可愿最终我们等到彼此💝", "marks": "推荐"}
{"content": "太水了 现在真是什么内容都能出书了", "marks": "很差"}
{"content": "没有读到《我不喜欢这个世界》的那种感动了，是文笔问题？", "marks": "较差"}
{"content": "阿猫阿狗都在出书。。。", "marks": "较差"}
{"content": "为了拼凑成一本书，作者也是很努力。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉像是又臭又长的裹脚布，首先作者文笔不好，其次，没啥好故事吸引我的", "marks": "很差"}
{"content": "这竟然能有6.5，文爱烂内容差，实在欣赏无力", "marks": "较差"}
{"content": "这种文章就算是微博都不会想看，更不用说是书了～ 强行看了30% 凑数用吧～", "marks": "较差"}
{"content": "这一部不值得买。作者记录很有意义 但是对读者来说 买书看有点奢侈。不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "乔一那本火了 就以为人人都可以出来秀秀", "marks": "较差"}
{"content": "比乔一差太多。。被封面骗了。。果然水下一厘米。。多给一星表达我其实祝福你们的爱情233但这本书小白得看不下去😂", "marks": "较差"}
{"content": "超级无聊...这种流水线的记事法一点都不吸引人，只觉得两个ds谈恋爱，居然还好意思写下来……看着就觉得他们的生活还无聊", "marks": "很差"}
{"content": "不甜不虐狗，仿的不成功的口水书。", "marks": "很差"}
{"content": "她把自己的故事写出来，让我们知道，原来温暖幸福，是真的在世界上某个我们不知道的地方上演", "marks": "推荐"}
{"content": "最近很流行这种从学生情侣到结婚的书，同样都是甜甜的，很温馨的感觉。作者和她老公是师兄妹，老公超疼老婆的，还有个可爱的女儿，幸福满满啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "整片秀恩爱，却觉得很温馨", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看过言情小说了，感觉都很浅显老套，不过，年轻的小姑娘应该很喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "诙谐不失温暖的笔触，甜而不腻的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "和乔一的不同，大柠的这本书更加侧重于亲情的描述，以及为人母后角色的变化，比起单纯的爱情，大柠的更加注重生活中的多种情感，从爱情到亲情，从二人世界，到三个人的天堂，看着不虐单身狗，反而有点温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "两个人在一起，因为有爱才有了全世界，而这全世界都是爱；幸福多少种模样，有一种就是世间只有一对大柠和大林，这世界里只有大柠和大林！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想看这本书，刚好去书城书吧的时候看到了，就静静坐下来，花了一个半小时看完全本书。也许，所有人在爱情之初，能用文字记录下来那些相处的细节，感情想必也都是甜蜜动人的。这本书文笔一般，但也能让人看到爱情的温暖，不好的地方是感觉晒娃的部分太多了。\r\r2017.02.16 重看了一遍，还是觉得平淡温暖的感情很动人。\r", "marks": "还行"}
{"content": "大柠原来就是何亚娟啊，很暖很温馨，祝永远幸福下去～", "marks": "力荐"}
{"content": "太萌了", "marks": "还行"}
{"content": "有些琐碎，不过蛮暖的", "marks": "还行"}
{"content": "甜甜的，很暖心～适合闲时阅读的故事 和你在一起才是全世界", "marks": "推荐"}
{"content": "20170608", "marks": "还行"}
{"content": "2016-07-05 09", "marks": "较差"}
{"content": "莫名看着难受想想和他。☹", "marks": "还行"}
{"content": "幸福的爱情大体相似，不幸的爱情各有不同。就像企业的成与败，世界就是这样，事实跟着抽象的规律走，没有什么不一样。这本书真正讲爱情也就前十章，小家伙出来后戏份都在她身上，这和一个家庭是一样的，孩子慢慢成为了中心。这样的小说看完让人暖心，也让你知道这样的事是可以做到的", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，剧情有点水", "marks": "还行"}
{"content": "20170610 我读故我在 0033 爱情小随笔，点点滴滴都是爱情中的小故事，很生活化。闲来看看，到也有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "哎 只能用这种书来麻痹自己了 不需要动脑筋。。。\n愣是迅速的刷完了\n该面对的还是得面对。。。熬过今天就能解放了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然也是校服到婚纱的温馨系列。但是多了很多女儿的部分。感觉甜的不一样。文笔不暖萌。还是喜欢满满都是我对你的爱，我不喜欢这世界我只喜欢你", "marks": "较差"}
{"content": "比较平铺直叙，前面很涩，后面很平。想看到真实的生活，把自己老公虚化了。很多这样的作者自诩读书写作，笔下的文字却十分平淡。好像每个成功的校园恋爱都可以写出一本书了。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "蛮虐狗的但是文笔与故事都不出彩", "marks": "较差"}
{"content": "这文笔....这思路....", "marks": "较差"}
{"content": "轻松～", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上最美好的事情莫过于——年少时遇见你，十年后还在一起。故事很暖，文字太水。", "marks": "较差"}
{"content": "流水账么，感受不到甜度啊", "marks": "较差"}
{"content": "没有不喜欢这世界好看，主要是句子收尾乏力，缺乏幽默总结", "marks": "较差"}
{"content": "文笔不错，日常生活的点滴，令人印象深刻。或许我们也生活在类似的幸福之中，只是我们没去发现而已。或许我们的另一半没有书中那样好，但也需要我们珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂我一个单身为什么要看这本书，简直甜虐我，嗯，这就是我想象中爱情的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "wtf????这尼玛和之前一本难道不是zmzy？？？？？", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢这种片段，看着不累～满心欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上最美好的事情，莫过于——\n年少时遇见你，十年后还在一起。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "很差"}
{"content": "被书中一些搞笑的摘录吸引来看的，越看到后面越失望。。。后半部开始“晒娃”，类似师奶的碎碎叨叨和报流水账，看到40%多的时候就有弃的想法了。", "marks": "较差"}
{"content": "看着放松一下～", "marks": "还行"}
{"content": "温暖搞笑有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "甜蜜暖萌的爱情，一生一世一双人\n后来啊，三个人一起走，从此1+1=3\n余生，还请多多关照", "marks": "还行"}
{"content": "暖暖甜甜简简单单的小故事。和你在一起才是全世界。只要最后是你就好，晚一点也没关系。", "marks": "还行"}
{"content": "以前跟朋友说现在但凡秀秀恩爱就能出书这也太随便了吧，朋友笑着回我原谅这些无知的人类吧，并提议要不，你也赶紧趁机秀秀。我只好认命地说尽管我很愿意这样做，但是没有人给我秀。", "marks": "还行"}
{"content": "\n没太大感觉", "marks": "还行"}
{"content": "20161130 可能有点审美疲劳了，这个类型的文一般很温馨，不过有时候感觉会很无趣，毕竟那么一本书的段子，不可能每个段子都好玩。不过还是有几个好玩的段子，也许我短期内不会再看这个类型的吧！", "marks": "还行"}
{"content": "从大学，到结婚，点点滴滴，说爱你。青春文学", "marks": "推荐"}
{"content": "其实也没那么糟糕，但确实也没那么甜啦。和乔一的比，是欠了些火候，基本就是一本吐槽录啦。不过，两本书看下来，我还是挺意外理工男的情话能力的，毕竟某人只会翻来覆去说喜欢欢这几句话呀。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "想吃狗粮时的闲翻书，文笔不出众，只是因为每个爱情都可以温暖人。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧。感觉也许是文笔不行，即使拉上孩子秀恩爱，也没有《我不喜欢这世界 我只喜欢你》有趣。或许是这样的书容易先入为主。或许是现在对于爱情的认识没有当时那么天真。另外，动不动就全世界全世界的 真的很烦诶", "marks": "还行"}
{"content": "被要求学习", "marks": "还行"}
{"content": "看着有种很温暖的感觉，一个爱自己的丈夫，一个精灵古怪的宝贝女儿，很温馨。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好搞笑又温馨又甜，拿起就放不下啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始还以为是什么甜死人的爱情小说 心里还想着是不是能有点莫名的憧憬 结果…其实就是一本生活对话的流水账啊 不过，求婚那段【你是相当主妇还是我媳妇？】还是相当巧妙啊~有点二有点搞笑有点蠢萌 161023在看 161024看过", "marks": "还行"}
{"content": "是生活的细节也是生活的琐碎，一切水到渠成一切又来之不易。记录的都是一些小事，也是成长的大事。", "marks": "较差"}
{"content": "一点小幽默小套路非常琐碎腻歪但是越看越觉得我根本没办法恋爱！", "marks": "还行"}
{"content": "喵+卡通封面让我以为这是一本绘本，结果却是一位不认识的女作家和她先生从校园走到婚姻的爱情故事。挺甜蜜的，有些地方也搞笑，只是太过浅陋。", "marks": "较差"}
{"content": "有点圈钱的感觉........主要最近心情不是很好，并不想看一本全程秀恩爱的书....继续啃《洛丽塔》", "marks": "还行"}
{"content": "到处都在出这种秀恩爱的文，其实就是很普通的夫妻日常，已经失去了新意。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话 真不是为了什么文笔才华看的 只因为你而看 因为和你在一起就是全世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "ku/封面挺好看的。故事也暖心。", "marks": "还行"}
{"content": "两个小时就把这本书看完 感觉看到了自己和蓝盆友的日常 可是 我觉得很一般 故事情节简单 也很美好 可是就觉得太过朴实无华了 觉得总体还行 可不会考虑去看第二遍", "marks": "还行"}
{"content": "好青春啊", "marks": "还行"}
{"content": "20170610\n文笔一般，看完乔一的故事会觉得特别羡慕，但这个并没有，只是很平常的生活记录，其实类似的已经看过很多，乔一和f君，顾西爵和徐微雨，单身🐶看这纯属自虐", "marks": "还行"}
{"content": "还没出现的那个人，等我。只要是对的人，晚一点出现没关系。看完觉得乔一和F君的故事有趣一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "大写的“秀恩爱”，没有内容和内涵", "marks": "较差"}
{"content": "我为我开通亚马逊包月服务看的竟然是这本书而感到羞愧", "marks": "较差"}
{"content": "暖暖的", "marks": "力荐"}
{"content": "比较甜蜜的故事吧，让人觉得像女生yy的童话故事", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般。", "marks": "较差"}
{"content": "。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "日常微博汇总成书", "marks": "较差"}
{"content": "都是一些情侣相处的小细节，类似于日记那样，但并不适合出成一本书……没什么可读性。", "marks": "很差"}
{"content": "秀恩爱罢了", "marks": "较差"}
{"content": "狗胆都要被虐出来了，不知道大家有没有这感受！(´இ皿இ｀)😑！爱情的角度  5星＋…。", "marks": "还行"}
{"content": "很温情，很想要的感情生活。现实的生活有这样一份平淡却情长的爱情，花光一生的运气也愿意换取。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书呢是在闲暇之余读的，不费什么脑子，扫一眼大概都能懂。没什么特别大的价值，只是记录作者和丈夫的恋爱。这样的书是不是太多了一点...", "marks": "较差"}
{"content": "如果我们还在一起，我要把点点滴滴写下来，那么有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实一般", "marks": "还行"}
{"content": "一直…一直…发狗粮", "marks": "推荐"}
{"content": "真是写得一手好“狗粮”，完全是作者甜腻的自嗨。前面部分写谈恋爱时期的还挺好，越看到后面越有刻意的感觉。感觉就是一本由微博集结成册的书，真心没必要买纸质版。", "marks": "很差"}
{"content": "坦白说现在这类文真的很泛滥，看多了有点混淆。这本甜度一般，作者流水账式的想到哪写到哪。建议电子书阅读就可以了。", "marks": "较差"}
{"content": "和f君的差太远", "marks": "较差"}
{"content": "打发时间而已", "marks": "较差"}
{"content": "没有乔一那本好看 失望", "marks": "较差"}
{"content": "人到中年，对这些已无感。", "marks": "还行"}
{"content": "读了不到一半，就读不下去了。我为我在亚马逊花钱买这本书感到羞愧！", "marks": "很差"}
{"content": "没事的时候看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "可惜", "marks": "还行"}
{"content": "和你在一起才是全世界，大柠和林知逸的爱情令我们很羡慕，我也希望，我能遇到自己的命中注定。喜欢这本书，特别暖，特别甜，特别美。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一点点截图，感觉暖暖的，想看。看完了，都是每一个暖心片断的记录，挺好的，以后老了还能翻来回忆回忆，我也应该这样，记录下每个美好的瞬间，以防以后忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "殷的书，灵魂伴侣，单纯美好，是真的形象吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这是一个纯秀恩爱，纯傻白甜的故事，但是没办法，现阶段的我对家庭生活充满了期待，有什么能比相爱相知的两个人成长为相守相伴的三个人更令我满心欢喜，满怀温情呢？这是我期待的家庭生活，有爱我的男人，有我爱的宝宝，在一起，包容、理解、关爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "无感式秀恩爱。", "marks": "较差"}
{"content": "……刷新了我对出书门槛的认识 真的", "marks": "很差"}
{"content": "感觉作者全程秀恩爱啊，男主角好的不真实。不过书里的观点两个人在一起要互相理解互相包容确实是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕从校园出来情侣，暖暖哒", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还不错啊，那些打一星的吓到我了……故事小说至少可以得三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016开年虐狗大剧落下帷幕！", "marks": "力荐"}
{"content": "哪有那么多的浪漫，哪有那么多的海誓山盟。日常生活的点滴和陪伴就是最甜蜜的幸福。“在一起”三个字甚过“我爱你”，一口气读完，满满的暖萌甜让我看完特别开心。好喜欢林知逸和大柠还有欣宝。希望遇到像林知逸那个他", "marks": "推荐"}
{"content": "不一定要找最好的搭档，而是要成为最好的搭档。这是本书印象最深的一句话。完全不用过脑的一本书。给五星是因为这平淡的爱情真的很温暖很感动。我都觉得以后应该把我和安和俊的温馨小故事记录下来了。老了的时候和安一起看一起回味😊", "marks": "力荐"}
{"content": "确实文笔不成熟呐 但是有的故事片段挺甜的", "marks": "还行"}
{"content": "大林很像我家岩哥，我却没有大柠的豁达。包容一个人的优点，包容一个人的缺点，才能让爱更长久。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔还有上升空间哟！俩夫妻的爱情婚姻故事。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔不咋地，有些故作疑问的句子看的很无语，和顾西爵那本给我感觉挺像，没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "没有轰轰烈烈，平淡的幸福和琐碎的日常，互相黑的两个人，也有深深的爱。愿意所有的甜蜜温馨忧愁难过柴米油盐还有我们的小吃货都能与你一起分享。", "marks": "还行"}
{"content": "简单暖暖的文字，让我看到爱情的美好，我开始不在恐惧而是多了一份期待！", "marks": "较差"}
{"content": "还行，是简单随笔，暖心，但是凌乱。", "marks": "较差"}
{"content": "真不懂我一个单身狗为毛要买这种书来看……\n＃看完就忘系列＃", "marks": "较差"}
{"content": "就是日常小记忆聚一起的事", "marks": "还行"}
{"content": "读到一半读不下去了。情节挺温馨的，但是一直在秀温馨，腻。文笔略白。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是在读流水账。可对当事人来说的确是美好的回忆", "marks": "较差"}
{"content": "都是一些记忆的碎片, 也是蛮甜的了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有F君的好看，太平淡 文笔也一般。", "marks": "很差"}
{"content": "完全被豆瓣评分和书评骗了", "marks": "较差"}
{"content": "其实挺想打2颗星的，想想算了。虽然《我不喜欢这世界我只喜欢你》，《满满都是我对你的爱》出来的时候也倍受吐槽，说这样也能称为书。但至少看的时候很治愈，很愉悦，幽默得浑然天成。虽然没有一本正经地说我们很幸福，但字里行间能感觉到。这书，额，有点琼瑶的感觉，看得鸡皮疙瘩阵阵。如果现实中如此说话，真的会尴尬症发作啊。特别是作者不时一本正经地表达我们好幸福啊，不长，就一生之类的。就觉得这种话不要说出来啊，还一再反复说啊~~~\n有对比才感觉更鲜明，这书如果出在前面还好一些，出在最后，真的很失策。。。除了小朋友的段子还可爱一些，其他的段子真的不好笑啊。不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "烂", "marks": "较差"}
{"content": "没觉得多甜蜜吧，大概就是一个夫妻的日常呗，也没什么感触、可能是因为还没到那个年纪。", "marks": "还行"}
{"content": "世界上最美好的事情莫过于—年少时遇见你，十年后我们还在一起！大柠和林知逸的感情又萌又暖，两个人的生活点点滴滴都有些爱情的气氛。他们的感情就像品酒，越品越有味道，几年的佳酿，让感情得到升华。你们的爱情是独一无二的，是都付出了真心的。也是让人感动的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉和公子乔一的书有点像，可是并没有那个看起来感觉好", "marks": "较差"}
{"content": "一点都不暖，很刻意，不如乔一的那本。", "marks": "很差"}
{"content": "谁都愿意做自己喜欢的事情，可是，做你该做的事情，才叫成长。", "marks": "很差"}
{"content": "前半部分不错，后半部分无聊", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这类型的书有点多……虽然轻阅读还是很不错的选择， 但是像《满满都是我对你的爱》，《我不喜欢这世界，我只喜欢你》，《小世界》……这些书都是一个类型看到最后我竟有些分不清这本和我以前看的那几本有多少差别了……总的来说，娱乐性虽充足，新鲜感需充值。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "男主是不是金牛的!！", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很贴近现实，但这本根本就不算本书吧，你们现在对书的要求都这么低吗？写写微博段子还差不多，比顾西爵的满满还垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "感觉是《我不喜欢这世界》的低配版，总是让我想起来更甜更自然的f君。而且看这本的套路总觉得非常熟悉，男主角怕是言情小说资深读者了😞", "marks": "较差"}
{"content": "傻傻的秀恩爱，却是最简单的幸福。", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "在年少相逢的人，恰好又是知你懂你，照顾你保护你，愿意陪你走漫漫人生路的人，这才是真正的爱人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "甜甜的", "marks": "推荐"}
{"content": "要点脸", "marks": "很差"}
{"content": "猴子是真凶", "marks": "推荐"}
{"content": "忒无聊", "marks": "较差"}
{"content": "哈", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着矮大紧去看的，但书的内容一般，基本就是电视剧的完整剧情，好处在于电影版显然略去了一些细节导致剧情不够流畅，小说补足了这些不足。", "marks": "还行"}
{"content": "青春啊，回过头来看才是青春", "marks": "还行"}
{"content": "严重怀疑作者有没有上过大学", "marks": "较差"}
{"content": "明显是男性写的 略粗糙 对人物的心理等描写几乎没有 有也很浅显 就如同流水账般叙事 看完就如同这群人做了场梦一般 整一男性yy小说 ps.真是名校 怎么会是这种风气", "marks": "较差"}
{"content": "对人物的心理等描写几乎没有", "marks": "还行"}
{"content": "前半段很无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "比看网剧省时间。。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在大学哪有这样的，", "marks": "还行"}
{"content": "坦白讲 翻了大概50余页读不下去了，在学校图书馆偶然发现的，在追晓松奇谈对高晓松产生了兴趣，哪知这本书和他一点关系都没有…只是一本词藻简单的通俗青春小说「？」 青春小说还是首推九夜茴和辛夷坞…虽然改的电影面目全非，可是我读他们的时候还很小众啊喂 写的真是很棒好不好…后来她们出名了…渐渐的步入其他人的后路…", "marks": "较差"}
{"content": "那些回不去的青葱岁月！", "marks": "推荐"}
{"content": "滿滿的都是青春的回憶。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的好看，但是电影网剧更精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社是亮点，荷尔蒙是槽点，狗血剧是笑点。", "marks": "较差"}
{"content": "青春啊，回过头来看才是青春", "marks": "较差"}
{"content": "文笔一般，但情节很真实，热血", "marks": "推荐"}
{"content": "勾起回忆！", "marks": "力荐"}
{"content": "青春无悔！", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经不适合看这种小说了....", "marks": "还行"}
{"content": "对婚姻像狗狗一般忠诚的叶枫，宠爱甚至是溺爱着她的丈夫子浩。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待这场风花雪月！", "marks": "力荐"}
{"content": "恨不相逢未嫁时", "marks": "力荐"}
{"content": "风花雪月，既然过去了，就忘了吧，有时候放手才是最好的告别", "marks": "力荐"}
{"content": "那是一场风华雪月的故事…", "marks": "推荐"}
{"content": "情深缘浅……", "marks": "力荐"}
{"content": "与你相遇，太早，容易错过。太晚，缘浅。愿下一世，最好的时光遇见。", "marks": "力荐"}
{"content": "1非常好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "一段非常深刻的爱情故事！非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "耐人寻味", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部好作品，好喜欢！真的挺羡慕作者的文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "原来爱情是一团火焰 和你那场风花雪月的事", "marks": "力荐"}
{"content": "很有诗意的名字，很喜欢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "曲折离奇的爱情故事，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。", "marks": "力荐"}
{"content": "从别人的故事里体会不同的感悟，这是言情小说的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "她就像烟花被点燃一样，在火焰中为孙浚彻底绽开。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "“还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。一部扣人心弦的小说", "marks": "力荐"}
{"content": " 非常好看的一本书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "风花雪月中度过美好一生", "marks": "力荐"}
{"content": "风花雪月的事，默默暗藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有一段刻骨铭心的往事", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是一团火焰，是被千般宠爱万般关爱。只有爱过，才会懂得。", "marks": "力荐"}
{"content": "我和你，那一场风花雪月的日子！！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "只恨相识太晚，只恨爱深缘浅，虽然彼此情深，只能互道珍重。", "marks": "推荐"}
{"content": "那一场风花雪月的事，最终只能带着一丝伤感，在廊桥边默默结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "有缘无分，只能放手", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是什么。恨只恨情深缘浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "风花雪月的事", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每个人都有一场风花雪月的故事，让我们留恋也好，伤心也罢，总之都是过去时了。这本书，会让你重新拾起旧时的点点滴滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱迟到了，但是不美嘛，只要有爱，彼此珍重。", "marks": "力荐"}
{"content": "我和你，那一场风花雪月的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "记得以前有一首歌，一场风花雪月的事。很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "人设还是太小说", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的故事", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都在追寻爱 如果爱上一个人而那个人也同样爱着你 这想必是最美好的事了吧 爱过就没有遗憾了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，喜欢啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "我和你那一场风花雪月的事，可惜我们相识的太晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界没有坏人 坏的只是自己", "marks": "还行"}
{"content": "对婚姻像狗狗一般忠诚的叶枫，宠爱甚至是溺爱着她的丈夫子浩。有一天遇到孙浚，叶枫才突然明白爱情是什么。原来爱情是一团火焰，是被一个男人千般宠爱万般关爱。她就像烟花被点燃一样，在火焰中为孙浚彻底绽开", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，快来看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "平平淡淡才是真", "marks": "力荐"}
{"content": "那一场风花雪月里，遇见你。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是自私的，却不该是不择手段的，当爱成为占有的代名词，已经不是爱~得到也是折磨自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情最是琢磨不透。", "marks": "力荐"}
{"content": "那一场风花雪月的事,只有我和你。说着各自的故事，想着各自的心事。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，孩子的一看，暖心的", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！值得一读呦！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这样的爱情 该放弃 还是该抓紧", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看这类的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "那一场风花雪月的事，最终只能带着一丝伤感，在廊桥边默默结束。", "marks": "还行"}
{"content": "故事情节非常吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书时刚好在听《说散就散》，完美契合。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得一读，风花雪月的事", "marks": "力荐"}
{"content": "还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。忽忆起曾经的我们，虽然没有轰轰烈烈，却也刻骨铭心。", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻的时候冲动，义无反顾，只有在年轻时才能感受到爱情那种炽热。全心的投入，才有年轻的风花雪月，才能在年长回想起时，暖暖一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段是很喜欢的，充满了欲说还休的复仇与沦陷，就可惜后面草草结尾，张力弱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面段复仇到决裂，后半段更佳！印象最深的是皮姐念着白璐的诗，白璐抱着男主在救护车嚎啕大哭，这个镜头切换得美而凄厉！就像女主说的：他一定会有一个强有力的未来，才对得起曾经的一切苦难，一切艰难。果然，结局美好，一切都来得及！", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得量总是真能写，写啥像啥，什么到她笔下都好看。这回写个清淡的校园文，就真的很校园。无论高中还是大学时期，都真的跟现实中的感觉一模一样，看着分外亲切熟悉，拿捏的特别准。我喜欢高中时期，场景渲染到位，字句间飘散释放着情绪。我记得忍冬，也记得雨夜，感受到那种冷。后半部分有点崩，特别结尾那块，写的杂乱不精练。【我依旧感恩。在人生最难的路段上，善拖着恶在走，爱背着罪前行。等跨过那片荆棘林，回头看时，真假善恶皆是我心。】我想，量总笔下的角色是幸大于不幸的，因为他们遇到了爱，遇到了懂，生死在此面前都退避三舍。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者写得人设不知道为啥我都不感冒…", "marks": "还行"}
{"content": "我想救你，你却想拉我一起死。爱死辉妹了，真是他想要天上的星星我都要去给他摘。", "marks": "力荐"}
{"content": "中二矫情教你心机钓凯子系列~", "marks": "还行"}
{"content": "我思考了一本长相一般的女生是怎么钓到帅凯的 结尾她洋娃娃般精致了 我ok的", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段女主撩汉还可以，青春期的男孩女孩果然是最美味的，白描居然也渲染出了气氛，虽然略拖沓。男主爱上女主是分水岭，后面就全是套路了，结局也烂尾了。然后发现现在作者为了避开白莲花圣母等属性，都写的是过于冷静的人设，结果就是人物都是失真的。", "marks": "还行"}
{"content": "一个腹黑女高中生不动声色撩汉的故事，前部张力十足，后面收尾力道略显不足。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n“他踉跄前行时，清风，请你温柔一点。帮他吹开繁乱思绪，陪在他的身边。”\n\n“他回天乏力时，霞光，请你温柔一点。安抚一个孤独的灵魂，鼓励他在放弃之前，试着再笑一遍。”\n\n\n如果真的尘埃落定，那么长夜，请你温柔一点。施舍他一寸土地，让他能够平静合眼，然后安然长眠。\n\n（好久不看这类，看了以后发现真惊艳，文字的魅力就是在于无数的可能性都被言辞恳切的放大，树，光，影，愿，表达的越是浅白越是惹人惊，抑或相信了这书里的鬼话，原谅一个人的真假。）", "marks": "力荐"}
{"content": "量大作品中为数不多的happy ending.\n花了一个晚上看完。\n开头是一个很普通的学校片段，自然切入正文。以为女主白璐是弱不禁风、纤细温柔的小女生，但却发现内心藏着那么多主意，演戏游刃有余。大概许辉走过最深的路就是白璐的套路。前半本真的非常喜欢，印象深刻的片段不胜枚举。后半本大学生活不可避免地有些落入俗套，至少清吧老板就是许辉太容易被猜中。皮姐读着白璐在本子上信马由缰写的诗，白璐抱着许辉在救护车上嚎啕大哭大概是全书最高潮的部分。之前看《风从》心情总是大起大落，而《忍冬》稍稍平淡，心情却一直在低谷，总感到一种阴沉的温暖，这或许是作者一贯的风格。\n步步为营精心算计，我并不觉得不讨喜。另外，作者的文笔和写作态度大致可以成为学习的对象。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事平常却丝丝入扣，作者极其冷静极其无所谓的叙事语言，描绘了一名超级沉得住气的高中女生如何僚汉的故事。I like it！真假善恶皆是我心。", "marks": "还行"}
{"content": "这个封面跟内容太不搭了，白璐那张忍冬素描才合适啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直觉得有些事情，虽然不见得是有意或无意的错误，但也是不能让它随便发生的。因为它一旦发生，人生就会进入一场不可逆转的悲剧。可是这里，作者到底还是给了男主重新再来的机会，虽然并不完美，但聊胜于无。至少在书中，人生还是充满希望的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我后来居然上了女主的学校？！！？可能还是同一个专业？？！？？！", "marks": "推荐"}
{"content": "女主的人设不喜，欲说还休的心机，故事情节也很糙，虽然配角上有加分，但是这种校园风是不太合胃口的。", "marks": "还行"}
{"content": "撩汉宝典", "marks": "还行"}
{"content": "比较淡的故事。女主开始耍心机勾搭男主，其实手段不高明，男主喜欢她显得没太大说服力。故事有一句话说的很好，爱一个人的感觉是浓烈的，要么杀人，要么救人。女主拯救了男主，不光身体，还有心理。又是一篇女强男弱的文。", "marks": "还行"}
{"content": "这特么的是虚假安利吧！感情进展得莫名其妙，剧情也是寡淡得一比，谁特么安利给我这个的！", "marks": "较差"}
{"content": "对心机女主和脆弱男主不感冒，但是作者写得真好。一句“我认为的爱情是，要么杀人，要么救人”，贯穿始终了。", "marks": "还行"}
{"content": "我也要过那种奢华的生活，一日三餐，睡眠八小时，日晒一小时，中年不脱发，没有水桶腰。", "marks": "力荐"}
{"content": "撩汉攻略，叙述非常棒，但是和她其他几部比起来就平淡了，更喜欢阿南和陈铭生这种反差萌男主\n", "marks": "推荐"}
{"content": "可以肯定的是，爱情发生的理由里，并不见得是一个人多好我们才会爱上；而是爱了之后会变得更好。Twentine的作品先后看了三本。她书里的女性，都带着救赎感。这和圣母又是两回事。泥沼里的你或我，被一双手拉起了，这以后的日子怎么还会和之前一样呢。虽然写的是学生时代的恋爱故事，但她笔下的人心智都老成得似乎可以一眼千年。这也许也隐含着她要表达的意思【幼稚时我们不配说爱】", "marks": "还行"}
{"content": "前半段很精彩，到了大学部分写些有的没的就一直想跳过了，还不如不写。挺烦这种几年后故事的狗尾续貂。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔者的文风总有一种淡淡的伤感。不太喜欢男女主的性格，故事也比较拖沓。前面还是比较有意思，可是文笔太幻，看不太明白男主是怎么喜欢上女主的。有点失望吧", "marks": "还行"}
{"content": "4星半 HE 好不容易才得悉T大还有一篇HE...立意果然与其他小说不一样，校园背景，女主“心机女”，但只对男主一人耍心机，原因是女主好友之前迷恋男主，男主不接受她，便如同疯魔一般。女主刻意招惹男主，不出意料喜欢他，但又要离开他以作报复。男主间接害弟弟受重伤，每天都活在内疚之中，女主曾是他的一扇透着阳光窗，却被无情地关上，两年后二人重逢，女主起初避而不见，看见男主因弟弟过世而自暴自弃，伤害身体，决心带他走出阴霾，最后男主重回校园，在一起了。\n听上去是个挺矫情的故事，但作者把感情线处理得很好，毫不突兀狗血，这多亏了她的文字功底扎实。女主很有自己的想法，她曾说招惹他是最意外的事，喜欢他却是最不意外的事，什么都可以谋划，人心却永远在计算之外。挺喜欢这文的：）", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三章弃，不是我的菜，作者文笔太平铺直叙，没有亮点，人物形象也很单薄，而且故事情节还很慢。先做个标记，哪天有时间再看看。", "marks": "很差"}
{"content": "她说：“你明知道自己不一样。”\n“你明知道别人那么容易就会喜欢上你。“\n“怎么样，至少我比你能扛。”\n其实有点莫名其妙。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔读者很舒服 偶尔又富有生趣 学校生活篇幅有点长了 后面留疑太多不满意…… 白璐这样的女孩子 什么都看得清楚 也有能力有目标 实在是太欣赏了！", "marks": "推荐"}
{"content": "这种男孩子真是一点也不喜欢 ", "marks": "较差"}
{"content": "前半本真的非常喜欢 正好中了心里的点 可惜后半本还是草草结尾 不过总归he", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽中学那部分超好看，就是喜欢看女主整死男主！到了大学就俗套了。本以为女主是个腹黑，结果也圣母了……好吧，大概我太坏了，其实男主也不是坏人，“他只是个孩子啊”什么的。。。还是掌中之物看得解气", "marks": "还行"}
{"content": "中二", "marks": "还行"}
{"content": "一直不喜欢这个作者的人设，但是故事讲的是真好。蒋茹的蜕变这个反套路设定让人记忆犹新，而许辉的浪子回头，白璐再遇许辉后的默默等待都让人着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "前段不可描述的复仇和后面自杀那段 我读了两遍  读到下沙大学城和东方医院的时候 心情有些复杂", "marks": "还行"}
{"content": "最近一口气看了量哥三本书，这一本其实是最平淡的，没有深刻沉重的主题，没有坚定不移的深情，男女主的性格都不够讨喜，感情的开始也不够纯粹。但我私心里最喜欢它，因为这是独独属于少年人的爱情。我喜欢白璐忘却一贯的理智与原则陷入一场无法控制的爱情，更喜欢许辉冷漠冷情外表下那颗温柔善良的心。因为年轻，所以残破的身心还能修补，走错的道路还来得及修正，错过的人还有机会重逢。因为年轻，所以不畏过往不惧将来，一旦决定牵手，就一定会幸福生活下去，去过一直向往的奢华生活。爱情，要么杀人，要么救人。感谢白璐，在最后一刻拯救了那个深陷在过去黑暗泥沼中的少年，带他找回本应属于他的光辉灿烂。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "HE好评！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "原来又瘦又帅又高又微微驼背又迷之男人，狂抽烟狂喝酒就就不让人讨厌了，牙齿一样会黑！生活不规律，人会透出一种从内到外的腐烂气味，什么都掩饰不了。况且这根本就不是普通人好吧，万人迷来的，还有钱，还颓废，还爱上了相貌平平的女主，还痴情，最后还仅用一年的时间补完了从初三到高三的全部课程考进浙大（-_-!!) 女性读者们都爱这一套！诗不错，不过既然这么思念，又忍者不联系，每天都在想啥？", "marks": "还行"}
{"content": "哎呀挺萌哒", "marks": "还行"}
{"content": "好好好喜欢这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生中犯的错，还有机会被救赎。谢谢T大给了许辉和白璐一个机会。我喜欢白璐的性格，够冷静内心强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "心机太深的女主不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "没有T大其他书写的更决绝，也意味着没有比其他书更好看，但就因为这点，觉得他们在一起好像是替其他书里的人在一起的。白璐的诗写的真好，心里也很温柔「他踉跄前行时/清风/请你温柔一点/帮他吹开烦乱思绪/陪在他的身边...」许诺的许，光辉的辉。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完", "marks": "还行"}
{"content": "#2017读书打卡# 第23本。什么玩意儿？？？真怀疑这是不是Twentine写的，跟其他作品文笔文风相差太大了，人设也没有特色，故事更是干瘪瘪的，毫无戏剧冲突，扯来扯去就那么一件毫无意义的事。", "marks": "较差"}
{"content": "我初中的时候肯定超喜欢看这本书 现在就还好吧 恋爱里哪个人总能占上风呢 很爱很爱而漫不经心的 或者不怎么爱且另有所图的 两者转换原来这么轻易啊", "marks": "还行"}
{"content": "差不多7分吧~难能可贵的是完全没有普通的青春校园题材的小说的套路。不那么好的地方大概是情节有点弱，更确切地说应该是短……", "marks": "推荐"}
{"content": "清清淡淡的校园文20161024", "marks": "推荐"}
{"content": "读全作者系列", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不差 ", "marks": "还行"}
{"content": "开始就觉得女主复仇醉翁之意不在酒。通篇阅读后不得不感慨别惹学霸。这部的男主略向玛丽苏靠齐了，有钱帅气罕见聪敏。我就不信每天不睡他不长痘痘没有黑眼圈。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这文有bug，但瑕不掩瑜。许辉真真招人疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在很少看小说能让我来打分了。我挺喜欢这种人设的", "marks": "推荐"}
{"content": "目前量总的文章 那个不为人知的故事>有生之年>忍冬 阿南等看", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段高中时代比后段大学时代更好，受八组某安利帖影响看的时候许辉全程代入杨洋的脸了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半 打算有机会再刷一下阿南～", "marks": "还行"}
{"content": "不敢读T大的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "Twentine的厉害之处就在于她能用清汤寡水的白描将一个本身很一般的故事渲染得十分好看，羡慕女主的冷静和男主的执着，因为一般人很难做到，他们都是可怜人，最后能得到救赎实在太好了，愿你有温良心一颗，你有心上人一个。 ", "marks": "还行"}
{"content": "书评在日志", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣有了诶~", "marks": "力荐"}
{"content": "法海是谁？", "marks": "还行"}
{"content": "对于情节张力，人物冲突，情景交融的掌控力真的没谁了，牛逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，T大文笔没得说，说她是小言作者委屈了，颇有大家风范，校园那段写的动人极了。T大笔下的女主都有一种超出其年龄的冷静，这本女主尤是，所以看的时候一直期待女主揭下那张无表情的面具，还好终于等到了，2015印象最深的小言，喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知咋地，一写青涩岁月，笔触也苍白起来了。前半段还挺好，后半段单薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "20160401 说不出他哪里好，但就是喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "给T大补一颗五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为T大脑残粉的我", "marks": "推荐"}
{"content": "从此，忍冬在我心里也变得不一样起来，它让我在黑暗时，总浮现出温暖的忍冬花，告诉我要自我救赎。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很俗啊，但结局就是甜到心里了", "marks": "力荐"}
{"content": "一个", "marks": "力荐"}
{"content": "再次阅读，改为五星吧。我喜欢这样的结局，男主终究是被救赎了。", "marks": "力荐"}
{"content": "T大的我大概看过三四本？不过最喜欢这本，因为是干干净净好看又聪明的年轻人的故事啊！不过下篇开头那个煎饼果子叫起床那段有点过了。还是喜欢看甜甜甜稍微超现实一点的……活着都那么苦了谁还要看工作了的大人们在工作夹缝里谈情说爱啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，心疼男主～", "marks": "推荐"}
{"content": "50%弃！", "marks": "很差"}
{"content": "还蛮不错的一本小言，就是高三部分看的我好痛苦（）前半部的复仇还蛮好看的，可惜还是觉得力道不够（）后半段的谅解又觉得潦草了些……收尾不错，就是，太常见了。", "marks": "推荐"}
{"content": "白璐似乎和T大以往的女主不太一样，小小年纪太有心机了，不是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "愿得一人心", "marks": "推荐"}
{"content": "言情小说，很贴近生活，让我想起不少中学时的事", "marks": "推荐"}
{"content": "相较twentine的其他几部作品，这部口味略清淡，故事也显得略单薄，结局也更明确，感觉还行。不过好奇忍冬，不学习那么多年，身体状态那么差，还可以参加高考，一年就OK，这个是如何办到的。只能说，女主的学校一般？", "marks": "还行"}
{"content": "这么禁欲的…", "marks": "力荐"}
{"content": "T大写什么都是我的爱，也是不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "补标记", "marks": "推荐"}
{"content": "心疼男主~难得的好结局。这是个有点温吞吞的故事", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错 淡淡的 一切都是淡淡的", "marks": "还行"}
{"content": "那個不為人知的故事讓我喜歡上twentine。", "marks": "还行"}
{"content": "也许，这样历经千帆还能携手一生的才是真正的爱情吧。\n好久没看言情小说了，一口气看完还蛮喜欢。\n我已经走出九十九步，如果你连一步都不愿踏出，后悔去吧，笨蛋。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看啊好看啊！稍稍有一点烂尾！！", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 世上本来就没有真正的原谅，所有的路，踩过都会留痕。 可我依旧感恩。 因为在人生最难的路段上，善拖着恶在走，爱背着罪在行。 等跨过这片荆棘林，回头看时，真假善恶皆是我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个外表和内心不符的人，很圆满的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候很喜欢男主角，可是现在回想起来印象并不深刻。大致摸清了作者的套路和她想表达的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "你有温良心一颗。你有心上人一个。比花娇艳，比风缠绵，比天地更有缘。                  他的男主都很执拗，有化不开的一个结。忍过冬季，春暖花开就是一个奢侈的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "有缺陷，但是说不上来是什么。优点却是怎么都忘不了的，我会跟着女主在他们的故事里游走，想象那个时候的他们，也会为蒋茹的傻气而恨铁不成钢。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊读完打火机期待太大啦……前半段很入戏呀，结局太潦草", "marks": "较差"}
{"content": "女主早熟得让我惊心啊，感觉穿越来的？好吧，是我太单蠢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好想抱抱辉妹", "marks": "还行"}
{"content": "忽然觉得打动我是一件多么简单的事情，简单到只要一句：对不起，当年我也有错。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，前半段的欲说还休远胜后文的久别重逢。文笔还是没话说，就是剧情没那些上八分的好看", "marks": "还行"}
{"content": "看到三分之一处，真的看不下去了。网文一贯的拖沓。但是总的说来文章整体气质上比玖月希好，有真诚的东西在。", "marks": "较差"}
{"content": "打火机与公主裙>有生之年>忍冬", "marks": "还行"}
{"content": "Twentine的笔力是没的说，但男女主角的纠葛有点莫名其妙，所以本来非常动人的和解也略显诡异", "marks": "还行"}
{"content": "糟糕的是作为中国人我都感觉不到她把主角定位在中国的城市写关于杭州的故事。故事里的人们冷淡浮华地漂在现实上空，没有丝毫切肤之感。", "marks": "还行"}
{"content": "如果故事停留在上大学之前的话是一部满分小说。只可惜后期太寡淡无味了", "marks": "推荐"}
{"content": "T大的笔真的有魔力，一个走不出过去阴影不知道如何自处而自暴自弃在职高混日子继而再遭一击又辍学开酒吧的男的，也能写的这么有魅力啊¬_¬ 一个关于复仇与救赎的故事，男病娇粘人，女心机深沉，挺好玩的，看完最大的感受是谁能不喜欢许辉这样的人呢，以及——想向白鹭学习了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他跟之前不同了，用脱胎换骨形容也不为过，虽然现在还有些懵懂，但他的骨血都在以肉眼可见的速度迅速地坚固、浓稠。他逐渐发现自己有很多事情要做。”“爱不是杀人，就是救人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "男女之间的距离感把握的很好。是我喜欢的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主心思也太重了 可怕 不喜欢 喜欢许辉 大概是她的书看到目前最喜欢的男主", "marks": "推荐"}
{"content": "辉弟可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "风吹着海，吹着林。波涛松涛层层滚滚，此起彼伏。净土之上，似乎感情也变得无暇。又或许这两个单薄的生命本就纯洁，风只是吹开他们人生旅途上的迷雾和峦嶂，而后向前一指，无声地说道——看，路还有很长。", "marks": "推荐"}
{"content": "矛盾被爱情暂时掩住，男主终于孤家寡人，只靠爱女主而活，我不喜欢这样的处理方式。里面黄心莹外白莲内心机的描写较吸引人，女主温吞却不软弱反而冷静到有几分残忍，很少见的设定。其实男配也很帅气，女主高三还过两面生活，也非常人呐", "marks": "推荐"}
{"content": "有点小心机的girl ", "marks": "力荐"}
{"content": "量哥的小说很有看头，情节描写特别有意思。还是更喜欢《那个不为人知的故事》和《阿南》，更有张力。期待《阿南》早日出版。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是一个关于“救赎”的故事，男主虽历经磨难，但终归遇到女主。其实这个故事不算多新颖，得益于作者写得特别。所以就把“救赎”写得深刻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么理由，年少的我们就因为一刹那的念头而相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "是得多帅", "marks": "推荐"}
{"content": "男主写的挺撩人的", "marks": "还行"}
{"content": "“我希望你过得奢华点。一天三顿饭，八个小时睡眠，一个小时日晒，中年没有啤酒肚，老年不花眼。”", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错诶 蛮喜欢女主性格的", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较喜欢前半部分，幽暗中那洁白的花香。", "marks": "还行"}
{"content": "一起看细水长流太温柔了", "marks": "还行"}
{"content": "为什么推的人这么多？对这种吃饭胃口只有一点点的女主完全没好感，文笔还故作云淡风轻，差评。", "marks": "较差"}
{"content": "平淡的我都不好意思给差评。。。。。。。看了一半弃了", "marks": "较差"}
{"content": "有点回到高中时代的感觉，那时候，除了学习，其他都是奢侈", "marks": "还行"}
{"content": "下册写的什么....这本的所有包括感情线在处理“刻意而为”上写得做作讨厌", "marks": "较差"}
{"content": "许辉真的小狗一样萌", "marks": "推荐"}
{"content": "有点小没条理", "marks": "推荐"}
{"content": "换做初中时代的我 或许会觉得这个故事还不错 ", "marks": "还行"}
{"content": "其实故事主线不是我喜欢的类型，尤其后半本不喜欢。但是感觉文笔不错，高中那部分有触动我的点，所以综合来讲还可以。另外女主真的好老成啊啊啊，我也想这么理性(╯з╰)然而现实生活中真的有这样子的少女？", "marks": "还行"}
{"content": "我似乎觉得量大这回有点失手。\n步步为营女主+迷失自我的男主 这人设看似新奇讨巧，但却容易俗套不好写。若是没有相似经历的人，共鸣是找不到落脚地的。\n最后的结局升华地也奇怪。普陀山的佛性加持，所以就回去了吗。\n鸡汤也有点多。还毒。\n以上。当然，量大是我心头爱，我才如此鸡蛋挑骨头。", "marks": "推荐"}
{"content": "就真的真的很一般吧  无论是情节还是文笔都没有出彩的地方  第一次让我萌生出这样都能出书那我也能当作家的一本书  书里提到的各种地名都在我学校附近  让人更是觉得吊诡  不会再看这个作者的书了", "marks": "还行"}
{"content": "【他一定会有一个强有力的未来，才对得起曾经的一切苦难，一切艰难。 】\n", "marks": "还行"}
{"content": "不知为什么，我就觉得这个作者写的所有小说都好没意思，看不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢这个男主!!!!!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "你有温良心一颗。你有心上人一个。比花娇艳，比风缠绵，比天地更有缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "打雷，解闷，想不开", "marks": "还行"}
{"content": "有点细水长流的感觉，无论是复仇还是回归。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢t大的文字 冷静自持 波澜不惊又惊心动魄 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不行", "marks": "很差"}
{"content": "跟其他几本没法比", "marks": "较差"}
{"content": "因为有你的存在，当我回忆年少时光，必将笑如春华灿烂。以后，我们就去过你说的那种‘奢华’的生活。一日三餐、八小时睡眠、一小时日晒、中年没有啤酒肚、老年不花眼……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常清淡，非常内敛。始于报复，却终于爱情，看似俗气，却另辟蹊径。要我说，各位都是可怜人，但又有幸能遇到可爱之人。非常细腻的描写，像忍冬的香气一样难以察觉。虽然我也不知道该怎么结尾才好，但不得不说从大学部分开始都是套路，都很粗糙。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看呀，为什么分数这么低", "marks": "力荐"}
{"content": "好气，现在言情小说文笔都这样子上天嘛？女主套路王，但是无奈感觉一点都不戳我，每次看到这种男主受伤拥有一颗脆弱的心灵奈何家室傲人魅力无限的人设都一阵恶寒。", "marks": "还行"}
{"content": "当年还挺喜欢的，比那个不为人知的故事强多了", "marks": "还行"}
{"content": "比不为人知的故事差多了，前半截暗恋互动写的不错，后半截简直超现实…", "marks": "还行"}
{"content": "twentine的书 质量保证，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "烂大街的故事，假的很", "marks": "较差"}
{"content": "结局太仓促", "marks": "还行"}
{"content": "感觉自己似乎特别喜欢沈御风这一类的男主角   什么深爱不言的梗   但是男女主角的情感线很仓促   我看不懂他们为什么后来这么相爱了   结局节奏太快了", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么没来个番外解说一下沈御风是何时又如何喜欢上当年的小学妹呢！？只知道女主暗恋男主10年，但竟到了尾声才用一两句带过其实男主以前就知道女主了，还曾对她心动过。这是吊人口味吗？故事中，看得出女主一直以为自己爱的很苦，但是其实男主一直都爱着她，只是不懂得当面表现。爱就要说出来啊！", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是喜欢的调调 结局太草率 感觉还没有高潮就结束了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "薇拉说，她希望她笔下的男主角能有世界化的视野，所以沈御风才会在非洲建立基金会，白夜才会在自然保护区追踪盗猎者。这也算是比较打动我的一个地方。这本书呢，才开始设置悬念，让我感觉不落俗套，然而到后面，还是以一般言情小说的方式进行。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情不太通顺", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢沈御风这种性格的男主，写的挺好的，但是后面的感情线有乱，好像看第2部。", "marks": "还行"}
{"content": "惟愿最后，你能牵起我的手。", "marks": "推荐"}
{"content": "😇哈哈哈哈哈喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "结局草率", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文笔真的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "女主别扭拧巴。剧情平淡没有高潮。而且我并不觉得情深美好。航线，根本没有封面的什么纽约巴塞罗那。女主真的爱男主么？", "marks": "较差"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉节奏不太紧凑 有些仓促 不过大体不错 是个好故事", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没什么暖心互动，就完了，反正我觉得不是特别好看，和我预期的不太一样，可我同学都觉得特别好看😏", "marks": "还行"}
{"content": "开关很喜欢，到后面就没意思了~~", "marks": "还行"}
{"content": "结局实在是太匆忙了，什么都没讲清楚，就像快进一样。书的前半部分还是不错的，也是因为前面爱上这本书的，不知道是不是作者赶写完的原因，真的有点虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "连载时很惊喜，实体书很失望", "marks": "很差"}
{"content": "结局匆忙…但还是觉得很温暖，喜欢男主，女主也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好，是我喜欢的类型", "marks": "力荐"}
{"content": "多的这一分给后部分。", "marks": "较差"}
{"content": "整体的调调属于我喜欢的类型，深爱藏于心，感情线有些仓促，介绍的较为模糊，其余的我觉得还好，总体我觉得还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "呃……", "marks": "很差"}
{"content": "这个时代，每个人都在大声说话，每个人都在争分夺秒。我们用最快的速度站上高度，但是也在瞬间失去态度，当喇叭声遮盖了引擎声，我们早已忘记，谦谦之道才是君子之道。你问我这个时代需要什么，在别人喧嚣的时候安静，在众人安静的时候发声。#沉默有时比多言更有力量#", "marks": "力荐"}
{"content": "书中写的都是生活随笔，关于感情以及生活感悟，排版和图片都很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "流水的鸡汤文，索然无味又矫情，为什么评分这么高，水军？(⊙o⊙)…", "marks": "较差"}
{"content": "自己很少读鸡汤类的书，但特别茫的时候还是需要喝一喝。这本在此句地斟酌上，限定得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还行，更多的是作者的随笔与感悟", "marks": "还行"}
{"content": "都是为了些琐事唧唧歪歪", "marks": "很差"}
{"content": "道理说多就像是陈腔滥调。有声书听了一半放下了，总之，保持一份平和和谦卑，保持向上的力量，努力前行。", "marks": "较差"}
{"content": "看的出作者在很用力的想要证明自己能写，并且写的很好。很遗憾，全他妈浪费时间的废话。日记留着自己看就完了，出版纯粹浪费纸张。希望作者注意保护环境。", "marks": "很差"}
{"content": "作为拾肆的爱宠，宇华的照片还不错。除此以外，简直不能看。", "marks": "较差"}
{"content": "经常喝毒药偶尔也要喝喝鸡汤调剂下~很喜欢关于诗和远方的那一篇章~~", "marks": "还行"}
{"content": "排版漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "失望，太多呻吟的东西，略略翻了看", "marks": "还行"}
{"content": "三星全给宇华的照片与设计  作者写的是什么几把玩意", "marks": "还行"}
{"content": "讨厌这种无聊的甩道理", "marks": "很差"}
{"content": "愿你活得像自己", "marks": "力荐"}
{"content": "贾文宇选择越来越无趣了", "marks": "较差"}
{"content": "花了很长时间自己把这本书看完了，多是在看宇华的设计，十分感谢他，算是圆了自己的一个梦。很多事情没有讲完，那么就留给时间吧，下次再说，或保持沉默。", "marks": "力荐"}
{"content": "你我虽未相约，但我为你而来。", "marks": "力荐"}
{"content": "人长大的一个重要体现，就是越来越在意自己，不过多关心外界的评价，我不敢说从不在意，但这确实是最容易压垮自己的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喧哗自有声", "marks": "推荐"}
{"content": "不喧哗也是一种力量。很不错的一本书，值得看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢远近，支持他每本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很适合用来拍照。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇几章确实写的不错…后面的就有点絮絮叨叨…不过确实是排版不错…但没有达到期望中的8.6应有的样子", "marks": "较差"}
{"content": "不喧哗，也是一种力量", "marks": "力荐"}
{"content": "一碗优柔寡断的鸡汤 内容反反复复 穿插引用 堆砌起来华而不实 排版和流水撑起来的市场营销", "marks": "很差"}
{"content": "有些见解还想，但是更多的觉得有些无病呻吟，可能已经过了看这种书的年龄了吧~", "marks": "较差"}
{"content": "很有力量的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "肉身之心，安住随喜；人道无亏，天心乃眷。坚持，爱与平常，《不喧哗，自有声》会带给每个读者以声的感应，以心的共鸣，如这绽放的花儿，每一枝、每一叶，每一瓣、每一朵，都在参与春天的美丽，都有其好玩的、有趣的、各式各样的独特景致！", "marks": "力荐"}
{"content": "每当与书里的文字产生共鸣的时候，都会停下来想一想。原来我们都是一样的，我正在经历着你经历过的，很高兴你走在我前面，很高兴我来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢其中的配图～由作者的小故事和随笔组成，一碗满满的鸡汤被我喝下，吸收其中对自己有用的养分～", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，创新的设计", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很不错 满满的正能量", "marks": "力荐"}
{"content": "在我们成长的路上每一次的自我总结都是成长，我们在生活里厮杀、战斗，为梦想追逐前进，都是为了活的更像自己，失败了又怎样，时间可从来没放过谁。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一般   前几片写的还行，后面的一言难尽", "marks": "还行"}
{"content": "一本异常用心、多元、文艺的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "远近的书永远都透着淡淡的真实的清香，每次读完他写的书，你就会对未来对自己重新审视。他不盲目的给大家灌输鸡汤，却让你能够在现实中挖掘无限正能量！而且书很美哦～棒棒哒😘谢谢大作家～", "marks": "力荐"}
{"content": "只是有点失望远近的文字没能带给我无尽意的激动了", "marks": "推荐"}
{"content": "是在微博转发赠书中拿到的这本书。和以往自己买书的感觉着实不一样。嘿，读你的书是件幸福的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "时光和生命的交错，愿满足如意地走过", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔还是要喝一喝鸡汤，顺便也搞明白了一些事，我们都一样.......", "marks": "还行"}
{"content": "不喧哗自有声也是一种境界啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢远近的声音也喜欢他的文章 很治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "庆幸是从图书馆借来的书，两星都给页面设计。序写了10小篇，读过两篇就觉得忍无可忍了。粗略又翻过后面几篇，同样的观点反反复复，其实连观点都称不上，全是废话，水，说了这么多什么也没表达出来。不知所云，想看的人自己感受吧。", "marks": "较差"}
{"content": "今天那么冷，不如买本书吧！爱情的故事，读多少都不会过分呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "“你今天真好看~”", "marks": "力荐"}
{"content": "都说这世界特么大\n想带你去海边看烟花\n你没来时我嘴里藏着辣\n你出现时我心里在跑马\n说很想你会不会太浮夸\n想牵着你的手不放你知道吗\n还假装自己很优雅\n偷偷撩起你的长发\n在你耳边说一世的情话\n世界那么美，不如你好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看到红色就想收，世界那么美不如你好看，哦，谢谢你告诉我这么温暖的话~ 很暖很有质感很窝心", "marks": "力荐"}
{"content": "一种鸡汤文", "marks": "还行"}
{"content": "part1之后弃了，感觉我难得弃书，但是这种类型真的看不下去了。不过，作者写诗还不错。", "marks": "较差"}
{"content": "要文笔没文笔，要故事没故事，所以这是凭啥拿的7.1分？", "marks": "很差"}
{"content": "星爷对莫文蔚说 世间始终你好 。人生旅途前路未知，这世界上的千万种好跟心上人比，都不够好。这世间千万种美，也不如你美。爱是星星眼，是小鹿乱撞的心，是我想把所有美好都给你看，而我看你就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看过好久了，一直没有来标记。去年在京东买的，因为书名。内容挺一般的，看完好久，记不太清了，只记得有几个故事还可以，但其他的都是垃圾了。和张嘉佳的从你的全世界路过文笔上差得不是一丝半点，虽然我也不喜欢张嘉佳。", "marks": "还行"}
{"content": "泉州人~~恩~~对泉州总是很有好感~~书但是看过之后也没什么留下深刻印象的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "太蠢了", "marks": "很差"}
{"content": "包装真的太美了，爱不释手，书的手感太好了，摸着都超级舒服，还有附赠的小本子，很完美。内容更不逊色，暖心小故事，像冬日里一杯杯热饮，暖心疗愈，绝对是能给人好心情的一本书，大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "男人潜意识里都会认为前女友是自己的遗产，情不自禁都想去照看，但是请记住，遗产之所以叫遗产那是因为她已经从你的爱情世界里消失，你永远也带不走，千万不要因为带不走的过去破坏了你现在的幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界那么美，我想去看看", "marks": "推荐"}
{"content": "世界那么美，不如你好看，多么温情的情话", "marks": "力荐"}
{"content": "世界那么美，然而你却是我的整个世界", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名矫情", "marks": "还行"}
{"content": "这书 也值得买来看？瞎了眼了", "marks": "较差"}
{"content": "真的超级喜欢，因为这本书，我度过了一个很happy的夜班", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人的需要文字，但又觉得不管个人好不好，世界依然很美", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，估计理解不了男生视角", "marks": "还行"}
{"content": "封面太美了，被深深吸引住，深知编辑不易，能把书做的这么美，大爱~！另外说，世界那么美，不如你好看，真是一句动心又温暖的情话啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看之前对着本书有很大的期待，越看到最后就越失望，还没看完就已经厌烦了。", "marks": "很差"}
{"content": "我能说我只喜欢书名和封皮吗？\n对我就是这么一个肤浅而又冲动购物的人。", "marks": "很差"}
{"content": "说这本书好看的，是不是只看过这一本书，请问哪里好看，我很用心的读，发现三分之二的都是备胎以及绿茶婊骑驴找马的故事，还有很多非主流的矫情文字西拼八凑，不好意思一星给封面", "marks": "很差"}
{"content": "我师兄，我还给我师兄发过邮件，啥也不说，自豪，希望将来能像师兄一样，写些东西，师兄为鲁大作家群的贡献了力量！自豪！", "marks": "力荐"}
{"content": "你真好看～", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢这种认真说情话的男孩子了!！！", "marks": "推荐"}
{"content": "世界那么美，不如你好看。 遇见你就像吃了无解的毒药，不曾醉酒的人不明了，任何美景都比不上你的笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般的一本书\n略微无厘头\n打发时间挺不错", "marks": "还行"}
{"content": "p193-224 西门町的美丽传说是整本最好看的部分 叔公跟阿婆😕🙁☹️", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了。很一般 ，文笔一般，内容一般。\n很无聊。也没有打动我的地方。我都忘了写的什么。 一本情书册子 写的太烂了 对不起，我不太懂。 绝对不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情不可缺少的暖心需要你我", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云！前面是少女情怀的呻吟，后面变成科幻题材？？？？？？现在写书和推荐的门槛已经这么低了？", "marks": "很差"}
{"content": "好看死啦，生活中细碎又温暖的故事，在某个瞬间击中你，让你也跟着闪闪发光起来呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本，完全是出于对作者的喜欢，还不错，夏天读，很治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一时间买到这本书，温暖的爱情，让人感动的姑娘们，看着故事会忍不住的笑，平凡的人的生活，都在书里，也许并不惊天动地，但那就是生活，属于你的，不是其他任何人的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "我的感觉和大紧叔一样，人们都快忘了，爱原来还可以这样简单。游吟诗人和第三部分，写得特别好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直被蔡乐乐所感动着，然而还是只能打三星，挺抱歉的。", "marks": "还行"}
{"content": "病中刷。昏头昏脑的时候刷这种算是救命。但依然，连上一本里那些让人心动的烟火气都消失了，实在只能一星。", "marks": "很差"}
{"content": "不知道是不是这样的小故事读多了，到后面觉得有些无趣了", "marks": "还行"}
{"content": "没有之前那本烟火气十足的好", "marks": "还行"}
{"content": "读过那本《吃饱了才有力气谈恋爱》，喜欢死了作者，所以看到出了新作后简直迫不及待。或许是期待过高，或许是我从来不会对爱情抱有过高期待，总之，有些失望。", "marks": "较差"}
{"content": "被作者的美和文字双重打动！", "marks": "力荐"}
{"content": "自己就拥有一段奇幻般爱情的蔡要要一直在用真实的温暖告诉我们：你所有的苦痛和绝望，一念之间也许就会幻化成为你想不到的幸福。\n我们疲于挣扎在繁花似锦、光怪陆离、起起落落中，终被这书中的一袭袭小文，熨平了心头的皱褶……", "marks": "力荐"}
{"content": "，细腻的感情可以深入到内心。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么文艺的书名我一般都不会读，知道蔡药药也是知乎，好像是阿春一篇写她的文章才关注的吧！总之总觉得她们那么努力认真的生活态度特别吸引我。这本书的文章很好读，故事讲得太棒了！酷酷酷", "marks": "推荐"}
{"content": "每个 认真生活的姑娘都该赢得掌声", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢要要姐身上那股快乐、温暖的劲儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的人生都不一样，要活出属于自己的精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着封面多看了几眼。。。里面的内容和我想的有落差", "marks": "还行"}
{"content": "微博上有人要拿书跟我换这本看。画风很喜欢，不是话风。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次在知乎读蔡要要的文章，简直笑尿，心想怎会有如此洒脱的人，给男朋友送锦旗，扮成土豪去逛高档家具店，脑袋里各种奇思妙想咕噜冒泡。现在她成了妈妈，依然生猛，依然酷炫。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一部书，里面的姑娘让人感动让人心疼，或许有一个就是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呦我的天啦，作者温暖的文风把我这个直男癌内心的坚冰都融化了，暖哝！", "marks": "力荐"}
{"content": "看标题就觉得矫情", "marks": "较差"}
{"content": "一本善解人意的书。可以从中获得很多力量，文字也好，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个脑洞大开的故事还可以思维发散一下，不过整本书就是鸡汤，当闲书打发一下时间还行", "marks": "还行"}
{"content": "每个女孩都有自己的美，我们不必假装，要活得精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "你是你自己，不同于任何人，独一无二", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情很重要，也很不重要", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "舒舒服服", "marks": "推荐"}
{"content": "你是你，我是我，每个人都是独特的", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，就得自己活出自己，很温暖的词语。", "marks": "力荐"}
{"content": "看来我还真是过了少女怀春的年纪。读到书中的一些令人唏嘘的故事不再跟从前那般强烈代入，哀叹一声已是对它们最大的感受。毕竟故事是别人的，生活才是自己的。", "marks": "还行"}
{"content": "原来评分那么高，看完奇葩大会后，我以为是满纸的吃的，遇见的却是一堆芒果汁一样的故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书，写关于爱情，写关于青春和自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个故事，每天晚上看一篇，都能睡得温暖，做个好梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵。", "marks": "很差"}
{"content": "每一个成年人都是劫后余生。", "marks": "推荐"}
{"content": "妈呀，被坑了，完全是一本梦魇堆砌的书，一个故事3页纸，非主流，只适合给10几岁的小女孩看吧，半颗都多了。", "marks": "很差"}
{"content": " 序言最让我心动。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是我", "marks": "力荐"}
{"content": "姑娘\n你要知道\n安全感这东西\n必须是你自己给自己的\n然后你才能\n拥有喜欢的那种自由\n", "marks": "还行"}
{"content": "内容真的烂?所以作者想说什么？", "marks": "很差"}
{"content": "中间有些梦幻，感觉一直像在梦境中走不出来，走出来的，都是梦醒了，或许不能感同身受吧，前半段和后半段属于小清新，平凡中不乏伟大，朴素中再见功底，总的来说，还行吧，就这样啦！☕☕☕", "marks": "还行"}
{"content": "难过的不是你要离开，而是我要送你离开。这么多年，这么多朋友，真正说出告别的，那么少那么少。遗憾那么多。只愿你，在别处，安好安好。", "marks": "力荐"}
{"content": "随着时间明白，我终归要迷失在生命的迷雾中，那些人总归会不见。", "marks": "力荐"}
{"content": "天快亮了，加班之后，受咖啡影响就读了几篇故事，怎么感觉都像90后手笔。。看来近期哥斯达黎加和肯亚的影响，一直保持混沌的清醒。我还是很习惯告别的~", "marks": "较差"}
{"content": "可能不擅长告别的人，心里都住着一个矫情的人，在告别的时候，屁话都说不出一句，直到分开后，宁愿让自己沉溺于失去中，也不愿意走出来，美名其曰，情深意重，其实只是因为舍不得，且不愿意让别人看到的这种舍不得。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是看名字想读一读，后来发现光看看名字也不耐看啊", "marks": "较差"}
{"content": "看了三分之二，内容平泛而平淡，比不得名著，但却比我写的好很多，罢了！", "marks": "还行"}
{"content": "单身狗面对两对情侣找虐以及自虐的故事", "marks": "还行"}
{"content": "合上这本书，回想过去，这人生仿佛就是在一次次告别与相逢的轮回中。不由得想起一段话：生活里，有很多转瞬即逝，像在机场的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待一场没有分别的相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "人一辈子，经历过很多的人，有过很多的朋友，最后陪在身边的却不多，曾经伴你走过懵懂岁月和痛苦抉择的人，都已渐渐消失在生活中。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容非常好。是从一个成年男性的角度谈信件之美、英雄情结、成长、父爱等话题，语气亲切，是一种很舒服的交流。做为母亲，我一直困扰于如何引导家里这个越长越大的男孩。每个人在成长阶段除了父母之爱，还需要精神上的指引，希望这本书可以帮到儿子。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读就是想读", "marks": "力荐"}
{"content": "写得比较贴近生活，没有YY过度。凤凰读书计划听的。", "marks": "还行"}
{"content": "这是所有人与所有人的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "上次开车听中央广播电视台正好品味书香小马哥在和菊花神介绍这本新书《十万水军》，我不怎么玩游戏，但是听这里面讲诉的是来北京北漂的年轻人的故事，一起闯荡，一下子就吸引了！买了一本读后果然没令我失望！超级好看！我泪点高却看哭了！能想到自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，喜欢菊花神的文风。然后，戏谑背后透着的痛，却又感同身受。不鸡汤，却让人若有所思；一本小说，总结了我的青春。而我，透过这本书，看到了一个属于自己的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "经历了两年时间，我的这本书终于出版了。在经历了抑郁症的折磨、学术道路的波折和终结之后，终于得以重新面对25岁的自己。希望这本书能给还在困境中的人以慰藉。希望每个人心里的火，都能熊熊燃烧。", "marks": "力荐"}
{"content": "　　　　　　　　　　卖逼的书贩子……哦，不，孔\n　　　　　　　　　　装逼犯死绝之时，鲁迅自然失去意义，不再伟大。 \n乙　　　　　　　　　装逼犯依然卖逼，鲁迅就永远最牛逼，最牛逼！ \n己，又特么　出　来　装逼，卖弄，教人写回字了？", "marks": "很差"}
{"content": "已退。挺可惜的，作者有经历，但是缺才气，没有足够的沉淀就落笔下来了。作为博文看待的话还好，作为小说，无论情节还是其中一些哲思都显得稚嫩。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不要制造垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "作者驾驭一本书的能力，还有些欠缺啊", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢青春小说，字里行间都能闻到年轻的荷尔蒙的气息。用优美词句堆积起来的青春故事唤不起我的共鸣。和大多数青春小说一样，没什么营养。", "marks": "很差"}
{"content": "赫恩曼尼不应该写小说的。不过也许这一切无关体裁，而是关于年纪，青春期的优柔、琐碎、无意义的自卑茫然与自问自答，画地为牢，困兽笼斗，都是放的太大的自我、戏剧女王的独角戏。在文字上是如此的稚嫩与任性，甚至不如同期的新概念", "marks": "较差"}
{"content": "故事从我和小优的留学生活开始。可是接下来的剧情太分散了，串不起来，没有主线，吸引不了人看下去。最打动人的是小优患了抑郁后的心理描写，特别准确到位。", "marks": "较差"}
{"content": "想写“90后反反鸡汤文学”", "marks": "较差"}
{"content": "一段冲突的心灵史化成好多个人的对话。作者加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个下午看完。对于情绪比较控制，没有流于常见的做作，但是还是少不了一股浓得化不开的文学系学生的自怨自艾。可读性在于语言，最大的问题在于声称是一部小说，在小说结构上却完全失败，零零散散，后面的类似老鲁那些篇章，免不了有点滥竽充数的感觉。by the way，里面提到的作家都是我喜欢的，朱天文，史铁生，黑塞，鲁迅等等。", "marks": "还行"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "大概生命四分之一的时候总会突然长大，质疑起自己前二十年所付出努力的意义，质疑教育的结果，质疑优秀的定义，质疑那条撒满鲜花众人艳羡的道路。更痛苦的是渐渐发现：现实并不高贵、自己不过庸常、抵抗如笼中兽般无力。故事轻了，情感沉沉可共鸣。喜欢黑塞。", "marks": "还行"}
{"content": "青春少年的彷徨和思索 总能打动我", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文中的感情，不光是留学，漂泊过的人都多少能共情。一些留学时工作后的自己难以表达的想法都被作者一点点拨开。其实不想自己那么被感情主导。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十岁出头的年纪都曾经历的人生危机，说不清道不明的茫然惶惑，写得很真实很细致~~", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个冷漠的世界，如果你在抑郁，在莫名的难过，你觉得道理你都懂，可你还是莫名的难过。那么，我们读《困兽手记》吧，作者用坚定告诉我们，这个世界好有理想的一面。告诉你，你做的并没有错。纯洁、简单，像个诗人一样。哪怕头破血流，在日后无比庸俗的身不由己 的为生存挣扎的日子里，这是活的最像自己的一段时间。因为天真。不妥协。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书中的的部分文字 会停下来想想自己 我们都是情绪的个体 同是自我的困兽 ", "marks": "还行"}
{"content": "平凡或不平凡生活中自己曾有的无数心绪，那些感触细微得自己都把握不住更难以言说，却在这书里再度体味，它们顺着作者的笔触流淌得无比自然真实，人的抑郁不就是这么回事么。\n敬佩学姐准确细腻的文笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "文风独特，有很博大的一面，同时有很浓厚的中性色彩，看到青春文学和西方文学的一种直接结合，感受力极强。是哲学思想的这类写作，很惊叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "P193页的米德安是故意这样写的吗？\n小优是不是作者的赫尔曼呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐我的一本书，对于不屑于鸡汤的我起先不以为然。但开始读这本校友写的书时，不由的认真起来，不断的换位思考，强烈的代入感。使我正襟危坐的思考起自己走过的路。无论是在哪里，每个人都会有自己的难处，绝非表面上的光鲜。要妥协还是迎合，被动与主动，其实就在一念之间。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心枕边书", "marks": "力荐"}
{"content": "有点拼凑，有点不连贯，随便翻翻，不是写的，是编撰的，注意看 好多都是网络流行语句，", "marks": "较差"}
{"content": "东拼西凑的感觉，有点小失望", "marks": "还行"}
{"content": "让所有蜷缩着的、卑微的，甚至痛苦不堪的灵魂，在一句话里，得到安放。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，内容描写的很细腻，可以当做闲时的消遣，一个小时搞定全书", "marks": "还行"}
{"content": "无聊鸡汤一本", "marks": "较差"}
{"content": "全是鸡汤，读了一点就读不下去了，现在鸡汤的泛滥。作者有自己的观点，我不觉得都是对的，只能当做看别人的想法来读这本书。自己的爱情还是让自己把握与处理。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "听过被吸引", "marks": "力荐"}
{"content": "兜兜转转百转千回", "marks": "力荐"}
{"content": "一对小鸡汤文", "marks": "还行"}
{"content": "有些句子用来写作文或许不错", "marks": "还行"}
{"content": "愿你能自由地爱：从固执到开悟，从迷乱到平静，不再害怕，享受付出，不计以后，没有白费生命。\n愿你遇到一个人，终于明白，遇见心动的人，就像浩劫余生，漂过沧海，终见陆地。\n这一次，不要错过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯蒽", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣上的托实在太多了。这是一本读了之后一定会后悔的书，🙄要啥没啥。不过文字和作者大专学历是相符的。", "marks": "很差"}
{"content": "蓝田是个特别有方向感的姑娘，每一次读她的文都觉得是满满的干货，期待新书～", "marks": "力荐"}
{"content": "很真切温暖的干货，蓝田姐👍\n这碗鸡汤我干了", "marks": "推荐"}
{"content": "看着一个个北漂姑娘的故事，感同身受，觉得一个人在北京其实并不孤单，很多像自己一样的人也依旧在努力的过得更好", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太赞！榜样人物！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于青春和成长的一本书，很真实，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看到励志姐就想去取经，经常过着过着就忘了我自己是谁，看看别人怎么过的，再想想自己到底想怎样活", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文章中透着温暖 自信 和真实。这本书我感觉到了作者的用心。文笔有些缺乏力道。希望以后的作品越来越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是鸡汤却胜鸡汤。一切是那么真实，感觉你就在我身边，一切又是那么不真实，因为你看起来跑的那么快那么稳！", "marks": "力荐"}
{"content": "果然很接地气，很走心，很闺蜜～读后，跟之前看的评论很吻合，适合即将毕业或者刚刚毕业的学生看，能让迷茫的自己有一些方向感～", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读再读", "marks": "推荐"}
{"content": "篇篇都是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻动着书页，透过安静但不乏热度的文字，我总是忍不住试图用自己贫乏的想象去勾勒作者的形象，她该是一个怎样的女子？\n她，温婉从容，在都市的喧嚣浮躁中笃定前行，不疾不徐；\n她，怀揣希望，在生活的舞台中做着最真的自己，不慌不忙；\n她，骑着梦马，在生命的疆场上迎着风纵情驰骋，无所畏惧。\n字里行间，我看到的是一个勇敢逐梦、用心生活的女孩儿。\n倾心蓝田以故事的方式记录自己的所见所闻所感所亲历，她的娓娓道来让你有一种现场聆听感，亲切、中肯，又闪烁着处世做事的智慧，心情是舒适和踏实的。她的故事分享自己对青春和人生的所思所想所感所悟，给处于类似生活困境和人生困顿的你我拂去一些迷茫、带来一丝慰藉与鼓励，因为在她的引领下，你会自觉地去梳理、检阅和思考自己的生活和生命状态，逐渐走出当下的困境。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一个作者，向她学习，不能只是读过，更多的是要去做", "marks": "推荐"}
{"content": "果真什么人都能出书ಠ₍₍ළ₎₎ಠ", "marks": "很差"}
{"content": "这本书让你不再迷茫，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢蓝田，谢谢《踮起脚尖，只为离世界更近一点》，平复了我烦躁不安的心情。成功是可以复制，但是复制而来的成功毫无意义，根本就不会享受到成功的喜悦，现阶段我需要做的是更努力，勇敢向前拼搏，既定目标，遇到困难不能轻易就缴械投降，太阳很大，它照耀着所有人，踮起脚尖就能看到光。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本书，感谢所有人的陪伴与支持。会继续努力，分享更多的精彩内容！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于青春与成长的一本书，每一个桥段都有似曾相识的感觉，真实", "marks": "推荐"}
{"content": "再一次确定了我并不适合读这类书", "marks": "较差"}
{"content": "向往更好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉贴近生活，作者以自己的亲生经历为读者讲述着一个个励志人心的故事，激励了很多处在青春彷徨的人，一步步迈向生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事梗概：小清新小清新小清新虐虐虐污污污虐污虐污虐污虐污虐污虐污童话故事（全文完）", "marks": "力荐"}
{"content": "要是没有剧我不会有耐心看完这本书，\n看完各种不真实情节之后，会常常觉得悲哀", "marks": "还行"}
{"content": "书也就是一般的网络小说 但电视剧里的顾海太帅了", "marks": "还行"}
{"content": "前面写的不错，后面就各种脑洞大开，各种吃飞醋，看着蛋疼，腐女也是真能想。对比现实，真有点心酸。", "marks": "还行"}
{"content": "典型腐女写的BL。前面校园生活比较小清新，加了个军二代的buff。后面就霸道总裁式的小黄书了。比较制式。yy空军咋样的，也是脑洞清奇了", "marks": "还行"}
{"content": "只看了前半，从离家出走那段就整个人都不好了，脱离实际的作者都不是好写手。话说顾海他家这么有钱，习大大知道么？老爸当个官就戴百达翡丽了？说好的社会主义核心价值观呢？", "marks": "还行"}
{"content": "一些桥段确实有点不切实际，但看完确实很感动，尤其是两人8年后相遇，太特么虐了，能够坚持他们挺过来的不就是刻苦铭心的爱嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两遍已购实体版，前半部分比较好，8年之后的剧情挺浮夸的，还好都比较甜，最后求婚迎亲结婚的桥段真是数度泪目。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然尼玛两天看完了1000多页 我也是醉了", "marks": "还行"}
{"content": "污污污 我才不会告诉别人我花了两天什么都没干一会哭一会笑才看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "他们的爱情，那么浓烈。小说还是前半部比较好，后面太扯。", "marks": "还行"}
{"content": "全靠代入。。。", "marks": "还行"}
{"content": "除了做爱你们还能干嘛", "marks": "较差"}
{"content": "虽然就是个典型耽美文，但会下意识脑补真人就这么看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "网剧估计不会出第二季了，后面的故事那么扯犊子，没法拍了。一边看一边生气，作者就不能写实一点吗？", "marks": "较差"}
{"content": "冲着名气看了下所谓的网络小说。。简直是浪费时间 扯淡到不行的不行。周凌云敢搞顾海 而且是一把年纪作为师长。。太他妈的假了。。", "marks": "较差"}
{"content": "靠着代入，我觉得挺好看的。污的部分写得有真实感。", "marks": "还行"}
{"content": "成年后的情节真是一个大写的懵逼，大概从吃货属性开始我就，萌cry", "marks": "推荐"}
{"content": "我靠现实中能有顾海？", "marks": "推荐"}
{"content": "后面扯污扣一星", "marks": "较差"}
{"content": "最热门评论那个简直是我的心声。然而小说前三分之一和最后的描写太动人，不得不给四颗星，虽然bug很多，两个主角也是天造地设的一对作逼", "marks": "推荐"}
{"content": "改编剧比小说好。第一季十五集，正好是最清新动人、作者掌控最好的部分。/ 我最喜欢的人物是白洛因他爸，呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "代入鲸鱼的逗逼丹东口音真是还挺好玩的", "marks": "还行"}
{"content": "后半部就略糟糕了，大概作者也是编不下去惹…不过给粥粥鲸鱼拍成电视剧的话，再看五百集我也愿意", "marks": "推荐"}
{"content": "后面就拖拉了", "marks": "还行"}
{"content": "惟愿所有情侣都能有这样浮夸但完美的结局，千千万万，永永远远。", "marks": "推荐"}
{"content": "【强迫症飞速拉完】", "marks": "较差"}
{"content": "看完剧又看完整本书，这种京味儿，高干，以及人物设定像极了高中看过的一篇文，两仪式的《斯德哥尔摩综合症》，在看顾海的时候脑子里全是李渭然的影子，当时还和小伙伴开玩笑总结此爱只应天上有，世间哪得李渭然。昨天看完剧又说这个故事发展，相处模式就是李渭然和叶琛嘛。不过说笑归说笑，顾海多少有点李渭然的深情，白洛因可没有叶琛的温柔魄力。总的来说，顾海还是太傻白甜了，丫就是一伪腐啊。", "marks": "还行"}
{"content": "耽美写成种田文的节奏啊……前面部分还行至少混着京片子展开还活泼有趣，越到后面情节越像流水账，而且很多东西脱离现实，戏剧化的有点假。白洛因也就罢了，顾海整个人展现出来的三观其实很多时候都让我不喜，纨绔气息十足。也很腻味BL小说里所有男性都是gay的感觉，尤其喜欢白洛因感觉顿时落入俗套。看过那么多堪称经典的BL，这篇相比真的是清粥小菜，还是农家乐里的那种╮(╯▽╰)╭", "marks": "较差"}
{"content": "三星半  那么长 居然看完了 看的还挺开心的", "marks": "还行"}
{"content": "狗血和污齐飞 但是网剧俩男主真好看呀", "marks": "推荐"}
{"content": "想象很丰富，描写的我露骨，直接，看着很爽。但看完只留得对美好的期望和对现实的无奈。你不能说他烂，因为蛮好看的！时不时都会YY在班里碰见顾海或是白洛因，哪怕只是看着他们恋爱都觉得很美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "准确的说这是在我看了网剧后来看的。。看得我居然蛮激动的。。", "marks": "还行"}
{"content": "电视剧比小说好看，基情满满，受不了了", "marks": "推荐"}
{"content": "word妈bug也太多了（尴尬症… 靠瑜洲大旗光环勉强3星吧", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是先看了网剧，我是绝对不会看小说的！", "marks": "较差"}
{"content": "后半部分瞎扯淡", "marks": "还行"}
{"content": "虐心+幸福。看哭好几次。确实前半段更精彩。8年以后有点凑剧情。小说永远都只是小说罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了剧才来看书，全凭着剧里主演的脸脑补完整本书，后面脑洞也是有点大... 不过选角是真的好，湾湾都彩虹旗飘扬了，光颠还禁着两位小哥同台呢... 诶～ 祝顾海和白洛因幸福啦～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "只不过想在这闹世看一看自己幻想的幸福，这个小说做到了，但是作者对于小受艹小攻一笔带过我还是耿耿于怀", "marks": "还行"}
{"content": "太污了，眼已瞎。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从2016.3.7到现在 整整10个不眠夜 我才是上瘾了 其实小说不算写得多出色 小黄书一本 但是有个先入为主的翻拍剧 给它加了分 有时候我觉得作者把顾海写的好像神经病 白落因好像傲娇鬼 但是耐不住人家各种帅啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "许久没看bl了，非常快速的看完，好像还是那种套路，这部小说火也是因为这部剧吧", "marks": "还行"}
{"content": "要不是因为剧撑着实在是看不下去。各种中二脑洞大开不现实的场景铺设和感情路线，大海和因子因为ABCD互相吃醋不忍和好吃醋不忍和好……如此反复一个套路。要说第一卷可以给4星，第二卷就必须要减2星了。", "marks": "较差"}
{"content": "看了删减的体无完肤的连续剧，决心看看原著。大学就不看言情了的我，从不涉猎BL类小说的我，居然看完了！有的桥段尼玛还感动得泪目。", "marks": "还行"}
{"content": "有条目了哦，虽然读的并不是出版的版本，不过确实是看过最喜欢的bl小说之一，另一部是【网游之演技一流】", "marks": "力荐"}
{"content": "小说质量前面还可以。。后面堪忧。。", "marks": "较差"}
{"content": "如此粗糙的作品，看完竟有怅然的落寞，情深不寿啊！", "marks": "很差"}
{"content": "夸张和污！", "marks": "较差"}
{"content": "比网剧强多了，剧中人物的美好形象都被网剧那几个低颜值主角给毁了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "污~~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "上半部不错 下半部有点儿扯淡了。。。看书的时候会脑部真人 顾海真帅ˋ( ° ▽、° ) ", "marks": "还行"}
{"content": "第一部前半部分很有校园感。第二部整体ooc", "marks": "还行"}
{"content": "前半部和后半部综合之后只有3分了", "marks": "还行"}
{"content": "特别好玩~", "marks": "力荐"}
{"content": "一激动就把小说也看了。。太黄都略过了，然而我刚看完孽子啊，还是孽子写实一些。。。", "marks": "还行"}
{"content": "又虐又甜，H太多，腐女的想象力真是突破天际！", "marks": "推荐"}
{"content": "美好得不真实", "marks": "推荐"}
{"content": "电视真心不错！颜值在线!看完电视，看书，代入感强", "marks": "推荐"}
{"content": "甜到掉牙，只恨自己没有此等爱人", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，就是喜欢白洛因。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无逻辑可言，看了30%就没法再往下读了。同是军二代+BL，10多年前红遍天涯的那篇《未名湖畔的爱与罚》比这篇好太多太多了。", "marks": "较差"}
{"content": "听说出剧了以为小说还不错。结果完全看不下去。即使是我这种看了开头必须看到结尾的也看不下去了。。什么鬼。。", "marks": "很差"}
{"content": "像剧一样粗制滥造又让人迷之动容。真没法说我这两天啥都没干，除了上课就是傻笑着看完了这将近百万字的小黄书。不得不佩服腐女这神一样的脑洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看这种腐文都强行代入……", "marks": "还行"}
{"content": "什么玩意儿……然而我还是看完了……", "marks": "较差"}
{"content": "连着看了好几天后半夜，终于看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "只有校园那部分比较好看，石慧回国后剧情就跟脱了缰的野马似得，吐槽无能", "marks": "还行"}
{"content": "看一半不看了，越来越墨迹，不和实际。", "marks": "较差"}
{"content": "耽美小说始终还是粗制滥造，情节始终还是天马行空，也就看看好玩。耽美在某种程度上说是大家心里一个完美的梦。#2016使劲读#007。", "marks": "较差"}
{"content": "性描写挺腐女的画面感", "marks": "还行"}
{"content": "平心而论，后半本有点崩。", "marks": "还行"}
{"content": "首先要佩服下自己的毅力，1000页的砖书都能读完。腐女创作的同人文，可谓满足了作者所有的狗血幻想。语言比《五十度灰》强那么一丁点，情节则是大写的污，而且完全经不起推敲。还是期待下接下来的电视剧吧", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是大名鼎鼎的上瘾的援助呀，看了好几章才发现不对，虽然尊重，但是这么YY还是难以接受，看了几章，弃", "marks": "较差"}
{"content": "其实还是挺逗的。", "marks": "较差"}
{"content": "没有代入简直没法看。不过我也享受了一把一目十行的速读乐趣，平时少有的，也不坏。", "marks": "较差"}
{"content": "中间几度把我虐的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得挺上瘾 第二部脑洞有点大 ", "marks": "较差"}
{"content": "该不会是我第一部看的耽美文吧，哈哈哈。配合网剧代入感服用更佳。前半部写的生动好玩儿，后半部扯犊子了些，好在也是甜。看的真挺开心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久沒有這樣看書了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "海若有因", "marks": "力荐"}
{"content": "单内容，还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "学校部分挺好的，但后面实在是在拖太凑字数加上浮夸了", "marks": "较差"}
{"content": "私心给五星！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "太污了", "marks": "还行"}
{"content": "因为现实不能有这样的人和这样的感情，才让人如此着迷吗？", "marks": "还行"}
{"content": "校园部分还可以看。后面就简直脑洞大开。感觉军队是他家开的，太随意了。人设，剧情全是漏洞。。两星全给前半部分。", "marks": "较差"}
{"content": "第一部还不错，第二部就开始天马行空...看了毛一个月，总算看完了...", "marks": "还行"}
{"content": "又臭又长", "marks": "较差"}
{"content": "和军队相关的一切真是...够了不要胡扯了，小说也该有个限度", "marks": "较差"}
{"content": "前半又虐又污又甜哦少女心～虽然后半剧情扯但是总是有戳心的金句看得也很high，小说里的主cp太闪剩下两个人完全没什么好看的，番外主要还是看污污污污的情节，猛其简直凑字数用的", "marks": "推荐"}
{"content": "小黄文和相声柔和在一起看", "marks": "还行"}
{"content": "“顾海心尖微颤，扭头就看到一个圆圆的发旋，突然觉得真特么可爱。”在天尴地尬中这一句蛮可爱，其他部分还是算啦。", "marks": "较差"}
{"content": "作者为什么会知道那么多细节的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "不看剧的话不会看书吧。虽然挺好看，yy得太厉害了。", "marks": "较差"}
{"content": "补标。", "marks": "还行"}
{"content": "……能说很一般吗，整体剧情也很生硬莫名其妙。对话也很粗糙包括很多表现人物特质的地方很无趣很喜欢哗众取宠找一些特别没劲的点。看了几章就读不下去了，但是鉴于自己必须读到最后的尿性强撑着读完。", "marks": "很差"}
{"content": "写得有点恶心 简直就是消费这个群体", "marks": "较差"}
{"content": "傻白甜污污污虐污甜虐污污", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分温馨轻松还有我大海自带苏苏的属性。自从两人离家出走之后，情节各种脱离实际，我已经看不下去了。顾海他家那情况，让人觉得他应该姓习。电视剧拍到那段儿其实刚刚好，再往下拍真不知道怎么收场。另外，书上下两部，长到令人发指。", "marks": "还行"}
{"content": "其实污，只是电视剧主角颜值高！", "marks": "还行"}
{"content": "好多多BL文，都无法在豆瓣标记 真是…… 留个纪念吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "上瘾了……", "marks": "力荐"}
{"content": "没话说 真尴尬", "marks": "很差"}
{"content": "有生活细节，北京腐女爬的文，H写的很恶心扣一星，没看完不必看完。", "marks": "较差"}
{"content": "前面感觉挺好的，看到后面越来越假，不过还是被感动到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很不错，人物描写挺生活化的", "marks": "推荐"}
{"content": "小说内容虽然越来越扯，但是充满了对爱的勇气，网剧两位男主都演得不错。可惜网剧只有一季，以后可能也再不会拍，因为小说里面尺度太大，还有各种脱离实际的情节，但是不得不说这小说有一种让人上瘾的魔力", "marks": "还行"}
{"content": "扯什么鸡巴蛋。", "marks": "很差"}
{"content": "电子版，想想，我高中三年几乎天天都在看类似的网络小说，现在看依然春心荡漾。", "marks": "还行"}
{"content": "真是作死-_-||", "marks": "较差"}
{"content": "柴鸡蛋的人设总是苏，价值观奇葩，污的章节太多了😂", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越爱耽美，是因为被男男都很强的个性吸引\n他们各有各自的天地，又有对对方而言所致命的吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "比网剧好看太多……不过后面是靠着想象网剧里的帅脸yy完的～", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.2.24", "marks": "还行"}
{"content": "前面不错，车祸后面就是各种歪歪了……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然胡说霸道的戏码有很多，但是还是觉得大海和因子好有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "风格不是很对胃口，加上网剧减分。", "marks": "还行"}
{"content": "为何耽美小说大神的文没有改编剧这个有呢？真心不好看不好看不好看", "marks": "较差"}
{"content": "没劲", "marks": "很差"}
{"content": "耽丑", "marks": "很差"}
{"content": "看到一半就看不下去了，剧情真不是一般的玛丽苏，哦不，应该是杰克苏。。。", "marks": "很差"}
{"content": "对于耽美小说来说，各种情节的不合理就算了，还一千多页实在伤不起，真是太长太长了。", "marks": "还行"}
{"content": "明明前半场还是小清新的校园恋爱，后面突然就爆发洪荒之力开始瞎扯淡了。作者脑洞太大，还巨能写，这么长的小说看完我就不服气了，一定要点评一下心里才舒坦。", "marks": "还行"}
{"content": "别的就算了，一看到把某部位叫成小因子小海子我就起鸡皮疙瘩。", "marks": "还行"}
{"content": "柴鸡蛋真是要被捧上天 (笑) 一直觉得柴鸡蛋剧情不行文笔也弱  靠肉撑起来的人气", "marks": "较差"}
{"content": "有些梗还是很雷的。", "marks": "较差"}
{"content": "逻辑不评价 只为白洛因顾海的羁绊五星 柴鸡蛋能写一部完整的耽美 段位比其他的清水或者纯肉更看一个坐着的的能力 我想把这部小说不仅仅定义为耽美", "marks": "还行"}
{"content": "前面真的蛮好看，满足了我的腐女魂～ 但是差不多到车祸前。。就越来越看不下去了。。就是喜欢北京腔和粉红日常～后面就和普通网络小言没什么区别了。。", "marks": "还行"}
{"content": "1701 看过剧之后把原著及番外都补了一遍，还不赖。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠代入网剧里的小鲜肉们读完了。", "marks": "较差"}
{"content": "性描写未免太多了些", "marks": "还行"}
{"content": "他爱得疯狂勇敢，他爱的隐忍坚定，我们都说遇不到小说里的人，或许是因为我们谁都很难先去变成我们期望的那个人，脑洞太大又怎样，不妨碍它是一部好看的小说#海若有因#", "marks": "力荐"}
{"content": "yy的地方太多了，重复的描写也太多了，“赤红的双目”看一次笑一次。不过可以学习的还是亲情的修复与接纳。在济南培训的时候看的，期间去了青岛和北京旅游，书里正好也写了北京山东青岛，也是有缘。", "marks": "还行"}
{"content": "满足了大部分人的幻想。", "marks": "推荐"}
{"content": "丙申03. 云文档12万5千的下载量，47万保存。剧情其实很扯淡，都是腐女的意淫。微博上网络剧的点击量9.3个亿了。好处，大概就像一个娱乐评论人说的，让大家知道，爱是可以流动的。但是当我看到点击量这么大而且并没有被从网页上删掉的时候，我觉得是中央为了解决3000万因男女比例失衡造成的男光棍的一盘大棋。其实腐女们可能都会觉得，这样流动到男男之间的爱，比起生殖冲动引起的所谓“爱情”，更纯粹，也更吸引人。书中所说，“这和男女之间的接吻不一样，没有过多的前戏和腻歪，完全是心底深处的激情超过了身体的负荷。“", "marks": "还行"}
{"content": "一开始看挺有劲，配合网剧使用更佳，更知道顾海的心理活动，为什么越爱越深。当网剧播完这进度竟然不到20%，内心深深地不安，果然后面就是来乱的，小黄书就不提了，后半段军文也是莫名其妙，基调就是吃醋吵架做无限循环，够够哒！想说洲洲和鲸鱼看了原著的，迷之嘿嘿嘿。", "marks": "还行"}
{"content": "怀念一五年瘫在床上看BL的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看顾海和白洛因俩作逼逗贫。校园小清新，暖暖的。也许对付家长可能是个必要过程吧，有点冗长。。。", "marks": "还行"}
{"content": "因为电视剧看书的，如果不是电视剧，也不会啃完这本污污污的BL小说。以前觉得同志挺难理解的，看完以后觉得恋爱太甜蜜了，好想谈恋爱，好想遇到像海洛因似的爱人。小说太美好，现实的同志太可怜了，恋爱没有性别限制的。", "marks": "还行"}
{"content": "看完电视剧决定坚决不看小说来着，可挺了两天实在是忍不住了，一手贱就又没控制住 … 电视剧算百分百还原了小说的前半段，中间部分也甜的得掉渣，但看后半段就有点像两个故事了，有点扯淡有点无聊 … 好奇这么黄色的小说怎么会拍成电视剧，也难怪被下架，全本都在不停的卖肉，都拍出来也是挺尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "没想到今年居然读了不少耽美小说，作为16年读的最后一本，本书只能说马马虎虎吧，因为网络剧而带火了原著，实际上并不多么出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "也是没明白为什么被这么多人追捧……感觉要什么没什么，一天到晚的xxoo", "marks": "较差"}
{"content": "大叔和萝莉的爱情故事", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越无聊。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，女主24了还很爱哭这个真的有点烦", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，挺狗血的，文笔还是挺不错的，伏笔悬念也有。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去系列", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "其实一开始关于这种大叔级的作品我是不想看的，但是我看完之后发现还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "初三快中考的时候追的歌月的第二部小说 。总觉得歌月擅长写禁忌恋", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不好，情节拖沓，主线内容没有实质性进展，大量笔墨在描写男女主的感情上，内容俗气，但作者文笔不错，支线线索埋的很好，多给了一颗心是因为它的封面我hin满意", "marks": "较差"}
{"content": "剧情是有点狗血，但是依旧喜欢大叔vs萝莉，最懵年龄差，😝书中男主成熟稳重，经过了岁月的沉淀，魅力十足，遇到了可爱青春的女主，被她深深吸引，书中当然有狗血的情节，但是结局还是happing end，所以还是很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很好，感情描写的很细腻，很甜很暖的感觉。（中学生勿看）善意提醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "最任性的男追女", "marks": "较差"}
{"content": "任性", "marks": "力荐"}
{"content": "逼婚狂", "marks": "推荐"}
{"content": "未婚夫的同学竟然是这样的恶毒，想趁机约定夺走女主。", "marks": "力荐"}
{"content": "不煽情，不矫情，充满了自省和温暖的疗愈系作品，值得阅读，大力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵大鸡汤啦，略失望。彭神能写出更好的！", "marks": "还行"}
{"content": "敏叔人可爱是真的，但是这书写得也太烂了吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "有些文字，经历过了，才有触动。文字外的东西，我少太多了，整本书贴的便笺，跟坂神（呆萌地说出大哲理）和京极（好多字我是真不认得）数量差不多但密度高。我还是まだまだだね。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个有心人啦", "marks": "推荐"}
{"content": "他没有夺冠，但依然是我心中的男神。——2017-2-11", "marks": "力荐"}
{"content": "成语大会的敏叔啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "有两篇感触很大，其他的文章一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "舞弄文字的人写出来的东西还是不太一样啊哈哈（6.19于dyy‘s home看完）", "marks": "还行"}
{"content": "阅读时时时想起《北大往事》。", "marks": "还行"}
{"content": "京东的签名版已经售罄，就买了kindle版一睹为快了~从成语大赛就很喜欢敏叔，没想到诗词大会又见他再展风采~读完感觉这是一个经历过年少迷茫的过来人的谆谆告诫，毕竟是同代人，很受用", "marks": "推荐"}
{"content": "“过来人的话”", "marks": "推荐"}
{"content": "看了成语大会之后买来这本书看，一则以此观察文科生们的精神世界和真实世界，二则学习作者的语言文字功底，积累些词句。前面几篇。全书如大多数评论所说，透着心灵鸡汤的风格。作者独特的成长经历，既有身边同龄人的影子，也透着悬梁刺股的韧劲，时而引人钦佩，时而让人唏嘘。然而后半部分记人叙事，却好似透过功利的镜子，有些许急躁和肤浅。大概是作者还不成熟，难免如此吧。再超脱一点，笃定一点，再花些功夫，会写出比这更好看得书来。毕竟同龄，还是引发很多共鸣和感慨的。", "marks": "还行"}
{"content": "彭敏大叔内心的细腻与敏感。", "marks": "还行"}
{"content": "冠军也是缺钱用的", "marks": "还行"}
{"content": "适合迷茫的求学时期", "marks": "还行"}
{"content": "大學時代是作者的黃金時代。《未名湖是个海洋》、《我有C君，鼓瑟吹笙》、《不一定正确，但必须温暖》、《我与文学：不得不说的故事》较好。", "marks": "还行"}
{"content": "可以了解不同的人的不同的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "虽苦却有甘甜，人生事事多半如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "按照我的style看到这个鸡汤名字是不会买的，但因为对这届成语冠军颇有好感还是入手了。读来很是酣畅，应该是这两年看最快的一本书。除却鸡汤部分，自传故事中亦能找到自己曾经青春的影子。自序日期正好就是三十岁生日那天，也算是缘分吧", "marks": "推荐"}
{"content": "在命运的田野里，我时有所得，也若有所失。而前路，多么令人不敬佩。——值得看！", "marks": "力荐"}
{"content": "以后见了名字这么鸡汤的就该绕道", "marks": "较差"}
{"content": "成语大会追过来的。前半很没劲，耐着性子读下去，后半却慢慢被吸引。简简单单的散文，平凡的故事也能打动人。", "marks": "还行"}
{"content": "彭敏在赛场上的才情令人佩服，至于这本书嘛，革命身家史罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤中的乌鸡汤。没有市面上那些油头粉面的鸡汤的腻味，字里行间可见真实生活的熬煮，这才是原味的高汤，不需太多雕琢粉饰，以过往和情怀取胜。买了几本，赠与还需喝鸡汤的小弟小妹。", "marks": "力荐"}
{"content": "话说得挺实在。", "marks": "还行"}
{"content": "来源于生活的感悟最真实，最动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "全部读完！好有水准！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国诗词大会最喜欢看彭敏和陈更的对决，又奔着扉页的to签入了这本书，标题以为是鸡汤，两个多小时读完，看到的是一个而立之年的男人对求学生涯职场工作舞台节目的真实回顾和自省。顺带着想去刷成语大会和汉字听写大会了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个有意思的人", "marks": "力荐"}
{"content": "冷幽默文青也寂寞", "marks": "还行"}
{"content": "就是成语大会版的心灵鸡汤啊。说起文学才华，我的朋友中还是只服殷识哥。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不佩服文科生遣词能力。把小事写的很让人身临其境。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这里有一个和成语大会舞台上不太一样的彭敏~", "marks": "力荐"}
{"content": "北大才子的残酷青春，成语大会冠军的心路历程", "marks": "力荐"}
{"content": "一气读完放不下手啊，好看！不止励志让我们看到了解了很多故事，在电视上的表现就已经很风趣幽默了因该看看他写的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "前一天下单，第二天中午到货，晚上读完，好久没这么专注地读书了，先给自己点个赞~！\n读了这本书让我真正了解了当代中国文艺青年所经历的生活，以及他们眼中的世界，虽然坎坷蜿蜒，终于迎来柳暗花明，这就是坚持的力量。作家的世界还是单纯的，透过别人的眼睛了解这个世界感觉很奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害……", "marks": "力荐"}
{"content": "自序很棒，文风且叫敏叔体吧（有的地方贱贱的0.0，还很有共鸣）", "marks": "力荐"}
{"content": "看成语大会喜欢敏叔，希望拜读大作😊😊😊", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年啃掉的第一本书，比起无病呻吟的风轻云淡好消化得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤+自省。有几篇妙语连珠的成语大拼盘看得很过瘾。有些诗歌的也很有心思。有这样的文字功底和细腻的心思，期待在看过人间繁华事，沉淀之后更好的作品。\n", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，我是通过成语大会被敏叔秒圈粉的，这本书虽然是鸡汤，但是还是支持一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐推荐，内容很鸡汤，但是我干了", "marks": "力荐"}
{"content": "读的挺酣畅的，很励志，但是没显得矫情，从书中也能回味自己的青春，也能看到自己的影子（反面典型，汗）。笑话保持了高水准，冷~行文能看出成语大会冠军的风范。可以学学孔庆东老师的47楼207多写写同学的事，会有很多像我一样八卦的读者喜欢的😁愿这本书闪闪发光照亮更多人的梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "因为成语大会知道了作者彭敏，也知道他才华横溢。但这本书无非是他的自传，是鸡汤但有个别观点并不赞同。小小的一本书很薄很轻便，这是我喜欢的。透过文字更深入了解这个人了，诗词歌赋信手拈来，不愧是中文系才子哦，然而肤浅如我，颜不好还是爱不起来哦", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，比较市场上更烂的鸡汤故事书，这本书倒还显得清新脱俗一点。彭老师的文字就和他自文章自评的一样，全是成语堆砌的华丽殿堂。都可以作为中小学生的成语手册了。不过文字功底还是很牛的，最高学府出来的，确实实力出众。下回别写鸡汤了。随随便便写点随笔就好了。7分吧", "marks": "还行"}
{"content": "全篇就是几件事，一，读书是克服孤独最好也是最低的成本。二，梦想很伟大。三，少年时的牛气冲天只能存在少年那个特殊团体中，简而言之就是山外有山，人外有人。最后就是个总结，即使进了机关，拿了奖，还是个普通人的生活～", "marks": "还行"}
{"content": "一曲抖M的颂歌。他谈哲学，谈理性，谈不婚，不过因为不爱，不够爱，于是可以放心吹水，写漂亮的句子，批判道德文章，于是他的遗憾也便不再遗憾，因为做不到，生理性地做不到，所有的条件资历便即刻化为乌有。而在爱人时，他像所有深陷爱情的糊涂蛋一样，变成最痴心的傻瓜，哪怕所有人都清楚看出对方并不爱他。爱情就是非理性啊，是例外状态，是热病，多神奇，爱一个人的时候，我们把理性和自由自动奉上，我们主动选定自己的君王。对于自我和不缺少被爱的人来讲，这样的主动奉献比被爱更重要，爱的是那人，是爱情，或者爱中的自己，很难讲，“你底眼睛看见这一场火灾，你看不见我，虽然我为你点燃”。爱是顺从自己的命运，并不做无谓的挣扎，能理性选择、辨析、区分、纠正或许都不是爱，爱就是辜负和被辜负。但也不必沮丧，还有主奴辩证法呢，无欲则刚。", "marks": "还行"}
{"content": "我当初是在和前任分手抑郁的情况下，巧合地碰到了纯叔写的文章，在阅读中得到了部分的拯救。他的“运气说”解决了我很大部分当时对善与善竟然能够冲突导致作恶的不释怀。我后来养成了每逢遇到情感问题，先找纯叔的文章看一遍再来面对这个世界的习惯。总而言之，你一定会在这里找到智慧和勇气，祝大卖！", "marks": "力荐"}
{"content": "男神的EX多到可以写成一本书了😂😂😂", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，是全球不婚教教主、不婚主义者的精神领袖——陈纯，的自白。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久都没有一本书能看得我这么恶心了，随便翻翻都觉得难受，ew！", "marks": "很差"}
{"content": "初读的时候非常惊艳，于是一口气读完能找到的陈纯的全部文章。现在三观、审美变化较大，不再看这些文字了，但还是觉得陈纯很有才华。男神评价那篇《施派的逼格》的时候说同意逼格现象不同意分析，有点点担心他的哲学功底包括他对麦道维尔的转述。", "marks": "还行"}
{"content": "无语。看到中山大学博士的title对书有很多期待，看的时候只觉得「有完没完」。尤其是圆圆那篇，我的妈。", "marks": "很差"}
{"content": "看了一篇就看不下去了，果然是我功力不够", "marks": "很差"}
{"content": "好朋友的书，多支持", "marks": "力荐"}
{"content": "他微信公众号的一些文章，写的比书要好", "marks": "较差"}
{"content": "读不下去，作者像渣男。", "marks": "很差"}
{"content": "看到一半，已经知道我不会喜欢这种“才子”。看完，广州知识男青年的《晃晃悠悠》", "marks": "还行"}
{"content": "纯叔的一本文集，收到之后断断续续看到现在。从承诺无能者到施派的逼格，喜爱之余很多时候亦很感谢能遇到纯叔的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方很有意思，我最喜欢《圆圆》。", "marks": "还行"}
{"content": "她有天分，可是我有爱啊。爱情是可以让我和自己心目中的英雄跻身同一个集合的力量：我越是为情所困，为爱而受伤，我在这个集合里的位置越接近核心。", "marks": "还行"}
{"content": "人挺好，感情也真，有些文章也不错，书没弄好，太浮皮潦草了。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个典型的男人的文笔，句句都是一瓢冷水，直直地泼过来，透心凉。少了百转千回的小心思，大刀阔斧，都是刻痕，极有力度。没有普及爱情之缠绵，没有把自己伪装成“人格整全”，冷静地告别她们，冷静地告别过去，却别有一种坦荡真实的大气。", "marks": "力荐"}
{"content": "小伙伴来我家，她想看非诚勿扰，我问为什么，她说，不用动脑子。嗯，这就是我看这本书的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "跟着陈老师yy很过瘾。圆圆这故事也很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "大概一周里断断续续翻完，到后面对前面的主人公记忆紊乱(>_<) 人大多数时候都脆弱无力，如此，便不必有那个劝慰的光明尾巴。多一星给作者自己的推介文章。记录是一种美德，特别是在好读的情况下。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比爱过的姑娘，纯叔和直男们的基情更精彩：“舒迟对形而上学执着，却又不肯从事学术，这让我感到惋惜…我时常见他想发作又转而内省，心里替他难受，换了我，一定变着法子回敬这个世界。”哈哈哈哈把这段话念给舒迟听，他温柔地贱笑着说：傻逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯叔赠书。某程度上我是很认同纯叔的“爱情运气论”，说到底爱情事件就是历史事件，而某些事件会成为地标，塑造了我们将来对关系的理解，决定了你会不会成为下一个“恋爱高手”。", "marks": "力荐"}
{"content": "就当八卦看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "同系才子哈", "marks": "还行"}
{"content": "从男性视角来剖析感情的书真的还蛮少见的，姑娘们可以体会下跟你过招的男性思维是怎样的。", "marks": "还行"}
{"content": "第一批读者，陈博士的书和文章每篇都读（骄傲脸", "marks": "力荐"}
{"content": "不能找文艺青年哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "纯叔啊，学界风流才子", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很贴近自己的生活，像在听一个有才情又年龄相近的哲学系师兄，娓娓道来他的爱情故事与哲学的思考。挺有意思，让我想到阿兰徳波顿的爱情笔记。从中看到自己也看到身边的人。。。看到那些称之为“爱情”的情绪。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年以前恋过一人，作者与他同行，虽然两人见面，也许会掐起来。爱过人，也被人爱过，最终并无圆满。也许我是渣女，又或者对方是渣男，再或者谁也好不到哪里去。然而无论如何，在相爱的时候，真诚过。而今，告别之后，永垂不朽。", "marks": "推荐"}
{"content": "够冷静，也够温柔。喜欢。私以为作者并非爱无能，只是爱得太美。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚到没有安全感，意思都懂，读起来不太连贯。陈纯的书，出一本买一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者几段感情经历里唯有圆圆这部分着墨最多却未明示结局的，相比其他就这段是恋爱技巧最为不发挥的，窃以为是自己真真正正深陷其中的原委吧。感情经历丰富的人势必会辜负很多人，惟独自己被自己辜负时体会最为深刻却未必说的透彻。敢于剖析自己直白与世人，哲学部分我不甚了解，但故事都是好故事，观点大多都认同。", "marks": "还行"}
{"content": "除了纸张，我喜欢这本书。我虽然觉得爱一个人的理由是说不出来的，但爱情本身还是有可以分析的地方，作者的叙述显然可以接受", "marks": "推荐"}
{"content": "这种有点自传式的爱情随笔并非本人喜好，但作为非职业作家，本书倒是都来顺畅，是本优秀的畅销书。当然我更期待拜读作者的学术著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "它 就是…在狭隘的我上  击出一条缝", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面理想主义的部分", "marks": "还行"}
{"content": "烦请one热门作者豆瓣热门作者，不要轻易出书。", "marks": "很差"}
{"content": "在豆瓣伍迪艾伦电影的页面认识的陈纯，真的很喜欢他的文章。这本书让我看到一个更立体的他，哲学唐璜也会扭捏造作，做一些浮夸的事情，看来有些东西真的是看天赋的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看朋友写的书，很奇妙的感觉，尤其是我和他私交很不错。了解了很多他之前的故事，那时的他已经和我后来认识的不太一样了，原来他也曾被人如此伤害了。无论怎么样，他都是一个温柔的好人。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，情感类读物", "marks": "还行"}
{"content": "两小时看完，纯叔真能扯，小学情史都算，那我也算有故事的人了", "marks": "较差"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "额 两三个小时看完了 能说我有点接受不了这样的文字么 感觉作者稍微有些戾气", "marks": "还行"}
{"content": "哲学博士+心理学老师，如此背景的作者眼中会有什么样的爱情？", "marks": "力荐"}
{"content": "用哲理包裝的成見還是成見。心術不正，濫用哲學，難成大器。", "marks": "很差"}
{"content": "陈纯的喜欢的女生和喜欢陈纯的女生可真多。 想看看圆圆长什么样子。", "marks": "较差"}
{"content": "哲学系博士写爱情故事看起来有些有趣，用有规律的理论来讲完全无章可循的爱情故事，前四章略提不起劲，感觉直男癌很重，后面终于逐渐有些人情味，觉得不错的重要原因是，文风竟然跟我大学喜欢的一位学长颇相似，说不出的怪力搞笑又莫名其妙就把鸡汤灌给了你。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事我都在反思，无论从男性女性的角度看来都没有错，也许只能作为旁观者的我们才能真正明白这些情爱的种种问题和各异形态，这也正是陈老师最厉害的地方，自述自己的感情却透着令人深思的想法，所以我崇拜他，无条件支持", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看来，爱情依旧是一个难以捉摸的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "预祝纯博士的书热卖！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里的一些文章之前是看过的，整本书看完，纯叔在我心中的印象变得鲜活起来，仿佛很熟识。因为我在读一些情节描写时习惯于自动脑补出场景，尤其是这般书的作者或者说男猪脚是见过的人。所以，整本书就好像在眼前回放了纯叔从小学时代开始的各种爱与被爱、纠缠与摆脱纠缠，当然，还有在爱情中的思考，一些富有哲理性的思考，很多思考也是我曾经、现在有过的，自己的思维混乱，文笔也不好，很难成字，所以这本书读来还是很畅快的。总结，这不是一本单纯的感情回忆录哦～", "marks": "推荐"}
{"content": "前两篇算是不错的文章，圆圆那篇是个好故事。", "marks": "还行"}
{"content": "谁没有辜负或者被辜负过呢，让我想起了初恋和家人！", "marks": "力荐"}
{"content": "有才学的人，常常让我非常佩服，但我更羡慕有才情的人，才学还可以学习，才情真的是一种自带天赋……", "marks": "推荐"}
{"content": "忆青春", "marks": "力荐"}
{"content": "看陈纯博士的文章已久，这次他摘取了一部分文章整理成书真心棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "世间安得双全法，不负如来不卿", "marks": "还行"}
{"content": "昨天下午才入手的书，趁着开学第一天没有课一口气看完。有的章节原来在朋友圈已然看过了。对于我来说是产生了很多共鸣感，尤其是圆圆那一章节，陈纯和圆圆很很类似我和我的那个她；而辛瑶瑶一章又特别像中学时期，使得不自觉在阅读中寻找回忆中，并产生了一丝时光错位的感觉。可能唯一不同的是，我喜欢的始终是一个人，在故事的几个主人公里找到了一点影子罢了……", "marks": "力荐"}
{"content": "陈博士的书必须支持，祝大卖～", "marks": "力荐"}
{"content": "冷峻疏离，心怀荆棘", "marks": "力荐"}
{"content": "意犹未尽啊，快点出第二本。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前的读后感忘记写豆瓣：字数限制，只能写这么多。\r这本书最吸引我的地方莫过于，博士的勇敢，敢于把自己这么多“渣渣”的情史写下来公布于世，里面大部分人都是真名，不知道她们看了什么反应。这本书从头到尾都是真实的故事，而不是虚构，我对真实的东西是没有抵抗力的。\r看着书的时候，我觉得博士应该是一个有精神洁癖的人，外貌协会的人应该都是有精神洁癖的，我也是外貌协会的，这是病，治不好。\r还是那句话，美好的东西，谁不喜欢呢。\r博士的书里有很多很有哲学高度的句子，或优美，或忧伤，或暗淡，或明亮。\r不得不承认，博士也是被别人辜负过的。\r不知道博士这个不婚主义者能坚持多久，我还是邪恶的希望这成为一个潮流，而不是异类。\r推荐这本书给喜欢看故事的人，不会失望的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很好的书哟！就像书的封面所说：用自身爱情经历结合哲学观点深度剖析爱情的“失败”与“成功”以及生命中的那些爱与恨。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧 和陈纯认识纯属巧合 当时陈纯是从网学术网红 然而我并不晓得。认识几年了 最近陈哥哥出了一本书 叫《那些被我们辜负的人》 里面有许多他的故事 也有许多妹子 😂 作为哲学博士 思辨已经成为习惯的陈哥哥连恋爱的时候也会推论 并偏向寻找自由主义的妹子 （对 三观一致才能幸福）。  其实他完全没有图二自我描述的那么差。谁还没点缺点呢。在我看来 他是一个非常（注意这个程度词）温暖的人 当然 这个结论 不仅仅是他对我专业上的帮助得出的。更多的原因是因为他送了我这本书 哈哈哈开玩笑的。 \n总之 书我看了一半了 我觉得这本书的主要内容可以概括为 “不婚主义的践行者--陈纯的爱恨情仇”。极其精彩 讲真 我第一次看逻辑如此严密的非专业类丛书。有很多专业词语用在感情生活上的套用。很形象。🌸", "marks": "力荐"}
{"content": "真正喜欢一个人，上不上她是一个次要问题", "marks": "力荐"}
{"content": "对于文学方面有过了解的，周围女生多的可以选来读，工科类的还是无视吧，我就是个例子", "marks": "还行"}
{"content": "我想我也会爱上圆圆", "marks": "力荐"}
{"content": "主题脉络：经历呈现-心理剖析-提炼核心；\n缺乏自我与独立的认知的人在一切关系中的行为，尤其是爱情，总会听到来自他人说道“自私”二字！而自己不自知。\n回头来看，这也是对爱情或情感关系的另一种启蒙！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书后，感悟非常深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵深处", "marks": "力荐"}
{"content": "你要相信，你爱的人正在路上。不信也没办法，难道要绝望而死吗", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完就差点吐了", "marks": "较差"}
{"content": "浪费钱", "marks": "较差"}
{"content": "因为是你，晚一点没关系", "marks": "力荐"}
{"content": "畜生", "marks": "很差"}
{"content": "纸质书，目前没兴趣看这种类型的书。", "marks": "还行"}
{"content": "25个温情故事，关于爱和被爱，厮守和分开。", "marks": "还行"}
{"content": "在所有人事已非的景色里 我最喜欢你", "marks": "推荐"}
{"content": "看完，很饿。", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后只有一个想法，好想谈恋爱啊。\n一个个小故事陪伴在临睡前的夜晚，和上班途中。\n说到底还是最喜欢第一个故事，两个青梅竹马相爱，可又抵不过异地的折磨，后来又再次相遇，大家都认为缘分也不过如此了，可是往往是这种一尘不变的感情才最容易崩塌！", "marks": "推荐"}
{"content": "那些饮食男女，在孤独的城市里，寂寞的相爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是你，晚一点没关系", "marks": "力荐"}
{"content": "晚了，就完了。", "marks": "很差"}
{"content": "建立在食物链上的爱恨情仇之人生", "marks": "力荐"}
{"content": "读了几个小故事后，默默拿起便利贴，写了一句话，什么样的人生或生活才叫有意义，这本书带来的负能量不要太多", "marks": "较差"}
{"content": "建立在食物链上的爱恨情仇之人生", "marks": "力荐"}
{"content": "这么有趣的书，稍晚一点到，我也是能耐心等候的！", "marks": "推荐"}
{"content": "毒鸡汤。作者去的都是动乱的地方，而且一个16岁的女孩出去旅游。我只想说，她真不为自己负责，不为家里人负责。", "marks": "还行"}
{"content": "换做往年我会憧憬在路上，还记得之前说过我要去云南，我要去贵州。因为我想逃避烦恼，我想去看看。后来明白烦恼不会随着你到新的地方而消散，它会如影随形。孤独，寂寞现在能感到，旅行也会感到。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了以后好想去旅行是真的。\n\n但是有也有不理解，16岁就去旅游，能获得什么。。通篇读下来并没有太多深入的东西", "marks": "还行"}
{"content": "同意楼上所说", "marks": "较差"}
{"content": "作者的文笔不怎么样，对于世界的见闻，觉得略显肤浅。为了走而走，得到的体验能有多少？", "marks": "很差"}
{"content": "作者的经历是值得羡慕的，只是文笔略差，明明可以波澜壮阔的地方都写的平淡如水。", "marks": "很差"}
{"content": "触感很深，想去的那些地方谢谢你带我走过，来自这世界…满满的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "路过 一本不错的旅行日志", "marks": "力荐"}
