{"content": "很好很好，美好的少男少女，想回到17岁", "marks": "力荐"}
{"content": "不是画风问题，脸崩了是态度问题。各种方面都很粗糙，然后日常黑一把快看，条漫XX拉。", "marks": "很差"}
{"content": "画得很好看，剧情也不错，就是王道路线的少女漫。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前在app上看过这个，没想到北京联合出版公司会出版这种书。画的最好看的是app里作品的封面，故事情节适合小学、初中少女。记得后来与公司开撕作者们没心力继续画就停了一段时间", "marks": "还行"}
{"content": "生活需要可耻的玛丽苏", "marks": "力荐"}
{"content": "充满粉泡泡的漫画，超好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这种玛丽苏漫那么认真的吗？还抄袭昼行闪耀的流星", "marks": "很差"}
{"content": "我很喜欢这个剧情也很喜欢这个画风，就是作者更新太慢。", "marks": "推荐"}
{"content": "老夫的少女心呀呀呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风很喜欢，但女主不是一般的脸盲啊不科学。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现快看里面的漫画剧情都比较简单", "marks": "推荐"}
{"content": "好在画风 情节设计上感觉是个挺简单的故事 伏笔少 现在每话越来越敷衍越来越短越来越扯", "marks": "较差"}
{"content": "下午在书店看完的，画风很喜欢，故事情节挺老套的。", "marks": "还行"}
{"content": "我是冲着作者去的。入了签绘。怎么说？可爱的少女漫画。但是不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "画风不错，情节略狗血，部分细节还需要推敲。深深嫌弃了下都大学了还在看初中小女生看的玛丽苏漫画。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "爱不释手再看一遍，漫画本身好评，排版加分！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的漫画~", "marks": "力荐"}
{"content": "故事还是那些故事，但永恒的是青春！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了封面就想买了！好看，内容也很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "西西弗书店沈阳万象城店", "marks": "还行"}
{"content": "我挺喜欢看的，但是。。。对于现在的我来说，剧情就是单纯的青春恋爱风，类似剧情的太多，看出了套路就没办法说很喜欢某一本", "marks": "还行"}
{"content": "啊...女人真是一种不管到了哪个年龄段永远都无法舍弃少女心的族群啊哈哈哈哈，看得好开心啊", "marks": "力荐"}
{"content": "也是没事随处点的漫画看看，开始觉得很幼稚 就是给初中生准备的情节，但是画风很美所以坚持看下去了..怎么说咧，有种回到看《那小子真帅》的时候那种感觉，少女心爆棚，这不就是我们期待的爱情么？不论长得多大，看到现实的多少，对爱情始终是有一份期待的，就算很幼稚很傻白甜..", "marks": "推荐"}
{"content": "弃漫了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "回想起高中的时光，美好而又伤感。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《朝花》，国漫越来越好，没有理由不支持", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，青春啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好久都没有看小说的老阿姨想要来苏一把啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我没怎么买过漫画书，就看过漫画周刊还有乌龙院。这本漫画书首先给我的感觉很惊艳，封面非常吸引我，其次是内页，印刷很好，画的也很漂亮！\n是一般少女漫画的套路，但是又有点不同。并不是玛丽苏，男一男二都喜欢女主，书中的女神浅浅喜欢男一，男二似乎又对女生有兴趣，不走寻常路的少女漫哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一把年纪熬夜啃糖🤷🏻♀️", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白咋就带个眼镜就看不出是一个人呢。", "marks": "还行"}
{"content": "情节上有一点瑕疵，其他的都还好。画得很好", "marks": "推荐"}
{"content": "终于等到纸书，印刷和纸质都很好，和在网上看完全不一样的感觉，喜欢！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "抄袭", "marks": "很差"}
{"content": "看完《朝花惜时》，我特别喜欢里面的可乐，虽然在别人眼里她是很普通的，但她很努力的生活，在好朋友受到别人欺凌时，她告诉她们，她会用自己的眼睛去看。所以我特别喜欢可乐的性格。期待下一部", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个故事，喜欢言述啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我要嫁叶陵！！太他妈帅了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "真特么垃圾，抄袭漫画都能接受，你们的三观到哪里去了？", "marks": "很差"}
{"content": "这能和鲁迅比？", "marks": "很差"}
{"content": "在网上看过，买本收藏，期待下一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错", "marks": "力荐"}
{"content": "支持我左左和王贝壳！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看出排版很用心，从条漫到纸质书做到这个程度很不容易了，非常喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，追了很久的漫画，特别喜欢，作者因为某些事情，停更了几个月。所以当七月回归的时候很高兴很高兴，不知道作者废了多少努力才把这个漫画拯救回来，这故事还在更新，我也会看完。希望叶凌和可乐带来的是温暖的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "甜炸了，男主帅爆了", "marks": "力荐"}
{"content": "超出预期，剧情很有意思，画面精美，喜欢这本漫画！", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情刘畅有趣，人物设定也是王道啊，虽然还有些不足，但瑕不掩瑜，是好漫画", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到很快就看完了，很好看也很有趣，感觉要反复看个好几次了~", "marks": "力荐"}
{"content": "全彩漫画，挺好看的青春校园故事，推荐一下！", "marks": "力荐"}
{"content": "画风不错，剧情有点虐，希望叶陵早点坦白，多发点糖。", "marks": "力荐"}
{"content": "满屏的粉色小心心漫画。很甜，治愈系。正义感，可爱，呆萌的女主，略霸道，外表坏坏内心善良，神秘的男主，剧情老套，但很青春~😍", "marks": "推荐"}
{"content": "分镜不错，背景可以再多丰富些就好了，剧情节奏也挺好的，总体高分。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是套路。", "marks": "较差"}
{"content": "苏谁呢?", "marks": "还行"}
{"content": "给曾经最爱的漫画家打call！(｡>∀<｡)", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢，画风很棒，故事很脱俗", "marks": "力荐"}
{"content": "夏洛克来到他的后人身边，看到发生在自己身上的故事又发生在后人身上。那磅肉象征意义比真实的肉大得多。我们想要象征性的爱，象征性的理解，象征性的皈依。然而不行，我们都是输家。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者要搞事情呀！他完全颠覆了吝啬鬼的形象：夏洛克，百度词条里那个吝啬、刻薄、冷酷、贪婪、视财如命的放高利贷的犹太人，在作者的小说里居然有一张正人君子的脸。而且，他的野心远不止这一件……", "marks": "力荐"}
{"content": "“外观往往和事物的本身完全不符，世人却容易为表面的装饰所欺骗。”《夏洛克是我的名字》之于《威尼斯商人》就仿佛《魔法坏女巫》之于《绿野仙踪》，我们总是关注事情或人物的A面，却忽略了更有趣更有料的B面。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性啊，千百年来都不曾变过！莎翁《威尼斯商人》笔下的夏洛克和霍华德笔下的斯特鲁洛维奇一样的孤独，一样的不为世人理解，即便是自己最亲近的人。而那些被人们称为善良的大好人其实才是真正带着面具的魔鬼。", "marks": "力荐"}
{"content": "激励人付诸行动的，往往是愤怒，而非爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般啦，虽然对于夏洛克犹太人身份的剖析，以及外观往往和实际不符现在站到了夏洛克的角度上，挺有意思的。以及作者的幽默感，但是总而言之过于啰嗦了。改写还是太难了。但这系列与莎士比亚作品对照阅读还是蛮有意思的。可能由于戏剧是表现出来，而小说进行了剖析吧。", "marks": "还行"}
{"content": "其实读这本书之前，建议做一些功课，首先最基本的，重温两遍原剧，因为这本书并不仅仅是把大家熟悉的故事复述了一遍、再做些小改动而已。听懂一个笑话，需要积累一定的context，读懂一本书也一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "11.12。割肉，联想到割礼，联想到犹太人的教义冲突，穿插父女关系，大致如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "作家重述莎剧。铁伊《时间的女儿》用侦探小说的方式为理查三世翻案，而霍华德·雅格布森用穿越小说的方式为威尼斯商人翻案，他不仅让夏洛克本人穿越到了现代，还创建了一个现代版夏洛克，展示出一个非典型犹太人如何一步步走入世人对犹太人的刻板印象。（真没想到象征性的一磅肉不是心脏而是…包皮）", "marks": "推荐"}
{"content": "英国的穿越故事", "marks": "还行"}
{"content": "犹太人的形象，犹太人的历史，犹太人的执着，犹太人的污名；非常有意思和有深意的改写，也希望未读赶紧把后面的那几本出版了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个与《威尼斯商人》相似却又不同的故事。千百年来，人类的自私自利与冷酷无情从未改变过...", "marks": "推荐"}
{"content": "命题写作下的戏仿。“夏洛克的故事可以被人为地终止，但时间不能。在时间里，他得已存续。”", "marks": "推荐"}
{"content": "穿越百年，遇见你。到底什么是真是，别人眼中的你吗？还是自己的认知？", "marks": "推荐"}
{"content": "夏洛克，最可爱又迷人的反派人物。ps 鲍西娅很棒，但我站安东尼奥x巴萨尼奥的西皮~", "marks": "力荐"}
{"content": "“他人眼中的我，才是真正的我。”", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管开始觉得作者太过于执着于犹太人的身份认同问题，但是故事还是越来越精彩，与《威尼斯商人》相映成趣，相得益彰。", "marks": "力荐"}
{"content": "细思极恐，本书虽是改写，却引申出来更为现实的问题。故事发生于现代，是不是说现代人比夏洛克更自私自利，唯利是图，冷酷无情？夏洛克成长了，而斯特鲁洛维奇却成了彻头彻尾的“夏洛克”了！", "marks": "力荐"}
{"content": "改编得很精彩，既有以对话形式对原著中夏洛克的深度解读，也有置于新时代背景下的另一种演绎，类似物象的不同隐喻，读来颇有趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "改编很有隐喻哦 可惜不大能搬到舞台上", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017087】模糊了现实和文学，德•安东让人心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏挺慢的其实，但读来还挺舒服。结局有点出乎意料，又隐约地猜到了。全书最喜欢的角色是夏洛克，特别迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "莎翁笔下经典的吝啬商人形象，试看霍华德·雅各布森如何颠覆？", "marks": "推荐"}
{"content": "这书真是碉堡了", "marks": "力荐"}
{"content": "以及极具思辨性的内心独白，解构斯特鲁洛维奇扮演不同人生角色时的多个侧面", "marks": "推荐"}
{"content": "“外观往往和事物的本身完全不符，世人却容易为表面的装饰所欺骗。”", "marks": "力荐"}
{"content": "丛书选题有趣，但市场化命题作文似乎也就这样了；不熟悉莎翁作品的我看来，对人物有些独到的分析；父亲见不得女儿恋爱、犹太人的委屈和反思，两大主题一强烈一新颖，倒也头头是道；偶有那种字里行间的幽默。刻意制造理与情、文明与野蛮等等对偶，但浅尝辄止。结尾的唱高调来得不明所以。翻译只重字面。", "marks": "还行"}
{"content": "小说最值得称赞的创作归属于斯特鲁洛维奇与夏洛克的谈话与思辨的过程，夏洛克为自己辩解，之所以要威尼斯商人身上的“一磅肉”是遵从了法律规定，顺理成章，而真正违背规则的是安东尼奥本身，犹太作家雅各布森深知这里面的世俗，于是在书中的斯特鲁洛维奇，作为一个犹太人，内心的挣扎与进退两难的周遭", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的书，最后有谁是赢家？", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "莎士比亚的作品总能让人读出那个时代特有的味道讽刺之味也是很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "从另一种角度看待问题，却又殊途同归。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情就是爱情，我是多么忠诚于我的妻子，即使她去了天堂！事业就是事业，商人做生意就是为了盈利！可能有时候有点偏执！", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本小说，初读起来会有些枯燥，但是慢慢看下去就会觉得渐入佳境，将莎士比亚的名著《威尼斯商人》赋予现代人的视角与生活，原来名著还可以这样解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "“外观往往和事物的本身完全不符，世人却容易为表面的装饰所欺骗。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看第一遍时有点懵，到最后才豁然开朗，第二遍要好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，真心不错", "marks": "力荐"}
{"content": "👍", "marks": "力荐"}
{"content": "时空错越，人生重置的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "哦一直都有点为这位反派鸣不平，感觉他被坑了2333从另一个角度看世界，站在他的立场去看，并且有深度的理解，我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "然而不一定他人眼中的我，是我", "marks": "推荐"}
{"content": "增长见识", "marks": "还行"}
{"content": "临到结尾几篇才显得更真诚些，有了普通人的血肉和灵魂", "marks": "较差"}
{"content": "少女心。", "marks": "较差"}
{"content": "你的眼光流转着风光。", "marks": "较差"}
{"content": "【杭州全国首签 150号】不好意思啊，佳东，比你先读完了这本书，谁让你一直打王者荣耀。这本书看起来跟张皓宸的书看起来真的很像。这也说明文子老爷的文字功底真是越来越好了。希望你们还能继续出书哦，下次浩森见我，就可以说：“诶，这是你第四次来了哦！”", "marks": "推荐"}
{"content": "蓝天，白衬衫，发带打成蝴蝶结，沐浴日光，微风吹动裙摆飘扬，在诗的远方，无论世界如何变化，天真作少年如夏花般绚烂，勇敢而无畏，决定方向一往无前！", "marks": "推荐"}
{"content": "你就在那胡编吧 第一次看书看到气愤 ", "marks": "很差"}
{"content": "写爸爸的那篇，感动，最喜欢的却是will写的那篇文字里的文子。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你出现在我的青春里\n不用谢", "marks": "较差"}
{"content": "从《MOON》开始便关注了这个组合。人生难得一知己吧。旅行照片+别人的故事。现在大多文艺故事集都是这样，比如大冰系列。不能经历那么多样的人生，那就看看别人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前买过文子的《我不要一成不变的生活》看完后感觉还行，所以也买了这本，跟上一本内容差不多，都是写一下自己的工作、生活，身边朋友的经历，配有一些照片，这本书如果放在青春时期来看，应该挺感同身受，不过人终究还是会长大，阅历也不再狭窄，不太会被这些小情绪所影响了。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有人会将生活过成你期望的样子，你需要勇敢。", "marks": "推荐"}
{"content": "书，文字，故事，都是平淡的，但同时也是真实的。生活还是应该值得好好期待的，努力，加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "今天南京签售，本来想让文老爷写:爱只需要一行，如果你想要两行，我可以给你三行。后来姥爷写了To Emily 爱是三行 文子。突然给老爷的机智跪了！“也许只是短暂经过，也许和你擦肩而过，但我们都会记住这些经过，谢谢未曾错过。”", "marks": "力荐"}
{"content": "杭州首签！整本书的文章或许并没有那么出众，又其实都在写别人的故事。故事里负能量有点多，出轨的故事。露露那篇估计是我看过最狗血的剧情了。唯一喜欢的是第七篇——人生若只如初见。然后文章里面可以看出文子的朋友都是有钱人，噗哈哈。最讨厌书的开头或者结尾来几个知名的人写个文章或者写评语，实在不觉得好看。真正的阅读者应该不会喜欢这类型的书，不过青春文学就是这样的呗，还能怎么样。3分真的很高了！", "marks": "还行"}
{"content": "开始的序和推荐差点让我弃了这本书，说不出来的杂乱。几篇文章后，发现这就是一本感情故事集。有爱情，有亲情，还有肆无忌惮去闯去拼去领略世界的心！有一篇写到了和父亲的关系，感觉20岁以后最容易被触动的就是和父母之间的爱。书里插图虽然都很棒，可有时候还是出现在了不合时宜的文章旁。", "marks": "还行"}
{"content": "真有趣", "marks": "很差"}
{"content": "青春漫长，青春短暂。青春里总会遇见一些匆匆而走的过客、难以忘怀的挚友、懵懵懂懂的女孩。得以在青春遇见，让我们努力的向更好的那个自己迈近。书中很多的图片是在海边。那种收纳了嘈杂思绪的形状。一遍遍回想少年这些。感谢那些出现在我青春的人们。", "marks": "还行"}
{"content": "最后几篇有了诚意，尤其是写父亲的。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "看一次和感受别人的人生\n", "marks": "较差"}
{"content": "波比", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "超喜欢那句“青春总会因为一个人而闪闪发光”", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的还是讲浩森和民宿的部分，最触动的是父亲那篇，坐在教室里读得眼泪哗哗。至于朋友的以及虚构的小故事真的无关痛痒，连读下去的欲望都没有。对比写作，文子还是更擅长拍照。", "marks": "较差"}
{"content": "大部分的时间里\n我们都在规划人生\n死皮赖脸说着我们还年轻\n乐此不疲的玩着十八岁的梗\n你说我们不会老\n我说，秋天又到了", "marks": "还行"}
{"content": "我们总是觉得梦想太远，而后被现实打败连追逐都勇气都没有。\n我不想平稳都过完一生，我想就算头皮血流也要做自己的英雄。", "marks": "推荐"}
{"content": "美图大于故事", "marks": "还行"}
{"content": "旅途的路上，故事的天堂", "marks": "力荐"}
{"content": "全书最有感触的话居然是丁丁张的“每个人都应该有一两个不疾不徐的朋友，没有必须的问候，也不用非说再见。”", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕别人的青春，其实也挺好奇他们是如何从默默无闻到今天的成就的，摄影的功底很棒，写书说来很一般，粉丝力量不可小视。", "marks": "还行"}
{"content": "越读才发现文子好细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "是我少女时代的梦也是心中活得洒脱的人", "marks": "还行"}
{"content": "能让你感动的 流泪的 就是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "人来人往，还好遇见了你。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，作为最早拿到书的一批，很幸运，看了书，当然还要再读好多遍，很棒的故事，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的浩森文子 我在郑州等你们啊❤", "marks": "力荐"}
{"content": "文子超级喜欢！🏂🏂🏂🏂🏂🏂🏂🏂🏂", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者的生活态度", "marks": "还行"}
{"content": "买这本书是因为我喜欢他们的照片风格，看了这本书，我喜欢他们的生活，书的魅力或许就在于它能让你看到不同人的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢关于别止的那几章。\n文子笑起来又可爱又温暖。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "今天路过，看见这本书的粉丝见面会。起初吸引我的是这本书的名字。让我很感动。后来买了两本。一本自己看。一本送给前女友。谢谢你出现在我的青春里！下午三点开始。希望可以有签名！", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢你出现在我的青春里！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还好，青春作家中，算文笔不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你，出现在我的青春，那些美好的回忆，都不舍得再重新来过一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢看的就是青春偶像剧，光听到这个名字就很想读，想深去探究到底在主人公身上发生了什么，满是期待。感兴趣的一起约呦", "marks": "力荐"}
{"content": "文姥爷，希望你的她快点出现吧", "marks": "推荐"}
{"content": "关于我的青春，有他们。谢谢你们出现在我的青春里", "marks": "力荐"}
{"content": "我们总是去羡慕别人的生活，自怨自艾，我允许你自卑，但是不允许你这么负能量，活在当下，做好当下，且行且珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的出来这本书写的很认真，这本书不像大冰的书，纯讲故事。有故事，但也有自己的感悟，还有自己的小确幸、小幸福。没有让我买后悔，在心烦的时候，拿来看一看，会让你的心静下了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "原本以为，这本书只适合那些个在校的小年轻；没想到，从一翻开，你就能找到那么多的共鸣，以及那么多的正能量，满满的正能量（不是“鸡汤”啊！）对“文子&金浩森”以及这本书说一句：谢谢你出现在我的 生命里！", "marks": "力荐"}
{"content": "大大文笔棒棒哒，心疼女主", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想说一句，我是看了读客熊猫君的推荐看的这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱的小故事和小情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "略失望，果然公众号里的文字印成铅字还是少了点分量。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经北漂 那地标和心情都让人不仅回忆起过往种种点滴", "marks": "力荐"}
{"content": "关注大忘路公众号也两年多了，很喜欢他们写的文章，里面的配乐和配图，还有三观以及不同寻常的气味。连发的广告文都让我看得直赞他们的脑洞。可是对一个关注了200以上公众号的我来说每天要看所有公号的文章简直是负担，只希望大家的文章越写越短，精粹有了就好。知道大忘路出书了很开心，望越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤里的上成品。", "marks": "推荐"}
{"content": "别担心，没人会在意你😌", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么停留在一个城市，每个人都有自己的理由，可能是为了梦想，也有可能是因为生活所迫，更有可能是为了姑娘（汉子）……不管怎么样，选择了就爱吧，毕竟这样可以让自己痛快点！", "marks": "推荐"}
{"content": "同事给我安利的大忘路公众号，同事告诉我说大忘路的编辑有一个是她的同学，我也很好奇一个大望路，给我印象最深的不过是上学时路过的地铁站，能写一些什么呢。然后我就被圈粉了哈哈哈，好喜欢编辑们的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些是废话 有些还行 ", "marks": "还行"}
{"content": "无病呻吟的调调太浓，看了三分之一，弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "无论是大城市还是小城市，只要有值得坚持的信念和梦想，都是值得留下的理由。", "marks": "力荐"}
{"content": "北漂青年故事集。适合年轻人阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个广告人速另外一群广告人的文字，故事是有的，太琐碎太生活了，是有感而发却没有经过雕琢", "marks": "推荐"}
{"content": "期望太大，就会有反差", "marks": "还行"}
{"content": "只有30%的可读价值，开篇部分还不错，中后部分爱情主题的内容，大概20岁上下的小朋友会觉得不错。", "marks": "较差"}
{"content": "矫情", "marks": "很差"}
{"content": "关注大忘路 已经有一年了  早晨的推送几乎陪我度过了每一个在马桶上思考人生的清晨  很替他们开心啊  出了自己的书 前两天在机场看到他们的书  觉得好亲切  今天回家看完  感觉 不是什么要留在哪里 是你自己要清楚你为什么要过这样的人生  什么是对你来说重要的  感谢那些有力而温暖的文字  陪我度过很多寂寞  你们要越来越好啊  会一直支持下去", "marks": "力荐"}
{"content": "你依然要坚强走下去", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢保安。都是男生，年龄相仿。把猥琐文艺男的心态写得恰到好处。就是稍微少了点保安的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "大望路地铁站，对于我言既熟悉又陌生，\n工作日必与其相见，却又脚步匆匆。\n竟然连书中提到的大烟囱也不曾发现过。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "文风很大忘路，有些文公众号已看过，还是很有感觉的😊", "marks": "还行"}
{"content": "购于上海集市，买书纯粹是因为关注了好几年，被小沈忽悠。知道会很差 没想到会这么差。看了三章。弃 ", "marks": "很差"}
{"content": "记得第一次翻开这本书的时候就翻到了留在北京的100个理由。\n想考去北京，累的时候就看看，重新充满力量", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太多深思的点    感觉就像每个人都说得出的感受   希望越写越好～", "marks": "较差"}
{"content": "每天比看大忘路，喜欢少女心、排版002、保安。喜欢他们接地气的文字，希望他们红又怕他们太红哈哈哈哈终于等到出书，还是签名版呢！开心的飞起", "marks": "力荐"}
{"content": "看了个目录", "marks": "很差"}
{"content": "公众号的加长版。", "marks": "还行"}
{"content": "现实把我们压的喘不过气，所以我爱小说，爱电影，爱那些不切实际的浪漫，我爱那些可以让我片刻喘息和安慰的虚幻时光。所以我要写很多很多现实里无法发生，但我们都期待遇见的美妙故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "从豆瓣写的小文到出版后，一如既往的有趣。有趣可读有记忆点的小说，现代实属不多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣、精彩、忧伤、情感，有的时候看似天马行空的文字，它却是我们思维的真实记录！", "marks": "推荐"}
{"content": "银谷大大出新书啦！期待许久，封面猴猴看~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的广播出成书，更好看一些。", "marks": "很差"}
{"content": "不切实际的东西并非都没用，浪漫与小说就是特殊例子。浪漫只有不切实际，才更容易让人难忘。书里收集了银谷写过的很多小说，你永远也猜不到小说的下一步是怎样的走向，大概就跟银谷本人一样，永远也无法猜测出他脑中突然冒出不可思议的想法。\r", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢银谷的文字，就这样简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "放在女朋友家了，每天她做饭的时候我看书，作者脑洞太大了。嘻嘻。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇篇的当成小故事，有令人期待感动的桥段，也有令人匪夷所思的剧情，得来消遣～", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "算是豆瓣作者唯一 买过的书 阿谷的想象力真让人惊讶啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "说不明白的原因", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣出品，一星不谢", "marks": "很差"}
{"content": "跟着书中的人一起哭哭笑笑，这种感觉真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的小说，很不一样的体验！", "marks": "力荐"}
{"content": "慕名而来", "marks": "推荐"}
{"content": "这种画风……是叫魔幻现实主义吧，很有意思，充满天马行空的想象，又反应现实生活。很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果你在现实里的冷漠里哆嗦，那么不妨来我温暖的梦里躲一躲。”\n\n中间有一篇很长的脑洞文，看不懂。短片还蛮喜欢，就是老有人死掉，有点难过。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的小乐趣吧，特别喜欢【有趣即是正义】这篇，感谢生活中有趣的人让我也越来越有趣～", "marks": "还行"}
{"content": "看的云里雾里的，感觉一会儿现实一会儿想象，理科男的我头都大了；又看了一遍《今夜众生皆情人》，震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "忍着看了两章大概是我有生之年读过的最垃圾的书   语句十分拗口以及各种幼稚脑残对话", "marks": "很差"}
{"content": "不太喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "冲着书名就买下来了，结果看了三分之一就恨不得扔掉。一股作者的优越感和令人厌恶的矫情", "marks": "很差"}
{"content": "京东618买的，强压着耐心看完，感觉每个故事都活在梦里，完全代入不能。豆瓣出品，一星不谢。", "marks": "很差"}
{"content": "文字很细腻，脑洞很大，语言天马行空，但是没有特别切实的意义，比较合适睡前放松的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "已看，并没有觉得这本书好在哪里", "marks": "很差"}
{"content": "每一篇都能拨动我的心，莉熏的吻，让我不断的回想回想我和皮蛋的吻。“对于我们这些平凡之人来说，已经不奢求那种虚幻浪漫的 '在我最好的时候遇到了最好的你' ，倘若可以享受到'在我尚未崩坏的时候遇到了尚未崩坏的你'，就已经足够幸福啦。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者像在讲述一个个成人童话，现实有些残酷，梦想遥远而美丽，但坚持到最后的人总有一个坏结局里的happy ending。", "marks": "力荐"}
{"content": "不舍世界的浪漫", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书，我都想谈恋爱了，仿佛感受到了生活中那一对对活灵活现的情侣的打情骂俏以及温馨的日常点滴，觉得自己好像不知不觉就被书中的女主角吸引了，仿佛自己与她们都谈了一场恋爱，让自己欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些暖心，有些惊喜，有些值得回味", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年前就想这些，想把自己的精彩留下，可是没办法。早就不在意了，现在这两年书更加比以前厉害了……", "marks": "很差"}
{"content": "不明白", "marks": "还行"}
{"content": "想要！！！…………其实我是来抽红包的😳", "marks": "力荐"}
{"content": "\n作者骨子里透着那么点淡淡的忧伤，但是又很温暖，给人希望和力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看啊。银谷是书里的男朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然预知未来的这种幸运只可能存在于小说里，但是看到这本书是我的幸运。活好当下才能改变未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "追了很久连载的一本书了，喜欢溪川，一定会再看。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不幸如柳溪川，幸运如柳溪川。遇到夏新旬她会从此变得幸福吧", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看到这部的时候已经过了年纪，当年喜欢过的CP可以HE也是挺好的。可惜了轩辕。以及未来部分没有我家景添差评！", "marks": "推荐"}
{"content": "8.12\n情怀多卖卖 反正实力也不上去\n少女感的书籍装帧是我看到现在的唯一亮点\n8.13\n+1星  感觉设定上有点套用「命运石之门」 不过想法还是可以\n8.15\n轻科幻轻推理，『羁绊改变命运』的主题表达到位了，但结局还是没有能够讲所有的逻辑自圆其说。\n柳洛川最后的爆发很莫名……", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾还是有惊喜的，故事成熟，少了一份过去的感动与少女心吧，但是总觉得是为了让旬川CP圆满而圆满，倒不如让新旬永远留在那个台风天来得刻骨铭心。", "marks": "还行"}
{"content": "对于这本书只能说终于等到你。一直想象着新旬和溪川会以怎样的方式开展故事。却是在与命运赛跑的故事，脑洞大开了，虽然很多的不合逻辑。故事却依然是展现在拨清迷雾之后，依然勇敢向前的过程。喜欢猪妞，大概也就是喜欢那些欢笑背后却也透着些许残酷真实的感觉。认清这个世界，然后爱它。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是期待了多年的一本 旬川圆满固然高兴 溪川人设不喜欢 可能已过了看这类书的年纪", "marks": "还行"}
{"content": "以囫囵吞枣的方式读完了。不知从什么时候起失去了耐心地一字一句读夏茗悠的书的能力。行文不像她前期的文风，从清新变得有点俗，但后半部分好像又变得文艺起来。不是很喜欢这本书里溪川的人设，后期有改善。书里有打动人震撼人的地方。结局还是让我欣慰的。总体来说还可以，但说不上喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "设定不够出彩，措辞的矫情略微渗入了人物对话当中，收尾不够有力，其它都很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这真的是猪妞写的最好最好的一本书了", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说是青春回忆吧..夏新旬没挂真是太好，心满意足..花了一上午看完～", "marks": "推荐"}
{"content": "夏铭悠都写奇幻了，看完这部就想起漫画orange，一个通过写给过去的自己信，一个给自己发短信，同样都是为了拯救死去的男主，最后很有夏铭悠风格的结尾，平淡的生活里包含了波澜起伏，最后甚至还有龙卷风，人心一如既往黑暗。", "marks": "还行"}
{"content": "柳溪川和夏新旬这一对没头脑和不高兴CP真的很喜欢啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏新旬&柳溪川 跨越一整个青春又遇到你们了 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.7.26\n这么多年来，我一直一直喜欢她的原因大概就是，\n她始终都在告诉我们，要成为一个更好的自己吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "猪妞一直在尝试不同的题材，从校园到社会到悬疑到如今的悬疑加超现实幻想之作，她说过喜欢看推理小说，她把这种爱倾注在了自己的写作中。她说过，与其说爱文学倒不如自己创作些东西出来。极好。目前猪妞书中出现的最受欢迎的一对cp的故事，没让大家失望，我能说最后一章我看了好几遍吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "不看夏茗悠好多年，得知我最喜欢的新旬复活了，激动得抢购了一本签名本ˊ_>ˋ从没想过CP粉还能等到发糖的一天，也算是活久见了。溪川无论变成什么样，都是夏茗悠笔下我最喜欢的女性角色。后来她又写了那么多CP，都不及夏新旬柳溪川。结局很满意，等了十多年新旬活了他们终于在一起了真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "“柳洛川”是一个背负太多的角色，她的不幸没有比真正的柳溪川少什么。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "就这个结局给满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然有生之年还能看到这对CP的结局，所以是新旬的妈妈部分造成了溪川爸爸的死，洛川姐姐才是真正的柳溪川？？？！！！", "marks": "还行"}
{"content": "多给的2星是情怀 我高中读的故事 我最喜欢的女主角柳溪川 ", "marks": "力荐"}
{"content": "迷之爱猪妞，她写的我都喜欢，没办法。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为与以前作品相关的人设有些许出入，所以我就把它当作同人文来看了。两位主角人设也是可爱迷人的…只是后半部分转换太快，感觉很多东西并没有解释清楚（emm这个题材也确实不好写）。上一代的故事有点支离破碎感，最后没有明确的结局，感受得到作者可能想表达很多东西，可是不造为什么还没说完就强行结局了？还有一些突兀的不加标注的话，读者要到后面才明白是谁在讲话，比较影响阅读体验…", "marks": "还行"}
{"content": "等待了很久的书，看的过程中内心却揪心和慌乱，因为不知道主角能不能扭转未来。庆幸还是有好结局，旬川是永远的少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "emmm看得过程中感觉有点烧脑，学生会那段弯弯绕绕看得晕转转头疼。感觉新旬结局改了，目测3k新版又要改…还不错，夏茗悠的假面让我失去信心，这本拂过又刷起了好感度", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是好多年的执念，但说实话我看得不是特别懂。柳溪川脱线到这种程度，反而不那么喜欢了。关于家庭的秘密太过沉重，结局怅然若失。所幸夏新旬终于活过来了，也算是本书一大安慰。", "marks": "还行"}
{"content": "看了那么多年猪妞的小说，也是感觉到了文风的变化。同样是写高三的故事，拂过还是不及三K，可能是因为年龄不对了吧。故事里有意无意的加进了一些现在的社会问题，太过生硬，和三K故事的背景时间不吻合。", "marks": "还行"}
{"content": "最早认识夏茗悠是因为然。后来他叫懿溪川溪川就觉得很熟悉。为了看这本小说订了一整年的萌芽，最后当作生日礼物送给了然。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧。初中一直看的作家。蛮有电影风格。拍出来会更棒吧。结尾那不是很懂不过。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来一直对这一对没有什么太大兴趣，但其实这么看新旬还真是完美人设。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有点过了看这类书的年龄了，不过能看到五六年前喜欢的cp是HE还是非常开心啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我等了好多年啊，对这本书抱了好大的期望啊，可是……现在猪妞书里完全没崩坏的应该只有井原和芷卉了吧。不管怎样，我最爱旬川CP，永远。", "marks": "还行"}
{"content": "正如《见字如面》一条弹幕所说 声音和感情很重要 但是听内容 你会觉得更好 拂过的he与否 并不那么重要 这个故事带给我们什么 比写法 人设崩坏这种个人感受更重要 希望都从这个故事成长了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从初中读到大学毕业，每本书都读过。但到《拂过》，她的写作水平还是那样，格局，思考深度，都太小太浅，现在买到为个情怀，读完也就扔了。可能是因为一直觉得她不是仅仅只想写个故事的作者，但是不知道努力的方向是不是更多停留在了技巧层面。川旬的故事仅仅为了情怀又要深入些，要有深度又太肤浅。", "marks": "较差"}
{"content": "少女心的喜欢这个故事，喜爱柳溪川与夏新旬在一起的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "能看到熟悉的溪川和新旬真好……日常等待初心顾鸢单影客串中", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯...让我们快马加鞭地把事情搞砸", "marks": "力荐"}
{"content": "一个不想写数学的高三晚自修 看到后来泣不成声 大概还是有很多失望 过程中一直在反驳不 柳溪川不是这样的 夏新旬也不应该这样 他们应该是完美无缺的 就像我初一时所理解的那样 六年很长 六年也很短 对于这本书的评价也不能从一个很客观的角度 但是 青春这个词 又有谁说得清呢", "marks": "推荐"}
{"content": "那个少年，还在等你。这个年纪还在看高中的小说好像不合适了点，不过猪妞书中的少年满足我对少年的所以想象呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "美滋滋啊 ！\r夏新旬小哥哥回来了 呜呜呜 感动 开心 呜呜呜", "marks": "力荐"}
{"content": "你支持我，是因为我是对的，还是因为我是柳溪川？", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完了\n像在看过去的时光\n每次打开猪妞的书，总会让我想起从前看她的书的时候的状态\n很喜欢溪川，终于在这部里面变得有血有肉，还有从前一笔带过的新旬和洛川\n还是不会，让人失望啊", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是歌唱比赛的时候吧，应该是听到那动听的歌声的时候吧，就是这么莫名其妙。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "8.1……可能都是情怀打的分", "marks": "较差"}
{"content": "守得云开见月明，夏新旬你终于“复活”了。", "marks": "力荐"}
{"content": "过了欣赏青春小说的年纪 但还有着想看或甜或涩的故事的心 可是bug真的多到难以让自己沉浸其中啊… 溪川在我心里的形象一下子就变低了… 心痛… 强行HE还不如BE…", "marks": "还行"}
{"content": "说她文笔变了也不是没变也不是，节奏把控还是弱了一些。看的还是挺开心的，不过柳溪川那么完美的人设前半本写的像个傻子似的实在是…", "marks": "还行"}
{"content": "构思很巧妙的一部作品，看完感触颇深。即使有了预知未来的机会，很多事情柳溪川依然没有能力改变。如果给我这样的机会，我不知也不知如何选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "还能再默默买书买十年 ", "marks": "推荐"}
{"content": "柳溪川。夏新旬。", "marks": "推荐"}
{"content": "旬川王道！", "marks": "力荐"}
{"content": "无论从哪个角度看都很难评价，尤其是对于一个早已接受“夏新旬的死虽然遗憾但柳溪川是会和轩辕辙幸福美满下去的”设定的人来说......然而当得知他们最终被改变的未来时突然又很想哭。心情有些复杂，给四星是因为这次的新书终于不会被我拿去卖掉或者送人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看夏茗悠已经非常不适了。但溪川、新旬、芷卉、井原却是初心。", "marks": "还行"}
{"content": "柳溪川和夏新旬，请你们在这个构想的世界里好好生活，请好好生活。我不想去知道未来又会有什么差池，只要知道你们都明白了要驻足眼前的一切，要过好当下，做好当下的选择，就够了～", "marks": "力荐"}
{"content": "三星全给最后的happy ending. ", "marks": "还行"}
{"content": "早到我还在看萌芽，好像是尘埃连载的时候，她就说这本书在计划中了，没想到我真正看到的时候已经接近脱粉&大学快毕业了（手动再见）喜欢过的人物HE很好，如果以后都是新人物的话这种高中生青春故事应该是最后一本了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "从高中开始一直关注着猪妞，果然没有让我们失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "《拂过》是一部很有节奏感的作品，情节紧扣、阴谋设计的很巧妙，有时间会再看。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果每个人都有这样的机会预知未来，我们每个人都会变得更好吗，看完书发现预知未来我们也许可以规避一些遗憾，但想变得更好并需要预知未来，而是要当下努力啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世上一直有最好的父母，也一直有最坏的父母。疼爱子女与伤害对方原来不是一件自相矛盾的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "wuli新旬啊T T你终于活过来了！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望以后自己也能写出这么精彩的故事\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我不会再回忆了。一个人打开两个人的时间胶囊，不会是幸福的经历。文中有几处感伤的地方，还好柳溪川和夏新旬的Happy ending \n", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏很乱，而且对白如果不加上谁谁说的这个前缀，实际上很容易串，动机和因果不能联系，很多事情发生的很奇怪，还拆掉其他书中伏笔的cp，我个人觉得，可能五分作品吧", "marks": "较差"}
{"content": "果然要嫁的话还是非新旬不可啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "柳溪川凭借自己的力量改变了未来——夏新旬安全地活着。在得知夏新旬安好的时候，溪川应该彻底知道曾经的自己太高冷漠，她的一点改变原来重要到可以改变夏新旬。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好结局是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“那是一个充斥着正能量的时代，梦想千篇一律，人性变得扁平。他们高速地喧嚣地生活，在极爱极恨间摇摆，对微弱的笨拙的声音充耳不闻。”猪妞的新书探讨了很多人性话题，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "我等了它很久，等这个属于柳溪川和夏新旬的故事等了整整六年。从初中到大学，我看过很多书认识了很多人物，但始终对柳溪川念念不忘。她是我年少时最喜欢的女孩。我必须得承认这本书刚开始连载时我很失望，因为这根本就不是我记忆里印象中的柳溪川和夏新旬，但是买完单行本很久以后的今天，我终于释怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "我 我的青春期啊(⁍̥̥̥᷄д⁍̥̥̥᷅)我的童年梦想啊(˶‾᷄།།‾᷅˵)圆满了啊(;´༎ຶД༎ຶ`)啊太好了啊(⁍̥̥̥᷄д⁍̥̥̥᷅)", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的少年活过来了。看这本书之前我不敢去想结局是he~   没想到猪妞以这么神奇的方式让新旬活过来了。一度对猪妞的作品失望了，这本终于找回了一开始看她书的感觉。看完这本书，我终于可能从猪妞的书里毕业了，得到我想要的答案了。", "marks": "力荐"}
{"content": "柳溪川、柳洛川、即使是夏新旬，在青春这段最好的时光里也有自己的烦恼。感觉《拂过》很多情节设计很源于生活。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "隐瞒、欺骗、超能力……这是一本不同于以往风格的书，很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀，看到好多年以前喜欢的少年最近在新书中复活是什么感觉！好开心啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，这本书我看了两遍，佩服猪妞的脑洞。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "心疼了新旬这么多年。。。从没想过新旬有一天能够在未来活着，没有在那年的台风天去世，在溪川27岁那年两人还在一起 “回过头一如十三年前在观礼台边”。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管身处哪个次元，辛苦都是一样的。\"如果我们的内心没有改变，无论再给多少次机会也一样会选择错的路。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "“作为一个女生，像娘娘腔哪里不对了？“我竟无法反驳这句话哈哈。小幽默的风格依然还在，还是熟悉的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "溪川是一个让人很喜欢的角色，她很有想法、古灵精怪。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧是淡淡的爱 偶尔甜腻 溪川回忆曾经的细节很是窝心 悬疑的线比以往更有逻辑吧 不再为了惧怕死亡而度日 更重要的是陪伴在爱的人身边(●'◡'●) ", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想了很多关于细节的东西，作者心思缜密。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "世界不会为溪川预留展示人生伤口的空间，准确的说，不会为任何人预留展示人生伤口的空间。", "marks": "力荐"}
{"content": "残酷一点说，各种感情似乎都不是那么可靠，能感同身受的只有自己，个人感觉《拂过》是一部更加成熟的作品，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "预知未来的柳溪川，努力改变自己、拯救了夏新旬的生命，经历过种种，你还安全的在我身边，真的是一种很欣慰的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情最开始的模样，应该就是从幼稚的互相找茬开始的吧，校园组织真的是早恋的高危场所，感谢《拂过》带我又经历了一遍青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为读者念念不忘，最终猪妞给出了回响，重新填写故事。因为气象、人心、关系，最终那个少年回来了，柳柳嫁给了她当年喜欢的男生。“当我们学会接受缺憾，找回勇气，撕开伪装并心怀希望，我们就获得了改变命运的力量，使时空逆转，使气象反常。”记得《曾有》也提到了：气象殊异，幸而你依旧是你。", "marks": "力荐"}
{"content": "太一般", "marks": "还行"}
{"content": "我的新旬和溪川啊！！！有生之年", "marks": "力荐"}
{"content": "打打闹闹的少年几经磨合变得彼此信任的过程好棒。\n最后一章好感人。\n“柳溪川，如果还没有嫁给外国人，就嫁给我吧。”\n快哭了。\n谢谢猪妞，一开始完全抱着BE的心情来读，最后还是反转了。\n愿相爱之人百年好合。", "marks": "力荐"}
{"content": "时光再来一次，我还是会义无反顾的爱上你，重来，我想要早点珍惜你，跟你一起努力改变不好的结局，一起创造爱的奇迹，遇上那样一个你是我此生最好的缘分，爱上你是命中注定，成为你爱的人是我最大的幸运，希望溪川可以幸福！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以预见未来的柳溪川努力的改变着现在，目的就是为了为了可以改变未来，可以改变未来姐姐的命运、夏新旬的命运。及时结局没有改变，起码努力过就不会后悔了不是吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于《3年K班》里的学霸柳溪川，《拂过》从另一角度描写了柳溪川，这里她不仅是学霸，也多了古灵精怪、多管闲事等标签。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我真的不想给它打八分，从初二看夏茗悠到现在也九年了，我早都不是当年那个我了啊。其实这本书有错字没有校订，装帧也脱页，在看前半部分的时候我真的觉得夏茗悠老了，写这些书已经功力不济了，确实我觉得她文笔不如前了，但是看到后面，也依然有两个小点戳中我，这一两个小点我就可以打8分。", "marks": "推荐"}
{"content": "柳溪川和阮萌都是猪妞作品里我最喜欢的两位女生角色，一根筋的女主很简单很乐观，让人想到无忧无虑的青春。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每个家庭都有表面和平下的暗流汹涌，人与人之间的交往不正是因为诸多视而不见才能继续吗。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书我明白了，家里不止一个孩子的家庭一定要把宠爱雨露均沾...\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从初中开始买猪妞的书，到现在好像成了一种习惯。但说实话这本有点失望，也有可能因为我经历了成长。           最喜欢的依旧是三年K班，当年最喜欢的角色不是井原而是新旬，溪川也是女神学姐的模样。看了 拂过 之后感觉两个人的人设都有点崩坏，也可能是因为不再是京芷卉的视角吧。", "marks": "较差"}
{"content": "预知外来，很独特的立意，想知道如果是夏新旬具备了这种预知未来的能力，他一开始会相信吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "夏新旬和我想的不太一样，但同样很可爱。柳溪川也和之前描写过的不太一样，但同样令人喜欢的元气少女。和之前统统不一样，但这是更值得喜欢的柳溪川和夏新旬。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个拥有全套猪妞书的人，不知道会不会带着一种天然的好感。虽然主角柳溪川是高中时代第一次读猪妞书就认识的人物，但我昨天晚上还是看了三个小时就是想知道结局怎么样……想来这书悬疑感在我心中已经等同于东野圭吾。猪妞的风格比较轻松幽默，即使有很多伏笔这本小说很容易读呢>3<", "marks": "力荐"}
{"content": "初中看的3k 当时对芷卉和井原印象深刻  倒是不太喜欢溪川  太完美的女孩都不讨好  准备新概念作文大赛偶然看到这本书不是猪妞粉 她的书也只看过陪你 3k而已最后还是买了签名本 大概是希望善始善终  很开心看到溪川和新旬圆满  等了那么久的故事终于结束了 你们在故事里过的好就好", "marks": "还行"}
{"content": "因为男主加一星，HE真是太好了。这对CP真的很喜欢，但是总觉得没有写得更到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学末尾的时候，终于看到了新旬和溪川的结局。猪妞的书在高中时期带给我很多感动，很多温暖。现在读确实没有那种感觉了。但不仅仅觉得是她的人生变化（结婚生女）导致文笔变化，也因为我不再是过去那个只活在一隅，纠结于很渺小爱恨的高中生了。生活很残酷，可是希望生活里真的有夏新旬。", "marks": "推荐"}
{"content": "一整个青春的等待，成熟了的文笔，全新的演绎。第一次看这类的题材还是有点带感的。看到最后他们改变了命运的原因时，欣慰又感动。里面很多人物对话体现的观点都是妞三观的折射，很正。一本书的意义所在，除去感受里面人物带给我们的喜怒哀乐，更多的是它内含的观点，能引起我们的思考，从而给我们的思想带来有益影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都曾因为少年的离世而羁绊于心，我们都曾因为少女的幸福而扼腕叹息，我们曾因为故事的结束而伤感难平，我们曾因为故事重新开启后的一波三折而纠结不安。如今，山河没有崩塌，海不枯石未烂。长达七年的耿耿于怀终于有了它最好的结果。看似长久，其心不变，七年景色，韶华青春。感谢有拂过，有猪妞。", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的文风，幽默又有点伤感，溪川的经历让人心疼，最终的结局让人欣慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天刚收到书，我还没看。五分给新旬，给陪伴我整个高中的猪妞。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉夏新旬和《3年K班》里的形象也不同啊，原来他与柳溪川是一对“死对头”，意外。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢27岁的溪川，谢谢17岁的新旬。还有谢谢猪妞。", "marks": "力荐"}
{"content": "“溪川和新旬的故事终于结束了。”\n是这么想的。\n\n开头我们从悲剧开始，到结尾突然幸福。\n\n如果真的有二十七岁的溪川这个人，我希望她幸福。\n\n而洛川与溪川连在一起，事件解决了，洛川也会有一个好的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "看连载看完的，竟然这么快出了全本。\n部分情节幼稚，适合吸引初中的我\n", "marks": "还行"}
{"content": "真的非常感动于她满足了我们对这本书的期待甚至于写得更好 ，那个活在不知道多少人记忆里的少年，真实地出现在了那个孤单的少女身边，真的就是让他们重新走过自己的十年。“我等了你十年，大概那时更爱你了吧。”希望我对我家妞的感情能一直像这句话一样❤", "marks": "力荐"}
{"content": "\"比肢解铁皮人更残忍的是，肢解一个有心的铁皮人。文中很多地方都深有感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的很多事情一和青春搭上界 基本都摆脱不了拿情怀炒作的嫌疑 可拂过不是 它是我四年多的等待 是我心心念念的少女梦想 是“如果他们不能美满 我就要给猪妞寄刀片”的狂热喜欢\n", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么要重来？人生就是这样，你每做一个决定都有可能犯错，但是错了之后你还有无数种方式去纠错。成败都是以概率存在的，不是只有一条路，而是有数不清的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情紧凑、环环相扣，行文结构和小说构思很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "我妞的新书，哈哈哈哈，喜欢喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始学习写故事，这本书给我很大的影响", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒很棒，超喜欢这本书，等了很久。", "marks": "力荐"}
{"content": "猪妞写的好好，对我的启发很大\n", "marks": "力荐"}
{"content": "天呐，等这本书真的很久了，结局真的很意外，一如既往的支持夏茗悠", "marks": "力荐"}
{"content": "“柳溪川，如果还没嫁给外国人，嫁给我吧。”这个时间胶囊里写的话瞬间戳到我，七年前看三年K班，只是觉得这一对很可惜，看声息他最后那句对不起哭了，谢谢猪妞，以这样的方式让他们在一起，让夏新旬和柳溪川在一起(｡･ω･｡)ﾉ♡", "marks": "推荐"}
{"content": "或早或晚，我们一定会走到那个做决定的十字路口。如果我们的内心没有改变，无论再给多少次机会也一样会选择错的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们小时候都想成为一个被大人喜欢的小孩，有多少孩子为此失去了自己的个性。", "marks": "力荐"}
{"content": "不止是一本青春文学小说，里面的主题耐人寻味。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看完全书，感觉《拂过》是和猪妞之前作品很不一样的一部，感触颇多。喜欢猪妞很多年，很开心每一部作品都伴随着夏米的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完这本书 有很多想说却不知从何说起。依旧是很多小细节能直戳我心，拂过里的溪川让我感受到了一个不一样的她，不是一个高高在上、无法接近的女神更多的时候变得更加真实。旬川cp的HB，来之不易。印象很深的是溪川去世新旬等了她十年，你一个人是在悲伤中过了九年，但我是在期待中过了十年。", "marks": "推荐"}
{"content": "        溪川和新旬的故事横亘了我的青春，从高中等到大学毕业。这本书猪妞展现了严谨的逻辑和强大的谋篇布局的能力:时空对话，平行世界，预知未来和力挽狂澜改变当下等等，中间穿插轻松的校园小片段。喜欢新旬和溪川的对手戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "虐的成分很多，所以加了很多笑点，算是笑中抹眼泪类型。埋了巨多伏笔，时刻要跟着主角智商走哈哈。溪川一直采取躲避的模式，但只有这个时空对话，才能与新旬真正认识到彼此，才获得了名字，把一切秘密揭开，再也不用小心翼翼、被摇摇欲坠的茧包裹着。有事情就要面对，把饼干盒子打开，这是我学到的❤", "marks": "力荐"}
{"content": "在这一部玻璃渣炒奶糖的拂过里，新旬男神的表现可以说是一本高情商老公的教科书！虽然这本书的主题看似是拯救老公新旬，但它还是一本女生成长的书。提前预知未来是不是比较好？修改过的未来会更好吗？没有人知道。但我们来到这个世上，在面对注定大结局的时候，现在努力的每一分每一秒，都有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面像青春纯爱小说，可背负着改变命运的期待，怎么也无法轻松起来吧。那时的一丁点的声息也能在未来的某一天掀起风暴，同样的，你以为要为此做怎样不同寻常的努力么。可是你晓得吗？纠缠在一起的命运丝线无论怎样揉，头是这个头，尾也是那个尾。只有当改变的是你的心，变得坚强一点勇敢一点的你的心…", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次认识我们的新旬和溪川是在《三年K班》。当时就很喜欢这一对。也等了很久吧。开始知道新旬会死于一个台风天气时。只觉得老天也太不厚道了。理科状元唉。大好的青春才刚刚开始。和溪川才刚刚和好如初。但是又想想，这样的新旬才是新旬。才是我们爱的那个新旬。不会因为胆小怕死而拒绝救人的新旬", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我从初中开始等待的一本书，经历了整个青春期，现在的我已经大学，能够等到圆满的结局，真的感动到想哭，一定要看看这本温暖的小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "最能感同身受的人除了自己还会有谁。感觉《拂过》金句不断。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论有没有改变过结局，夏新旬还是喜欢上了柳溪川，只是因为她是柳溪川。如果不是因为原本新旬就那么那么那么的喜欢溪川，又怎么会在改变了结局后，他们会结婚呢。就像新旬说的：我等了你十年，大概那个时候更爱你了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "深夜读完刚刚买回来的《拂过》 看到结局是HE 超级开心 旬川是我最喜欢的CP从初三到大三 终于等到啦  兴奋的飞起来了！", "marks": "力荐"}
{"content": "夏新旬三个字应该是我青春期的所有执念了，这个少年出场不多却令人难忘，在最好的年纪离开人世是我最大的遗憾。感谢猪妞写了拂过这个有点奇幻有点小丧又甜虐交加的故事，我看到了人物形象饱满的夏新旬和柳溪川，我好像更加喜欢他们了。他们能够有一个圆满的结局真的很开心，终于等到你", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢夏茗悠的文字   不论过程怎样  结局总能让人感觉到成长的能量   让我们一起加油", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那句话 我喜欢溪川 其中也有新旬的一点因素 我依然认为 嫉妒和伤害有本质的区别 所以我对芷卉的不自信和嫉妒有共鸣 但我没法接受她做出的实质性伤害", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢两个溪川和新旬之间爱情的对比。对于曾经的溪川来说，夏新旬就是一个在最美好的时候离开的初恋，而对于拂过里面的溪川，夏新旬和她一起为了改变命运而努力着，夏新旬变成了她的全世界。这才是真正的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "于我的青春里，柳溪川，顾夕夜，最令我耿耿于怀难以释然的两个人；夕夜在「曾有」里的结局让我缓了多年梗在心口的一口气，溪川的人生也将在这本里结束悲剧，谢谢你，猪妞", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说。 拂过冬季到云来 确实过的太久\n对夏新旬已经没有什么印象\n只记得记忆里有柳溪川 \n那个声息里很别扭的他也是那个三年K班里面开心乐观却又有小故事的她。 \n那个她，不在我的生活里，却可以在我的记忆里。", "marks": "力荐"}
{"content": "拂过冬季到云来 对于我来说可能没有其它小伙伴那样七年的等待，因为最开始不逛贴吧消息闭塞，我差不多是去年开始连载了之后才知道有这么一本书的存在。可是即使不知道猪妞会写这样一本书的岁月，我也无数次幻想新旬能够活过来，能够陪伴在柳柳身边，看声息的时候一直没觉得轩辕会是柳柳喜欢的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有在等这个故事，可是时间就是这样过去了。是五年还是七年？\n最怕连回忆都失去存在的意义。\n不仅仅是他们的相互印证啊，还有我整个相信京芷卉和谢井原的时代。要是不活在故事里就好了。夏新旬永远不死，柳溪川永远热血。不用改变，就是结局。要是我活在故事里就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我猪妞的书呀，当然值得喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "13是个幸运的数字，一如十三年前在观礼台边。\n没有什么不能卷土重来，溪川，新旬，真幸运，能再次与你们重逢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不知道将来会发生什么，开了挂知晓新旬会死的溪川慢慢成长，开始时溪川是拒绝的，但是后来，随着对新旬的了解逐渐深入，努力改变未来的溪川已经走进了每一个读者的心里，我不知道溪川在经历这一切时是怎样的心情，但我看到了27岁柳柳于新旬结婚照上的笑靥，温暖如春，甜在心底。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看明樱怎样了", "marks": "力荐"}
{"content": "“时间划过风的轨迹，那个少年，还在等你”\n真的就像是对我说的啊。\n这个故事我等了七年，对它赋予的时光的特殊意义本就已经超过其他书了。\n所以一开始知道要连载的时候对它所带有的想法主要是心愿达成而并没有对内容期待特别特别多。\n开始没想到，一期一期追连载下来，这本书一次又一次的刷新着我的期待！\n在我心里的地位一步步攀升，到现在看到连载11话，已经直逼在我心里位于神坛多年的三班和陪你了。\n端午假期看了第十一话，哭了三次，第一遍看完之后没有吃下饭，难过的躺倒床上去睡了一觉，醒来之后坚持看了第二遍，和同样看了的小伙伴讨论之后才走出来。\n太精彩，太感动。\n我原本心甘情愿接受这情怀牌，可拿到手里却发现是稀世珍宝。\n夏新旬，柳溪川，你们的故事我等了七年，终于来了。\n谢谢她写了这么好的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "书到了看完后两话的总结是：万万没想到+怀疑自己跟没追过连载一样。其实全文逻辑性蛮强的，因为看完结局再看回去就会发现细节啦~喜欢旬川这对CP，在一起真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为脑残粉，一直对这本书的期望很大。果然，猪妞超级厉害\n", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是16岁的溪川，还是27岁的柳柳，\n都再也没有遗憾了吧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "真的蛮厉害的……", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，值得阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "看完韩老师的这本书后，突然明白了那句话：世上只有一种英雄主义，就是看清了生活的真相，依然热爱生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩老师述说着自己，前面大半本应该是儿时习作吧，冒昧说句，我觉得李娟的新疆就写得比你让人爱读，后面的生活百态还能读，经历朋友是丰富的，但也只是可以读过而已，如果说韩松落的影评还能让人产生些许情绪留下一点记忆，那这本散文集子（只限于后半本，前半本凑厚度的吧）真的什么也没有留下。", "marks": "较差"}
{"content": "也转一下。小韩是我的一个朋友，在我断片后他送我回家，也曾在他家喝大耍过酒疯。他小心翼翼，谨慎冷静，随身携带着不为人轻易察觉的神经质和暗黑，而在这冰冷潮湿的保护壳下面却隐藏着一颗狂热炽烈的心脏。与我而言，韩是曼陀罗和向日葵的混合体。我看见他背过身子立在墙角，我看见他骑在墙头，他左右开弓四面出击，在关心粮食和电视的同时也是一个收集黑童话的秘密武器。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些充满了年代感的照片，把我带回了小时候。每个人的内心都存有一个柔软的角落，给那些真挚的回忆。韩松落老师的文字细腻而优美，期待拿到新书的一刻。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读到第四本，觉得能遇到这样同时代的作者真好：永远保持年轻和开放的心态，看透世事仍然宽容，热爱艺术与自由，对苦难的叙述亦是节制的。这一本最吸引我的地方，是第四辑“外省”兰州的文艺青年圈子的生活，他说你们是一小撮啊，你们要相爱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书里读到相似的成长，共同的寂寞。那些并不能理智气壮去要求的岁月，每样东西得来都无比珍贵，没人照顾的敏感，到最后，它们变成自己的事，变成一个不要求别人只勇于付出的自己。文艺，懂事，成熟甚至也成为性格中的隐形胎记，标记了一代人。至少我也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都描绘出了人与人间细腻而微妙的关系，用四两拨千斤的方式去探讨人性中的神圣与世俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出文字的进步，更看得出一个人慢慢接受自己，皱巴巴的部分一一舒展开，熨贴了，这过程漫长，越是敏感者，越是不容易。看有些篇目细节会想，写得太美太满了，可以疏落一点的，但又明白那些美是给人勇气的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是城市里出生长大的，书里的大部分篇目，于我都是无比陌生的经验。但这种经验，以及描述这种经验的文字，都很迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是作者的技法退步了，还是我的心境改变了。这本书读着啰嗦不耐，完全不如当初读怒河春醒时给人以感动、惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "青春、故乡标签是出于归类和说明的需要，其实是一本不那么正常的书。小男孩爱上梨树，电话骚扰者和被骚扰者敞开心扉，讲述自己被性侵的经历和对橡胶防毒服的喜爱", "marks": "力荐"}
{"content": "周末的时候躺在沙发上读了几章，就搁下了。写作者不容易，读者也不容易，因为这样的文字，双方都得掏心掏肺、因而读来比较辛苦，却也极大的安慰了星星点点相似的曾经。陌生人给的倾诉和聆听，就这样传递着。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一篇是《西北偏北，沿虹而上》。给兰州这座历史感很薄的城市增加了一些厚重和情感，也让它和大众视野里的标签区别开来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书该有它的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "过去真的只存于我们的想象之中了", "marks": "推荐"}
{"content": "青春期的痛楚，成长中的悲哀，到成年后与命运周旋，和解外加持续的斗争，都在里面了。作者难得的优秀散文结集。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生始终如夜航，我们用尽一切方法，与他人发生一点联系，用尽一切方法，摇晃着自己的灯火。”一直想读怒河春醒，在这一本得到了满足。韩老师热烈又冷静。一本追溯“我从哪里来”的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候，我们一直努力，不过也是要挣脱原生家庭给我们的烙印。在后来，我们也就慢慢和解了，接受自己身上属性。文字的画面感，让我需要用点力气才能看完。通过文字的蛛丝马迹来分析人生，觉得自己有点像偷窥狂。读完这本书，好像又重拾了对阅读的热爱，阅读带来的想象的空间，是无穷的，谢谢韩老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺适合读出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "太早了，太轻了。", "marks": "还行"}
{"content": "韩松落的，就是好看的\n这本与以往的风格很不一样though", "marks": "推荐"}
{"content": "韩松落写下自己的星辰往事，而每一个读者也能读到如沙砾般点点滴滴的自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "韩老师的单纯和他的梦想，是一段绿野仙踪的旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺", "marks": "还行"}
{"content": "安慰了人世间的艰难", "marks": "力荐"}
{"content": "我以前还是非常喜欢韩松落的，但这本书吧，我还没看完，努力让自己看，就是看不下去，前面几篇就让人觉得啰嗦甚至有点矫情，无法成功激起持续阅读的欲望……", "marks": "较差"}
{"content": "没有经历过，写不出真正的痛。恩，第四辑，还挺有趣的。欢快有了生活的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "我曾在新疆有一片旷野", "marks": "推荐"}
{"content": "不管星辰沙砾，口袋破了，落下的是什么呢。不管要不要落下会不会落下，现在我连我的口袋都找不到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "景色可能并不足以让我牵挂一座城市 可是人却可以 又多了一个梦中的城市 以及 一些描写部分似乎略显赘余了 以及 突然想交朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "一会儿特别特别难过 一会儿特别特别欢乐", "marks": "推荐"}
{"content": "青春回忆录。虽然有些章节写得有些晦涩，总体还是很坦诚的，毕竟不是每个人都有讲述过往的勇气，尤其是那些不能承受的生命之重或之轻。全书偏阴郁。", "marks": "推荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：绿妖（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8627333/\n\n\n韩松落的文笔，属性是秋天，总带着萧萧肃肃的秋凉，书写痛苦，但并不兜售悲惨，这让他笔下的痛苦保持着人类的高贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多内容在怒河春醒里都有啊", "marks": "还行"}
{"content": "对人性的观察是韩松落的强项", "marks": "还行"}
{"content": "应该是一本只能对自己可见的书。写的是童年对以后自己的影响，一遍遍回忆那时候发生的事情，可这世界上没有时光机器啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天看完整本自传散文册。喜欢对于母亲，对于童年，对于死亡的那些描写。后半本没有前半本有力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "失眠了于是翻完了这本新书，若不是新书发布会上请来了柏邦妮绿妖水木丁三位，我可能也不会遇见这本书，此前对作者并不熟悉，所以他写自己的经历并不能让我产生太大的兴趣。有机会看他的其他作品再作评价吧。", "marks": "还行"}
{"content": "还是专栏、评论类耐读。本书读过后才更了解作者的专栏、评论类文章的冷静、凉意、有时候的一针见血等来自于个人的成长历程。", "marks": "还行"}
{"content": "韩松落至今最好最动人的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本就是我心中的韩松落，一个寡言的西部男子独行在西部的荒原上，太阳寂静又直接，只有鞋子踩过地面的声响，中间长着叫不出名字的沙地植物一蓬一蓬。到后半本就看到了他的脆弱，天真，矛盾和疼。多年前在书展见过他本人，样貌普通，声音迷人。买到的是签名本，松落两个字看着叫人有一点心疼。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本非常消耗情绪的书，无法一气呵成读完，细腻敏感忧伤，还有窒息感。", "marks": "还行"}
{"content": "读了三分之一便弃了，可能是我耐性不够，总有一页纸说一件事还说不明白的感觉。作者够冷静，但自觉文笔欠锤炼。如果一本书读完什么都剩不下，总是有点遗憾的。", "marks": "还行"}
{"content": "绿妖写的序很感动，让我非常想看这本书，开头的几篇非常有共鸣，文字风格较特别", "marks": "力荐"}
{"content": "这个作者认识好多植物啊…第四章最佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "韩松落的文字里有种疼痛，那种疼痛不是写出来的 是从文字里渗出来的。那种疼痛来自卧床的妈妈，来自养护工的泥沙石子，来自叫嚣的父亲，还有颠沛流离的生活……还好他有写作，有兰州晚报的第七版曾把他接住，让他的文字有更多的人看到。是幸运！我喜欢看他的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩松落真是很体贴的人，很感谢。希望以后能写得更好，约好了等长篇。", "marks": "还行"}
{"content": "书写痛苦 但不兜售悲惨", "marks": "推荐"}
{"content": "如沙砾，如星辰.", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢啊", "marks": "推荐"}
{"content": "枕边书 拖拖拉拉好久才看完", "marks": "力荐"}
{"content": "那些困顿、悲伤、欣喜、芒然、突围、拯救，是我们每一个人生命的必经之途。", "marks": "还行"}
{"content": "江南海北，还是有少年横空出世，生动饱满，身着白衣，眼睛黑亮，然后，任他们遇神遇佛，任他们等待世道艰难、春雷滚滚，任人事堆积，将他们推入人世的浩瀚。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的内心都存有一个柔软的角落，给那些真挚的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "这样有情而火热的生活，现在这个时代很难看到了", "marks": "力荐"}
{"content": "韩老师的文字好动人，心痛那个孤独而倔强的少年", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇装疯的简买丽，一篇狂乱的沉溺，构成韩松落口语中静谧、幽蓝、焦躁不安的部分，令人着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "给四星，三星给我爱的兰州", "marks": "推荐"}
{"content": "我是一个家庭妇女，自从看了这本书后，我觉得我不是了。", "marks": "力荐"}
{"content": "该怎么形容韩松落这本书的文字呢:有时候觉得他就是往大地上撒金粉的术士，让被粗糙鄙陋掩盖的一切温柔现形，那些掩盖于粗鄙之下的生命的感觉，每一寸都曲线玲珑，波光潋滟。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书好像是韩松落写给自己的，而我们很荣幸的被分享了。他的通道亦是我们的通道。在阅读中，被不由分说的挟裹着抛掷到久远的久远的往昔，并深深懂得他要表达的部分或是全部……", "marks": "力荐"}
{"content": "一如松落老师细腻的感受和笔触描写了他所经历的那个时代的往事和生活的痛。许多故事松落老师并没有着重渲染苦难，而是带着善良宽容的眼镜来回味。荣幸的参加了松落老师的读者见面会，亲自听他娓娓道来写书过程中的插曲，播放了没有被选编进去但是他却非常喜欢的老照片，一起体会书中的快乐忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "《口袋里的星尘如沙砾》，像一个人敞开，娓娓道来，性命相交，在阅读的当下，山水相迎，悲欣交集。\n\n而安度已经不再有一丝一毫的担忧，大地最终接纳他了，在大地温柔的怀抱里，他酣然入睡，阳光明媚，蒲公英盛开的世界，他四处行走，面带微笑，嘴里叼着芦苇叶子卷的烟。", "marks": "力荐"}
{"content": "往事提灯而来。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后发现自己前所未有的快乐、能自信的聆听和感受音乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "清晨读完  合上书 好像书中的田野 母亲  琐碎快乐一闪而过的片段 极其富有音韵和美感的诗歌 融为一体 如浓雾如星辰如黑夜般闪耀  仿佛刚刚看过一场盛大的电影  耐人思考难忘愉悦.  我口袋里的星辰如沙砾  非常欣赏  支持！(*^．^*)", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "网红出书一生黑。", "marks": "很差"}
{"content": "成功看完了一部“岁月静好” ", "marks": "推荐"}
{"content": "人美 书也可以", "marks": "还行"}
{"content": "还行，其中有几个故事还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "比部分自诩的“男”作家都硬气。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁翻乐府凄凉曲\n风也萧萧，雨也萧萧\n瘦尽花灯又一宵\n不知何事萦怀抱\n醒也无聊，醉也无聊\n梦也何曾到谢桥。\n\n这么可爱善良的女孩子，可一定要幸福啊\n子望", "marks": "推荐"}
{"content": "“深情的人才收敛”", "marks": "还行"}
{"content": "我愿你知道  风请替我代劳", "marks": "推荐"}
{"content": "评价的人真的很少，还有大部分人是从微博赶来捧作者的。纯粹的流水账，也是只能用来消遣的作品。", "marks": "很差"}
{"content": "在看读者见面会，本人应该很漂亮的吧！至于书嘛，果然文艺青年不太适合我。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完友谊万岁就特别特别想慧宝，想到不行～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "搞不懂这些出书的网红是有多大脸来强行出售那些垃圾价值观", "marks": "很差"}
{"content": "这是很长，很好的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "合欢", "marks": "推荐"}
{"content": "拍拍照片就行了", "marks": "较差"}
{"content": "子望", "marks": "力荐"}
{"content": "很熟悉的味道，很熟悉的感觉，好像在哪儿见过，又好像从来不认识。我已经快四年没有读这样的东西，读了之后依旧触心。不知道子望心里的那个人是谁，突然觉得他好幸福。祝福", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望，故事还可以。粉色部分的内容没有想看的心情.........", "marks": "还行"}
{"content": "青年随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，我有点怀疑这是不是子望写的，因为这和她微博里的文字给我的感觉不一样。如果不是子望，我不会买它。", "marks": "还行"}
{"content": "想做一个跟子望一样温柔的女孩子，想想都要偷着乐出来呢", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然写的不是特别好，但是喜欢小姐姐💓", "marks": "推荐"}
{"content": "为我望儿买的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是子望的书所以给四星 故事都是朋友的故事串起来的 我觉得可以在多一些情节  里面的句子还是不错的 这也是我喜欢子望的原因。 想起你的样子是你眼里都是我的样子 而不是你负我的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我眼里，她的照片，她的视频，她说的话，她写的书，她做的所有事情，都和她一样美好，看完这本书，我更爱她了，子望，希望以后能见到更多的作品，温暖如你，依然爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢的人，超级喜欢的书", "marks": "力荐"}
{"content": "主角光环太多 自吹自擂频繁 小姑娘们喜欢 其实不知所云 ", "marks": "很差"}
{"content": "一开始就把期望值降的很低，所以看起来反倒没有那么烦躁，最近总被朋友嘲笑买了一堆莫名其妙的书..子望很会讨巧，一半的文字，一半的写真.有时候脑子想这写的什么玩意儿的时候，看看另一页的脸蛋儿也就没那么搓火了..不过有一些大白话说的麻辣俏皮，令人忍俊不禁.三颗星吧", "marks": "还行"}
{"content": "这么喜欢子望啊 书却让人失望。太偷工减料了 最后粉页的内容少之又少 而且是实打实的非主流 最后真的看不下去..本以为会有很多正直的内容 她去山区的故事 她的数独 她的爱好和对世界的看法，结果全是身边事 并且都是关于情爱，其实很感同身受 但就是不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "不是子望的粉，因为书才认识子望，而书又是重要朋友送的，所以读得认真，文笔一般，还算温暖。不过这样的文风感觉是曾经小女孩的时候喜欢的，无奈现在读来却觉得过于美好，或者过于所谓的疼痛后醒悟，也就是鸡汤了点。好几章重复同样的文字，排版超级稀疏，实料不足。最后，颜美，给三星啦～(´▽｀)", "marks": "还行"}
{"content": "子望很美，文字也很美…", "marks": "力荐"}
{"content": "子望的颜打三颗星  内容给一星 还是喜欢   微博上的子望 ", "marks": "推荐"}
{"content": "从未与你饮过冰，零度天气看风景", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢了很久的女神，善良还多才。一个个小故事都能吸引我。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢望儿", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么没有负分", "marks": "很差"}
{"content": "1 子望童年经历丰富 2 子望朋友特别多 3 长得漂亮人品好会收获很多东西4 子望性格非常好 大大咧咧心思却很细腻5 有几篇看的我鼻子一酸", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，文风是我喜欢的，但是……也仅限于这样了，睡前读物没问题。", "marks": "还行"}
{"content": "我们于自身而言是赶路人 于他人为匆匆过客 所有关于我的、关于我身边人的故事汇聚成我的一生 至少有那么一个夜晚 这些故事可以让各安天涯的我们忆起那些零零碎碎的旧时光 每一个阶段的我们都无可替代 值得铭记", "marks": "推荐"}
{"content": "子望啊", "marks": "力荐"}
{"content": "因为喜欢你，才会买这本书吧…", "marks": "还行"}
{"content": "一个善于感悟和发现温暖的女孩   \n一篇篇充满善良，暖心治愈的文字\n微博的故事温暖人心 ，读了子望的文字才真正体会到身边点点滴滴处处的爱\n恬静细柔的语句描绘出“这是很好，很长的一生”", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始关注子望好像在女神有药里，后来关注了她的微博，里面有很多她写的可能像流水账一样的文章，不过也总能找到几篇比较喜欢的。后来，看到一张望儿抱着一颗歪脖树倒挂的照片，忽然觉得这姑娘够野的，就莫名的喜欢上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最先拿到的是TB吉林出版的。刚拿到的时候想一口气读完，毕竟作为fan内容已经不陌生,可以很快过一遍。当看到118页，底下有错别字的时候，我停了一下。我错了！一口气读完是很爽，还是决定慢慢来读，带着不同的心情来读！因为我知道那是我喜欢的文字，而它就在那里。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到微博就迫不及待想要评论，第一条评论诶!子望的文字，不用看就知道，会和子望人一样，细软，走心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢子望，想像她一样精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "2333太鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "有趣的一本关于随笔的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢她。", "marks": "力荐"}
{"content": "很吸引人的一本书，后期不如前期精彩 ", "marks": "还行"}
{"content": "既然已经在黑暗的角落，那无论现在朝哪走，都是向着光亮，只要我肯", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为是满篇的段子笑话…毕竟子望是搞笑出名的 哈哈哈哈 没想到是挺暖心小故事 今天买的今天看完了 特别喜欢里面一句“替这个世界做一个浪漫的人，天上云朵聚散，一切都是好的。”很有感触", "marks": "推荐"}
{"content": "扣星理由:为什么故事都要重复写之前写过的段落，比如周然那个故事，文中有好几段都是故事里写过的又抄一遍，这是在凑字数吗？？？", "marks": "较差"}
{"content": "失去了一个视你如命的人，你必将会遇到一个视你如狗的人。", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事是以前微博说过，无伤大雅。作为表面阳光开朗，极少对外倾诉内心故事的人来说，身边朋友的故事甚多，身为倾听者，每一个故事都彷如亲身经历，偶尔狗血，但大多最后走在追求美好生活的路上，说出来是因为过去了，肘子是掩盖自己内心波动的事物。但我想说，不如来笼豉汁蒸凤爪，老板！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好！！很好！！非常好！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "直到全书的三分之二左右，才开始有趣起来，之前都特别的索然乏味。吴忠全的这次回归，当真跟以前不太一样了，丢掉了他特有的“黑暗特质”，制造冲突的能力也刻意弱化，转而写了这么一个软科幻包装下的都市情感小说，故事很一般，明显感到他对这个题材的力不从心，对话太欠考究。全大，你是TN2我最喜欢的作家，我自然也希望你能写就一本“畅销书”，然而舍弃个人特色的你，恐怕更难完成这个目标吧。", "marks": "还行"}
{"content": "因为觉得吴忠全是年轻作者里踏实有才华的人，不像其他作者一样浮躁戏谑才买的这本书。内容无甚惊喜，看了后记觉得有些可悲。直到看了《黑镜》圣诞特辑，真是觉得可笑了。原来“想写本畅销书”的意思就是决定效仿郭老板了？失望透顶。", "marks": "很差"}
{"content": "实在是难以想象，作者写出这样的快餐小说。Why？似乎在后记中能找到答案：作者要写一本畅销书。\n然而畅销书不等于快餐小说吧？【甚至连创意都是的？（提示：英剧黑镜）向老板郭四致敬吗】结合后记，读出一种“破坛子摔破”的意味——世道如此，我就是这么着你耐我如何", "marks": "很差"}
{"content": "脑残粉签到 = =", "marks": "力荐"}
{"content": "看过黑镜的在看这书的时候多少都会有种熟悉感吧。看到后记，作者希望这是本为大众所知的所谓：畅销书。只能，祝他成功？", "marks": "很差"}
{"content": "个人喜欢前半段，概念和悬疑感都很好，大概是我已经老了，不太喜欢谈情说爱的戏份了", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验挺好的，非常流畅，结构很清晰，爱情部分也挺动人的，一个软科幻外壳的爱情故事，吴忠全的转型之作，听说入围了今年的全球科幻星云奖，不错嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别特别失望，没有经济来源并不是写烂书圈钱的借口，再说，一本这种品质的书，我并不认为会“畅销”。如果能回到以前的初心，其实衣食无忧并不会愁，眼高手低。只让我看到可怕的吃相。", "marks": "较差"}
{"content": "据说作者是朋友的朋友，然而是软科幻＋小悬疑＋感情元素的感觉像在强行尬聊并希望自己成为畅销书却并不好看的一本……", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有之前的几本好看了", "marks": "还行"}
{"content": "就像阴阳两相隔，触不到的恋人一样，我彷徨了好多年好不容易找到了真爱，想用心去经营，想爱你，照顾你，却发现单薄的语言无能为力，柏拉图的爱情终将走向死亡，我也最终只得放弃，在你的记忆里站成永恒。虽叙事结构有些单薄，创意还行。“最美的情话不是我爱你，我想你，我养你，而是两个人经历了漫长的岁月后，临走之前的一句：谢谢你。”“总有一个人，会在你的记忆里，站成永恒。”", "marks": "还行"}
{"content": "那两个抢副本的人什么目的？沈铎究竟还在不在……", "marks": "还行"}
{"content": "总有一个人，会在你的记忆里站成永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "消失的爱人/给你最好的爱是手放开/三星半吧，看了一下短评很多人说创意效仿黑镜，但是我并没有看过（……。作品本身立意还好吧，科幻包装下的都市小说，阅读体验也还可以，剧情也算完整。但是有的文字描写还是太刻意了。", "marks": "还行"}
{"content": "我没看过吴忠全的长篇，仅看过部分短篇。这本书的前面的三分之二是我最喜欢的部分，从教人泡妞的老师突然死亡到后来要找到“真爱”才能继续存在，悬念设置得很棒。不过后面的感情戏我真的怀疑作者写的时候是不是不太情愿……结局来得太突然，后面突然出现的两个人看起来像是强行逆转……", "marks": "推荐"}
{"content": "差点意思 但以后可能会好吧", "marks": "还行"}
{"content": "7年的感情让我想打4颗星，理智告诉我，真实最重要。全大，下本书要加油。还是会支持你的。", "marks": "还行"}
{"content": "这算是吴忠全转型之后比较不错的一次创作，上次的《等路人》太狗血了。明显可以感觉到他对“爱情”这一概念的理解更加深入了，并没有只停留在伤春悲秋的纸面上，而是有一种超越了凡俗的大的包容，这是很难轻易做到的。情节在简洁中也有着一些惊叹的反转，看得出他不再刻意去追求故事的猎奇，是一个进步", "marks": "推荐"}
{"content": "有点小科幻，但整本书看完人物形象不清晰，有的地方逻辑也感觉很别扭。装帧很不错", "marks": "还行"}
{"content": "有点一般", "marks": "还行"}
{"content": "跟《第七天》有点像，情节也是主角死掉后的故事，不过爱情还是很伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者轻易地就放过他们了，最后的结局很安全很不吴忠全，idea不错，期待下一本散文集。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐的，真的蛮不错。推荐+1", "marks": "力荐"}
{"content": "文字成熟了很多 没有以前的那么的张力和反转 虽然很喜欢以前的那种冲突力度 但 怎么说   这本一口气看完 觉得平淡   但 看完回想 四面都是墙的\"房间\" 压在心里    \n\n还是期待能多出书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "吴忠全的文字不难读，同时也不耐读。过了那个年纪，就不再那么迷恋。很显然，这本可以算是科幻小说，内核偏软，有关爱情。这一部代入感依然很强，这是吴忠全的与生俱来的文字天赋。语言方面有所收敛，越来越靠近“黑暗骑手”的名号。读一个故事就认真读，别忙着去想它哪里不好，也别忙着去诋毁，任何事物都有它存在的道理。不屑一顾又满口跑火车让人觉得好笑。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情很紧凑，有一点科幻的感觉，后半部分就是爱情小说了，还算喜欢吧，主要四星给作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望", "marks": "很差"}
{"content": "五分预定。我是脑残粉我不管别的了", "marks": "力荐"}
{"content": "有一点黑镜的感觉……", "marks": "力荐"}
{"content": "也算是好多年的老书迷了，前几天准备写长书评放公众号卖个安利，但是写了差不多一千多字的时候无意间看到了豆瓣长评里的某个一星长评，现在感觉跟吞了老鼠屎一样，难受得写不下去了。看着书架上一本不落的的买齐的书，仍然很难过。\n不知道哪天能不能见到个解释或者说明……权当安慰了", "marks": "较差"}
{"content": "有些人已经慢慢消失在你的记忆里，哪些人是永远值得记住的！", "marks": "力荐"}
{"content": "言情很久不看了，这一部很吸引我，是后面才有味的呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一星彻底和我的过去说拜拜  一星感谢当当随机发了我等了多年的签名版  虽然已经晚了\n但我真的是非常对不起的要说  好烂呐  看的期间翻了无数次白眼叹了无数口气  看到第202页的时候实在忍不住了  向天大喊  实在是太难看了", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢全大大还需要理由？", "marks": "力荐"}
{"content": "与之前的相比 少了点市井，多了写奇妙的事。但还是比较偏悲？ 不过我一直都喜欢🤔", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情里的分分合合，陌生世界里最熟悉的话题", "marks": "力荐"}
{"content": "单纯的比较喜欢吴忠全这个人，但看过之后都没太大的感觉，这本……额……语言有点太矫情了，看的起鸡皮疙瘩，情节也有无法理解的地方，但是结局太扎心了！太扎心了！看完贼堵挺，我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看的时候觉得有点像催眠师，在看情节还是挺引人入胜的", "marks": "力荐"}
{"content": "看完万分感慨，想留住，又怕走不出，这方面老年人就做得很好，他们要的是回忆，年轻人却怕陷入回忆，他们要的是未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面写的是真的好，后面一部分大概是我占有欲太高？不是太喜欢，开始就是一次虐恋，结局在接受范围内。剧情是挺6的。不是太理解艾柠的人设。大概就是这样了", "marks": "推荐"}
{"content": " 自己的书，明知道有不足，但还是要给好评，因为心里总觉得，如果连我自己都不喜欢它的话，那还能指望别人喜欢吗？写作这条路还很漫长，慢慢来，肯定会更好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看简介很棒，设定真的十分精彩，我承认我被吸引了。然后开始看，后半部分几乎是跳着看的，真的写的太差了，白瞎了这么好的设定，实在无语。以及所谓的“真爱之声”实在是中二又尴尬。", "marks": "很差"}
{"content": "好看好看！粉啦", "marks": "力荐"}
{"content": "知性者，敏感而到位的笔触，让人心动", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很不错，值的推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一直是吴忠全粉来着，直到看了黑镜圣诞篇，原来书中记忆副本的创意并不是原创，太失望了，个人风格也消失了不少，原来吴大所谓畅销书是这样啊", "marks": "很差"}
{"content": "诗性的唯美感，爱情就是这么让人不可预料", "marks": "力荐"}
{"content": "看过吴大的《再没有什么比生命更寂寥》，从来没有见过能有人会以这样视角看向世界，我们都是戏中人，唯独他是赏戏者。相信这本书也不会让人失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这位作者大部分的作品，再也找不到最初读他小说的惊喜了。吴忠全现在是抱着一种“反正我之前写黑暗故事，写爱情故事销量也不太好，那就迎合市场写一本畅销书吧”的心态去创作吧。", "marks": "很差"}
{"content": "书刚到的那天我就读完了，但读完了以后感觉脑袋有点混乱，结局不应该是书里那样的，但好像也应该是那样的。对啊，我们总是说着不将就，但最后可能还是抵不过现实中的孤独，会找个爱自己的，即使自己可能一开始并不是看的很顺眼的人开始一段感情或一段婚姻。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点东野圭吾的感觉，还是喜欢你以前的风格。不忘初心，方得始终。", "marks": "还行"}
{"content": "余华在一篇自序里说，人们会篡改回忆来满足自己的虚荣。所以我一度怀疑我的回忆是真实发生过还是自己的潜意识为了弥补未曾到的感情而杜撰的。我现在愿意相信我的回忆都是真的。忘不了的人，就留在回忆里，如同一罐虾酱，调剂人生，让他在我的回忆里站成永恒，却再也无关我的生活。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让人好好思考爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "熬着夜终于看完，结局仓皇像一部尝试点题的电影，有硬拉硬扯的味道，我明明是冲着坏猴子一句“大小说家的气象”来看这本书，却满是青春文学险些不及的气息。\r起承转合上，全大还是差很多，喜剧收尾也好，但值不上推荐，仅此而已。\r总有一个人，在你的记忆力站成永恒，那就记住这一句吧，晚安。", "marks": "较差"}
{"content": "嗯，怎么说呢。我本不是一个爱读青春文学之人，但吴忠全这本书我用了一天时间读完，甘之如饴。情节以记忆副本为介质，单方情感为主线，将人生情感中的爱、争执、三角关系、仇恨穿插其中，读完只觉酣畅淋漓。陪伴是最长情的告白，爱情始于行，止于言。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一个人，在你的记忆里站成永恒。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的开头很平淡，剧情一步步推进的时候还是挺精彩的，就是感觉“科幻”得有点牵强。", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋是一种可望而不可即的情愫，这本书给了我深刻的感觉，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书的时候就感觉，我本意想要买俩豆沙包，老板却卖给我俩糖包。看完之后，就感觉我吃完俩糖包老板还说他要卖狗不理", "marks": "还行"}
{"content": "我们每个人似乎都想去时间的长河，亘古的记忆中去寻找一些黄昏往事，一些古早的情怀。殊不知，记忆中的景象也会模糊你的双眼。就像夏秋之于沈铎，陈卓之于夏秋。恰恰是这种时空交错的记忆感站成了永恒。另外书中对话很李田、吴忠全", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本书有点骗人，只有一篇张小娴的小说，而且只有这一篇好看。", "marks": "还行"}
{"content": "醉了……这么多五星好评是为什么？只有一篇是张小娴写的……其他一股知音风的故事，还有这么多五星好评？？", "marks": "很差"}
{"content": "还行，真的只是还行。。。", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑的合集", "marks": "还行"}
{"content": "是一本合集，张小娴有一篇《你的感冒很梵高》，凭心而论，短篇很难出色，这篇亦然。不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "差距…", "marks": "还行"}
{"content": "打着张小娴的名号，编了一本知音？", "marks": "较差"}
{"content": "主编：张小娴 这样的话不要把作者写成主编好吗！！有种被诈骗的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "冲张小娴买的 结果真就只有张小娴那篇能看", "marks": "很差"}
{"content": "看别人的故事，体会不一样的人生，或许这些故事的一些片段会似曾相识，却又不那么真实。值得细细品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常走心的书，喜欢张小娴老师，新书点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "就像序里说的，很多时候看得出来在用结构和手法，还很稚嫩不自然但是很诚恳，最后一首诗很棒！三星半吧，最后半星加给封面，纸豪棒棒的", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，这书如果出了电子版就买电子版吧", "marks": "还行"}
{"content": "很难过很难过", "marks": "推荐"}
{"content": "整体来说还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "为了《4708》这一篇买的 读下来觉得水平参差不齐", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的小故事集，有些话挺有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 不稳定的才华，每篇都有惊喜但篇幅小所以结构就凸显出来一点刻意了，最喜欢《电视机维修》，我猴的宇宙关怀令人动容！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读过最好玩的小书~", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓戏如人生，也可以说是别无选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉越读到后面越有感染力，明明是戏谑的语言和天马行空的叙事，但故事就是透着一股很现实很本土的无力感。", "marks": "力荐"}
{"content": "参差不齐的脑洞", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界需要这些荒诞光怪陆离的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "大人的童话", "marks": "还行"}
{"content": "作者布局谋篇的功力了得，每篇都有奇趣，锋芒包藏得很高级。", "marks": "力荐"}
{"content": "先打个五星，毕竟是子豪的伪真爱粉", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，情节生动故事有趣文风独特，上乘佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，和故事会差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿猴真的太好笑了！如果讲单口的话也会很棒啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺喜欢这种深井冰的小故事的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的最好的就是这个序，其他的一般", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越涩，涩到煎熬", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇还是有点触动的，含糊又混沌的同感，略微感受到但是又稍纵即逝的隐喻。子豪依然是个有趣的人，再过几年应该会成为更厉害的作者吧，还是刻薄中有点偏心和温柔的那种。", "marks": "还行"}
{"content": "太可爱了，我要嫁给他！", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯……就是那种看上去很有趣……", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟纸豪，不差。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的故事荒诞、离奇，以我们身边的小人物为创作基础，却可以因他们行为上的短暂“脱轨”带来让人大跌眼镜的戏剧效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "当代鲁迅 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我太喜欢最后那首诗了", "marks": "推荐"}
{"content": "封皮和腰封很有意思，内容嘛，有点黑色幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的书，很喜欢的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "为哈德门打卡", "marks": "力荐"}
{"content": "一本精神大麻献给各位文字飞行员。", "marks": "力荐"}
{"content": "差劲", "marks": "很差"}
{"content": "好看，刺激，太刺激了，谁知道幸福公寓的连环杀人案凶手是谁", "marks": "力荐"}
{"content": "纸豪放心飞", "marks": "力荐"}
{"content": "😱", "marks": "推荐"}
{"content": "纸豪哥哥", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈爱猴真的好惨 居然才两条书评 我张爱熊看不下去！好书！特别好！非常好！幽默程度堪比水蜜桃  谁不看谁长闭口粉刺！怎么着都治不下去那种！", "marks": "力荐"}
{"content": "嬉皮笑脸的丧。一本正经的丧。辛辣讽刺的丧。你以为是想表达什么呢，其实不，都是最后的垂死挣扎。", "marks": "推荐"}
{"content": "ok为哈哥打卡！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来打算买来看看开心的，没想到，特别惊喜。夸张一点，简直是当代鲁迅了。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字就是垃圾，不用看了，你妈表演不谢", "marks": "很差"}
{"content": "多少光怪陆离的故事都透露着人性纯粹的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常神奇的书!每篇故事看到结尾都很吃惊和感动，敬佩子豪的脑洞。以前在微博上看过几篇，如今整理成合集更是惊喜连连。其实我是边发疯边看完这本书的。", "marks": "力荐"}
{"content": "哇！你这本书好有杨幂的feel哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看，最后一个故事激动落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "炒鸡棒呆的一本书，不管你什么口味，都能满足你。像我喜欢酸的一人都读出了甜味🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣！读完也很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "说到底是网红写的，通篇的抖机灵和无聊", "marks": "很差"}
{"content": "很好看，不知道为什么会看哭", "marks": "力荐"}
{"content": "看封面就是本有趣的书～朋友推荐的好书～", "marks": "力荐"}
{"content": "人美书甜啧啧啧", "marks": "力荐"}
{"content": "先支持爱玲亲弟", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者和他的女朋友，希望自己也能活成那个样子，每天都快快乐乐的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“耐人寻味”或许无法概括本书的全貌。看有些篇目看得投入时，会去试着猜测隐喻背后的具象，但后来又觉得解读得太清楚也没太大意思。后半本有几则故事让我很触动，好像只打四星不太够。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "支持爱猴！！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱猴人不错，写的也凑活。", "marks": "力荐"}
{"content": "极度平静下总涌动着疯狂，欢声的皮囊下装的满满都是丧。\n在微博上关注的作者，总帮我吐槽出不敢明着说出来的的话。新书同样没让我失望。推一个", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看，人类第一，动物世界里可以排234567890名吧", "marks": "力荐"}
{"content": "被纸豪的脑洞折服。", "marks": "推荐"}
{"content": "有好多地方没太看懂   有时间会再看一遍  ", "marks": "推荐"}
{"content": "还没到  先打个星", "marks": "力荐"}
{"content": "是本好书 故事发人深省 值得推荐\n（真的好看！！嗷嗷好看！！作者女朋友更好看！！！）", "marks": "力荐"}
{"content": "成为故事的回忆;非我族类的逃离;高空之中的疯狂;公安局里的自白;副驾驶上的生死;一瓶啤酒的反抗;涅槃之后的讽刺;亮马河上的救赎;一袋樱桃的执著;长寿村里的秘诀;电脑演算的温暖;父债子偿的复仇;安度余生的橡皮;无关性别的爱情;中央公园的事故;毁灭地球的男孩;娃娃之王的过往…读过这些故事的人才会懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完居然有点丧……", "marks": "推荐"}
{"content": "愛刺刺！為了\"僅以此書獻給老王\"這幾個字買的書！實際上到手一看，嘩，不愧為張愛玲親弟弟的作品了！很值得躺沙發上手機沒電又不想充恰巧有這本書在手邊的時候看！！(張愛猴:這個女人還要搶風頭到什麼時候！", "marks": "力荐"}
{"content": "今年看的书一本比一本好看，这本也不例外，甚至是好书里的佼佼者。这本书可以是“北京生活二三事”可以是“帝都人民生活指南”，反正脑洞奇大，笑点超多。说的再正经我都不会信的故事，看着书皮就会笑出声，力捧力捧！", "marks": "力荐"}
{"content": "微博被翻牌了！！开心！！所以来给五星！！！就是这么没原则！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好，很有意思！作者人也很好，很逗", "marks": "力荐"}
{"content": "打工女孩作者张彤禾说自己并不是一个喜欢流浪的人，她喜欢在一个地方安顿下来，知道去哪个摊子吃饭，摸熟小街小巷，有固定得路线，过惯常的日子。所以她和丈夫何伟在一些地方生活过好多年，这样他们才能深入了解那里的人和事。这本书里很多文章讲的就是这样的人和故事。有的城市我也生活过呆过去过，勾起一些回忆，像是一阵风吹过。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.6—2017.6，“100个城市生活的人”集体写作计划，终于停靠。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书出版的意义是什么呢……", "marks": "较差"}
{"content": "看着朋友们的兴趣写作计划变成了实体书，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "个中滋味难解数", "marks": "力荐"}
{"content": "许多篇目都很打动我。有些生活我有过相似的体验，但更多的是新奇的、只能尽力想象的他人生活。又被启发了想要看到更多更大的世界的念头。", "marks": "力荐"}
{"content": "boring boring boring boring boring", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都有每个人的城，每个人都有每个人的国", "marks": "推荐"}
{"content": "书收到了，算是之前生活的一个小结吧，感谢百城！", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣的一众作家们互捧", "marks": "较差"}
{"content": "陌生客，同路人。内容很容易引起共鸣，但文风雷同，浓浓的豆瓣味，有些腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有生活过的城市长沙深圳，也有到过的城市哈尔滨北京上海香港……还有很喜欢很喜欢的城市，比如南半球的墨尔本和很北的奥斯陆。每个人都是一座岛屿。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，每一篇文笔都非常好。在这个星球里，每个人都那么渺小，又都在自己的人生轨迹里努力地生存着，挣扎着。希望这个系列能一直继续。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些灿烂的日子，像夏花一样，猛然爆发了一季，芳香四溢，万紫千红，却又突然消失不见，快得让人措手不及。而后日子平淡的像流水，或是充斥着疲于奔命的慌乱，但幸好，即使在灰头土脸的苟且里，我们也还有勇气用一些小小的祈盼去让眼睛闪闪发亮。在各自的城里，行走，做向上生长着的虬枝条叶。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个故事，是属于他们的微小历史，一个个故事汇集起来，又构筑起我们时代的宏伟图景。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想过自己对墨西哥的喜爱竟然可以让我有机会成为一个小作者，每次读回自己写下的文字，总会勾起在墨西哥生活的点点滴滴。希望大家喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "100个城市，无关美食，无关风景，有关的只是我们于一座城的经历与感受，不因是家乡而偏颇一座城，也不因遭遇而贬斥一座城，只是平静地道出一段段停靠着的时光。\n同意某人所言，本书的意义可能就是通过文章将不可言说的能量传给更多的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "傍晚时分窝在麦当劳，从天亮看到天黑，看着书中的一个个国度和城市，读着陌生人温暖的故事和相似的心情，那是每个人的一个阶段，留下or离开只为wanna get a better or beloved life ❤️Cities and Ambition. 《停靠 一座城》", "marks": "推荐"}
{"content": "部分故事太空洞了，然后赞下花花", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，但是不适合我，这书文学性太强，我最近只想看点屎尿屁。", "marks": "推荐"}
{"content": "城市在变，生活向前，内心还有多少依然。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个城市漂浮着无数小小浪花，总要有一朵跳起来把浪花们的故事告诉天空。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢 我守望一辈子的玉米、落日和风 这篇", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本关于城市的书，也是一本刚刚告别了农业时代的乡村抒情，怀着忐忑不安的心情，试着聆听多少有点陌生感的城市摇滚。因此，作者们虽然身体进入了城市，而思想与情感，甚至文字也还依然留有原乡的泥土气，缺少现代都市人的那一份宽阔与自信，特别是幽默。因是新经典文库，才下决心买一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣作家们，互吹好玩不？", "marks": "很差"}
{"content": "31篇故事，与美食风景无关，共同点是，所写的只是我们生活在这一座城里的所经历的与个中滋味。很新颖的征文。很有意思的一本书，很美的封面色调，通过陌生人的故事，让我更加了解到了其他国家或城市的风土人情。大千世界，每个人都显得渺小，却仍在努力的生存着，挣扎着。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星，给真诚，另外一星，是我期待再继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "簡單溫暖不做作", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的风格，很有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "让人安静的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "别人的故事，但也是我们每个人的故事。希望这个系列能够继续下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吓人，能高到8.9分，这得骗到好多人去买书了。你的良心不会痛吗。有豆友们友情刷高分，什么人都可以出书了。", "marks": "很差"}
{"content": "好看。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "分手旅行的那段故事，总是会让人觉得，大部分时候我们错过爱情，都是因为永远把自己看得比别人重要吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望看到作者写的长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢《姑妈》，真挚、温情、充满感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言足够浪漫才写诗的吧，那些青春的爱情再用成年人的方式去解读，无所谓对错。这是我第二次阅读墨闻的作品，感动依旧，只是从印象判断改变不大，依旧是小幽默小感动，朴实动人，感觉作为文学作品的艺术感弱了点，期待墨闻的长篇。我会一直关注下去，期待你的变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是墨闻本人，还是他的文字，都透着十足的坦诚和执着。我们都淹没在城市的潮水之中，见面聊天太难，唯有读到文字时的共鸣让人欣喜。@墨", "marks": "推荐"}
{"content": "3星半吧.....我知道生活很苦，稍微敏感一点的人更容易伤春悲秋，可是大家哭的是不是太频繁了？一不小心就有了偶像剧的做作，于是没有了真实感。生活的最大无奈不正是我们无法随时随地的把自己的情绪表现在脸面上吗？。。。但是我还是喜欢第一个故事的，相信刘先生当时也是真切地哭过和笑过的。", "marks": "还行"}
{"content": "高中时，总盼着去长春……", "marks": "力荐"}
{"content": "5⃣️星期待⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️作为一个资深老粉，无比期待我墨成为下一个畅销书作家🎉🎉🎉🎉", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪，每个故事都可以看到自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "不想读", "marks": "很差"}
{"content": "为什么容易引起共鸣？因为对方不仅将你所想而表达不出的心思跃然纸上，而且把你潜意识里已经有但你自己却没能体会到的念头也挖掘出来了。有些道理，真的是要年纪和阅历共同走过才能领悟到；然而讽刺的是，听过了这些道理，依旧过不好这一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "常常感慨作家这样的职业，得要有多纤细的心才能记录下身边的一件件或温暖或感慨的事 情，再编制成美好的文字。很多时候不是不爱了，而是这世界纷繁复杂，我们有太多东西无可 奈何地得排在爱情前面。爱情当然是甜的，可是这人生，太苦了。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何事情的意义都是被我们附加上去的，包括爱，但它应该无悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然相信世界还是美好的，珍视爱一个人的感觉，那么，爱就是有意义的。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情故事中，有美好有遗憾有悲伤有快乐，正因为爱情让人尝尽酸甜苦辣，才值得人们去品尝，不完美才更值得珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是酸甜苦辣，也许只有自己经历过才能真正明白其中的滋味。且行且珍惜，愿有情人终成眷属。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是残缺不完整的，我们一直在寻找彼此，那些遗憾和错过让我们明白爱情的不易，也明白爱的难能可贵，这都支撑着我们寻找爱的真谛。", "marks": "推荐"}
{"content": "人间爱恨千万种，令人遗憾的，让人缅怀的，教人释怀的，找到真爱就会拥有美好，每一个相爱的故事背后，每一次离别之后，都是两颗破碎的心，爱或恨，都是一种珍视。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错，特别是师傅和师叔那篇。\n但是磨铁的排版是怎么回事。一句话一段，一段空一行，带这么撑页数的么。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢的作者...相信喜欢阅读的人都心中自有评判，也不是很多心怀不知道什么胎的人阴阳怪气几句就影响得了的:)", "marks": "推荐"}
{"content": "还不如张嘉佳的全世界...", "marks": "很差"}
{"content": "唯一可读的是写姑妈的那三篇，其他的都非常矫情。作者大概和我一样看了很多很多遍李献计历险记，以至于我发现她套用李献计的台词句型至少3处以上，虽然这不算抄袭，但是感觉很low ", "marks": "较差"}
{"content": "读完啦，还是感觉写的很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "跟妈妈在姥姥家，读着关于亲人爱人的故事，感觉能在他们身边非常幸福。妈妈说爸爸就是特别不浪漫，但是爸爸也给我写过：我很爱你，希望你快快长大。落款：喜欢你的爸爸。这样温柔的情诗。长大后我终于明白，他们不是不浪漫，只是用自己笨拙的方式爱着你。", "marks": "推荐"}
{"content": "感情细腻，缓缓道来的文字，给人的感觉就是有一股暖流缓缓注入新田，期待已久的新书", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的姿态千千万万种，有笑有乐也有泪，更有辛酸和苦楚。在这茫茫人海，寻找唯一真爱，找到相爱的人，便可以不再孤单。让我们依然相信世界美好，爱情美妙、", "marks": "力荐"}
{"content": "相爱很难，愿以一生陪伴\n", "marks": "力荐"}
{"content": "世界是美好的，爱情是美好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界匆匆还好有爱，让我们坚守自己的美好。互相慰藉互相温暖，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "要永远相信爱呦，所有不如意的爱都是暂时的，我们一定能够遇到属于自己的那份真爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "错过的人就像错过的风景，离开了就不会在转身，期待下一段美好", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这本书名叫《特别不浪漫》，可我感觉这是本再浪漫不过的书了。读了金刚和芭比的故事，想到那句著名的台词——“如果人没有梦想，那和咸鱼有什么区别”，这样轰轰烈烈地爱过，无论是梦想还是人，才不枉来这人世走一遭。", "marks": "力荐"}
{"content": "直击心灵的每个角落，我们内心都需要浪漫", "marks": "力荐"}
{"content": "相信世界还是美好的，珍视爱一个人的感觉，那么，爱就是有意义的。休息一下，爱和恨都太累了。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界总是美好的多于不美好，就算生活没有善待你，只要心存善念，那么你将改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "好几篇都看的我眼泪直流，一直都喜欢这个作者。第二本书没失望，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事内容很好", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书在于他的节奏，不狗血，不浪漫，不噱头，就是透着一股生活的自在，所以我在洒入阳光的客厅一点一点的看完，喜欢这样的不紧不慢。", "marks": "力荐"}
{"content": "刺心，很真实很走心。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一段爱情都有这背后的心酸，爱过真心付出过就好，真的是来源于人生的感悟，直透心灵深处，喜欢作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "很浪漫的一本书，为什么我的生活就没有书中那么精彩，我也想要有段浪漫的爱情。不过感觉微微有点虐心。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "有些缘分真的就那么多，撑一篙，渡一程，就是彼此能给的所有。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是所有的爱情都能让人心花怒放，作者的故事一直都有种在平淡安稳中诉说现世美好的感觉，温柔入骨，适合在睡前安静地读上一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完   还是蛮有感触的  每一个小故事感觉都反应出了我们那不完美的青春吧   不论爱情或是亲情肯定总会有聚有合  正事那些小遗憾才能让我们岁月更加美好吧  书确实触碰到内心最柔软的地方了   作者文笔缱绻  五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "心累的时候读一读觉得生活不过如此，最大的收获莫过于快乐幸福地度过每一天", "marks": "力荐"}
{"content": "你其实是一个特别不浪漫的人，从来不过西方情人节,不过圣诞节,只会在我小情绪的时候说对不起,辛苦了，也从来不会在某一天突然捧着一束花出现在我面前。写给有相同故事的人的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书讲述作者及亲人、朋友、身边人的爱情故事，生活中小人物的爱情。没有跌宕起伏的剧情，只有平凡生活里的朝夕相处，柴米油盐，要看见对方的温柔和狰狞、自私和懒惰。爱情就是要相识、相知、相处、磨合、忍让和宽容，最后才能相守。让人相信平凡生活中的爱情！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "爱有可能是假的，承诺也有可能是假的。爱情太累，爱一个人太累。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是什么？每一次离别都是重生，放下心中的遗憾，不再沉湎于过去。依然相信世界还是美好的，珍视爱一个人的感觉，那么，爱就是有意义的。很喜欢书中所表达的思想和感觉~", "marks": "力荐"}
{"content": "20段令人叹息的故事，40场轰轰烈烈的人生。爱过，便没有了遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情不一定要那么轰轰烈烈,平平淡淡就是真。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢归途，喜欢作者写的节选“每一次的失去都是由我们自己选择.当下走的路，也都曾经给过无数抉择的机会.", "marks": "力荐"}
{"content": "依然相信世界还是美好的，珍视爱一个人的感觉，那么，爱就是有意义的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢一个的作者，墨闻也不例外。语言真的足够浪漫。青春的爱情是纯粹的，惹人怀恋的是不分对错的。有小幽默有小感动，也依然触动心弦，想看作者的长篇咯，短篇不够看呀=￣ω￣=", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢“姑妈”那一篇，亲情和爱情的描写让我流泪，是一本好书，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "异地恋总是在世界的两端描绘着心目中的彼此，总是站在一个地方远远地看着，看对方的朋友圈，看对方的微博，看表面的这一切，然后暗自揣测对方的生活状态，和想念纠缠着恋爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别感慨小团圆这个故事，人没有失去过不懂得珍惜，如同我老家说的老爷保号，一家平安吃饭真的是非常美好的", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了在哪里看到墨的，点进主页发现同在深圳，还是个爱写字的，赶在生日结束前，看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我给分低，这种故事，电子书卖那么贵，真的好么，故事真的是越到后面越没意思啊……", "marks": "较差"}
{"content": "分手这段故事写的不错，阴差阳错但是我最喜欢第一个故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那个墨，还是那样温柔。\n\n看完分手旅行，才明白真有感同身受这种事。\n\n《姑妈》写得好感动\n\n刘墨闻你真的不打算写长篇吗\n\n一本盼两年，但也算对得起时间。\n\n最喜欢《老浴缸》\n\n像含在眼里的温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "可能生活就是这个样子吧，给我们惊喜，也会让我们失去。在这个过程中学会成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为爱而不孤独，而不是因孤独而爱。总会有遗憾，也会有释怀，但是真心爱过就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "从“一个”过来的。二十篇有关爱情的故事，读懂或许就可以青灯古佛，大彻大悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "20个故事，从每一个故事中都可以看到身边人的影子！结局有千万种，管他浪漫不浪漫，每一种都是爱情！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我想到了我和我的女朋友一起浪漫的时光 \n珍惜现在的爱情 这本书让我学会了如何去爱", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引 想到自己的前男友  但是阅读下来发现生活并不是只靠“浪漫”决定一切的  爱过便是最好的礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "号称不浪漫，明明很浪漫！曾经拥有过你的爱，就是浪漫，这已足够。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字细腻感人，我就是那种明明怕孤独，却常常觉得自己一个人更好的人。跟人在一起了，就想你需要，感受不到需要的时候，内心又充满孤单感。觉得不如自己一个人，不用惦记另一方。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午看完这本书，望着窗外漫天的晚霞，却不能给这三月初春乍暖还寒的时刻抹上半分暖意。 心是痛得半边已经麻木，那些过往不停浮现", "marks": "力荐"}
{"content": "爱其实很难解释的吧，喜欢作者的这一部，还有《姑妈》", "marks": "力荐"}
{"content": "人脆弱的感情总是能在文字里被触动，感伤而意犹未尽的回忆一点一滴！感同身受的能从文章里找到心灵的借蔚，期待作者写长篇哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "看新书的目录里，有几篇是在公众号发过的文章。墨的文字很细腻，悄无声息的暖到人的心里。等新书到了，看完以后再来评，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的墨爹 期待新书能到手呀", "marks": "力荐"}
{"content": "经历硝烟弥漫的人看张嘉佳，情窦初开静候岁月的人读刘墨闻，里面每一句话都让人引起共鸣(ಥ_ಥ)", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情", "marks": "很差"}
{"content": "爱情是一场浪漫的梦", "marks": "力荐"}
{"content": "找到相爱的人便可不孤单这不出觉得不错给五星了", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这种微言情的小说，特别是第一章的分手旅行，很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "以后要一个人去很多没有人认识我的地方，非常自由，非常放空。至于爱情，总觉着可能遇不到那个人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人与人之间的缘分就是那么奇怪，相遇而后分离，但这本书很好的让我理解了其中的真谛。", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔温暖温润", "marks": "力荐"}
{"content": "只有姑妈系列还可以看的下去。其他的恋人一直被人群冲散然后哭来哭去是什么鬼……可能我特别不浪漫吧", "marks": "很差"}
{"content": "文章写的还是很不错的。这个文章每个故事都给我们展现了一个浪漫的爱情。读完后，我感觉浪漫不一定是鲜花美酒，不一定是昂贵的礼物，也不一定是相守一生。曾经拥有，也算是吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在微博看过作者的文章，觉得他在生活中一定是一个很温暖很有趣的人，才会有形形色色的朋友和各种见闻，也才能写出这么温暖的书来。读了此书更是印证了我的想法，每一个故事都很温暖治愈，让我们在这个浮躁的世界里还能相信爱。好书值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "读一本好书，开始一段旅程，认识一个人，开启一次恋爱，生活如此便好", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这个作者大大，支持很久了，这本书很温情，看完了很有感悟，仿佛在里面看到了自己的故事，一个大写的赞，已经推荐给朋友看了(∩ᵒ̴̶̤⌔ᵒ̴̶̤∩)", "marks": "力荐"}
{"content": "爱总是这个世界上最温暖，最美丽的感情，无论我们经历了多少苦难，只要还有爱在一起都可以治愈，一切都还有幸福的可能！", "marks": "力荐"}
{"content": "挥别错爱 遇见出口", "marks": "推荐"}
{"content": "相爱时手挽手尽情做爱，分开后背对背大步离开。额，额，额，我做不到呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，你就会明白自己想要的爱情和幸福是什么模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "既有好好说再见的勇气，也有大步朝天的无所畏惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "书收到啦，很喜欢插图，温暖治愈。最喜欢的一篇是“论真正闺蜜的具体体现”，喜欢六写的闺蜜之情，平时也许不会经常联系，但遇事总是会冲到最前面替你分忧解难。", "marks": "力荐"}
{"content": "相遇 相机 相离", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有一段关于相遇和告别的故事，青春的懵懂，年少的赤诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒的一本书，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "每次以为会是惊喜，却让人一次次失落。心疼那些在寻爱路上，遭遇伤心的人儿", "marks": "推荐"}
{"content": "狄仁六的文章犀利又不失温情，最关键的是写的都是真人真事真感情，传递的思想也是一以贯之的，恋爱也好分手也好都不要成为人生的痛苦，爱就要好好在一起，分开了更要好好爱自己，我喜欢这样想也这样做的姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "再见是失去也是告别，告别青涩的你我，告别无言的痛苦，告别未定的不安，让我们对它们好好说再见，失去的伤，将在文字中获得治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都会经历初恋，暗恋，失恋。然后呢？受伤后能做的，只有好好爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "失恋，就如同是一场特别的修炼，然后却又在猝不及防之间，修炼结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣这是怎么了？", "marks": "很差"}
{"content": "反鸡汤……", "marks": "还行"}
{"content": "很励志的一本书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "你不改变，这世界却在慢慢改变。你不能一成不变地去应对这万变的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "要学会改变，时代在变，人也要变", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界时刻进行着残忍的大逃杀，那些固步自封、 不改变的人必将受到惩罚。 所以，如果你不能改变，就只能被无情淘汰。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能改变世界，只好改变自己了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "不改变的最终是被淘汰的", "marks": "力荐"}
{"content": "努力改变，适应改变！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得好好学习的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "人如果不改变，迟早会被社会淘汰。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界每时每刻都在变化，如果不改变就要被世界遗忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你不改变，就会被这个世界淘汰。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功从改变开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有改变，就没有进步", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本让你警醒的书", "marks": "推荐"}
{"content": "懒惰的人是会被淘汰的", "marks": "推荐"}
{"content": "世界在改变，自己也要改变，甚至要变得更快", "marks": "推荐"}
{"content": "墨守成规，止步不前只能让你停留在被遗忘的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "一向对鸡汤无感，所以拿到这本书时潜意识里有些抗拒。但不得不说，这本书改变了我对鸡汤的看法。不光有励志型散文，也有很多足够动人的故事。所以，五星是值得的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，一般般。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有真实的话集合版本，类似于之前看的《疼》，生活就是这样充满惊险与快乐，需要用心去感受，才能经营出一个出彩的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本值得一看的北漂片段集？没有那么多大道理，但就是有那样一些话直戳心窝，太多年轻人的影子被反应的淋漓精致，极易引起共鸣。朴实的文风，写的却很真实。", "marks": "还行"}
{"content": "在美读公众号看过作者的文章，也许是发行前的一些预热吧。他的言辞都很激烈，看起来似乎很愤世嫉俗，可静下来想一想，这个世界的浮躁需要这样的狂野抨击才能清醒。听惯了所谓伤痛文学的吴侬软语，这种好似西北粗狂而不加修饰的歌喉般的鸡汤实在是一番奇景。他有经历有故事，在故事中真正去诉说观念，不毒也不废话，只有体会。同意也罢，否决也罢，这就是他的故事，我作为读者，也只是来找一番认可而已。希望作者能大卖。", "marks": "力荐"}
{"content": "能者上，平者让，庸者下！你不改变，不努力，只会被社会无情的淘汰~", "marks": "推荐"}
{"content": "不改变只能被淘汰", "marks": "还行"}
{"content": "只要坚持不懈，心存希望，就一定会成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟随大环境改变自己，随时学习", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "改变使人进步", "marks": "力荐"}
{"content": "学会改变，才是王道", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个被大家记住的人", "marks": "力荐"}
{"content": "很现实很正能量的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界唯一不变的就是变化，要想在这个残酷的世界生存下去，就要学会变化", "marks": "力荐"}
{"content": "不改变，怎能看到美好的未来！", "marks": "推荐"}
{"content": "需要我们改变", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "社会瞬息万变，每时每刻都有无数的事件在发生，想要不被淘汰，我们能做的就是紧跟时代潮流，时刻充实自己", "marks": "力荐"}
{"content": "这个千变万化的世界，很多东西不是我们个人的力量能够掌控的，多与外界接触，关注世界的变化，然后立足脚下，眺望远方。踏实一些，不要着急，不要浮躁，不要攀比，用一个平和的心态去看待一切，只要你比昨天的自己进步就是好的，你想要的岁月都会给你。", "marks": "很差"}
{"content": "说到底不还是鸡汤……", "marks": "很差"}
{"content": "讨厌，不停地提醒我已经要被世界遗忘了", "marks": "较差"}
{"content": "强调自己不是鸡汤的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "很受启发，我们要学会改变自己，因为世界不是一成不变的", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙无敌好看", "marks": "力荐"}
{"content": "有改变才有进步", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读，挺不错的。强烈推荐\n很励志的一本书，社会在变，你也要与时俱进改变自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "要学会适应这个社会，努力的让自己融入这个时代，不被他所抛弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "改变自己有时候需要一个契机，一点勇气和一些方法。从这本书里找到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "澈言老师的大作，已经读过，很好很强大，这世界正在遗忘不读《这世界正在遗忘不改变的人》的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "啦啦啦。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "活在世界上需要不停去改变", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后，觉得不管什么时候都该努力！", "marks": "力荐"}
{"content": "【50min】若非一个关系很好的朋友强烈推荐我不会在\"这种书\"上花这么多时间的。这本书在情感类里似乎算是今年的畅销书，由于作者是情感类电台主持人，听了许多人的故事，我假设她定然了解现代的\"城市&乡镇文艺女青年\"们的情感需求与迷茫，并且以她所讨论的内容去反推她们的想法...", "marks": "还行"}
{"content": "作者的公众号听众很多很多，听多了就没意思了。三观正。道理都懂。", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺实在的鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "在陌生的城市里，倾听你的声音，传递温暖，传递欢乐，陪我度过每一个寂寞的夜晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "在茫茫人海里，无论你在哪里，当你孤单无助的时候，总会有人愿意陪你在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你的城市有清风，有烈酒，也有人是你的归途。", "marks": "推荐"}
{"content": "写给曾经迷失过，或正在迷失着的你，", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都会有一段时间的迷路，不要彷徨，不要害怕，认清方向，勇往直前，就会看到光明。这是一本带你前进的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是一场旅程，在喧嚣的世界里，如果感到孤独的时候，总会有人在默默地关心着你。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论你曾怎样孤单过，愿你相信总有一天会有人陪你有人懂你，", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经用声音抚慰着听众，如今，这本书又能在孤独无助的时候给人以安慰，非常暖心。", "marks": "力荐"}
{"content": "写给曾经迷失过，或正在迷失着的你，很治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "人生总有很多迷茫的时候，但愿在迷茫时能有一盏明灯来指引，去往光明处。", "marks": "力荐"}
{"content": "只愿，无论怎样历经沧桑，你我都永远满怀赤诚与善良。", "marks": "力荐"}
{"content": "在对的时间碰到对的人是一种幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面精美绝伦，加上内容精细没有心灵鸡汤值得点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "一种别样的温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿世界温柔以待，都能够走到柔软的地方，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "人来人往，人生一大部分时间都是要单形影只。所以在你孤独的时候要学会被自己感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖的心灵成长的书，在你迷茫的时候给你方向。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读一本书，认一个人。从前不知道蕊希的我现在关注了“一个人听”。希望从蕊希的身上学到一些本属于这个年纪的坚持。可能因为蕊希不是职业作家，写出的文字只能产生共鸣却不能印入脑海。希望我们都能很努力地生活。", "marks": "还行"}
{"content": "情感表达还不够自然流畅，或许是自己没那么坚强或坚定吧。", "marks": "还行"}
{"content": "评论一堆刷好评的也是尴尬，9.5的评分？这是什么名家名著吗？评论假的要死，豆瓣也开始出现这种5毛党了，", "marks": "很差"}
{"content": "2017.10.07", "marks": "还行"}
{"content": "生而为人，却容易被锁进名叫“情感”的牢笼里。见过太多的悲欢离合，但是也相信自己希冀的生活。有些伤感的故事，但是附上了作者在旅行时的照片，借以慰藉。", "marks": "推荐"}
{"content": "是在饱受了生活的苦难之后，依旧相信生活，依旧能够勇敢地站起来，掸掸身上的尘土，然后说上一句：“没关系，从头来过。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是在微信阅读上看完的第二本书，一本治愈系的鸡汤文，感触还是有一些的。看电子书比看实体书籍有个好处是可以随时就划线写随笔，我记性不好，一本书看完可能就忘了开头的部分，尤其是大部头的小说，不过现在的我看书已经开始慢慢随时随地记录自己的感想了，因为害怕那一瞬间的感悟会稍纵即逝。", "marks": "还行"}
{"content": "如果感到迷茫，可以选择读这本书，为你指引方向", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你迷路到我身旁，愿你即使现在遭遇怎样的孤独都不要害怕，愿你不要害怕迷茫，总有一天我们会相遇，愿我们相遇那一刻能会心一笑，说一句：终于等到你，还好我没放弃。愿你此生都不再将就。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在听她的电台，这本书或许不能教给我们什么大道理，但是它却是最贴近我们生活的。愿有个人能迷路到我们身旁～", "marks": "力荐"}
{"content": "连鸡汤都没有的浅薄呻吟无趣少女心", "marks": "较差"}
{"content": "是因为蕊希的声音，才开始了解蕊希这个人，感觉她的声音和她的人一样很甜美温柔，她的文字也和她的人一样，细腻又生动，真的很喜欢这本书，也很喜欢蕊希", "marks": "力荐"}
{"content": "陌生而冰冷的城市，穿久不息的人群。孤独有时存在每一个人身边。愿迷路到某一人身旁，相识、相知。终将不是一个人用孤独面对。一本暖心的书可以温暖更多心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "蕊希的文字和声音一样，温暖又诚恳。让你不得不放下心防，心甘情愿地走进她的故事中。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "我们身处陌生的地方，都会有或多或少的迷茫。看这本书，了解不一样的”我们”。愿你流浪到我身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "是因为蕊希的声音，才开始了解蕊希这个人，感觉她的声音和她的人一样很甜美温柔，她的文字也和她的人一样，细腻又生动，真的很喜欢这本书，也很喜欢蕊希", "marks": "力荐"}
{"content": "是因为蕊希的声音，才开始了解蕊希这个人，感觉她的声音和她的人一样很甜美温柔，她的文字也和她的人一样，细腻又生动，真的很喜欢这本书，也很喜欢蕊希", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱情，关于生活，关于成长，关于梦想，所有的故事你都能找到自己的影子！", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你终会遇见心仪的Ta。听过蕊希的电台，温柔的声音、娓娓道来的故事令人感到温暖，如今终于出书了！喜欢这样的治愈温情的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为一个人听喜欢上她的声音，然后买了她的书 满分", "marks": "力荐"}
{"content": "从微信读书偶然看到这本书，才知道了蕊希，谢谢这些故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "错过从来都不是过错 是成全\n", "marks": "还行"}
{"content": "不要过分依赖谁，或者花很多心思去猜度身边的人对你是否真心。一个人生活不会死，体会孤单是成长的必修课，谁都要经历。如果有一段实在是没人陪你热闹同行，你要对踽踽独行的自己说，走过这段就好，前面有更棒的风景和更好的人等着。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许你正处于迷茫阶段，或许你刚经历了失恋，或许你一直独自一个人在这座城市生活，或许你也有听一个人听，而现在，《愿你迷路到我身旁》陪伴你，为你讲述和你有关的故事，直击心灵的最深处。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读时间15min 只看了第三章 那么高分是怎么来的啊 可能岁数大了不喜欢这种情情爱爱 无病呻吟？ ", "marks": "很差"}
{"content": "很喜欢这本出于蕊希的书，温暖(•ૢ⚈͒⌄⚈͒•ૢ)。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们都真的读过吗？每个人有每个人的生活，成功者只能告诉大家我成功了，虽然我以前也和你们一样，但是永远不会教给你怎么变成他们。", "marks": "很差"}
{"content": "虐死单身狗", "marks": "推荐"}
{"content": "蕊希的书像她的声音一样很温暖。当你感到无助的时候，读读这本书，会给你带来不一样的感觉。对的时间遇到对的那个人，愿你迷路到我身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点失望，和原先听的电台里的内容所差无几，几乎是照搬过来的。还是我自己期望太高了", "marks": "还行"}
{"content": "蕊希的书", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的书籍，让迷路的你不再彷徨", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是蕊希姐姐写给迷失的你我他，愿每个人都能从迷失中找到方向，找回自我！", "marks": "力荐"}
{"content": "是因为蕊希的声音，才开始了解蕊希这个人，感觉她的声音和她的人一样很甜美温柔，她的文字也和她的人一样，细腻又生动，真的很喜欢这本书，也很喜欢蕊希", "marks": "力荐"}
{"content": "是因为蕊希的声音，才开始了解蕊希这个人，感觉她的声音和她的人一样很甜美温柔，她的文字也和她的人一样，细腻又生动，真的很喜欢这本书，也很喜欢蕊希", "marks": "力荐"}
{"content": "人潮人海，茫茫之中有个人在迷茫是陪伴你，一个人听，岁月静好，", "marks": "力荐"}
{"content": "蕊希的书像她的声音一样温暖人心。在人生旅途中，愿你迷路到我身旁", "marks": "力荐"}
{"content": "都说内心强大的人是有力量的，那么蕊希肯定是属于这一类人。从她的声音到她的文字，到处透着一种温暖人心的力量，很是令人信服和感动。谢谢蕊希带着我们分享她的人生感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "有颜有才华的美女作家，用细腻的文字治愈人心，好书，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你迷路到我身旁！路多而繁杂，迷路到我身旁，我们一起走！最温暖是陪伴！", "marks": "力荐"}
{"content": "声音可以治愈心灵，但很遗憾之前没有听过作者的电台节目－一个人听。幸运的是遇到了她的这本书，因为书中的任何一个故事，任何一段文字都可以在电台以声音的形式再现。不管你受到的是爱情，亲情，还是事业的困扰，都可以去读一读，总有一段文字可以治愈你的心灵。如果你喜欢鸡汤，可以读读这本书！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书要等到6月才到，蕊希的第一本书，听了这么久的一个人听，怎么都要支持一下~\n先占个前排，火钳刘明。", "marks": "力荐"}
{"content": "May you get lost，Still go to my side只愿无论怎样历经沧桑，你我都永远满怀，驰骋，与善良。其实从未迷路，在遇见你之前，就把人生当做一场自由自在的漫步，愿你的城市有清风，有烈酒也有人是你的归途。就算你迷路，也没关系，愿你迷路到我身旁。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢作者，也会听一个人听，但光是书的话，我只想给3星。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独，忧伤，难过，挫败\n一路的成长这些从来都在伴随着；它可能让你的生活更糟糕，但是你会怎样面对呢\n积极，拼搏，努力，不言败\n遇见更好的自己，遇见更好的你《愿你迷路到我身旁》，带给我惊喜，带给你温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "人生终究是一场旅途，需要不短努力，也免不了挫败，谁又可能是想做什么都可以做到呢？城市中，有很多像你一样的人在努力，在徘徊，但我希望你终究会遇到那个，可以让你不再迷茫的人，一直陪在你身旁。", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗星也是多了，，，这么高的评分怎么来的（估计迟早会掉），她的书迷也别打我，我看评论，都是说:长得漂亮，声音好听，温暖，，，可是这是一本书，不是一个人", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭，模仿，copy王！作为一个鸡汤书骨灰级读者，这本书给我的感觉就是东拼西凑，几乎每一篇都似曾相识，要么是微博情感段子，要么歌词电影台词，要么抄袭其他鸡汤作家！不针对人，针对事，这是圈钱的东西！垃圾！后面有几篇号称来自读者的故事，怀疑很可能是找枪手写的，这是留条后路吗", "marks": "很差"}
{"content": "浮躁社会的一股清泉，虽说没什么文笔，也没什么营养，但句句戳到内心…就像在照镜子。没听过蕊希的节目，在书店无意中看见的书，以为又是小清新类的鸡汤…随意打开看了一眼目录，果断的买了，一口气看完，推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "蕊希的故事，缓缓述说，满满的少女心。", "marks": "推荐"}
{"content": "蕊希的第一本书，支持。愿我能流浪到你身旁", "marks": "力荐"}
{"content": "正值青春年华的我们，总会一次次不知觉望向远方，对远方的道路充满憧憬，尽管忽隐忽现，充满迷茫。有时候身边就像被浓雾紧紧包围，那种迷茫和无助只有自己能懂。尽管有点孤独，尽管带着迷茫和无奈，但我依然勇敢地面对.愿你迷路到我身旁", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢蕊希，但终究还是快餐文学，治愈不娇柔造作，也算良心了", "marks": "还行"}
{"content": "文笔真的很细腻，内容特别好，一本积极推荐的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看了评分买的，读了以后发现文笔，思想…  一致的好评是花钱雇人刷的吧…", "marks": "很差"}
{"content": "\"我们的眼睛是用来发现这个世界上的美好的，我们的嘴巴是用来夸奖别人的。”我特别喜欢这句话，我希望我们每个人都可以拥有这种善意来应对生命中的全部，愿我们给他人的都是滋养。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实从未迷路，在遇见你之前，就把人生当做一场自由自在的漫步。很喜欢这本书，很温暖也很治愈。这本书告诉我们，有理想一定要勇敢的去追逐；有喜欢的人也要大胆的说出来。\n愿你的城市有清风，有烈酒，也有人是你的归途。\n愿所有的人都能有你爱且爱你的人来守护你。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你站在人生的分岔路口，这本书能给你最温柔的安慰，你在寻找，在期待，在憧憬，愿你在书中得到启发。一生会遇上各种人，看过许多风景，那些美好的记忆，带给我们的东西无与伦比  这里一定有你走过的路，有你有过的迷茫", "marks": "推荐"}
{"content": "繁杂的生活，可望而不可即的内心，孤独太久的旅程，独自打拼的寂寥与悲伤，到你身旁我才找回了自己，纯真而不羁的自己，愿你迷路到我身旁，从此找回孤独漂泊的心，从此有一个家，我们相依到永远", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都曾经从渺小走到强大，一点一滴的经历着必要的时光。当你努力过之后，就会发现总有一道黎明的曙光在等待着你。向你伸出双手，给予你一个大大的拥抱。当然，我们也一直都在寻找一个人，可以给予我们所需要的那种温暖。风雨无阻，共同走下去。温柔的你需要一点一点变强大，与此同时，你也需要一个人来默默的将你保护着。", "marks": "力荐"}
{"content": "盆友送的。 还专门签了名。 觉得垃圾到死。 完全是在浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "这本书真的很好，怎么说呢。从这本书里，我看到了一种对感情的态度，真的没法形容了，力荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "心里会很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "也许某年某日我们有相同的经历，才有了相同的想法、跟内心的一片从容", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢蕊希，天天听一个人听。我也姓姜哦！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个叫做蕊希的姑娘在二十多岁的年龄所写下的有关爱情和亲情的故事。书里的每一段文字几乎都是真实生活的写照。这本治愈系的书可以让你在受伤后重拾信心继续走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界上从来没有那么多的一见如故和无话不谈，不过是因为我喜欢你，所以你说的话才有意义，所以你的过去我才会关心，所以你喜欢的东西我也才会感兴趣。你让我听的歌我都觉得是你的心意；你口中的电影我都觉得它一定有着某种深意；你说的那些风景我才会觉得好美丽；而这一切，不过是因为，我好喜欢你", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的蕊希一直在用她最真实朴素的情感和你分享她的生活和她听说过的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直都在一个人听，关注整着你。", "marks": "力荐"}
{"content": "“大家好，我是蕊希，花蕊的蕊，希望的希。”读书时伴着你的声音，入睡时伴着你的声音，一个人的时候总会有你的声音陪伴。认真聆听你讲的每一个故事，体会故事中的感情，搜索并收藏你的故事之后的歌曲。喜欢你感情用力到哽咽的声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很会写书评。平时读的书不是很多，这本书给我一种亲近感，不同于别的鸡汤文，感觉作者经历过的自己也正在经历着，算是感同身受吧，学到了很多东西，给我最受益的一点就是态度。没给满分，但是好评！", "marks": "推荐"}
{"content": "从听你的声音到看你写的书，觉得你是一个非常温暖的人。夜晚听你的声音入睡，白天看你的文字进入学习和生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就像错过的电影，抱歉没有陪在你身边，抱歉总是到最后我才知道，更多的抱歉是这时候的你一定不开心，一定不想说话一定像游魂一样在大街走着。我想……这个人或许不属于你，不然不会这么轻易放弃。因为那句“愿你迷路到我身旁”中的“你”并不是现在的他。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿有人也能迷路到我身旁，然后瞎了眼看上我😂😂😂", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉挺不错，加油 蕊希姐姐。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都在努力地生活，一边欢喜一边又迷茫期待着。生活让我们逐渐远离那个单纯弱小的自己，给我们披上盔甲。我们变得坚强伟大。生活的感触，被希蕊记录在书里，愿你迷路到我身旁，与你一起谈谈", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个人听开始做到现在，有段时间我一直在听，她陪我度过了很漫长难熬的一段日子。真的非常值得一读，也值得你去听一听，听她的声音，会上瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "阴差阳错”未必就是人生里的遗憾\n那些被我们诟病和厌恶的错过或者过错\n到了最后\n都是成全\n愿你迷路到我身旁\n从此不再彷徨", "marks": "还行"}
{"content": "蕊希一直都是我喜欢的一个电台主持人，晚上听她的节目入睡，在一座陌生的城市里，在孤独的日子里，蕊希给了我太多的精神力量要学会坚强，愿这本书陪着我继续走下去", "marks": "推荐"}
{"content": "听蕊希的一个人听一年多了，喜欢她在夜晚里讲的每一个故事，伴随着我走过了无数个不眠得夜晚。在书中很多时候都能找到自己的影子，感同身受，很不错，也有一些不足，感觉有点缺乏灵魂，有些空洞，但毕竟第一次嘛，希望我们都越来越好加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人听，念一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "头脑思路清晰的你，何时才能迷路来到我身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "很真挚很励志很有态度的一本书，看了前两个故事，会感同身受，值得收藏的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "蕊希说，如果你爱一个人，一定要告诉他，不是为了要他报答，而是让他在以后黑暗的日子里，否定自己的时候，想起世界上还有人这么爱他，他并非一无是处。所以，如果你爱他就去告诉他吧……我在无数个不知道怎么办，想到如此糟糕的自己，也是有人喜欢的时侯，都会精神一振。", "marks": "力荐"}
{"content": " 4星给作者本人  1星给书吧 也是听了很久的节目 但是这书读起来就是鸡汤和片汤话 ", "marks": "力荐"}
{"content": "和蕊希声音一样温暖的书，不腻的情感鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为你，我变成了更好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还行，观点跟我想的差不多，也有不少地方让我感到心里一紧，情感类书籍嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是这样，真的很好。因为这就是我想要的！", "marks": "力荐"}
{"content": "     偌大的城市中，我们被熙攘不息的忙碌身影无形地包裹着，迷茫与不安席卷而来。光茫愈渐黯淡，我们像无助的孩童迷失方向，幸好天使出现了，用温软的怀抱暖化着我们震颤的内心，守候着我们的幸福。每个人都是另一个人的天使，轻声呼唤：“愿你迷路到我身旁。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都不知来日是山高路长，还是短暂即逝，所以只能一瞬当惜。愿你我珍惜眼前人......❤", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢吕亦涵的文字，很温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "14个小言情，大约是过了看这样小说的年龄了。", "marks": "还行"}
{"content": "美女人儿写的美文，不一样的角度，不一样的风情，不一样的视角，诚意之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢。文章有亮点，但经常出现的八卦新闻式的评价和对男性的莫名崇拜与臣服让人看了不是很舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "因为阮陈恩静喜欢上阿吕的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "矯情", "marks": "较差"}
{"content": "阿吕的文字非常美 笔下的人物很有灵魂 因为是阿吕的 所以都喜欢啊", "marks": "力荐"}
{"content": "阿吕的书都很好，仿佛是在讲故事.在我的青春里，都一直很喜欢她.愿阿吕能做一个想要的自己.每天要开心吖，记得笑一笑.大爱阿吕。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢苏冉那篇，当然这个故事也真的有bug", "marks": "推荐"}
{"content": "看的有些无厘头，但是总的来说，就当是看一本杂志", "marks": "很差"}
{"content": "看完了《阮陈恩静》在接着看《有故事的人》感觉很美，不是一种凄美，而是一种冷艳的美。感觉撼动人心。一本很不错的书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们都是有故事的人💕", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很美", "marks": "力荐"}
{"content": "阮家男人的霸道腹黑，周家人的爱情悲苦……最喜欢恩静，以你之名，冠我之姓。从而爱上了泉州，有故事的人，我们都喜欢听故事", "marks": "力荐"}
{"content": "孙余余 周迟", "marks": "力荐"}
{"content": "超级帮的书啊O(∩_∩)O", "marks": "力荐"}
{"content": "第一卷，你是写了一个故事，我却真实的走过了这些爱，恨，情，仇，不舍，也不得，无数次痛到极限的分手，再然后爱到极致的复合，把自己糟践的没了模样，如果不能成全，那请痛快放手，这种反复煎熬的滋味，太痛了……", "marks": "力荐"}
{"content": "138 应该最喜欢第八夜吧 因为强烈的共感 没有答案的烦恼 有的人说这本书温柔 但我感受到的只有孟婆有节制的温柔了 都是和死亡有关的故事 不是黑色也许是灰色吧 心若寒灰 人世间的各种痛楚 看的很难过 /阎王与白无常的互动觉着可爱 两人的关系 耐人寻味 前世的故事 也蛮好奇 ", "marks": "力荐"}
{"content": "终于开始预售了，等了很久。一篇篇连载看下来，十分喜欢。美食在深夜总是那么地吸引人，更吸引人的是每个人的走马灯，那些曲折奇妙或是温暖的故事。常给我带来深夜的感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "被食物照顾的感觉真的太好，就像书里的人，一道菜就是一段人生轨迹，吃完了无遗憾离去。佩服作者这么年轻却能对这么多人生遗憾深有感触，但这样的人往往自己经历诸多，或许笔下某个人物有自己的影子。所以，希望你一切都好。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实个人最喜欢炸油墩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人只要在被命运驱逐的地方拼命努力就好了。”是的啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "陪我度过一个个孤独深夜的故事啊，今天的主人公也很好地度过了一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢这类题材的故事，一个几乎拥有永恒生命的人默默聆听着凡人的爱恨情仇。生活看起来很美好，却常常问自己为什么要活下去。很喜欢一句话，大意是如果不会死，也就无所谓做什么。所以总会想着成为孟婆或者白无常，甚至桫椤、老板，那我便可以用冗长的时光来注视这个世界，解答自己的迷茫。对了，麻烦来一杯芝士奶盖乌龙。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事构思很有趣，每一夜，遇见一位客人，遇见不同的人生。形形色色的人，有悲欢，又离和，有伤感，当然也有温暖，有感动……这或许就是人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书使人得到一种优雅和风味，这就是读书的整个目的，而只有抱着这种目的的读书才可以叫做艺术。一人读书的目的并不是要“改进心智”，因为当他开始想要改进心智的时候，一切读书的乐趣便丧失净尽了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生，就是柴米油盐姜醋茶，而这些恰恰也是美食中都不可或缺的食材。人生，其实就如同品美食，各种滋味都需要去品尝一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "河边的料理，风的味道令你时刻回忆起你只是吃，你是和岁月一起陪伴", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的故事，精彩的人", "marks": "力荐"}
{"content": "只看封面和书名虽然透着冰一般的凛冽和寒气，但通篇读下来，却似乎被雷击了一般无法言语，太深刻了，就这传说下酒和，这一碗烟火，就是一部人间真情、人生百味。值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "世相百态，故事与故事之间是不变的等着渡魂的河，变的是渡河的魂。《十六夜膳房》很容易叫人出神，我一下子理解世界，一下子又抽离出去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "美食与故事的完美融合，给人不一样的阅读感受。在品味美食的同时，去感受背后的丰富内涵，或感动、或失落、或悲戚、或愉悦，去咀嚼这五彩斑斓的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "品味人生的含义，满足或遗憾，酸甜苦辣。", "marks": "力荐"}
{"content": "标新立异的选材，独特的叙事角度，将美食与情感巧妙地结合在一起，让人体会人生百味。", "marks": "力荐"}
{"content": "十六道美食和人们熟知的阴间人物故事，竟然烹制出这样不同品味的人间料理，也许人们可以从中体会到人生的滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "与美食有关的故事与书籍总是这样吸引人，一个个夜晚，一篇篇故事，与君共赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过美食体味人生的酸甜苦辣，透过故事领悟人性的真谛，在满足或遗憾中收获人生的价值和意义，真的很精彩！希望大家都不要错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "只记住了菜谱会不会很尴尬……", "marks": "推荐"}
{"content": "四星。八月初。用钱用的厉害，莫名其妙就买了八百块的无用的东西。这本书看到一半时觉得只值三星。人设也好，场景设置也好，都算得上精巧别致，但那些故事啊，简直像白开水一样。但是从【麻椒鸡】开始，故事越发精彩起来了。整本书也成熟饱满许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么好像比我在storybook里看连载时少了一股现实，人性，深刻之类的感觉，嗯哪我果然还是最喜欢里面那篇《澳门炒饭》~...", "marks": "推荐"}
{"content": "一个晚班看完，算是很好下口的书。题材也还讨喜，人生百味，到了最后，不论肉体还是灵魂，想吃点什么，借着色香味想起一些事某个人。故事都是些边缘的故事，明星、亲情绑架、抄袭、同志。也是，写平凡人的琐碎无聊，谁要看呢，我们每天不都过着这样的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的设定 但生死不好写 下笔太浓就容易尬", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本美食书，也是一本人生百态的故事书。恰好我喜欢故事，也喜欢美食。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛血旺篇真得，全篇苛刻之下满是温情。非常喜欢一个设定，就是人死之后不想轮回，还有想见的人，可以去做黑无常，去经历每一个死者死前的五感。如果承受得住这种痛苦你就能够等着那个你相见的人来地狱。但不喜欢说教，那个【拾人牙慧，知而不改，岂能无罪】说教意味太浓了。", "marks": "还行"}
{"content": "形式大于内容。", "marks": "还行"}
{"content": "每一道菜对应一个故事，那是记忆深处的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "剖析人生百态！采用独特的叙述方式，巧妙借用食物等元素，来剖析人生百态。", "marks": "力荐"}
{"content": "目录就是菜单，看得直流口水，再加上神秘题材，物质食粮和精神食粮共享，真是不可不看。", "marks": "推荐"}
{"content": "《十六夜膳房》很容易叫人出神，我一下子理解世界，一下子又抽离出去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“地狱膳房”倒是让我想起了“地狱拉面”味道还是很好的hiahiahia\n借用食物等元素剖析人生百态，只要心怀温柔，每个人都可以过好一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的一生中总是充满的着种种遗憾，很多事情想做却没能来得及，这本书通过描写16个充满遗憾来到阴间的灵魂吃到自己满意的食物，从而弥补遗憾的故事，人生百味，尽在这一道道膳食里，温暖又治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本看似关于吃的书，但是它的背后是有关人的一生所有的回忆，会在你人生终了时让你想起你最不甘最后悔的事", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写到了人的灵魂深处。看似是写食物，实际上写的就是我们的现实情感，有悲有喜，有笑有泪", "marks": "力荐"}
{"content": "每一道菜都是一个故事，每道菜里都有特别的情感，让人留恋往返。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "用故事交换美食，这个设定很有意思。离开的时候，记忆空了，孑然一身，了无牵挂。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的故事，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "人生，其实就如同品美食，各种滋味都需要去品尝一遍。五味杂陈便是人生。，。", "marks": "力荐"}
{"content": "在线阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "十六个关于美食和死亡的故事，两个毫不相干的体验很好地结合起来却异乎寻常地波动心弦，不过文笔一般吧，有种形式大于内容的感觉，不过还是值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "说起孟婆 脑海里立马会有一幅画面 一群人挤挤攘攘的接过孟婆汤 还未尝出什么味道就被黑白无常赶着往前走。所以看到膳房里一手好厨艺的孟婆 肥到不行的白无常猫 莫西干头的阎王 用食物弥补客人们上一世的遗憾。走过忘川河 内心都该是温暖的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "和饕餮娘子差不多的题材，不新颖，素材还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "打五星的人估计是没看过深夜食堂和走马灯株式会社吧。", "marks": "较差"}
{"content": "非常中产焦虑了吧", "marks": "还行"}
{"content": "少有的能读到泪目的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "毛老师脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "比“深夜食堂”更治愈的，是来自“地狱膳房”的爱与温情。谨以此书献给所有都市未眠的“流浪人”。", "marks": "力荐"}
{"content": "尝尽人间百味，方知世间冷暖。也许尝尽人世间的酸甜苦辣，你的人生才是完整的。", "marks": "力荐"}
{"content": "独特的构思，奇异的元素，非常让人想要阅读的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在孟婆的地狱膳房，选择对自己有意义的最后一餐，以美食了却一段尘缘，带着希望前往下一世！每个人都活过了很好的一生！", "marks": "力荐"}
{"content": "时光，似快又慢。当日身处其中，是一幅画卷，长长的画卷，就像清明上河图，每一帧，有人，有物，流金而明媚。细细想去，光景沉沉。再回首，也许不过是用三言几语便能概述。留下的，只是模糊了的风景和人事，还有所有的种种措手不及的意外。但那种或欢悦或悲痛的心情，记忆会记紧。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个特别的深夜厨房，每位客人都有自己的故事。一餐终了，回忆也忘却了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的故事仿佛让人觉得绝望，看不到阳光，有的故事却又让人觉得好像是另一种希望", "marks": "力荐"}
{"content": "重温一生当中最无法忘怀的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱这本书！！！人生百味，一路走来，总有令你难以忘怀的人事物~", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "人的一生是短暂的，重温一生当中最无法忘怀的味道。\n走马灯亮，一世回望，嬉笑怒骂，贪恋嗔痴。生活不止眼前的苟且，还有诗和远方，如果你认为眼前这点苟且就是你人生的话，那么你的一生完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看！唯爱与美食不可辜负！美食与感情本来就是有联系的！", "marks": "推荐"}
{"content": "反传统的小说，能看出作者尝试打破现有的小说的模式，相比网文节奏会慢一些，但也还是轻松的，剧情是类似单元剧？这个比喻，不知道是不是恰当。", "marks": "力荐"}
{"content": "速溶咖啡入坑，被里面一句“只有努力活着的人，才会思考死亡”戳中。现在好感谢把这篇文章分享在朋友圈的那位初中同学！", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道为啥评分这么高啊，但是我翻了三分之一就看不下去了…", "marks": "较差"}
{"content": "毛老师～", "marks": "力荐"}
{"content": "你觉得看到了一切的时刻，一切又都回到了原点，在遗忘与回忆之间，把人推向情感高峰、再放下、然后重新开始。是呀，走马灯一亮一灭，就又可以开始新的人生了。PS：不知道为什么我好喜欢绿豆百合汤的主人公，real可爱，一个爱哭包，性别男。", "marks": "力荐"}
{"content": "同学说很好，不过我真的没啥感触啊", "marks": "还行"}
{"content": "2017.6.5 读毕。第十五夜让人心疼。", "marks": "还行"}
{"content": "这一碗人间烟火，可以知道你灵魂的去处", "marks": "力荐"}
{"content": "坐等发货", "marks": "力荐"}
{"content": "人世浮沉，尽管是地狱，也不过是走了一遭", "marks": "还行"}
{"content": "回顾一生的仪式就在地狱膳房，短短的一顿饭却吃出了一辈子。\r主厨做饭，但吃者吃出了其中的情感。爱恨都在一顿饭里，喝了孟婆汤，便好好上路吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢姜撞奶和春韭炒鲜虾", "marks": "力荐"}
{"content": "这一碗人间烟火，可知你灵魂去处。\n愿每个人都过了很好的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "在地狱膳房  品味自己的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现如果不了解人生，是读不懂书的。读书的意义大概就是用生活所感去读书，用读书所得去生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个吃货，看到书名就瞬间动心了。读了之后发现作者在用一道道美食俘获我的味蕾之后，再用它背后的故事打动我的心灵。它们或令人感到温暖，或引人深思。死的人已经死去，活的人却还要继续活下去，希望能从他们的故事中得到一些启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书没有合宜的时间和地点。一个人有读书的心境时，随便什么地方都可以读书。如果他知道读书的乐趣，他无论在学校内或学校外，都会读书，无论世界有没有学校，也都会读书。他甚至在最优良的学校里也可以读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "十六夜膳房，与其说是食谱，不如说是回味人生。让你感动的一塌糊涂，也让你伤心的泪眼朦胧！", "marks": "力荐"}
{"content": "每天都有客人沿河而来， 带着一段段或满足或遗憾的记忆， 在孟婆这里留下他的故事用以交换， 重温一生当中最无法忘怀的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，相信读过的人都会有一种回味无穷的感觉，将人生的各种情感与食物结合在了一起，很棒的题材", "marks": "力荐"}
{"content": "很多小故事，很有画面感，随手翻阅，不必深究，也许就是这本书的温柔了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "你我的错失、爱恨、遗憾、生死，都蕴于每一道食物之中，杂陈人生百味。它在试图还原一个热气腾腾的真相：只要心怀温柔，每个人都会活过很好的一生。16夜膳房，16道菜，讲了千奇百怪的爱情。希望大家都能得到自己想要的，不要留下遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "美食与美好的故事，肚饿却暖心！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较期待的一本书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "最初看到牛肉汉堡那一篇，故事里，汉堡之于女主，简直有如李莲英之于慈溪太后，看着她笑着吃汉堡、面无表情地吃汉堡、哭着吃汉堡…整个人的情绪也跟着她走了T^T（我天朝是有多热衷美食…即便是去到地狱里面，也必须要有美味佳肴。）", "marks": "力荐"}
{"content": "追星、过劳、抄袭、塑料花友情、80年代同性恋等等等等的，它每一次的题材都很…年轻！就刚刚好是大家在聊的话题，或者是微博上爆出来的事件，好像总能迅速地把这些现象融进故事里面，真的！很！带！感！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "味蕾完全被勾起，每一道菜的隐喻都很有意思。人生百味，爱恨情仇，相遇分离，只愿不忘初心，珍惜当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "从公众号一路追到出版，我是这个系列故事的忠实粉丝～拿到实体书的那一刻非常激动。它还是我爱的它，但是变得更美好了。如果这些故事会继续写下去，我会一直追随下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "人的一生中有很多吃过很多食物，但最让你留恋的是什么？期待第二季！", "marks": "力荐"}
{"content": "好想看着忘川河水，听着风声，在膳房里面吃最想吃的凤园椰珍的椰子鸡，什么都可以不用去想！珍贵的回忆，哪怕到最后会忘记，故事发生时，只要真实地存在过、感受过就好了。我果然还是比较活在当下啊，忽然觉得活在当下这个词，好像很low= =", "marks": "力荐"}
{"content": "雪菜毛豆肉丝面很触动", "marks": "还行"}
{"content": "首先表白封面超级美腻！如果你看过日本《深夜食堂》那么也不要错过地狱里的《十六夜膳房》。书中以食物为引讲述了一个又一个的故事。但是请注意！这里是忘川是黄泉，不仅有人世间的故事还有地狱的阎王无常，泪点与笑点齐飞。哦，我表示我看完还去觅食了，书里的食物太诱惑人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有关食物的治愈系的小说，如果到达人生终点，你可以在孟婆那里卸下记忆换得一餐，悠然远去", "marks": "力荐"}
{"content": "《十六夜膳房》最先吸引我的就是那漂亮封面，拿到书后书全是精心制作，画美美哒，阅读体验感棒棒哒，内容也让人欲罢不能。一口气看完了！", "marks": "推荐"}
{"content": "构思独特，风格细腻柔美，又有美食加持，将各种情感与生死藴于食物之中，十分值得阅读的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本心灵鸡汤，但我觉得他不是一本简单的心灵鸡汤，它描述了人类的渴望", "marks": "力荐"}
{"content": "在人生的尽头你最想做的事情是什么呢，你会想弥补心中的遗憾，还是会消除不甘，这本书，会告诉你怎么选择", "marks": "力荐"}
{"content": "十六夜膳房，十六道菜。十六种爱情，孟婆汤，三生石，忘川河，人世间痛苦的事情太多，需要这些把痛苦给遗忘，看了这个会更加珍惜当下，一切都是最好的安排。愿我们都能开心快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本好好吃的书。。也是一本超级好看的书，既有美食更有真情，我有故事，你有酒吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，我竟然也开始想，哪一道菜才有我生命中最重要的记忆。23岁，五味杂陈的年纪，突然就想起来在家乡校门口和他吃过的一碗彩色的刨冰，后来小摊关闭了，也没有人再做这么廉价的贩卖，一种味道便从此被尘封，不知道孟婆会不会做小摊食物呢？要是从膳房里端出来，一定也很有意思吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界观和设定很是出彩，食物的描写可以说是满分了。不过相比起来，故事就寡淡一些，有一些还显得刻意。最后对于十六夜的总结虽然草率但是立意上还不错。总得来说可以给四星吧\n这一碗人间烟火，可以知道你灵魂的去处", "marks": "推荐"}
{"content": "黄油啤酒与青团三味←大概是最爱的两篇了", "marks": "推荐"}
{"content": "我现在最大的困惑其实是：什么时候出下部？", "marks": "力荐"}
{"content": "没有多少过于深刻的部分，但总有可以打到我的点… 阵阵鸡皮疙瘩的结尾…", "marks": "推荐"}
{"content": "走马灯亮，一世回望。一餐终了，客人们将回忆卸下，悠然远去。如果，你的人生已到终点，最想吃的那道菜，又会是什么呢？你吃过的每餐饭，都是你的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "每道菜都有一个故事一个过往，作者太想强调悲伤或者感动，难免牵强。", "marks": "较差"}
{"content": "今天的客人啊，也活过了很好的一生。莫名被这句话感动了！地狱膳房并不是阴冷的地府模样，而是散发着热气和食物香气、灵动的存在，最近忙得要死整个人都麻木了，静下心来读完这本书，才重新感受到活的气息，暖死我了真是。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读到第八夜，手机里的歌放到了westlife的Nothing 's Gonna Change My Love For U。然后就哭了出来。该死的矫情和该死的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我想起了《千与千寻》，有关于海底火车的那段，那是一列开往坟墓的列车。这本书中出现的孟婆，忘川河等似乎是在提醒我们记忆这个东西，往往藏在灵魂深处，有些被我们掩埋，但是总有能想起的时候，因为那个能勾起回忆的东西始终都在。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生百味。很可爱很温暖的故事集。最喜欢炸油墩子了，原来火星种的是胡萝卜、土星种的是土豆啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "可口可乐了看看", "marks": "推荐"}
{"content": "闯过鬼门关，走在黄泉路上，彼岸花开得正好，怕忘川河把你遗忘，望乡台上饮下孟婆汤前，让我再品尝一次今生今世的所有酸甜苦辣，一生中所有的喜怒哀乐执着仇恨甚至不甘，在再次重温回忆的味道时通通释怀了，于是，我行至奈何桥尽头之后，在三生石写上你我的名字，只愿来生与你再续前世之好。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这里每个人都有自己的故事，你到这里来用自己的故事换那个难以忘怀的味道，这本书让我想起最近开播的深夜食堂，现在很多书都被搬到荧幕上，但其实最有味道的还是书中的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越饿，越看越想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "良心了，书本里有可爱的插画。还附赠了一个书签，也许编辑没意识到，有些书是不需要书签的。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望我们都像澳门炒饭里面的那个女孩儿，爱我们的人，一直在我们身边，只是我们需要更长的时间去等待，放心吧！总会来的。#我的第五十三次自我安慰#", "marks": "力荐"}
{"content": "在中国、有一句古话、叫：民以食为天。祖先将食排在第一位。这本书可以让我们深入了解吃的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名吃货，表示看到这么多以食物命名的小标题，瞬间就饿了。每一个故事都很感人，给人以深深的启迪。", "marks": "力荐"}
{"content": "民有食为天，可见食物在人的生活中占据了多大的比重。这本书中写了十六道菜，每道食物背后都有一个故事，每个故事里都有一个惦念的人，可往往人们总会到生命最后一刻才会发现，我们要做的就是用别人的故事弥补自己的不足。所以，你的记忆里是否也有这么一道菜让你念念不忘？", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本夹杂着人生百味的故事，书里的人有故事，书外的人静坐看，书里的人有遗憾 书外的人轻叹息，人生最难该是放下吧，孟婆的菜是治愈，是放下，是温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完这本书，让我深切共鸣的是第五夜，实在忍不住鼻头酸掉的是最后一篇，“不要紧的”“都不要紧的”我也分不清是勾起了哪里的情绪，就是忍不住流出泪来，前面那多故事，却在最后没抗住作者的走心轰炸。后记里，毛無说替孟婆和读者干一杯，我也举起酒杯，认真的碰上你端起的祝福，感谢你的温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道，为什么不用原来那个名字地狱膳房。突然，还想看看，可我妹妹拿去了，就没再拿回来。", "marks": "力荐"}
{"content": "十六夜，第一夜的菜名勾起你的美食欲望，最后一夜的菜名让你忘掉你的悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "认可，还有尊重，就是温柔。\n地狱和膳房的结合，帅哥阎王和白无常猫咪的结合，孟婆和温柔的结合，故事和美食的结合，都让这本书妙不可言。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有看到过这样精彩的故事了，作者的文笔很棒，每篇故事都戳中了读者的心，让人深思回味。还有那一道道菜，在故事的衬托下更富有了丰富的意义，超出了味觉与感官直抵灵魂深处。最后好想摸摸书中的白无常，哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字固然很繁复，但情感认知、世界观却是单薄的。对食物的描写无法体会到深情，有时句子甚至还会出现语法错误。一本为了故事而故事的书。", "marks": "较差"}
{"content": "忘川河畔，下一刻孟婆水遗忘过去，此刻，给彼此一个机会，用一道膳食，用一道美味，回味最好最坏的过往，陪过去的自己再来一次悲欢离合，至此，走过忘川，不复相忘", "marks": "力荐"}
{"content": "说到忘川河和孟婆就想到孟婆汤，有人说，喝下孟婆汤就会忘了这一生的记忆去投胎，我想，如果是我，我肯定不愿喝下那碗孟婆汤，不管这一生开心与否，遗憾与否，我都不想忘记。", "marks": "力荐"}
{"content": "写食物就好像抄了遍菜谱，根本勾不起对于食物的欲望，个人对故事也不算太感冒，结构蛮有新意。", "marks": "较差"}
{"content": "澳门炒饭", "marks": "还行"}
{"content": "这本书完美的借着好吃的食物和耳熟能详的阴间人物来讲述了一个个人或悲惨或遗憾或精彩的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "每一种食物都有其自身的故事，你最爱的食物又有什么故事呢？欢迎来到地狱厨房，感受人生百态", "marks": "力荐"}
{"content": "作为吃货的我看到这个名字很心动，里面写了16道菜，看的看的好想吃。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有美食不可辜负。美食与爱人都不能将就。", "marks": "力荐"}
{"content": "时常在想，人死去了然后他是以什么形态存在呢？人生有千万种选择，还有无数记忆，那些珍贵的回忆无不包含我们的人生选择，就像一道道菜的口味。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘川河边、地狱膳食、孟婆，前世今生又有哪些是让你不愿忘却的。人之情，或感动、或失落、或悲戚、或愉悦……这一碗人间烟火，杂陈人生百味。", "marks": "推荐"}
{"content": "用美食来讲述爱情，是每个人最珍贵的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "味道和记忆之间往往有着密切的联系，而食物可以作为承载着这些记忆和味道最重要的载体之一，它承载了爱，承载了思念，承载了乡愁。这一碗人间烟火，可以知道你灵魂的去处， 这是一家开在忘川河边的料理店，名叫“地狱膳房”每天都有客人沿河而来，在孟婆这里留下故事，重温一生当中最无法忘怀的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本治愈系的书，相信每一个人都会有后悔的事，不甘心的事，如果可以让你忘记这些，你是否会愿意呢", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你就是站在你身前，然后和全世界说，要伤害你，得先过我这一关。（为什么现在的男人缺少了一些男人气 ", "marks": "推荐"}
{"content": "耐人寻味的百味爱情故事，其中总有我们年轻的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "非常温暖，方不见的文字有一种力量，总能让人从头读到尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢方不见，作为一个男生心思却很细腻，他的暖心他的执着让人感动。书不错，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺很踏实，沉稳，很喜欢这种文字和写作风格，贴近生活，很温暖很浪漫", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮向往这种爱情，这种生活的！感觉吧，现在总少了点什么的", "marks": "力荐"}
{"content": "里面很多小故事都挺有感触的，情感上的共鸣，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是真正的高兴呢？大概是遇到一个真正因为你高兴就好而高兴的人吧 喜欢这个题目 真好看", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及的内容方方面面，有好几个小故事，读来十分顺畅，感受到了作者的用心", "marks": "推荐"}
{"content": "读完觉得很有感触，温暖又治愈，写的很细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "很多耐人回味的故事 值得一读品味", "marks": "力荐"}
{"content": "\n《你高兴就好》这本书中我个人最喜欢的是《英雄种》，无他，就是喜欢里面的家国情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "经历过爱情，所有爱情的主角都觉得像曾经的自己。挺深刻的故事，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不失为鸡汤的一种，不觉得看名字就很有往自己身上套的冲动么，一部很好的治愈类书籍，推荐一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻人的经历，年轻人的故事，这本书写出了年轻人的真实所见。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n我喜欢书里的故事，每一篇都各有特色，好真实，好感人", "marks": "推荐"}
{"content": "向往这种生活和爱情状态，喜欢纸上的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "很治愈系的一本书，偏爱这种风格的～", "marks": "还行"}
{"content": "读完感触挺深的，表示有共鸣，很治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "糊了双眼，写的真好啊，有些桥段好像写的是我的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都曾是少年，但是还是要长大，很适合正在被迫长大的年纪读的一些故事", "marks": "推荐"}
{"content": "这部小说挺不错的，人物设置合理，故事情节扣人心弦，作者很有文采，细节描写到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到里面校园凌霸的部分有点感触。希望世界越来越好。", "marks": "还行"}
{"content": "我们应该像书名一样，做人做事，只要是你，高兴就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到里面许多故事自己也挺有感触的  有些话完完全全的写到心里面去", "marks": "力荐"}
{"content": "故事好看，金句也频出，说说我印象最深刻的几句：1、该吃面吃面，该吃馍吃馍，该做面膜还做面膜。2、我进卫生间冲个澡，就把妞给泡了！3、你不能从群众中来到群众中去！你得从胸罩中来，到胸罩中去！4、公交车的屁股是最性感的，大……5，在康河的柔波里我，我甘愿做一条水草。6、然而时间不急不缓，那时候的他，连快进键都没有见过，又如何能够使它快进。7、一要胆壮，二要敢上，三要注意形象，四要欲拿先放，五要蜜语甜言，六要舍得花钱，七要投其所好，八要该抱就抱，九要X大活好，十要百折不挠，此之谓恋爱口诀……", "marks": "推荐"}
{"content": "读了之后确实有治愈又温暖的感觉，心情会变好哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的治愈小说，里面的几个小故事都值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的 暖心的小说，在这样的时代这样治愈系的书支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧，感觉挺有正能量的，有些地方感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖心的文，作者的选材很特别，故事内容丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮喜欢看别人的故事，感觉自己也经历了一次人生。带来的感悟也会让人成长~", "marks": "力荐"}
{"content": "让我感到最绝望的是，真的很爱你，真的很想念你，但是也明白真的不能再去打扰你。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到辛夷坞推荐了 感觉蛮现实的 但又不落俗套让人觉得无望 端木大大可以的！！！加油！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果可以重来一次，我也想那样过，或许我们就不会没有未来，可惜了", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很精彩，非常值得一看，推荐大家一起看！", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的苏磊是许多北漂青年的缩影，尤其是智商高，情商高，长得还有点帅，比较招小姑娘喜欢的小伙子。\n对于90后来说，谁的青春不疯狂？谁的爱情从一而终？谁把谁真的当真？\n然而苏磊再优秀，也敌不过现实的冰冷啊。\n北京居大不易，多少把青春和爱情奉献到这片土地上的人们，最终还是因为房子这样现实的问题而劳燕分飞。\n麦蕾的现实，不怪她。人之常情嘛。\n苏磊的无能，能怪他？世界好复杂。\n深情不及久伴，厚爱无需多言。说到底，这不但是个看脸的世界，还是个看钱的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "媒体称《你高兴就好》是“献给所有年轻人的小说”，我觉得并不准确。因为这书不同于普通意义上的青春文学。它比传统意义上的纯文学好看一百倍，但比普通意义上的青春文学又厚重一百倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完很意外，竟然相当的有内涵，很值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的，好有感觉，或许是你有过或者朋友有过的爱情～", "marks": "推荐"}
{"content": "青春就应该是我喜欢就好，张扬过，肆意过，放纵过，五彩斑斓，生动活泼。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后很有感触，推荐给大家，值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "这种十分治愈的小说，十分适合睡前一读", "marks": "推荐"}
{"content": "青春得感觉 看完这个小说 我心里真的有特别多的感慨 真的是我感受颇深 推荐给所有人看 真的很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖的治愈系小说，正好抚平我现在因为工作而产生的负能量，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生在世，最重要的就是开心。开心就好啦，非常治愈的一本书，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "你高兴就好，比较适合年轻人看，也是写给年轻人的，比较喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "好，看了之后就迷上了，真的是很好看的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "看过张伟几本书了，这本算是比较有突破的，不同于治愈系，我们这些90后的可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的一本小说 好久没见到这么让我喜欢的了 希望早点看到作者的下一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好看 一个个小故事引人入胜", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这种淡淡的治愈系的文笔，生动展现了80后、90后多元化的婚恋观，仿佛故事中的人物便是自己，很有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈的青春文学，看了觉得还是很不错的~推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "跟这篇毫无关系，我正看到关键处，你给我停了是几个意思？吊人胃口，负分滚粗！", "marks": "还行"}
{"content": "故事里蕴含道理，生活就是让自己高兴周围人开心", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢呢，给我了很大的激励，很值得看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常真实的还原了现在男女的职场生存法则和婚恋观", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，特别是对于校园欺凌和夜场 酒托那几段", "marks": "推荐"}
{"content": "暖！读完之后很轻松，放松心灵很值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺犀利的，看完感受颇深。", "marks": "推荐"}
{"content": "你高兴就好 诶讲了好多故事 蛮多挺有共鸣的 看完都觉得意犹未尽 许多人和事感觉离自己好近 偶遇的一本书 挺喜欢的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读完很有感触，人生在世高兴就好，高高兴兴乐开怀", "marks": "力荐"}
{"content": "你高兴就好，六个治愈的故事，读后回味起来每个都觉得感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "里面写了好多方面的事情，很适合现在年龄正读的，有时候是应该静下来听听内心的声音", "marks": "还行"}
{"content": "好像我过了情窦初开的年龄，依然期待向往中的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的小说，治愈系，可读性很高。特别是闲暇的午后静下心，进入书中的那个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "不矫情 不鸡汤 感情颇深 很有共鸣 很好", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢这种小故事形式的书籍，因为自己也正值爱情当下，所以有些事还是蛮有感触的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，适合一个人的时候看，感触也很深，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种类型的书，很暖心，这个社会太现实，总归需要有温暖可以让我们感受到", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书 值得一看 里边金句很多", "marks": "力荐"}
{"content": "晚上失眠 读了三分之二 后来上班路上都看完了 写得不错 四星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "里面许多小故事都十分感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻真好啊，爱过恨过，哭过笑过。一本还挺值得花时间的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是现在生活处于悠闲期，对爱情有一种感同身受，愿所有爱情都能走到最后～～～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的确展现了90后职场观，恋爱观，感觉挺特别的，看一遍，有点在回味自己生活", "marks": "还行"}
{"content": "这本书由一个个小故事组成。属于治愈系，非常的暖人心，很适合睡前读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "感触很深，我觉得这本书很值得一读，你高兴就好", "marks": "力荐"}
{"content": "任何事情 你开心就好 我陪着你 一起来治愈我们", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一本小说，看完很有感触，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "金句挺多可以收藏，适合暖心的文章，安静的品读它，不一样的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，无聊的时候打发打发时间，很容易引起共鸣哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多小故事，都很细腻，嗯，你高兴就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的故事我们或许看见过或许经历过，真的会在不经意间引起我们的共鸣感。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很不错的书，涉及范围很广正，充满正能量", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本小说 看完很有感触 值得一看哦", "marks": "推荐"}
{"content": "校园凌霸事件真的对孩子的影响很大，我感触很深，真的反应了社会现象", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，推荐给大家！闲来无事，拿起来就不忍放下，仿佛回到年少时", "marks": "力荐"}
{"content": "很多小故事让人有触动感，作者很贴近生活。", "marks": "还行"}
{"content": "很多时候我们都站在对方的角度考虑，却不知不觉的在伤害着自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天的睡前读物，读完心情就很好，如它的名字一般:你高兴就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如书名，我的心情也阔然开朗，挺值得一读的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春很美好 这本书讲述的故事更美好 在文中找到了许多共鸣 推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "情节紧凑吸引人，很治愈的都市题材，适合放松时阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个八零末真的深有感触一要胆壮，二要敢上，三要注意形象，四要欲拿先放，五要蜜语甜言，六要舍得花钱，七要投其所好，八要该抱就抱，九要X大活好，十要百折不挠，此之谓恋爱口诀……", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书  感慨很多  不知道从哪儿说   总之值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一部小说，是几个故事构成的，很暖心❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书一本 9.8的分也是刷出来的 ", "marks": "很差"}
{"content": "他妈真的是绝了，真是惊奇这么烂的书是怎么刷出9+的高分的，简直就是矫情小女生写的心情日志，是直接把自己的日记搬上去了吗，篇篇都是流水账，真没看过比这本再烂的书了", "marks": "很差"}
{"content": "人生啊就是\n“有些人经过我身旁　住在我脑中　在我心里钻洞 \n有些人变成相片　堆在角落　灰尘像雪一般冰冻”（五月天阿信）", "marks": "力荐"}
{"content": "近年读过的最好青春文学", "marks": "力荐"}
{"content": "故事里的她们就像生活在我隔壁楼里的人，她们和我一样，喜欢北京，住在旧小区里，养宠物，平时和朋友出门聚会，吃饭，也许就是这样平凡的生活，才是无法触碰的美好。当爱的人在，岁月肆意流淌，我们作天作地，还以为梦在远方，其实现在的生活多好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "有爱的内心才会变得坚强，有伤的青春才能更好的成长。很喜欢作者对成长中的自己内心的细腻描写，写出了许多人说不出的同感和共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "写了半年，终于成书。不得不说，挺高兴。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好玩很真实，如果你还在北京卖书我想来看看你。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道我什么时候才能改掉十一点半开始看书的坏习惯。非常顺畅的一本书，看着狮子舍不得朋友，舍不得恋人，有点心疼，转念一想又觉得有过珍惜，虽然失去，但也可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "流畅好读", "marks": "还行"}
{"content": "很搞笑，特别是被骗去说看升旗差点被强的那一点男女生不同角度的分析", "marks": "还行"}
{"content": "一部关于青春和成长的爱情故事，小清新的封面十分对我胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "就正常吧 总要找一种方法 度过莫名的不开心", "marks": "还行"}
{"content": "妈逼！信了豆瓣的邪！看到作者简介我就 呃？好吧不要有偏见继续看……看了10页我想这是8.5分的书？说不定后面会有精彩一定是这样的！妈的看到20页我真的受不了了！谁他妈花钱看这种烂东西啊！上厕所看都嫌浪费时间！呸！什么鬼嘛", "marks": "很差"}
{"content": "买书需谨慎啊，这文笔还能出书？作者的心思，真是得让我静静的猜......", "marks": "很差"}
{"content": "被新书的刷分骗了", "marks": "较差"}
{"content": "本以为这种简单叙述的书也很简单，最后才发现，用简单的句子写成的书不仅自然也能轻易地接受。因为字字去掉装饰，自由了读者，放松的环境下去读书很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "平常的生活被狮子写的真实又可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是在講室友嘛？", "marks": "推荐"}
{"content": "哭着笑 笑着哭", "marks": "力荐"}
{"content": "卖书摆地摊这件事！有点酷！", "marks": "力荐"}
{"content": "算是本北漂成长日记，有些感悟还是很深刻的，只是还是不太能接受贵圈那种随便的爱情……P.S. 在京都碰到猥琐男的概率就那么大么，作者似乎经历了三四次？……", "marks": "推荐"}
{"content": "So So…被豆瓣忽悠到轻信了这样的书名下应该会有大不同…", "marks": "较差"}
{"content": "第一次觉得豆瓣不可信", "marks": "很差"}
{"content": "故事还是不错的，从知乎追过来的哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "唤起了大学刚毕业那两年的很多共鸣，感情总是很坎坷，事业总是很无成，像泥潭一样永远走不出来。看完好好地哭了一回，因此刻所拥有的很幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "在犀牛故事看的第一篇文，看完之后好想好想去北京，很喜欢狮子和她的猫。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一部青春小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我头一回觉得自己被豆瓣评分坑了。", "marks": "很差"}
{"content": "真的是什么人都说自己是作家 什么鬼凑成纸都说是书了", "marks": "很差"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "我们总是前瞻又后顾，对不在的事物憧憬。我们最真心的笑也洋溢着，某种痛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "回应我的方式有千千万万种，你的心却像是一阵风。也许把梦放了从未感觉不同，只是离别不忍到珍重。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字清新的一部励志文学作品。有眼泪、有喜悦、有奋斗的艰辛，有追求理想的坚持与坚强！值得读的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "我毫不忌讳的直说吧，非常喜欢小凡这个爱「瞎玩」的人物，尤其是在可以带着夜场新人在酒吧渐渐入戏这一性格特点就足以诠释什么是「良师益友」，主人公更不用说了，一个眼神就把垃圾堆扛走的女孩子世上已经很少有了，值得珍惜！另外，初见是手机版，感受是看实体本反而没有网络版亲切，这是我没想到的！我在想手机行字，页字量难道可以微妙影响遣词造句的风格？适应力？好了，我确实不太懂销售，不擅吹比，毕竟我是个文学家！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很精彩！很感人！希望有更多好书让我们拜读！", "marks": "力荐"}
{"content": "看是絮絮叨叨，却又那么真实，平凡的文字写出炸裂霸炫的青春，仿佛自己就是狮子，就是小川…大抵喵看了，也会觉得自己是小黑或者甜甜？ 反正！就是很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "记录了一个毕业季女孩的成长，对爱情要坚守的时候够执着，该放手的时候够洒脱，追逐梦想的路上不因为他人的不看好而轻言放弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书一口气读完，边哭边笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "学三的东北大炖菜 甜心的花雕鸡锅 OK要加很多很多芥末酱的墨鱼丸 都是我们最爱啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "自己喜欢的作者之一 整本书总体给人的感觉很好人物鲜明 给人的感觉很真实啊 看过作者的相片也很漂亮😂😂希望以后能继续写下去", "marks": "力荐"}
{"content": "是我阅遍无数小说后最喜欢的作者，而且内容很真实，很喜欢，是现在大多数人们所经历或者羡慕的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "人物鲜明，一个个都有自己的个性和故事，深入生活也有小细节的描写。章节编写的很有趣，从而发现了作者的小性子，很可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "迷茫的时候看看，原来还有比自己更迷茫的人，不过也无比的庆幸周围有这样一个知心人。还有作者很美哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "在犀牛认识的第一个作家朋友，人很美！文笔真的很好，超级喜欢！而且因为作者还认识了一大帮五湖四海的朋友，很感谢狮子带给我这么好的文章还有这么多这么好的朋友！爱你！", "marks": "力荐"}
{"content": "有种吸引人不断读下去的文字魔力，有关迷茫的青春，徘徊在得失爱恨之间的友情或爱情，理想、现实，爱惜自己，与不完满的妥协。最后，在遗憾中义无反顾地走下去。    值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以在书里找到自己的影子，也可以在书里找到勇气去过自己想要的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "狮子很美", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很美，我没瞎说！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很美很美很美很美……但是重要的是，每个人都很美，青春也很美，可能是大多数人幻想过的或者经历过的，觉得离自己很近，却似乎又很遥远的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "狮子简直酷毙了。创造了我第一次因为一个作者发长长的朋友圈的记录。因为这本书才第一次产生了想把生活过的像个生活一样的想法，是因为狮子啊，才想变得和她一样好。", "marks": "力荐"}
{"content": "陪伴了多个工作日的读物，必须顶一下！", "marks": "推荐"}
{"content": "狮子是超级可爱的姑娘 有酷酷的粉色头发 德艺双馨最爱她", "marks": "力荐"}
{"content": "一星给汤小川", "marks": "很差"}
{"content": "豆瓣评分也可以刷出来？作者的努力值得尊敬，但是九分以上，我有点不太明白！各种杜撰的尴尬的情节，无语了，无语了…", "marks": "很差"}
{"content": "用了两天时间就看完了，这评分的刷的吧，看评分才买的书，期望值挺好，从一开始看到看到一半一直希望有更精彩的故事。却....", "marks": "较差"}
{"content": "我在想为什么你不经意的一句话却让我总是愁眉紧锁，因为你没有拮据过，所以你体会不到我小心翼翼活着……", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的自己，要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖。时间从不为痛苦停留，却却总给人带来以新的希望", "marks": "力荐"}
{"content": "满纸荒唐言，一把辛酸泪！\n都云作者痴，谁解其中味？", "marks": "力荐"}
{"content": "在小竹门外，在小竹门外，作为一个世\n界，把你等待。\n我心本无乡，心安是归处。\n红楼别夜堪惆怅，香灯半卷流苏帐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我可以接受失败，却无法接受放弃！不死于窒息，只死于竭力。陌上花开，可缓缓归矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "不为修罗不为仙，渡得尘缘为哪般\n谎言不能因为它看起来美好，就不会给人带来伤害\n你看这个人，嘴上说喜欢我，却让我这么难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信真正在乎我的人永远不会被别人抢走，无论是友情还是爱情。虚幻大千两茫茫，一邂逅，终难忘。相逢主人留一笑，不相识，又何妨。", "marks": "力荐"}
{"content": "天使之所以能飞起来，是因为她把自己看得很轻", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的放弃是无声无息的，不会把他拉入黑名单，不会删掉电话，看到他过得好可以毫点个赞，即便路上碰见也可以恰到好处的微笑，只是你心里清楚，你们不会再热络地聊天到深夜，不会因为他矫情到死阴晴不定，当初那么喜欢现在那么释然，没有犹豫，这段路，只能陪你到这里了。", "marks": "力荐"}
{"content": "恶心，骗钱的粪作，流水账写给谁看?大姐", "marks": "很差"}
{"content": "这也能出本书？", "marks": "较差"}
{"content": "读到最后，我他妈反而感觉这像一本主人公失恋以后，得到室友的行动上的安慰和陪伴和保护之后，开始回忆之前一些往事所写的个人遭遇和回忆。写我的部分更多，室友只不过是穿插其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "小女生写的书。小女生看的书。可能文笔比我以前非主流时期看的言情小说还差。大骗纸", "marks": "很差"}
{"content": "总要表现的像一只鸭子那样：在水面上保持沉着冷静，水面下拼命划水。有没有这样一个人，你删了他却空了整个列表。之所以没人会去珍惜你，那是因为你表现的很不容易失去。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还是很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "你的名字就像一个咒语，念一次就疼一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人是山川是河流唯独不是可停泊的港口。", "marks": "力荐"}
{"content": "失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好好学习天天向上是为了不辜负自己的未来，我不循规蹈矩言听计从是为了不辜负自己的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说很多时候谁都知道高层有问题，但在活人的世界里，有权者恒胜", "marks": "力荐"}
{"content": "我正在努力成为，你将来某一天见到会后悔当初没有好好珍惜的那个人。有多少时候，是因为得不到，才假装不想要。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱这件事情如逆水行舟徒手攀岩，如果有了退路，就会没了魅力。队友之间的基情其实是更没退路的选择，没有朝三暮四的空间，也没有左顾右盼的余地，球场上分分钟定胜负，基情也只会更一往无前、不能回头", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情也在生活中默默到来，当告别已经成为习惯，当现实让人悲伤，谁才是会留在自己身边的人呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人讨厌女人猜疑 往往是因为她们猜得太准了 而女人已经知道答案还要问你 就是想要看你怎么回答 有时候不拆穿你 就是想陪你演戏罢了", "marks": "力荐"}
{"content": "我准备放弃你了 可你又突然对我笑了", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆在上个路口，往前走，你遇到的都会是未来", "marks": "力荐"}
{"content": "心无挂碍，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅磐\n你的心，是一座属于太阳的城市，巨大的光景，飘忽不定\n星辰摇摇欲坠。沉重得如同粉身的往事，如同爱", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢你给过我那么多美好的回忆，也谢谢在我最需要的时候，却不在我身边。\n让我明白这个世界上，真的没有什么事情是必定的，那些说好当你孤单伤心的时候，会一直在的人又有多少能留到最后。‘\n恋爱那么美好，那么憧憬以后陷入爱情的我们，谁不是那么天真，那么傻那么倔呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我們都曾經渴望愛情是一場盛宴，最後想要的是一家子的尋常晚飯。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要对爱你的人太过刻薄，一辈子真正对你好的人也没有几个，多少人在一切都将失去时才幡然醒悟。每个人都有脾气，为你忍下所有的怒气，仅仅因为那个人比你更心疼你。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是特别精彩但也没有那么不堪", "marks": "推荐"}
{"content": "恕我直说，打着青春的招牌打得一手烂牌！", "marks": "力荐"}
{"content": "灯泡灭了，我仔细检查了下，钨丝并没有断，我重新按了下开关，灯泡闪了两下又灭了。\n我问：“你怎么了？ 不开心么？”\n灯泡回答：“ 等会儿， 有个蛾子在窗外看我好久了，”\n我说：“那不挺好，有人看得上你。” \n灯泡说：“我不是火，别让她看错了，误了一辈子。”", "marks": "推荐"}
{"content": "想说的话，尽量说出来。什么话都埋在心里，过些时间就会发现，已经没有了想说的冲动。--两个人，不言不语，时间久了，连开口都需要勇气。感情就是这样逐渐变淡、直至没有了痕迹......", "marks": "力荐"}
{"content": "我也不知道为什么太阳会一会儿远一会儿近移来移去，我们要追着太阳不能离他太远，所以注定要一生花在奔波上，真正能停下来生活的日子只有一点儿。但我在路上都会一直想着，为了这一点的相聚时光，我都会尽力飞翔。", "marks": "力荐"}
{"content": "天空一无所有，为何会给我安慰。我只是你生命中的路人甲，又何必为你蹉跎岁月到天涯。后来我遇到很多人，像你的发，像你的眼，却都不是你的脸.,你只喜欢了我短短的一天，难道只有短短的一天吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "我们终于来到以前憧憬的年纪，\n却发现已经有人订婚、有人结婚、有人出国、有人生活顺利、有人坚持梦想、有人碌碌无为..\n就像是一个分水岭，\n毕业时的那个蓝天早已消失不见，\n那个和你在操场边说着要一起走到未来的人，\n也早就不知道去了哪里.看着窗外的天，\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我从来不想要什么更好的人,我只要眼前的人,你究竟什么时候才会懂：?", "marks": "力荐"}
{"content": "是谁来自山川湖海 , 却囿于昼夜、厨房与爱。\n\n最近下了个爱厨房的软件，看到了这句话。直击心脏的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生无须太多的准备，上帝给了我们腿和脚，就是让我们不停的前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是否有这样的感受：原本有一肚子话想跟他说，见面后却突然觉得没什么可说的了。分别时你觉得心情布满疮疤，相逢后又一切豁然明亮。——原来感情中那么的烦恼，只因你爱的人不在身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "男女平等，是要女性可以用女性的方式生存，男人女人都可以以对方的心态和形态生存，不是像女人可耻像男人光荣，把所有女人都变成男人。而现在则变成了，所有女性化的女人都是众人口中的绿茶婊。女性爷们化只是选择，不是光荣，女性从来都有精致美丽、不取媚于人的权力", "marks": "力荐"}
{"content": "既然如此，我决定去书店看看", "marks": "还行"}
{"content": "我诚实的一刻胜过你谎言的一生\n时间太大还是遇见你，世界太小还是丢了你\n水尝无华，相荡乃成涟漪;石本无火，相击而成灵光。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业过后每个人各奔东西，突然好想那些年", "marks": "力荐"}
{"content": "这种狗屎是怎么被刷到9.8分?同学看了都说烂，语文老师也开始怀疑我的鉴赏水平了", "marks": "很差"}
{"content": "最难过的 不是学会爱你的时候不知道你在哪里 而是学会爱你的时候 你已经很幸福 。。外婆，你生病的话就发个空信过来，我会知道是你，我会马上赶过来", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人 进不可相恋 退不可相忘", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，恋人分手，女孩哭得要死要活。其实还真说不出男人哪里好，她就是觉得从此天崩地裂一般的崩溃，觉得再也遇不到那样的人了。更多时候，我想，女孩不是在乎那个男人有多好，而在乎的是自己在他身上付出的多少时光和心血，就像自己苦心经营的一座城池，轰然倒塌，那种心痛的无助感。", "marks": "力荐"}
{"content": "多久，曾然，点滴。\n千华，灰茫，络绎。\n暮雪，纸鹤，飘凌。\n回望，顾晓，于此。", "marks": "力荐"}
{"content": "想像中的一切，往往比现实稍微美好一点。想念中的那个人，也比现实稍微温暖一点。思念好像是很遥远的一回事，有时却偏偏比现实亲近一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "都说时光飞逝。其实时间一直都在，只是自己的心在变，情在变。人说抵挡不过时间，其实是时间抵挡不过我们的善变。", "marks": "推荐"}
{"content": "放弃并不是不负责任的心血来潮，而是各种失望累积长时间在一起，没有声音，没有吵闹，就这么静悄悄的放弃了。", "marks": "推荐"}
{"content": "活了十几年，从来没有人给过我一次意外的感动或惊喜，也没有人在我生日的时候给过我特别的礼物，生病的时候得到也只是一些不再身边的语言安慰，也不见谁真正的照顾过自己，甚至有的时候自己蒙头睡一觉就好了，也有人喜欢过我，但是从没见谁坚持过。", "marks": "力荐"}
{"content": "事实证明，许多事情就是一念之差，许多结果也只有一步之遥。", "marks": "推荐"}
{"content": "心之何如，有似万丈迷津，遥亘千里，其中并无舟子可以渡人，除了自渡，他人爱莫能助\n就算给我整座昆仑山，我所在乎的，不过某人看着我时的微笑", "marks": "力荐"}
{"content": "你所以为的巧合，不过是另一个人用心的结果而已。用一杯水的单纯，面对一辈子的复杂。瞬间我感觉拥有了一切，现在又什么都没了。最初约着见一面，就能让前后几天都沾着光，变成好日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "还觉不到秋的夜，货车身上披着油布呼扇呼扇，像是男人的战袍飞驰在高速上。她的心也呼扇着在公路，直到看见没有路灯的终点，面前出现一座湖，但她不知为什么没有停止飞驰，面对着不见光亮的悲伤的湖她快乐极了---浮世清欢", "marks": "力荐"}
{"content": "有的时候，老天爷让你结束一段关系并不是没收你的幸福，而是老天爷一直将你的不快乐看在眼里，连老天都心疼你，觉得他不配，所以放你走 。。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有人能帮你擦干眼泪，那就不要哭出来，把委屈和泪水都咽下去，输不起就不要输，死不了就站起来，告诉所有看不起你的人：我很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许我是你流浪过的一个地方，你依然是我一生的向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个在不经意中，也许就改变了我一生的男孩。我相信总有一天，我们会在世界的屋顶再次相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界很大，大到彼此只有心手相连才能真正了解；世界很穷，穷到连基本的信任都没人愿意多给；可这个世界还是很美，至少我还可以用生命证明我的存在——心存善意，途中便有天使", "marks": "力荐"}
{"content": "过度渲染受害者的凄惨悲苦，因为那种“为了不承受受害者痛苦，宁愿支持加害者”的心理，反而会让很多人内心趋向加害者。反过来，宣传一些受害者逆袭的案例，比如被拐少女反骗骗子两千，俄罗斯猛女砍翻十四印度男，虽然是个例，但是会有利于可能被侵害的个体反侵害的坚定决心。", "marks": "力荐"}
{"content": "来我的怀里，或者让我住进你的心里，默然、相爱、寂静、欢喜。闭上眼能看到的人，就是你最爱的人\n一眼看不尽世界，一笔写不完忧伤", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有要成为你心目中最好的人，我只希望当你想起我这种人的时候，你第一个和最后一个想到的人，会是我。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可能的事，你别等别问别回忆。原谅我不够主动，背后却满嘴是你。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢低着头。我喜欢看见一只爱人的手在我前面。然后我无比喜乐地抓住它，那是我这一辈子的地址", "marks": "力荐"}
{"content": "在不适宜的年纪读了一本大概是比自己年轻又有勇气的少女的著作，让我对用情绪过活好还是用规律过活好又产生了动摇。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂\n他的安静和儒雅，像盛夏院角的茉莉，不抢眼，却叫人暗暗心喜\n死亡不是失去生命，而是走出了时间", "marks": "力荐"}
{"content": "我是天空里的一片云 偶尔投影在你的波心 你不必讶异 更无须欢喜 在转瞬间消灭了踪影 你我相逢在黑夜的海上 你有你的 我有我的方向 你记得也好 最好你忘掉 在这交会时互放的光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来这一场千里的跋涉，只不过是来做最后一次甚至无法相见的告别。有一个人，TA让你对明天所有期待，却从未出现在你的明天里。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没有安妮宝贝文笔好呢……", "marks": "很差"}
{"content": "十四个简短平凡的小故事，并非都是所谓的大团圆结局，却无不为之让人感动。读着催人泪下的故事，而让人的心始终是温暖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "老掉牙的故事，文笔不是很好，看厌了", "marks": "很差"}
{"content": "人生就是这样，或喜或悲，我们都要勇敢的活着", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的故事不同的人生，过好自己最重要", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的人生经历，没有什么比深情地活着更重要", "marks": "力荐"}
{"content": "很多感人的故事，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "无论世界对你怎样，请都一如既往勇敢、坚强，与这个世界深情相拥。", "marks": "力荐"}
{"content": "“天若有情天亦老，月如无恨月长圆。”“不应有恨，何事长向别时圆？”", "marks": "推荐"}
{"content": "人的生命只有一次，用心的活着才对得起自己", "marks": "推荐"}
{"content": "每个小故事都会然你感动，世界无情，可是我们有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐的一本书籍，写的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "人生百态，别人的故事里也许有我们自己的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福的人都是一样的，不幸的人各有各的不幸，有些事往好处想就是天堂，往坏处想就是地狱，一念之差。", "marks": "还行"}
{"content": "好好活着，世界会予以你幸福的。", "marks": "推荐"}
{"content": "让你感同身受的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "名字有点长不过很治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界上总会有人闪耀着温暖的光，没有什么，比深情地活着，更重要。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "无论何时何地，这个世界上总会有人闪耀着温暖的光，没有什么，比深情地活着，更重要。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "14个温情的小故事，感人至深，发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖的书呢，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "很有正能量的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "深情永不变", "marks": "推荐"}
{"content": "我们就应该这样的活下去", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖心的故事，深情永在", "marks": "力荐"}
{"content": "只愿能初心不忘", "marks": "力荐"}
{"content": "无论何时何地，这个世界上总会有人闪耀着温暖的光，没有什么，比深情地活着，更重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么，比深情地活着，更重要", "marks": "力荐"}
{"content": "一直听到这句话，没想到是书名啊，期待看看书上讲什么", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界哪怕再薄情，你也要努力的活着，千万不要悲观！", "marks": "力荐"}
{"content": "深情地活在温暖的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "不忘初心 ，不喜不悲", "marks": "力荐"}
{"content": "有深情的世界永远是温暖的", "marks": "力荐"}
{"content": "正能量，温暖人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书，值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错额一本书籍，写的很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我忍住泪不哭，但还是忍不住了", "marks": "力荐"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书籍，写的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "这是刷的评论么？", "marks": "很差"}
{"content": "爱你现在的时光", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本啊✧٩(ˊωˋ*)و✧", "marks": "力荐"}
{"content": "我想深情的活着，我想热爱这世界", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本啊ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧", "marks": "力荐"}
{"content": "温情的故事，有笑有泪，触及内心深处的柔软，忍不住去想要在许多寒凉无望的时刻挤出生活下去的勇气。忽然想到那句言近旨远的歌词：岁月是一场有去无回的旅行，好的坏的都是风景。漫漫旅途，皆是风景，且行且珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "深情的人总会燃烧更多能量，温暖自己和他人", "marks": "力荐"}
{"content": "无论何时何地，这个世界上总会有人闪耀着温暖的光，没有什么，比深情地活着，更重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "懂得坚强。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有人在薄情的世界里深情地活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "教会你在薄情的世界里感受温暖。仙人掌也是外行内柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们要做积极乐观的人", "marks": "力荐"}
{"content": "薄情的世界里深情地活着", "marks": "推荐"}
{"content": "想读想读想读  好书  棒棒哒  想看想看", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过这本书，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "哭着看完这本书，不管是《余生》，还是其他故事，都是有一种能催人泪下的温暖在里面，也许温暖就是这样的力量吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书，很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中内容精彩，文笔不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "做好自己，笑对人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论何时何地，这个世界上总会有人闪耀着温暖的光", "marks": "力荐"}
{"content": "我特别想回复短评第一个人。白先勇说，一个作家，一辈子写了许多书，其实也只在重复自己的两三句话，如果能以各种角度，不同的技巧，把这两三句话说好，那就没白写了。二熊她真的是时间的女儿，因为她把她所记得的，时间给她的每一秒，她都写了，我喜欢这个女子，她经历的很有限一些桥段会重复，但她写得很真诚，很真实，她让我看到的是无限。她声音很甜，很轻柔，但我每次看到她的书会听到一个很理性的女声，很正的播音腔娓娓道来，我很喜欢《时间的女儿》，和之前的每一部一样，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话有点失望了。原来她写过的故事，也只不过是发生在她身边的变形而已。大概是因为意识到她的才华并不像小说里体现的那样，才不再那么喜欢了吧。像是努力地在拼凑故事一样，说了许多，却又没说出内核。一个小时就看完了，也没记住什么东西，可见内容之水。大概还是不适合写散文吧。", "marks": "较差"}
{"content": "里面四分之三的文章都是之前发表在萌芽上的，2014年我就看过，其余四分之一，也有大部分曾在八月长安的微博上读过。写得很好，但是把几年前写过的文章都放在一起，诚意不足，自然有圈钱的感觉。还以为能看到新故事，有些失望，不过二熊死忠粉的钱很好赚，可以理解。以及书里的故事里的前男友我知道他是谁（八卦脸）。最后，《这么多年》拖了这么多年，还在拖。而我们还能有多少时间。", "marks": "还行"}
{"content": "收到后对宣传里那句“80%未曝光的全新内容”很气。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然本是路人，虽然之前就心知肚明这书是骗钱的，但是看完了想把书送人，被骗钱骗得很不甘心，写的真他妈太烂了，东拼西凑的长微博，非常垃圾，非常垃圾的一本书，行间距比你门牙缝还大，文笔情感千篇一律，不少事情就算能感同身受但我不能保证我写的不比她好。你们现代人都管空间日志叫散文吗？全书中屈指可数的几句漂亮话全部出自作者的老师/同学/朋友之口，作者在反复的自我贬低中blingbling圣母光环爆表。一年前在高中深陷情感危机时的那个小女孩看到别人转的海尔波普那一篇被感动的不要不要的，于是才稍微注意一下下这位很多朋友都十分喜爱的所谓的女作家，简直了，很服我自己。另外尽管很多天没办法看书今天终于读了一本完整的了，还是暗暗庆幸我在合肥连续十天的中到大雨中躲过了北京的柳絮吧呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "还是有点失望的，大概把原型写出来，反而丧失小说里的很多细节感。意外动人的是莴苣姑娘，可能我太少接触这样心思细腻的男孩。一味向过去索取太多，是会错失路上更好风景的。二熊应该踏步向前了。", "marks": "较差"}
{"content": "二熊确实是一个路人好感度很高的作者。文章很细腻，也很轻，用成年人的眼光看似乎少了一些质感。我想把这本书送给妹妹，十几岁的思绪就让十几岁承担。", "marks": "还行"}
{"content": "读完后最大感受:喜欢二熊的男同学真多", "marks": "还行"}
{"content": "我熊的书肯定好看", "marks": "力荐"}
{"content": "失望至极，这是来凑字数的吗？", "marks": "很差"}
{"content": "振华四部曲都在这里面似乎找到了原型，细腻心境变化的描写更是让我喜欢八胀安啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "可能二熊的“想太多”，还是放在小说里面，偶尔露个线头更加合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到手了！翻开读了！一口气读完，仿佛又回到12年那个下午，爱不释手。刘婉荟同学你也太会写了吧！多谢你的想太多，撩起了我们的旧时光～", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉跟偷窥她的人生似的，没有小说出彩，有点失望了。但是这个女人真的在过着我想要的生活啊，搬家去了海边，独立又温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很多短评，被不满的点主要在于\"网红文风\"和\"这么多年了还在对那些小心思耿耿于怀毫无长进\"吧。我当然祝福大家都快乐，都大方坦荡不再拧巴，但不是人说\"我成长了\"就真的成长了的，可能只是在疲惫生活中失去了回头看的能力而已。而她呢，她就是认真，一定要捋清自己来的每一步路。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多篇之前看過，重看是溫馨的熟悉感。喜歡熊穿針引線般把生命中的美好、動蕩、溫暖和不安串聯在一起。散文里確實窺見了一部分小說中的原型，但我也喜歡熊對它們的再創作。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感到又生气又难过 一个我曾经疯狂共鸣且欣赏其特质的作家 到如今需要出这样散文集来骗钱 全程自带高高在上的悲悯 我深知回忆的确自带单一题材 却不知道为何如此让人厌烦 一个作者没有跟自己的读者一样成长 这可能是青春文学作家的宿命吗 愿你永远拥有十几岁的读者吧 ", "marks": "很差"}
{"content": "我不知道一次性写出这些故事，算是对之前的自己一个完整的告别吗？也许是自己长大了，这些书不能再触动我；更也许是这本书只能算对之前自己推断的一种验证吧。神奇的是，我一直觉得我会一直一直很喜欢她，但事实上，即使在签售会的时候，也觉得很平静，就觉得，这可能是我最后一次，买她的书了吧，以后的路还有很长很长，过去的小山丘已经变得很小很小。就像饶雪漫说，永远有人十七岁，永远有人，因为她而振作，实现自己的梦想。但是现在，要和余周周一起，放下陈桉，过自己的生活了。", "marks": "还行"}
{"content": "和作者差不多同龄的我，没有那么好的触感和功力，能把微小不易捕捉的情绪表达的恰到好处，我喜欢她，因为她，好像我理想中自己的样子…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "其实两星半就够了。细腻，有感情，这是优点，除此之外，真的不怎么样。松散，不连贯，小家子气。", "marks": "还行"}
{"content": "想看一些学生时代以外不一样的东西", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢 大概是题材都用光了 显得有些疲惫", "marks": "较差"}
{"content": "熊老师在序言写到这是给自己三十岁的礼物，不知道对她来说意味着什么，但我作为一个普通读者看完实在是太失望了。她有黄金履历，极其敏感的内心，以及捕捉一个女孩成长细节的能力，但在这些散文里看不到十分之一。剖白自己应该是一门需要雕刻的艺术，光有满满诚意真的不是出一本书的理由。", "marks": "较差"}
{"content": "赵甜听说我买了本《时间的女儿》，以为是约瑟芬•铁伊，觉得我上道了。没想到是八月长安，觉得我宛如智障。但我不能说不好。", "marks": "还行"}
{"content": "关注二熊七八年了，是最会写青春小说的作家，但也只限于此了。", "marks": "还行"}
{"content": "像是那个又坐在我面前的你，如今我才知道你曾说过的某些话背后带着多少疲惫和不甘；而今我们都忙碌到不再拥有那些时光，但你还是你。", "marks": "力荐"}
{"content": "从装帧排版到内容都不是很喜欢。没有当初看振华三部曲时的惊艳与感动。最主要是 没有看出二熊出版这本所谓散文集的诚意。", "marks": "还行"}
{"content": "没有小说出彩，有一点矫情了。四星给二熊。然后希望《这么多年》快点出。我已经从高中等到了大学", "marks": "推荐"}
{"content": "大便书\n一直觉得就还行啊，骗钱也无可厚非。\n直到又一天我冲完马桶，翻过书，看了一眼标价。\n呵呵，凑表撵。", "marks": "很差"}
{"content": "最近看书的习惯完全崩塌 但好的文字总是有力量吸住你 好书就是一个世界 花一个早上和夜晚看完 谢谢二熊", "marks": "力荐"}
{"content": "下午拿到快递就开始看，因为有太多作业了，一直看到阿紫那篇，才十分不情愿地合上书。期间有好多句子都忍不住抄下来，又顾忌是在大教室里旁边人恐怕会侧目，还是忍住。能认识二熊这么棒的作家真的是太好了，看那些我没有资格经历的事情，脑补我们的八胀安姑娘和那些小男生之间的美好，又哭又笑的，受不了我自己啦。二熊最美最可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "Day22.在黑漆漆的公交车厢里打着手机看书，因为了解一些背景，感觉像是在读熟人的散文，常恍然原来当时是这样啊。有很多是以前发过的，有一点点小失望", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有点失望的，大概把原型写出来，反而丧失小说里的很多细节感。一味向过去索取太多，是会错失路上更好风景的。二熊应该踏步向前了。另外，八月长安不适合写散文。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，还是有点失望的…等了这么久，出来的这本散文大部分是微博上平时写的随笔。我本来以为她的散文会和别人不一样，但…………我还是继续等《这么多年》好了", "marks": "推荐"}
{"content": "21岁的时候我希望将来可以成为二熊，那个时候她28岁。\n\n瘦瘦的，很懒但也会去健身。从不节食。\n穿深卡其色的工装裤，塞着耳机，在每一个厕所的镜子前自拍。\n会喊着要健康生活，但每晚都熬夜偶尔喝大酒。\n会写自己喜欢的东西，也会被编辑和读者催稿。\n笑点低很容易高兴起来，有时候敏感脆弱，但都被自己接纳。\n有几个多年的好朋友，大多时候相爱，有时候也互相伤害。\n父母健康。喜欢的人也喜欢我。\n\n“现在我22岁。希望自己可以永远22岁，但我知道，23岁24岁也可以很好。”\n\n       「时间的女儿」", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的问题在于，没有成长。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开很多文章都看过、明显没诚意这些点不谈，八月长安的温柔和丧是我喜欢她的内核。她说向人剖析自我是艰难的，在这本书里，她剖析得也没什么诚意，死抓一些已经过去的青春期的别扭，那些都很好，很有共鸣，可是不说当下，总有一种耍赖般的置身事外。", "marks": "还行"}
{"content": "吃老本了", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 当年也是二熊的小迷妹。所有的书有出一本买一本，读起来毫不费劲。本觉得自己已经老了看不大下去这少女时代的标配，但是收到了一个真真二熊迷的赠送，也是开心又感动，感觉自己又变成18岁了！呢！家里少有的青春文学类的书，二熊的书占了一半。喜欢她的人才愿意读她的作品。（一直认为能写出自传性的散文的人都像是拿着一把刀慢慢地剖开自己身体给读者掏出心的人。勇敢而平凡。）喜欢 宠 ", "marks": "还行"}
{"content": "流水账。唯一一本看完了的八月长安，买来的《最好的我们》看了一半送人了，没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "語句中不時透著機靈，看第一篇感覺還不錯，然而繼續讀下去，除了不再令人驚奇的小機靈外，就只剩婆婆媽媽的個人瑣事了，誰會偷窺狂般的在意這些？或許更適合作為那種寫給別人看的日記。缺乏歷練的文章，即便有些小小的刺激，也會像陳年碳酸飲料一樣乏味。豆瓣評分那麼高，不解。看來我不適合這類作品。", "marks": "较差"}
{"content": "八月长安很能将一些难以描述的心思落于纸上，触动人心。但单就这本书而言，感觉是炒冷饭，略失望。", "marks": "较差"}
{"content": "实在是无法感同身受来自这么小女生的细腻感情了。有些情绪的确存在过，但真没记得这么真切。作者这么大岁数还这么清晰记得小学初中的事情，不愧为作家真的很能写。另外，第三称谓太多以至于经常读着读着就乱套了，也许大概是自己阅读水平的问题吧。看来青春文学真的不能买了，看完了只会更矫情。", "marks": "很差"}
{"content": "差劲", "marks": "很差"}
{"content": "“星星有情有义，是我们太善变。”", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，我还蛮喜欢的，故事里总有我经历过却没注意的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "会是一直抱有期待的作者之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读大小姐在初一。而现在，一个高三的晚上，依然被她的细腻感动，回想起自己拼命想忘记的小时候原来也还有那么多美好。把书里的海报贴在墙上了。\n终于重新燃起了一口气，想要拼一把去她的大学。毕竟那是以前一直的目标啊。太爱大小姐了。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完，沉浸在《人间世》里。我妈和我奶奶也是水火不容，我妈烈性，奶奶不识字。奶奶在婶婶面前极尽讨好。亲人之间的缘分，有时候真的没办法。我和奶奶后来不见也不想念。她生病，夜里想上厕所，自己爬起来摔伤在路上，冻死在江南冬天的房间水泥地上。我妈没有通知我和我妹，据说葬礼又是一场爆吵。", "marks": "力荐"}
{"content": "看二熊的东西就像一个朋友在絮絮叨叨滴说着各种碎碎念，好几篇原来看过，小失望。希望这么多年能快点出来╮(￣▽￣\"\")╭", "marks": "推荐"}
{"content": "不扎根于生活的小说都是垃圾，这点她在访谈中也表达过，所以对于那些因为找到三部曲原型而感到失望的人我无话可说。然后谈谈书，好多文章太散，就像是历史长河中的一滴水，到最后只传达了怅然。不过有《最爱演唱会》这一篇就足够了，我也曾经像莴苣一样喜欢过一个少年，可是已经不能够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为看完这本书我就要说：我长大了，二熊终于过去了。可是为什么要在这么难过的时候看这本书呢，二熊还是二熊啊。\n\n尽管她这样分段。", "marks": "推荐"}
{"content": "要成为眼里有光芒的大人 许多年后我还记得这句话", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然就那么几件事，虽然都是熟悉的情节，但是依然温柔，看完内心还是很温暖，想起自己的成长，去了签售会，本人真的好温柔，喜欢～～", "marks": "推荐"}
{"content": "从没有看过一次流星雨，也不是学霸人设，却对她枝枝蔓蔓的回忆感同身受，关于自己成长的蓝色大门也随着她的回溯而打开。31岁喜欢上一个青春作者，真是美丽的意外。谁让我们都是时间的女儿呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "次序是她的温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "雖然還是更喜歡二熊的小說，不過作為不夠專情的忠粉卻覺得零零散散拼湊出來的二熊格外可愛，生活本來就是嘮嘮叨叨細細碎碎的吧。不經意會發覺原來中學時候大家做過的蠢事都差不多的。前幾天剛考完複試，在無數個想放棄的夜晚都有二熊的文字鼓勵我，複試那天騎著單車在二熊的學校兜了三圈，但願我也能考上，體驗二熊生活過的學校^ ^", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么新的内容", "marks": "还行"}
{"content": "这是我收过的最美的散文集，二熊是我最喜欢的一个作家，没有之一。熊写出了她自己，写出了大部分人。在这个诡异的复杂时代，真诚的人已经得打着灯笼找，纯粹的心更是看不见了。但我们熊就安安静静地在那里，她自带光环，笑着祝福我们\"万事胜意\"。\"生命过分美好\"，她也一直都在。我们也会一直在。❤", "marks": "力荐"}
{"content": "看着书想起了很多往事 二熊笔下的少女心思好直白 直白到有些你自己都不愿意承认 不过事到如今 早已明白 日光之下 并无新事", "marks": "推荐"}
{"content": "剖析自我", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为翻翻这本比看她的小说更现实。\n闲扯集。\n她会是一个好作者，至少在『青春文学』之流中。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能期望太高了些，十几岁的少年少女的思绪已经很难再勾起我的兴趣了，不过二熊真的是又好看又温柔又细腻的一个作家，搬家去海边，养条狗，靠写字为生，真的是很让人羡慕的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "小说强在代入感，散文则非常平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "大头推荐，早地铁+午休，这么快就看完一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "今年竟然见到活熊，开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道自己买一本日记干嘛   ", "marks": "较差"}
{"content": "青春期和成人后慢慢找到真正的自己的“把自我放的无限大”有什么区别？大概是前者无比在意旁人眼里的自我是什么样子，而后者面对旁人的目光只想竖起中指说声go fuck  yourself。写的其实还好，真诚（和过度的自恋傲慢）之外，应试文的技巧性太浓。可哪个小姑娘不想成为她？", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎是和我同龄的八月长安，不尽相同的青春岁月，然而她的文字总是仿佛挟裹着过往的风吹我个措手不及，回忆翻江倒海。有些经历过了那么多年我仍然只敢藏在自己心里，偶尔碰到了也赶紧躲开不愿多看。八月长安却坦率勇敢地替我剖开了那颗名为青春的心，纵使那是羞亦或是愧，也都美好得让人想要落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年10月22日11:05", "marks": "推荐"}
{"content": "非常诚恳的文字。作者和我同龄，她所记录的青春记忆和细节我深有同感，让我想到了不少往事。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看过她的书，不过文字倒是足够朴实和真情实感，没有流漏出所谓的优越感，平和忧伤和淡淡的青春滋味和特有的八零后的趣味，应该是许多女生喜欢的年少时光。", "marks": "还行"}
{"content": "二熊说出最真实的感受 不矫情 最喜欢朋友和婆媳这两篇 感同身受 这将是我看的最后一本青春文学 无奈过了这类书的年纪 永远支持八月长安", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧，感觉八月长安把她成长的碎碎念都写到小说里去了。12.07日读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文是我的死穴！中间跳过好几篇。不过也大概知道了，原来几个故事都是二熊本人。而余淮也真的是曾经二熊的同桌！", "marks": "还行"}
{"content": "我没看过这个人的所以说对我来说大部分都是新的。", "marks": "还行"}
{"content": "高中学姐的新作。最近疯狂搜罗和哈尔滨有关的文字……发现很多精力简直惊人相似，只是我当初思虑再三并没有去中学生乐团，听起来就像个坑……", "marks": "还行"}
{"content": "任何一座山丘，只要离得够近，都足以遮挡你全部的视线。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "等了一个月，一个下午看完了，很期待又很不舍得。谢谢你啊二熊，给了我那么多安慰和陪伴。但是我还是要问问，说好的《这么多年》呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都写过“我有一个朋友”系列的故事，但最后我们都没勇气开口说自己如何。我发现自己还是个臭小孩，在意的太多，不能释怀的太多，有些以前做错的事到现在还是不敢和妈妈说。比如那些年全部被我倒进花盆里的板蓝根，以及报了一学期逃课半学期的毛笔字课。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话 散文不如小说 不过依旧很棒 二熊总能用最朴实无华的文字 描写出 最细腻的内心独白 引起共鸣 原来我们曾这样´◡`谢谢二熊", "marks": "力荐"}
{"content": "二熊最美，二熊最棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "比之文学创作，它更像一本往事拾遗，像是你曾深夜时分写在开放博客上的文字，你不知道谁会看到它们，但它们让你觉得安心。八零后成长的一代大概会感触更深更有带入感吧，毕竟我也不了解九零后一零后的成长状态了，他们大概会成熟更早吧，这很好，每一个时代的人都有着他们独属的印记。", "marks": "还行"}
{"content": "总之我不失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概已经过了读这种少女读物的年纪了。", "marks": "还行"}
{"content": "就有时候会有一种读作文的感觉\n有时候会惊觉她好疏远，看她的文字，觉得很难亲近，她看得太毒了，我有时候无法忍受自己在别人心里的样子，我不愿认清。", "marks": "还行"}
{"content": "买来kindle三个多月终于看完一本书，八月长安的文笔依然清新细腻而动人，再次感慨作家们心思果然够细腻，文章基于现实再升华创作，隐隐感受到过往作品中人物经历的来源", "marks": "推荐"}
{"content": "关于青春生活的小故事小心思，依然是真实细腻，但是少了一点深刻。风吹雨成花，时间追不上白马。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的青春。", "marks": "还行"}
{"content": "有些看过，一直就期待能集结成书用来收藏。佩服二熊的好记性，能把那么久以前的事都记得，身临其境和感同身受是我读二熊的书最大的感受，足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部分是小说人物原型的故事，很多相同之处所以再读一遍提不起兴趣。讲狗的那篇也没读，我对猫猫狗狗真是没耐心啊。读了八月长安以后，在心里自言自语的频率大约提高了。", "marks": "还行"}
{"content": "新瓶装旧酒，内容也较无趣，还是写小说好看", "marks": "还行"}
{"content": "极其水的一本书，要不是陪朋友签售是绝对不买的", "marks": "还行"}
{"content": "里面有很多你好旧时光的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚如你，值得五星的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "是有点被她的坦诚吓到的那种。记得一个演员说过：我们演员容易吗？！要把自己的喜怒哀乐都摊开…那么作家某种程度上也是同理的，只是很多人大概会修饰一下，至少不会像八月长安一样直接写自己水性杨花虚伪圆滑…即使这是一种修辞，还是很钦佩她的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "八月长安的散文相对比她的小说 确实是小说更好一些 最起码我是这么觉得的", "marks": "还行"}
{"content": "原来学霸的人生是这样的", "marks": "推荐"}
{"content": "经常看到好的片段，描述的是我也懂的道理，但她的文字就是那么有逻辑又有力量。看到很多你好旧时光的梗原来都来自她的成长经历。还挺有趣的。刘婉荟学妹。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一去一回的欧洲之星上看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是那种已经在各种杂志报章上寻觅过二熊踪迹所以读过书里大部分文章的脑缠粉，所以倒不会觉得这书注水太严重，还是觉得二熊写小说更棒一些，或许还是更希望看到以熨帖克制的文字形式出现的那些曾有的青春心事吧，依旧期待《这么多年》。", "marks": "还行"}
{"content": "有一次在微博看到八月长安说这本书想送给自己三十岁的自己。以前我觉得看故事是想寻找一种新鲜，后来我发现我也在寻找一种关于自己的感受。下面评论说失望，我觉得自己看得也不是很兴奋。高考状元，北大光华，投行，最后辞职专职写作，我觉得她还有更好的更多我想知道的故事可以写", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我真的不爱这种语气和文字，相比起来反而觉得桑格格的回忆录更加妙趣横生，有趣至极。我很疑惑真的会记得小学一年级的事情乃至一字一句吗？像故事多于像回忆。", "marks": "较差"}
{"content": "想起了自己的高中时代，叙述可能太主观了，并不是很清晰，但是那种年少的心绪，确实感触颇深，由此及彼吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇文章不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书，很多片段都已经在微博中读过，重新组合之后再读，更是温暖的感觉。不深刻，但叫人十分喜欢。尤其喜欢封底那段话：诚实不是一件容易的事。真实的自我就像月光下的海。……但我觉得这一定是有意义的，以我还不成熟的笔力去勾勒人生旅途未眠的花。他们成为过风景，也装饰过我的梦。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月的童话。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴赫不想被人演奏(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)。小学初中那几篇非常中国特色、社会主义接班人了，真诚&乐呵。", "marks": "还行"}
{"content": "海尔波普还没有走远。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者心思细腻，但这本书确实让人失望，怪不得有那么多人说是在凑字数圈钱，大概写自己总是比写小说难", "marks": "还行"}
{"content": "海尔波普还没有走远。尽管真的不及小说动人，但毕竟是出自最爱的大小姐——活成了我理想模样最佳状态的、二熊大小姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "またあした.", "marks": "推荐"}
{"content": "从书的角度来讲，莫名小女生不够大气了。从私心角度讲，这样子用自己的视角去记录生命的旅痕，很难得，更不用说天天被我念叨在嘴上的“凡现在的处事方式，都带有过去成长的痕迹。”", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看八月长安的书，文笔真的好细腻呀", "marks": "推荐"}
{"content": "爱呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "找到很多之前小说里故事的影子，果然故事一定程度上是作者的生活。萝卜真的是只有反差萌的德牧啊，刷二熊微博刷了一个小时，和萝卜的相处模式好欢乐2333", "marks": "推荐"}
{"content": "今天理书，才想到来打分。不满意的地方：大多是旧作，缺诚意新意。可以看出有过一些小改动，但只有两种：流畅性微调，和换掉一些略偏激的词语。前者我认同，后者我觉得不那么可爱。我有多喜欢这个作家，就有多挑剔，这分打得很主观，希望二熊付出更客观的努力。", "marks": "还行"}
{"content": "很多篇都看过了。", "marks": "还行"}
{"content": "青春期里纷杂的思绪，写的很细腻。我一直都是无脑的傻大姐吧，永远不会“想太多”。总是可以看到小说的一点点线头，想看这么多年啊！", "marks": "还行"}
{"content": "期望太高了", "marks": "还行"}
{"content": "二熊棒棒的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，看完印象最深的还是“巴赫有二十个孩子”=.=//不知道为什么要叫这个名字，底下的长评全是给铁伊那本的（要再讲一遍，那部推理真难看啊真难看）", "marks": "还行"}
{"content": "本来是当做短篇的青春小说看的，有些感同身受的小情绪。\n直到看到写奶奶的那篇，真的难受了。", "marks": "推荐"}
{"content": "二熊可以不可以不要这样对我们哞", "marks": "较差"}
{"content": "只看过振华三部曲，没关注微博什么的。从这本书看到很多故事里的原形，原来二熊就是余周周，很棒啊～还提到了我很喜欢的两首粤语歌。“我愿鸣谢你而不想说后悔。”", "marks": "推荐"}
{"content": "多年粉还是有点失望的，很多篇都看过，还是等那么多年吧……", "marks": "还行"}
{"content": "细腻而又跳脱的文字，饱满而深情的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢她的文字，喜欢字里行间透露出来的温暖，简简单单却让人特别有画面感。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有共鸣了，简直世另我。虽然我没有二熊这么才华横溢，也没有她那么努力。但从书里看到了我们都是不完美的，这种感觉很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我很喜欢八月长安的小说，可这本真的不好看", "marks": "还行"}
{"content": "八月的文风优美极了，这本书的排版也是十分漂亮。最爱演唱会--最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "还行  有几篇之前看过  二熊写的书就像现在青春片的路数一样  你看的时候会觉得还不错  看完什么都没有  朋友说过她的写法比较会耍小聪明  我感觉她对于成长细微的情绪观察得很到位  虽然在书里她把自己剖析得很透彻  但看完这本书很难不会想和她做朋友", "marks": "还行"}
{"content": "意料之外的好看得放不下的书，八月长安是我姐姐的初中同学，所以听说过不少她的事，书里的很多细节都能和记忆对上，就像在看朋友的日记。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜歡回憶那些出糗的瞬間，因為它們真誠，輕鬆，錯了就錯了，至多懊惱，但不致命。一回憶起來就會簌簌落淚的事情，是什麼呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "总是，爱你的五岁，十五岁，二十五岁，三十五岁……", "marks": "力荐"}
{"content": "很多共鸣，果然是亲妈啊", "marks": "力荐"}
{"content": "从大三开始追了二熊很多年，自认为慧眼识珠的第一批读者。她的文字犀利又感性，每一点生活中的细节都值得反复咀嚼。这个认知对于在社会中日渐麻木的感知能力有召唤作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是我喜欢的那个二熊，但我已经不是当年那个我了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然内容不多，还是挺喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "好，但是没那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "之前读过振华三部曲，现在又读散文，看到了很多小说中的影子，很真实，很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "依然娴静，对于过往的执着和追溯好像是永远用不尽的素材。还是比较期待新小说的。", "marks": "还行"}
{"content": "八月长安是如今唯一一个让我能够喜欢的写青春题材的作家。她写学琴，当班干部，怀念同桌，从小被长辈老师评价“想太多”，都是我童年、少年时光里如出一辙的回忆，很多不愿与人坦诚的，极其细微的情绪，她都可以描摹。一句“亲爱的巴赫先生，我重新开始练琴了”差点落下泪来。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要给五颗星，因为太真实了，生活不是虚幻的美好，是一次次撞的疼痛，之后依然相信会有美好吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是我长大了，变成了一个爱掩饰没耐心的，庸俗的成年人。", "marks": "还行"}
{"content": "是我们敏感嫉妒充满不确定与未知感的青春啊", "marks": "还行"}
{"content": "虽然这本很薄，有看过的文章，但是还是喜欢。我最安静的时候大概就是浸透在八月长安文字里的时候", "marks": "力荐"}
{"content": "看和自己年龄相仿的作家写的自己的生活很容易产生共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，我一直觉得把自己的经历写成流水账一样的文字是一件很羞耻的事情，更别说出版成书供人参观阅读。因为，你的经历、你的成长感悟除了对你以外，对他人毫无意义。但又不得不承认二熊很会写，写的好，写出了无数少女的共鸣。毕竟少女们也不都只是可爱，虚荣、骄傲、自负、嫉妒、自卑、虚伪这些特质才让人更真实。一些组织好的锦缎一样的文字确实挺戳中人心，但我有自己的故事和人生了。与其看别人的成长呻吟，不如体会感悟自己的成长吧。全文最喜欢那句“你暂时的爱人，暂时地爱你。”还不是二熊写的，也挺讽刺。", "marks": "较差"}
{"content": "本来准备今晚去看电影 收到书后准点回家 洗完澡后安安静静看完了 有会心一笑 也有隐隐作痛的难过 少女心思都一样 女人心思也没两样啊 唯一的遗憾就是内容太少了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "但愿时间给的每一秒，不虚度。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，私心给四舍五入了吧。开始觉得挺平淡的，但是后来越看越觉得很喜欢，然后看了好几遍。每次看她的书都要感慨这个文笔啊！我明明是根本不在乎文笔的人。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这故事其实真的一般，不过好在作者文笔好，也算平淡中见真意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原名《深山有鬼》，4星半，HE。一如作者过往的文风，不走寻常路。男主是个剑灵，女主是种药为生的姑娘，男主因养父病重偷药，女主邂逅男主后从此走上江湖之路...男主一开始不太会说话，常常只会“咕噜”“咕噜噜”那样说话，萌爆了！挺好看的，唯一不满意的是居然连个bobo都木有TuT\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么好看 男主的转变很生硬啊 盖房子啊练剑啊 越写越臃肿 该煽情的时候煽了几下哑火了= =#也许这就叫风格# #然鹅作者还想写一个带肉欲的绿巨人OTZ# ", "marks": "还行"}
{"content": "真的不好看，不喜欢这本。给你剑气的人喜欢你  “咕噜噜” “......”", "marks": "还行"}
{"content": "真是种田文呀，太需要耐心了。", "marks": "还行"}
{"content": "这个作者也算晋江大神级别了，但是在我看的少数几本小说，情节语言都不算上乘，人设个人也不感冒，不由感慨这年头写小说真是容易啊，论坛网站贴吧，条条大路，而且受众如此广泛，总有一群适合你。说起来如果剑灵如此儿女情长，各路英雄豪杰可真是要怄死，看得我想笑又无语，好吧，网言", "marks": "较差"}
{"content": "傻瓜跟傻瓜的恋爱故事 却意外的好看 其实就是一个很普通的故事啊 你会被剑尊萌到（以前的剑尊）傻兮兮的样子跟后面恢复意识之后的反差萌很有趣 作者大概原本是想虐一把的 奈何女主就实在太可爱了 男主也是 就不忍心虐他们啦 哈哈 小白文 可以一看", "marks": "推荐"}
{"content": "tw的，必须给高分", "marks": "推荐"}
{"content": "有缘人终成眷属。", "marks": "力荐"}
{"content": "看题目真以为是文学散文类的，看了简介才知道原来这是言情文。这本书应该是挺搞笑，挺轻松的文，没有什么勾心斗角，虽然失忆是一个梗，但是起码没有狗血大洒，认不出小春。比较新的还是药农和剑灵这个组合，挺好奇的😊平平淡淡才是生活，人生哪有这么多惊天动地，惊涛骇浪地经历奇遇", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一些人缘分未尽，就算是丢失了记忆也忘不了那个真正对你好的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为偷药他们之间产生了一系列小事，暖暖的，中间虽有插曲，但有情人终能成眷属", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔犀利独特，擅长用平实的语言刻画现实中平淡的生活，于平淡的生活中写出与众不同极富魅力而又引人入胜的不平凡，触动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽的书名，美丽的故事。就在这青山绿水之间，人与灵之间的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名好有意境，故事融入言情与玄幻元素，精彩有趣。情不知所起，一往而情深。当剑灵遇上药农，会碰撞出怎样的火花？这是一个动人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "［这世上有一条路，在行者千回百转之后，依旧是唯一的归宿，那就是天道。而顺应这条道路，于我而言，便是天命。］\n", "marks": "推荐"}
{"content": "善良真情 人心", "marks": "还行"}
{"content": "故事很淡，文笔不错，结尾收的太快了。读起来很顺的小白文。", "marks": "还行"}
{"content": "男主究竟长啥样啊。。。好奇", "marks": "推荐"}
{"content": "维持一贯水准，男主是一把剑，前期蠢萌，后期高冷（其实还是忠犬）。但我真的想象不了剑和人怎么过日子。所以，这故事很难深刻，就是一个轻松的言情小品文", "marks": "还行"}
{"content": "这一次，我站男配，我站大师兄。觉得后面写的有点儿太松散了，不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "原名深山有鬼。这算不算开放结局？你不给个具体走向我很是心累啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者功力有的", "marks": "推荐"}
{"content": "人和剑气的爱情...光看一个人说话一个人只回答咕噜噜，也能被萌到，简直佩服Twentine的故事和文字功底  被李青变成一把剑插在咸菜缸里笑到了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好久，好久，好久，没看到这么无聊的小说了 ....", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，中规中矩，挺甜的！", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，甜", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一剪闲云一溪月，一程山水一年华。一世浮生一刹那，一树菩提一烟霞。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事虽然看起有点老套，但作者的文笔很是不错的，写得情感很质朴，但人物略带点逗比！", "marks": "力荐"}
{"content": "带有玄幻色彩的温暖浪漫的爱情小说，很吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许记忆不在，但心底的感情却不会消失。兜兜转转的缘分，终究会让两人再次相逢。", "marks": "力荐"}
{"content": "玄幻的爱情小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢这样的仙凡恋了，数不尽的风流倜傥，道不完的扣人心弦，浪漫唯美却又不失欢乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本集武侠、修仙、爱情为一体的言情佳作，一起来品味那份纯真的浪漫爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "我来找你了", "marks": "力荐"}
{"content": "没有现代小说好看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "四星", "marks": "推荐"}
{"content": "说话像小金鱼吐泡泡一样咕噜咕噜的大家伙又厉害又萌", "marks": "还行"}
{"content": "哎 对这种深情的人抵抗力为零。", "marks": "还行"}
{"content": "深山有鬼 ", "marks": "还行"}
{"content": "有种看漫画的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半弃了", "marks": "还行"}
{"content": "追求欲望，而欲望本身也会变。", "marks": "还行"}
{"content": "心与心的相惜相知胜过一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个未成人形的蠢萌剑精与一个逗比药农之间的鬼畜故事，故事有点儿惊心动魄，有点儿欢脱俏皮，甚至有点儿不走寻常路。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔不错，很适合写这一类的小说，故事也很棒，喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "浮生若梦，人生几何？得到你便是欢喜", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错啊，很喜欢种田文，看过作者的《忍冬》，很期待这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "浮生若梦，为欢几何。一山一浮生，一人一生情~值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "即使失去彼此相爱的记忆，也丢失不了相惜的两颗心。", "marks": "推荐"}
{"content": "缘分就是那么一回事，兜兜转转，过程跌宕，更加让人印象深刻，人物很鲜明，此书也是我很喜欢的类型，实在是不错，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "我要你知道，这世界上有一个人是永远等着你的，不管在什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个人。 ---张爱玲 年少时，憧憬过一个梦，嫁给那高高山上的大师兄，人帅武功又好，实属良配", "marks": "力荐"}
{"content": "小春第一次见到卫青锋的时候，他正好下山为剑阁置办器具。那时正值春日，天朗气清，\n山脚下开满了柔嫩的小花，卫青锋就这样缓步走下山来。\n 小春永远记得那一次，她拎着药篮子，卫青锋从她身旁走过，恍然回首间，她看到卫青锋的侧脸，和他背上的长剑。那真可谓是侠者如歌，剑气如虹！", "marks": "力荐"}
{"content": "有新意的平淡故事", "marks": "推荐"}
{"content": "看个种田文都能看哭…重逢那段实在是虐，结尾感觉有点仓促了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前期萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "一山一水两傻子，故事不复杂，甚至没有恶人，温馨甜美，我喜欢。只是为什么到最后都没有让李青眼睛看的到呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如此，浮生如斯，情终情始，情真情痴。", "marks": "力荐"}
{"content": "剑灵与小姑娘的故事", "marks": "还行"}
{"content": "这作者不作  挺好的  男主最后感情太潦草", "marks": "推荐"}
{"content": "深山藏剑神", "marks": "还行"}
{"content": "相比于t姐的寂静深处有人家还是差了很多，可能那时候t姐还年轻吧。#表白t姐#其他书还是很好看的！", "marks": "推荐"}
{"content": "深山有鬼，啊设定很萌，感觉上是t最接地气的一本，小甜小虐都有了。喜欢梅茹", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分李青的转变有点奇怪...", "marks": "还行"}
{"content": "见作者进 摁……好温馨 有点平淡了", "marks": "还行"}
{"content": "算T大里面普通的一本了", "marks": "推荐"}
{"content": "有创意的文", "marks": "还行"}
{"content": "被贺涵之迷倒了哇靠", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这两个傻子 一山 一阁 俩傻子", "marks": "推荐"}
{"content": "纵然记忆已经不在。但深爱的印迹还在心底。该在一起的终究是会在一起的。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱量哥笔下的故事，也许记忆不在了，也许物是人非，也许转眼再见的时候我们和过去的自己早就擦肩而过，可李青依旧能够感觉到胸膛里那个叫心脏的东西在疯狂的跳，既然小春好好保护了过去的他，那现在就换做他来保护眼前的人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "缘分冥冥中遇见，无关地点场合，甚至跨越种族，爱，阻隔不了他们，女主俏皮可爱的形象也是深入人心，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "浮生梦回", "marks": "力荐"}
{"content": "在我自己看来，这本书是比第一本要进步的，如果看完这本书的人也会这样认为，我就很开心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少在收到书后一口气读完的，这本书却在收到后两天内读完了。最喜欢那个关于动物园的故事。作者是很有天赋的讲故事的人，请一直写下去吧", "marks": "推荐"}
{"content": "江凌新书。有趣有才。第一个故事就很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完了，一边看一边想，江凌真的是个特别善良的男人啊，很少有成年男人写爱写性写欲望写现实写得那么干净、温和，没有刻意煽情的段落，看完了觉得很舒服，想想这样认真踏实的生活，也会有该有的报偿，觉得特别治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "深情的江凌啊", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然艳遇的故事总是很吸引人，但总我觉得，李俊杰才是大多数。如果只是艳遇故事就会给个三星吧，看到装空调的人这种现实的小说，写得流畅自然不做作，四星不为过，总体说来作者的故事至少不矫情，期待更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很早之前就听江凌说过，嗯，终于要见到这本书了，很想看。", "marks": "力荐"}
{"content": "纤细的孤独，飘零的梦想，纠缠在爱情中的饮食男女。请你永远记得我，讲的是一往情深吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久不见，最近在读江老板@江凌 的这本新书~", "marks": "力荐"}
{"content": "有书，有酒，有故事；一直写下去，期待更多的故事。祝好。", "marks": "力荐"}
{"content": "被朋友那本封皮关于暗恋的文字吸引，反复买回来结果每一个故事关于那个。还行吧，只是太多巧合了", "marks": "还行"}
{"content": "分数高到不可能不看。却无法下咽。", "marks": "很差"}
{"content": "名字起得太作了！这不是一本严肃的文学小说，但其中的故事，倒真是现今文艺青年常有的状态，所以被打动了。那份孤独，找到了共鸣，生活不停，只会抛下你，留下遗憾，反而成了心里软绵绵的地方。期待作家写一份勇敢拥有的爱情以及柴米油盐！", "marks": "推荐"}
{"content": "参加过一次刀锋的读书会，江凌大哥是个很温柔的人，尤其是笑起来的时候。不小心在书店看到这本书，随手翻了一翻竟然是江凌写的。遂买下来了，每天或者隔几天看一个两个故事，喜欢《你离开了重庆，从此没有人陪我吃火锅》这个故事。有人说重庆是个留不住外地人的地方，也许留下来的外地人都是有故事的吧。在重庆呆了有6年了，今年可能会离开，不过随时也有可能在回来。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很不错，还特意写了两篇书评，发布在自己的微信公众号上。", "marks": "推荐"}
{"content": "前天在刀锋买的这本书。也是很久没看这类书了，十二个故事各种世态不同的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "总能勾起遗憾的回忆，总能触到柔软的经历，总能撩拨纷繁的思绪", "marks": "推荐"}
{"content": "很有画面感的故事  开心不开心都吃火锅！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看", "marks": "推荐"}
{"content": "江凌真的很真诚，他的写作从来不掩藏自己的恶，反而很可爱，甚至在表达自己的贪婪，这个很值得去研究，放开了写，也是很重要的一个进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "照理说我现在是不大爱看这种虚构的情感文字了 觉得矫情 但偏爱江陵君 就看了 说江陵君心有猛虎细嗅蔷薇绝不是奉承 再多开几年书酒馆 多经历些自己或别人的故事 细腻娴熟的叙事几乎可以成为第二个毛姆了 Ps：唯一一篇真实故事 让我看到去年夏天的自己 原来夜闯书酒馆的傻子 真的不止我一个", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，花了一天多点的时间啃完，换做几年前或许我会喜欢这类的书，但是现在，可能更喜欢的是…反正不是言情，哈哈，这个书由很多小故事组成的，跟大冰的书很像，但更多了几份矫情，叫人猛的一想，却想不出来自己最喜欢的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很好 在重庆西西弗书店看了三个晚上看完了 十个小故事 十段分分合合的情缘 地点在重庆 因为对重庆说不出为啥的特殊感情  很亲切 喜欢第一个故事 感觉你呀我呀在这个世界上兜兜转转最后还是回到了一起 我最喜欢幸福的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "江凌新书，有趣有才。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看的好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始以为是一本讲爱情的书！不过后面有几个故事感觉跟爱情有关又无关，很久不看情感类的书了，但这本是好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的故事，不同的人生。安安静静的看完，就像是在别人的生活里走了一遭。不是暖心，但就是真真切切，就像是坐在机场，火车站的某个角落，看着眼前来来往往的人，读着他们背后的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许感情的经历存在共性，而如今讲述的人又太多，有些桥段会有似曾相识的俗套，但总体而言，还是很温暖的，起码读完以后，会买作者的第一本书，以后再出新书，也会支持～", "marks": "推荐"}
{"content": "今天下午一共收到两本书，一口气看完了这本，另一本不太喜欢，下一本书会是哪一本呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "没买过几本书，小说更是一本都没买过，直到我看到了这书中的一个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣上读的，《听歌时请不要随机播放》尚好，当当打折买了一本，除了简单了点，还算不错。不过豆瓣的评分有点太可怕了。", "marks": "还行"}
{"content": "失恋的第一天看完的，男男女女，来来往往 最后爱的都是自己啊", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，故事也是好故事，但总觉得有些刻意了", "marks": "推荐"}
{"content": "迫不及待想知道接下来的故事，\n又舍不得那么快把书看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "终于知道为什么文章分数低了，当初为了凑单买的，结果一看，满满的都是特权阶级，只要是大院的打人也应该，只要不是军区大院出来的，都是瘪三，作者三观感人。至于男女主的感情线乱的跟泔水桶一样，三句现在，两句回忆，分不清作者到底在写什么，时间线和感情线一样乱，给2分是鼓励", "marks": "较差"}
{"content": "开篇的设定还算是吸引人 但是随着剧情的展开 这种有趣就一泻千里 落入俗套，尤其是结尾来得匆忙又毫无新意。", "marks": "较差"}
{"content": "文章背景是京城，但作者为了追求京味儿写的过了显得太贫，特权阶层味道太浓，其实在北京这个阶层越是大人物越懂得收敛，极为低调，都是细节描写上彰显权贵。相反开篇描写就是浮夸的嘚瑟，一群坑爹的官二代，我只想说侯亮平还有30分钟抵达战场！", "marks": "很差"}
{"content": "这个文怎么说……如果我高中那会看指不定觉得还不错呢 现在看简直没有一处可取", "marks": "很差"}
{"content": "沈斯亮&霍皙，刚开始还不错感觉后面就一般般了。莫名喜欢女主的这种性格：善良、倔强、柔软也刚强，其实看的书里喜欢的女生都是这一类型的，从阿衡到苏措。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，我觉得还好…沈斯亮和霍皙…三观问题到没怎么感觉出来，故事和文笔到还好，就是心疼打酱油的弟弟啊…为了让他们互相折磨你也是很不容易。“他等，是永无止境，两败俱伤。他不等，是爱而不得，最难将息。”好在最后he惹。", "marks": "还行"}
{"content": "。隔了好久才看完。中间看不进去了，后来书荒了，勉强看下去了……", "marks": "还行"}
{"content": "长宇宙的书都好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "也不是较差 只是看完跟没看似的 没什么触动 ", "marks": "较差"}
{"content": "没完没了滴虐女主是个什么意思……", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得还好，不是很拖沓，女主令人心疼，后来他俩在外地相遇有点扯", "marks": "还行"}
{"content": "沈斯亮x霍皙。老梗，别扭男主-我喜欢你但就是不说，-坚持认为弟弟的死跟女主有关，女主因得病了不能让男知道，离开，男碰巧久了出车祸了女，找回来，治好，在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "很平淡的言情小说。", "marks": "较差"}
{"content": "前半段挺好，临近结局有点仓促，还是不太喜欢绝症重病这样的桥段", "marks": "推荐"}
{"content": "比另外一本啥往事来着的好看点", "marks": "还行"}
{"content": "倒是挺羡慕他们那群人的情义的", "marks": "还行"}
{"content": "虽故事有点狗血，结局还是流泪", "marks": "推荐"}
{"content": "结局仓促.孩子没说请？一直让人揪着心，有的时候真想放弃了。", "marks": "推荐"}
{"content": "初相见，方深知，自此以后，我与你撕扯，纠缠，恩怨，离散，再难两清。", "marks": "还行"}
{"content": "我超爱她的文字，因而喜欢她的小说，小说的安排如何我不在意，能读到这样的感觉我很幸福了。我看到了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近很喜欢的一个故事。男主沈斯亮是个有魅力有性格的人，女主霍皙伶俐坚强外柔内刚，爱情+军旅题材，情节设计比较有看点，人物对话上也贴近生活。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢她的矜贵不懈，喜欢他的热烈明媚。\n喜欢作者笔下的人物，并且相信着总有爱情会到来。", "marks": "力荐"}
{"content": "虎头蛇尾\n这个作者的文好像都差不多套路\n随便一个主角互换都没有违和感", "marks": "较差"}
{"content": "对我来说只要结局和 中间怎么虐都无所谓 结尾感觉有些仓促 但是两人之间的互相折磨互相放不下 确实令人心疼 还好所有人的呐喊确实成了二朵儿的保命符 跳出褚穆那一伙人新开的一系列 白杨往事看了结局觉得不如以前了 不过沈斯亮还是有魅力的 描写他踢足球后喝水浇头的画面真的是挥之不去啊 依旧沉迷大院儿里头的那些纠葛和嬉闹", "marks": "还行"}
{"content": "三星是给长宇宙的文笔的，她的南有嘉鱼是我比较喜欢的一篇文，虽然俗套但胜在文笔，这本书我报了挺大希望的，坦白来说不可谓不失望。女主爱的太辛苦，男主太犹疑和矫情。到了最后还是一个很老的梗，唉，有些失望吧。但她的文笔是没得说，读起来很舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "真的好看，但有点虐心，结局是好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "接受无能", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有点狗血，车祸，怀孕，绝症，破镜重圆……网络文学该有的那些梗也有，但是还是觉得好看，可能比较欣赏作者的文笔，京腔很浓，最后结局有点匆忙，男女主都非常强大，总之日常看看就好啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切恨都是因为太过爱对方", "marks": "推荐"}
{"content": "年度看过的文本非常突出的小说，不同于一般的小言情，文笔老练大气，自成一派，很有京韵，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点高开低走，结局有点潦草，感觉到最后很多事没交代清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "很惊艳我的一本言情。从头到尾都好看。虽然好多老梗，堕胎，车祸hhh但是虐的我一个爽，可能有硬伤，但是我真的觉得这本的虐不是为虐而虐，而且叙述手法和时间轴都很特别，给我的感觉就是不落俗套。不过其实虐的地方感觉还可以再淋漓尽致一点。至于文字混乱我倒是没觉得？感觉还好，都看得很明白啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "28个情感励志故事，很温暖，在有些故事中能够找到一些自己的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "零零碎碎的随笔有关于吃讲到关于母亲、外公苏北的童年记忆，年少时被车祸带走朋友，远嫁南半球的前女友，各奔东西的舍友以及离开体制后的生活，坚持维护了15年的个人网站与孩子的日常，别人的故事。……有些鸡汤味，但也写得真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持左叔！我想读～先挖坑", "marks": "力荐"}
{"content": "期待！左叔啥时候进行签名售书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读到左叔的文字，缘于一次链接，觉得写得好好，后来知道左叔写了一本书《一生中还有多少个你》，立马就买了一本来读，书中有过往的时光，有温暖的琐碎，有生活的日常，有一些各种角色人物的故事......\n倾注在笔端的，徐徐道来的都藏有作者一种美好的情感，期待左叔写的第二本书", "marks": "力荐"}
{"content": "脑海中，左叔坐在沙发椅上，一口咖啡就着一个个故事，娓娓道来……", "marks": "力荐"}
{"content": "读了有着意想不到的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "想从一而终😌", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，和五十块一起写的书，不管怎么样，我都觉得太酷了！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本因为爱情所以洗手做汤羹的故事！平淡中体会彼此的珍贵和生活的幸福！", "marks": "还行"}
{"content": "上班时候看完是一场人生煎熬！鹭江道新垣结衣前半场已经饿至晕厥！后半场还甜到倒牙！", "marks": "推荐"}
{"content": "嗷，夫妻档！！！一本幸福的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "内在有很多能量，转化成了大量生动的场景，这点很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡要要真是好可爱。原来你住在厦门啊，早知道的话就豆瓣约一下看看能不能见到你。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十块太贵", "marks": "较差"}
{"content": "看了会馋的书", "marks": "还行"}
{"content": "相对于要要的文章更喜欢五十块的，很多和要要在一起的生活细节，特别又平常。爱就是在一起吃很多很多饭，笑很多很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书的时候 我会不会遇见你 然后照着书中提到的菜谱一一做给你吃 ", "marks": "力荐"}
{"content": "嘻嘻爱你们全家", "marks": "力荐"}
{"content": "很温情的生活随笔！比较轻松的阅读，部分食谱可以参考（虽然感觉很多都有些高热量）。读完之后我很想知道菜要要和五十块究竟为什么最后买了Mini Cooper这种不实用的车啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的人应该有可爱的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是吃货的真正修养~", "marks": "力荐"}
{"content": "有了你，我开始愿意早起。", "marks": "力荐"}
{"content": "夜黑风高的午夜，顶着窗外的月光读到一点半，然后满足地睡去。觉得醒来又可以去好好生活好好打怪兽了。", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间兴高采烈的生命力和流出蜜的爱意简直让乐观无能者嫉妒。哦我买来是想看看能不能提高一下自己对食物的兴趣，结果还是失败啦……", "marks": "推荐"}
{"content": "撩妹必备早餐书", "marks": "推荐"}
{"content": "我什么时候才能遇见这个人呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "不知豆瓣评分怎么这么高，圈钱的书，除去夫妇、孩子小温馨有爱的描述值得看看，其它什么菜谱、食谱杂七杂八，真是对美食的辜负。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢读这类的美食书籍，中间穿插了一些夫妻间温馨小故事，让人很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "把每一天都活得那么有幸福感的少女要要，想到你和你的文字就会觉得世界真美好！", "marks": "还行"}
{"content": "超喜欢蔡要要啊啊啊啊长期混迹粉丝群", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有一口气读完一本书了，真是好温暖的夫妻啊，唯有爱与美食不可辜负", "marks": "力荐"}
{"content": "此类书籍的收集癖……", "marks": "还行"}
{"content": "浮躁的城市，快节奏的生活，然而今天我奢侈的窝在床上，读一本暖心的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在犀牛看过连载，感动得哭瞎", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本能闻到饭菜香味的书，拔完牙不能吃饭看这本书我真是……真的好暖心，特别喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈系书是第一次看，倒是作者我追的挺久的", "marks": "还行"}
{"content": "甜到掉牙~", "marks": "推荐"}
{"content": "想找到一个我愿意为他做一辈子饭的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "她真的是个看起来生活很幸福的人 都是些家常菜谱 看得我很想动手", "marks": "推荐"}
{"content": "要要和五十块都是段子手啊。读着读着就会笑到肚子痛。两个人秀的一手好恩爱如此虐狗我却也对这对CP爱到痴狂。五十块照顾怀孕的要要期待小豌豆开始就是催泪的文字。直至他给小豌豆写的信我是边泣不成声边读完的。眼泪流在脸颊上也不想去擦。想要尝试要要的所有recipe。想要像她一样找到一个如此相爱的人然后和他生一个温暖的宝宝三个人去浪迹天涯～本想写个长评的～原谅我的懒惰吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情和美食都不会辜负你~只要你爱吃~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢有一天，能和喜欢的人一起做饭", "marks": "还行"}
{"content": "序和50块写的妈妈的面条这两篇最喜欢，蓬勃的生命力会让人发自内心的羡慕妒忌不恨这对爱到溢出纸张的夫妇，就像烤青鱼的鲜香能唤回一个想自杀的人。爱你就是想和你吃很多顿饭，赚钱是为了让爱的人吃得更好。很明显50块文字更细腻，而觉得要要仿佛每篇都是食谱，但我也真的很希望自己到老都有少女心", "marks": "还行"}
{"content": "两个可爱的人，组成一个温暖的家。一起写一本有爱温暖的书。都是幸福的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "美食，爱情，坚持就有幸福。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "甜到掉牙 羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个感觉，这段爱情故事中最珍贵的地方在于，两个年轻人用温柔的心、用细腻的文字，诠释了那些在日常生活中看似普通又平凡的点点滴滴。我们喜欢美食，就像我们喜欢美好的感情一样。每一个有关食物与爱的故事，都是一段难能可贵的生命记录，每一顿用心烹制的早餐，都是一份给予爱人和家庭最好的礼物", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢老婆带我出道！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很幸福温暖的书，看了很愉悦", "marks": "推荐"}
{"content": "能够和你一起醒来，何其有幸！", "marks": "力荐"}
{"content": "上班时候看完是一场人生煎熬！鹭江道新垣结衣前半场已经饿至晕厥！后半场还甜到倒牙！", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖心，想每天早上和你一起醒来", "marks": "还行"}
{"content": "一份爱心早餐就是给家人最温暖的爱，更何况是365天不重样的早餐，这种相互的爱，和自己喜欢的人，平淡惬意的生活，拥有简单而平凡的快乐，是多少人渴望拥有的温馨画面啊。这本书就是生活的心灵鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "甜死个人饿死个我2333", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹被封面吸引而已", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，要一直幸福下去呢。好羡慕，好羡慕……", "marks": "推荐"}
{"content": "每一則故事都很溫馨，為所愛的人做飯，是很幸福的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈好喜欢这个书呀", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁读物，几款料理妙招挺接地气，就是书中的爱情故事乐观的有点让人害怕", "marks": "还行"}
{"content": "希望每天早上和你一起醒来", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖的一本书 看的时候心里甜甜的一本书 会让你觉得普通生活也可以如此精彩的一本书 而且还不会让你觉得做作的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "我又相信爱情了\n所以不要着急 慢慢等 那个人正在马不停蹄的赶来", "marks": "推荐"}
{"content": "我们喜欢美食就像我们喜欢美好的爱情一样", "marks": "推荐"}
{"content": "食物给人以力量，爱情给人以希望，愿所有人都能够选择自己喜欢的生活方式，愿身边陪伴你的那个人，能够和你一起享受生命中的苦难喜乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "看饿的书 好温暖\n 要是每天醒来有个你 一起吃早餐\n 又譬如晚上“你饿不饿？要不给你下碗面？”", "marks": "力荐"}
{"content": "从每一个有阳光的清晨开始，给自己一个新奇的味蕾体验。趁我们还有好奇心，努力生活，认真体验，好好宠爱自己。每一天的体验，都是我们最宝贵的、无法替代也无法重来的鲜活人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过推介，呜呜好想看，夫妻档，想吃，好想吃，这就是生活啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读上去很暖心的书 不同的美食不同的故事不同的心情 不禁让人微笑", "marks": "还行"}
{"content": "    整本书适合在阳光温暖的午后或者细如针尖的梅雨中读，静静的，一页一页的看过去，会发现生活有许多美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满都是幸福，满满都是有趣。期待这样的书", "marks": "力荐"}
{"content": "心情愉悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "？", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本因为爱情所以洗手做汤羹的故事！平淡中体会彼此的珍贵和生活的幸福！", "marks": "推荐"}
{"content": "暖暖的 ❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "图书分享群，小猫图书（群号256616797）", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔看一个段落，总会觉得饿…幸福饿。😊", "marks": "推荐"}
{"content": "故事就是从美女想一年为帅哥做365顿不一样的饭，到美女怀孕生子，帅哥天天为美女做不一样的饭，简单感人，从北京到厦门，一路暖暖的爱，从每顿饭开始。心醉了……", "marks": "力荐"}
{"content": "这段爱情故事中最珍贵的地方在于，两个年轻人用温柔的心、用细腻的文字，诠释了那些在日常生活中看似普通又平凡的点点滴滴。我们喜欢美食，就像我们喜欢美好的感情一样。每一个有关食物与爱的故事，都是一段难能可贵的生命记录，每一顿用心烹制的早餐，都是一份给予爱人和家庭最好的礼物。", "marks": "还行"}
{"content": "生活故事", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个医学生，我太能明白重症患者的想法了，从刚开始的不相信，到中间的歇斯底里，再到最后的接受现实，在这过程中的每分每秒，都是被那个一听就会吓死人的病名一厘一毫碾过来的。而能跟小鬼手上的锁链拔拔河的，就只有两样东西：食物与爱情。食物给人以力量，爱情给人以希望。\n要要的故事便是这样开始的。\n一个悲观主义患者，每天最大的幸运便是今天不那么糟糕。悲观是一颗种在心中的含恨种子，它让所有结出的苦难都变得理所应当。而当好事降临之时，它又会变成一个胆小鬼，不断的旋紧你心房的门，怯懦的拒绝着门外的幸福。\n万幸苦已尽，万幸爱够多。我想当五十块敲开要要的门的时候，那个叫做幸福的小人一定会走进悲观的房间，摸摸它的头说：“你比任何人都有资格得到我。”就这样，米粉面条，相遇了", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有爱与美食不可辜负，平凡的日子呀多么美好，一向来都喜欢看美食文章，有各地特色美食，有自己做的精致美食，更多的是陪伴的温暖，满满的都是爱～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "要在北京这样的地方追求这种生活比别的地方要难很多倍", "marks": "还行"}
{"content": "很暖。真的很舒服，像我不喜欢这个世界但我喜欢你", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这本书 有一种幸福的味道 暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "两个人在一起最温暖幸福的事就是一起吃饭 一个人对另一个人最可靠的依赖就是吃了你做的饭就一辈子不想离开你", "marks": "推荐"}
{"content": "暖暖的，很贴心", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是相濡以沫，是陪伴，遇见喜欢的人且值得你这样为他，那他也一定对你很好很好，挺幸福的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种充满爱情的书，甜美，幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "或许这就是爱情最好的样子，柴米油盐中的温柔浪漫，其实只要是你，一切都值得", "marks": "推荐"}
{"content": "有你很幸福 这才是人生", "marks": "力荐"}
{"content": "那样吧！", "marks": "还行"}
{"content": "遇见你之前 好好经营自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感人，很温馨  不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在平淡中体会生活", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很暖心的书，爱生活。爱看书", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的爱情就是每天和你一起起来，很温馨的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是我想要的呀，好想艾特大爷", "marks": "力荐"}
{"content": "来过", "marks": "较差"}
{"content": "看完整本书恐怕让我改变最大的就是让我这个对食物没有要求的人从今天起要好好提升我的食物态度，还有，要变成一个超会做饭的人，或者希望另一半也可以在美食上有她独特的经验。但是我觉得唯一不足的就是食经有点多咯，或者准确说我觉得没看够的是他们的故事，哈哈哈…看完还是很治愈，对生活充满希冀～", "marks": "推荐"}
{"content": "(๑• . •๑)", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "两人 三餐 四季 平平淡淡相偎相依大概就是爱情的样子", "marks": "还行"}
{"content": "好好的童话，为什么最后要撒狗粮ಠ_ಠ……", "marks": "还行"}
{"content": "很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "人生从来都是一场不动声色的冒险，每个人心中的最柔软的地方，都住着一个星星旅人，带着爱、理想和灵魂，带着梦想，背起行囊，随时准备出发。既然选择了远方，便只顾风雨兼程。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一篇充满想象和哲理的寓言故事，在星星的冒险过程中，每一次邂逅，每一个困难，都会带来新的感悟，带来心的成长。跟随着他的步伐，仿佛自己也获得了勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是夜空中最亮的星⭐，你的星球上住着一个小王子，你的玫瑰和星星的追寻一样，值得用心浇灌和不断地寻找意义。寻找玻璃罩和寻找意义一样，结局不重要，重要的是寻找的过程。心下坚定的温暖是难能可贵的，希望你一生拥有这样的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个旅法文艺女青年带给我们的童年世界", "marks": "力荐"}
{"content": "我想读这本书。很有趣的一本书，很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "公路 奇幻", "marks": "还行"}
{"content": "是选择安逸的没有意义的生活，还是在行走中追寻生命的意义与精彩？人生难免会有迷失，但我们终将找到归途", "marks": "力荐"}
{"content": "不要忘记行走的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢书中不断行走追求意义的星星旅人，让我感受到了行走中的每一次遇见都是美好的。让我体会到了不论行走在人生的哪一段路途，每一次遇见都是千载难逢，感谢路途中的每一次遇见。世界很大，冒险远行可以让人看到更多，也可以行走中了解自己更多。 让我们一起远行吧！在旅途中感受美好与快乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是孩子，长不大的孩子。\n不忘初心，方得始终，只愿寻找最本真的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5星，打五星的各位真的有凭良心吗？有几篇倒还可以，可是不觉得水文有点多吗？讲真，前面那些所谓青春爱情文我和室友看得从头笑到尾，太无厘头了。这样我以后都不会按照豆瓣评分来买书了。", "marks": "较差"}
{"content": "棒棒哒！瑞生！！", "marks": "力荐"}
{"content": "初识骆瑞生是在人人网上，那是很多年前了，惊艳于人人上还有这样一位才华横溢的作者，并且如此年轻。也一直追他的小说，关注他的知乎微博豆瓣公众号，后来见到本人，见证了他两本书的出版。骆瑞生的小说散文诗歌都是温柔缱绻又通透的，可谓文如其人。以前看这样的文字便觉得是一位翩翩浊世佳公子，认识了以后发现非常萌且聪明，总之，推荐给大家这位值得期待的青年作者，有超出年龄的老练在里面，又不失青春气息，他的小说也很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早关注骆瑞生，是因为他的生云楼诗辑，比起许多穿凿生涩的古诗，他写的放松，自然，真实，独成一派，是真正喜欢写诗的人。读了小说，更觉书如其诗，诗如其人，甜蜜和惆怅都点到为止，感性又温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "瑞生的新书。清新、唯美、淡然，文如其人，翩翩公子。它日共饮酒，诗书来相合。", "marks": "力荐"}
{"content": "我瑞的文笔，读起来真的好美。", "marks": "力荐"}
{"content": "客观点好吗。不然评分有意义？还是主要看人缘？", "marks": "很差"}
{"content": "文笔挺细腻的。故事有优柔感。", "marks": "力荐"}
{"content": "被营销号坑了。。", "marks": "较差"}
{"content": "还行，只是觉得中间有些故事会显得无力", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很多以男生自序展开，表示不是我的菜。", "marks": "较差"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：骆瑞生（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8356177/\n\n\n这个世界很多时候不允许人做自己喜欢的事情，不允许人去做无益的事情，却不会阻止你勇敢一次，去试一试。写书如是。", "marks": "力荐"}
{"content": "许是年纪虚长了几岁 也是看不下去这样的故事了", "marks": "较差"}
{"content": "很久没读到此等好书了，就是遇到生活众多之不幸后的点滴安慰。小骆同学写出了我的共鸣。现在开始读第二遍了，依然感动。期待以后更多的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "总会在某本书里找到自己的影子……", "marks": "还行"}
{"content": "看骆老师的文章很久了，这部文集一直想看，期待出诗集。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不要变成你的包袱，我也早就想好了，要在背后支持你。  感觉超级棒的", "marks": "还行"}
{"content": "近几年比较迷恋这样的短篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上是太不确定的事情 。清新，唯美", "marks": "力荐"}
{"content": "书名很暖，封面很少女心，可以用于表白。", "marks": "力荐"}
{"content": "很治愈的文字，也庆幸是在结束异地恋不久后读到，仿佛又能相信爱情了。细腻的笔触像涓涓细流从我心中流过，人情冷暖的描述拨动心弦。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不承认有几片文章写的很好 但前面几篇写的太.......反正我觉得一些故事很low 最有好感的一篇是阿姐 ", "marks": "还行"}
{"content": "我知道你会来，所以我等。很美的句子，很美又很无奈的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "新的一年祝大家心里都有想等待的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "宣父犹能畏后生,丈夫未可轻年少。骆老师的文笔，年轻隽永，似一股清流，让浮躁的心找到了归宿，相信人间真爱最美！", "marks": "力荐"}
{"content": "雨声潺潺。", "marks": "推荐"}
{"content": "你来或不来，我就在那里，不远不近。我等或不等，你终究会来，不早不晚。一口气看完，故事感人而温暖，谢谢瑞生作者让所有寻常都变得回味悠长，让所有邂逅都沾了等待的光。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点矫情", "marks": "还行"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，真的不错，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "等待这件事情啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "骆瑞生是我两年前就在很多网站关注了的，超喜欢他写的古体诗词，而且没想到他是一个比我大不了几岁的年轻人（当时心想这个老人居然会更新社交网站耶）。生哥作为我的偶像很久了，此次的这本新书，内容很是温暖治愈，特此前来，附上我的处女评，为偶像加油鼓气。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "33篇爱情故事，33种爱情样本～有自己的过往，有他人的经历，有独一无二，也有共同之处，人生的悲欢离合，尽在其中～", "marks": "还行"}
{"content": "听说人这一生会错过很多人", "marks": "还行"}
{"content": "简书出品。关于爱情故事的合理。许多语句很美。关于爱情，当下的我，不知如何描述。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "从别人的故事里总会看见自己的身影。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心而让人感动的小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "是谁来自山川湖海，却囿于昼夜、厨房和爱", "marks": "推荐"}
{"content": "千万不要因为名字错过了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果人死的时候真有走马灯的环节，她大概会是我这辈子见的最后一人。”\n\n他喃喃道：“没关系，等下会见到的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看的两本微阳下乔木男主坐牢2年，这本更狠男主坐牢6年，我觉得下一部5星小说可能男女主会在狱中相识 我觉得男主逗女主就像逗小狗 女主性格好弱啊 看的好气 ", "marks": "很差"}
{"content": "这个杀马特有点不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我有我的国王，我是他的不二之臣，我愿为他摇旗呐喊，也愿为他战死沙场。”值得二刷的小说。非常非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我老泪纵横，直呼白过了那四年金色年华又四年青春光阴，什么张嘉佳摆渡人，那他妈都是屎，这他妈才是摆渡人！", "marks": "力荐"}
{"content": "相比于下半部沉重压抑的现实，我更喜欢上半部象牙塔里的爱情。那个活在尘埃中的少年，始终张扬、努力地生长着。明明遭受世界的恶意，却对很多人温柔以对。遇上公主，也依然骄傲地微笑，看似保持距离地调戏，却在她被欺负时挡在前头，默默充当冲锋陷阵的骑士。而那朵开在温室中的花朵，看似纤细，却隐藏着执拗与坚定，柔美的外表下是温柔的力量。他称呼她为公主，却不知在她心中，他才是那个高高在上的国王，是她一生的信仰。喜欢他们年轻时的热情与疯狂，更喜欢他们面对爱情的勇敢与直接。那样燃烧的生命力，因为现实中太少见，所以格外动人。（最近看的文都好赞，都想给五星啊！！！）", "marks": "力荐"}
{"content": "诚然我不是很喜欢，但它不失为一个可圈可点的故事，在不盲目迎合大众口味这点上，作者一向做得非常好，思想独立且笔力精准。这本看得有些辛苦，女主的孤勇支撑着我看完了，朱韵在其他人眼中给人的感觉很强势，很固执，唯独在李峋眼中是胆小的、懦弱的、需要被照顾的。我觉得这就是李峋给朱韵最大的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "我也想很多年后有一场横冲直撞可以想 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好看得想哭。\n公主只在杀马特峋面前卑微。\n如果有一个这样的女生，不论从前现在还是将来地将你当做信仰的盖世英雄。\n请爱她一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "情人节那天闺密推荐她最近看的言情。昨晚1小时今天6小时看完。我算是很久没看言情了，尤其是现代言情。这个刺激度想起温暖的弦，认真的商战，聪明执着向上的人。女主性格超级棒，一开始我以为很清水，看到后面欲罢不能，第二部赛高。文风我喜欢，言语有时粗痞，各个人物啊对话啊精妙鲜明。", "marks": "力荐"}
{"content": "李峋这样的人，命里带煞，没有朱韵这样的体质和家世，还是远观的好。不过，即便不能活成传奇，能够遇见也是好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我只能带一本Twentine去荒岛，我一定会带《打火机与公主裙》...太喜欢圣骑士•朱和杀马特金毛峋。我对这个故事的爱最能体现的大概是：明明已经是HE，但尾声部分还看哭了，我也不知道自己为什么要哭。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "T大写完《荒草原》停更的那段时间，真心为她捏了把汗，还好《长明灯》从开篇就非常惊艳，起承转合按部就班。美中不足是故事结尾交代太急，像按了快进键一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢上部，不喜欢下部，感觉下部里的男主太作。可能很多人都喜欢过骄傲的不可一世的男孩子吧，但很少有人能像女主一样，无论如何都坚定地和男主站在一起", "marks": "推荐"}
{"content": "看了上下两部，高开低走了。", "marks": "较差"}
{"content": "T大素来擅长质朴白描的叙事手法。非常生活，但带着意犹未尽的宿命浪漫。她故事里的男人或女人，从来不是金风玉露一相逢便胜却人间无数的类型。细碎日子里堆叠起的感情，令人回味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "放心，你绝不会因为名字而错失了一本好书，因为它的内容就如名字一般烂。给这本书打五星的孩子们，多接触接触真正好的严肃文学吧！", "marks": "很差"}
{"content": "近期读过最好的小言之一，太喜欢男女主角了", "marks": "力荐"}
{"content": "也是从头追到尾的作品，感觉前面走轻喜剧，后面基调就急转直下了", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是真的不喜欢男主逗女主的方式。", "marks": "较差"}
{"content": "不羁冲动义气杀马特男主VS韧性方正执着公主女主，男女主校园初遇，却结下不解之缘。为爱情为梦想努力，而命运的玩笑使两人不得不分开。所幸最终能突破一切所累走到一起。“公主是要穿裙子的”，两人是各自存在的意义，是相互的信仰。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "给一星是为了提醒你们凤凰男还是少惹为妙", "marks": "很差"}
{"content": "第一次追网文，去年大概有三四个月定好晚上7点的闹钟，时间一到就看更新，很开心有趣的经历，完结以后也还反反复复的看。非常纯粹，浪漫，理想主义的感情，两个人全身心的契合，互补，有着同一目标并心无旁骛的为之奋斗。也是很有层次，很丰富的故事，鲜活的让人想哭。也有不太喜欢的地方，但总体瑕不掩瑜。", "marks": "力荐"}
{"content": "言情小说里，可以给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "李峋啊，这种人任谁都会不自觉被他吸引吧，但是有勇气留在他身边的没几个，感叹朱韵的勇气，她真的是公主，勇敢智慧包容~李峋就是她的国王。上部比下部好看，很喜欢李峋撩朱韵的样子，少年意气风发！Ps这个作者有毒，这一本相对于他其他小说算是比较偏向大众化了，但还是很独特。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白为什么这么多人推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "每次看一本新书，都觉得自己活在混沌之中，走在路上感觉一点都不真实", "marks": "力荐"}
{"content": "\"我有我的国王 我是他不二之臣 我愿为他摇旗呐喊 也愿为他战死沙场\" 连载看一遍 完结看一遍 两次被这句话炸成烟花T.T 君若为李峋 我甘为朱韵", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂执着的我看着过瘾而遥不可及", "marks": "推荐"}
{"content": "这本水准降了很多，人设特别随意，三星非常勉强.", "marks": "还行"}
{"content": "读书时意气风发对抗一切不公，急转而下的牢狱之灾是李峋的性格悲剧，从他的成长环境里萌芽，长成一颗深埋于远大前程的炸弹，好在炸得早，东山再起还来得及。醒时同交欢，醉后各分散，朱韵是他最得力的打手，她最庆幸他们在一起时没有浪费一分一秒，始终看着同一方向，洒尽汗水，做尽乐事。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得T大这篇没有前面的作品好，题材、人设以及情节推进上，都不够迷住我。不过她说这次是写她想写的东西，比较自由随性的写法，风格和文字还是保留了她原有的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "2016-08-05 作者把整个互联网行业都快YY了一遍。", "marks": "较差"}
{"content": "成长、爱情、工作。三个最经典的元素，非常票房的组合。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个一起努力，多么幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "我特别特别特别特别特别~~~~喜欢李峋！【上部甜出新高度下部苦中作乐意气奋发~【然后我还听说影视化了", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得熬夜读值当的书 故事和人物都很吸引人 非常鲜活 公主也可以像骑士一样 守卫自己的王子并与他并肩作战 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是我心中对爱情最原始最本质最渴望的定义。与任何人无关，任何人都不能也不被允许与之相提并论。不抱着为主献上自己一切的觉悟，又怎么能得到主的垂怜？", "marks": "力荐"}
{"content": "他越过迷雾看穿过她的委屈和软肋，不问缘由，就将这狂妄又果决的性格化作一柄利剑，站在她这边，坚定的护卫过她。所以不论多少次，利剑劈的是谁，朱韵的选择都是李峋。", "marks": "力荐"}
{"content": "我好像一贯不喜欢他的小说...还是算了吧", "marks": "较差"}
{"content": "好看是好看 少了点什么", "marks": "推荐"}
{"content": "所有将某种类型的文都写成一种极致的时候，都应当称颂。\n前半本校园，计算机系的学霸女主因为桀骜男主的才华一起做项目，男主为赚钱，女主为了学习，慢慢相爱。男主冲动打人对方一只眼睛瞎了，男主进监狱，女主被迫出国求学。下半本是男主监狱出来，女主留学回去后一直等他，两人一起工作，最后HE。\n如果是为了追求言情的话，这部小说很憋屈，着墨其实也一般。但是它将男女主角的学业项目以及后面的工作等等，描述的非常具体动人。程序员是个我们都觉得很呆很死很累的工作，他们在这样的工作里不断突破，并且热爱着，并且能带动我也为他们的热爱而雀跃。这是一种极致了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我有我的国王，我是他不二之臣，我愿为他摇旗呐喊，也愿为他战死沙场。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完，可是找不到书加入豆例。\n李峋算Twentine的书里强势的男主了。\n对Twentine 的书最满意的是女主都不矫情，不作。\n每本书看下来(忍冬和有生之年没有看)，都觉得里面的人物很鲜活。特别喜欢那些场景的描写，让那些重要的画面就像电影画面一般定格，印在脑海里。\n以前看豆瓣有人评论说这个作者有毒。\n看这几本下来虽说没那么严重，但也确实喜欢。\n那种娓娓道来，没有什么华而不实的词汇，却仿佛看电影一般连画面都立体了起来。\n2016.10.29", "marks": "推荐"}
{"content": "量大笔下的爱情，总是平静的表象下带着暗潮涌动的热烈。前半太甜了，甜得我都怀疑这是不是量大写的文了，后期开虐，虐的我各种揪心，结局停留在有记者尖锐地问李峋的过去，朱韵的父母也并未同意两人的事，但是我们都相信，时间终将证明一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "前部以校园为背景，框架稳若泰山。读书时久久萦绕不去的一个念头是：错过的东西其实无法弥补。上一个时段未尝实现的愿望，即使下一个阶段得偿所愿，可相同目标背后的人事却注定截然不同。文中有一段话写得很好，大意是年轻人之所以孱弱并非能力智识所困，而是因无法承担目标背后未知的风险。", "marks": "力荐"}
{"content": "我心中的言情天后。", "marks": "力荐"}
{"content": "根本不值这么高的评分，女主告白倒是言情小说里的清流，但是整本书文笔加情节都不是很好。所以青春还是逃不出出国那些俗套吗？", "marks": "较差"}
{"content": "我爱死夜奔那一段了。", "marks": "力荐"}
{"content": "并肩作战的爱情最喜欢了。但是男主角也是太强了一点……", "marks": "推荐"}
{"content": "从名字开始好奇  开始看越来越被剧情吸引 然后 看到一大半 再看这个书名 就会心一笑了", "marks": "力荐"}
{"content": "2016。为之注册晋江账号为之充值订阅。着公主裙的，其实是骑士来着，可为你出生入死。", "marks": "力荐"}
{"content": "敢爱敢恨，不管对方是谁", "marks": "力荐"}
{"content": "我一个要考研的人看得又哭又笑的……疯了，大概是疯了", "marks": "力荐"}
{"content": "“我很小的时候就发过誓，这辈子一定要对得起自己。我只做自己想做的事，只说自己想说的话，不管为此付出什么代价，我都不后悔。”\n男主太牛逼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好呀。看哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的天出书啦！必须买回来收藏！当时电子书一口气读完，什么都不记得，脑子里嗡嗡作响，一直如电影一般回放着朱韵夜奔去找李峋的那段，让我想到爱乐之城里面女主也是夜奔去找男主的，那一定才是一个女人最幸福的时刻，因为那是在勇敢孤绝地追着自己的爱。强推！这是一本能让人心生无限勇气的言情小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "看满了这场隔世般如梦似幻的爱情，坎坷跌宕又带着微妙的幸福，这是人间佳话，所以写在故事里，给听故事的人抱以假想，我是相信有这份力量存在的，毕竟我爱一个人，也必定忠诚，在可以彼此相爱的时候。后话也是如此，我不知能否有足够勇气陪他走完一生，不要问我为什么，怕时间磨平一切，又怕世事太无常", "marks": "推荐"}
{"content": "开始不太喜欢，觉得不如作者之前的作品，后来还是被一些细节打动了，毕竟谁不想骄傲一生呢，只是大多数人能力不够罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看 封面也好看 最好的朱韵 最狂的李峋  原来标题还可以这样起 原来小说还可以这么写 ", "marks": "力荐"}
{"content": "男主杀马特，顶着一头金毛晃了半本书，我居然看完了而且觉得不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "上部看到快结尾的时候我以为这本书就那样了，大不了男女主创业遇到点小挫折就结局了。没想到峰回路转，直接把主角全都打入谷底，要不是真的太晚了我都想熬夜看完下部了。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺久没看言情小说了 尤其是从大一开始的 男主是程序员哎 扎心了", "marks": "力荐"}
{"content": "上是铺垫，情节和对话都还算轻轻巧巧，本来觉得书名太表面，但读过之后觉得起的没问题。作者描绘感觉的能力很厉害，\".......\"之后出来的话就是心里想的话。「这世上第一个领悟\"肌肤相亲\"这个词的人，该是领悟了多么完美的一生\n」很打动我。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较印象深刻的现代言情", "marks": "还行"}
{"content": "很一般。这个作者就这本还算看得下去的", "marks": "还行"}
{"content": "很好看。好久没遇到过这种与众不同的校园文了，虽然男主和女主的个性都有点过头了，但T大的文笔没的说。", "marks": "推荐"}
{"content": "上部的基本故事很像我高中看的萌芽里的一个故事叫《恶来，玫瑰与我》", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为知道计算机大神一般长得不帅 看这个总有点难以入戏 再加上年纪大了对桀骜不驯的男主也爱不起来 所以感觉没有传说中的那么好看 总的来说上部还是比下部好看一些", "marks": "推荐"}
{"content": "今天重读了这本书。打火机与公主裙让我想起了麦琪的礼物，相爱的两个人尽其所有去满足爱的一个人的愿望。没有人是完美的，人生也是没有办法预设的，一旦找到我们认定的人，我们会从互相身上找到能量。看到朱韵钱包里的杀马特照片的时候，我相信大家和我和李峋一样被这份纯真感情感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "下部《长明灯》还没出实体书，已经读完。这是反过来的女主变忠狗的故事，她承诺用不背叛，真的做到了。这是关于理想、坚持、忠诚和成长的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我说，我的公主”\n李询不是谁都能hold的住，也不是谁都能忍得了的。你看，即便已过中年，在孩子被绑架时，仍要一刀砍过去，如果朱没有及时阻止后果如何？\n最喜欢走马灯的这一情节，如果我的生命走到尽头时，浮现的又是何人何事呢？", "marks": "还行"}
{"content": "前半段积累，后半段爆发。", "marks": "还行"}
{"content": "梦里她站在铁栅栏外，远远看见一个人，染了一头乱糟糟的金发，双手插兜站在操场中央，淡笑着，一动不动。许久后，天地间猛然刮起一阵狂风，足球场上的草疯魔一般摇摆。他还是一动未动。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我有我的国王，我是他的不二之臣，我愿为他摇旗呐喊，也愿为他战死沙场。”", "marks": "力荐"}
{"content": "属于看到封面和作者名就会翻开的书，也果然没有失望", "marks": "还行"}
{"content": "超喜欢量大的文", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然出错先从下部看起来了，一思索不对，仔从第一部开始。然后dongl那一头的金发！ 杀马特金。公主妈妈说，你总是被剑走偏锋的人所吸引。我想大家都是这样的，渴望成为不一样的人，渴望着自己拥有不一样的人生。但最后都没有勇气，只能做一个平凡人。 不说了，我要接着去看下一部了！", "marks": "力荐"}
{"content": "朱韵，李峋。女主角的认真古板劲儿，总让我想到到朱姗姗。男主染黄毛，邪帅聪明，流连花丛不停换女友，不是我喜欢的类型。作者文笔很好，故事情节很有把控力，娓娓道来~", "marks": "还行"}
{"content": "好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "twentine写校园青春小说？刚开始我是怀疑的，男女主这么顺风顺水嚣张的样子，跟往常断腿地盘工人画风不一致啊，后来剧情极速发展，李峋姐姐死了，李峋被判刑要做牢，虽然看着难受。但这才是twentine的风格。无奈><", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢女主的性格。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完上部，真太TM好看了！！！！剧情不拖沓，情节有高低！重点是，超级喜欢这种强强联合，一个是平均绩点第一名，另一个理科状元，计算机天才，，，让我想起我那强大的室友！好想让自己也强大起来！！！太爱男主了。", "marks": "力荐"}
{"content": "twentine是挺有个性的 有些想法 然而由于我过早地dead inside 这种校园成长之类的桥段我实在没什么共鸣 李峋这样的人设也有点过于bug我get不到 朱韵一腔孤勇倒是令人动容 但正是这样这本可看得累死人 twentine的人设一向跟我不大对盘 ", "marks": "还行"}
{"content": "娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "T大的男主感觉都很有特点，最喜欢的作品之一", "marks": "力荐"}
{"content": "每种爱情都有一个非他不可的理由。在这里，是我的国王。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星 两个学霸之间从学生时代跨度到工作的纠缠故事。故事四星，还有一星给对男主的感情从来没有过退却，坚定不移的女主。", "marks": "力荐"}
{"content": "T大心真狠…牢一坐就是六年", "marks": "推荐"}
{"content": "马淡啊，版权叫谁买去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "公主，请收下我的打火机，这是我最喜欢的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "大哭一场 看到最后 就四个字 “情意绵绵”宿命感实在太强了。「我有我的国王 我是他的不二之臣 我为他摇旗呐喊 也为他战死沙场。」", "marks": "推荐"}
{"content": "这分真的不是刷的吗", "marks": "较差"}
{"content": "我有我的国王 我是他不二之臣 我愿为他摇旗呐喊 也愿为他战死沙场", "marks": "力荐"}
{"content": "这个作者，有毒。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这上下两册书真的给我诠释圆满。", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌作者2333", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "在 作者说如果想看温馨和谐的可以在此打住 的地方，停止了阅读。（我最近真的太不务正业了）", "marks": "还行"}
{"content": "大一学生就这么虎？我表示质疑。。。感觉一般般啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒棒", "marks": "力荐"}
{"content": "现言", "marks": "力荐"}
{"content": "看着自己参加过的比赛在一本言情小说里出现，真的好奇妙 😂男女主编程也太厉害了些……小透明瑟瑟发抖地想起下下周还有一门系统课设", "marks": "推荐"}
{"content": "想好好谈场恋爱啊。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔，是最近看过的言情中比较流畅的了……", "marks": "还行"}
{"content": "我居然看过……标记。", "marks": "推荐"}
{"content": "Twentine算是这一两年看过的言情里写得最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止，这个作者写的我最不喜欢的一本", "marks": "较差"}
{"content": "我爱你们。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实开始也就觉得是一般的小言，还腹诽为什么现在的言情完全不接地气，可是这书后劲挺大，说白了两人其实是贴地飞行，骄傲又卑微的感情原来是能够存在的啊。互相成为信仰，这个设定就足够带感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很好看，现在很少一部书一口气看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始的势均力敌还挺精彩，越往后对作者功力越是考验，从人物、情节到结构安排，断裂感明显，还是稚嫩了。", "marks": "还行"}
{"content": "很少看现代的，因为不喜欢。这部不错！！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前T大的阿南没看下去，这本是真好看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "也好想把这一生的披肝沥胆和心无旁骛都奉献给一个人啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "额…", "marks": "还行"}
{"content": "好看！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "能把人宠上天，还能宠一辈子，对于双方都是很幸福的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢上部荒草园", "marks": "推荐"}
{"content": "原来人和人之间其实第一眼就差不多知道对方最终会以什么样的身份在自己身边，不能明确的不过持续的时间罢了。虽然看完了以后觉得自己智商又低了，但还好，反正我也没事干啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物形象塑造很好，深入人心，情节也好，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "言情届的扛鼎之作，虽然到最后，觉得这份感情在爱情里极重，在人生中又极模糊。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是建立在很多东西之上的，爱情不是空穴来风空中阁楼。爱情是，哎我也不知道，爱情是小奇迹吧。我在看不见你的地方，看见了你，确信你，奔向你，交汇成一条永恒的河流。20161008", "marks": "力荐"}
{"content": "只是twentine言情作品里为数不多的好结局~ 说过很多次，作者是个浪漫主义者。在网言小说中，把男女主之间的精神关系写的这么深刻到位的真不多见", "marks": "推荐"}
{"content": "男主的形象深入人心。除了文尾的写法不是太喜欢，其他都很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢上部", "marks": "推荐"}
{"content": "芳草园写的是青春，长明灯写的是职场，青春的肆意张扬，看的人热血奔腾，但是相比下部的生活冷暖，其实更喜欢下部", "marks": "力荐"}
{"content": "20％就没有兴趣了，可能最近压力太大，并不是很对这类故事感兴趣。下次有时间再来回味。", "marks": "还行"}
{"content": "原来这只是上部……！！马上去晋江看完了下部((((；ﾟДﾟ)))))))", "marks": "还行"}
{"content": "评分8.5分也是醉了，读过的要么是托儿，要么是真瞎了。满书都是肿胀、勃起、欢喜、射……，基本就是一个二手的冯唐，和冯唐一样对押韵有种变态的执拗，有一种看二人转的既视感。", "marks": "很差"}
{"content": "看过的第一本顺口溜集", "marks": "很差"}
{"content": "詩很輕很輕～認真「設計」過的一本書。", "marks": "还行"}
{"content": "你们知道的 买这种书的确是因为是粉丝…不然讲真是没有什么看头啦/ 整本书挺美到是真的/想打三星来着 最终还是决定打四星 因为周鱼真的蛮好 当他粉丝还是值得的 最后我还是喜欢小黄诗一些 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "形式大于实质", "marks": "还行"}
{"content": "啊，这放浪的情种，这锥心的情诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗星给装帧设计。文字部分就是现代垃圾，希望被虹吸马桶吸走。写出这种情诗的人，大概没有深刻爱过谁吧", "marks": "很差"}
{"content": "抄就抄吧，特么抄得能不能要点脸！冯唐肿胀好歹原创，你这是二手烟好吗？！而且把大街小巷烂了的歌词抄出来撺一本“诗”，真的可以说是下三滥了…", "marks": "很差"}
{"content": "春暖花开的时候，适合读点春心荡漾的小诗。阳光下，一切都还不太糟，即使眼前尚有苟且。", "marks": "还行"}
{"content": "抄袭。冯唐再怎么不讨喜起码是真有点东西。这人就胡咧咧把网络用语稍加修饰。烂烂烂烂啊", "marks": "很差"}
{"content": "非常有趣，小情（huáng）诗啊", "marks": "还行"}
{"content": "书店看的 哈哈哈哈哈 像邻桌男孩写的==", "marks": "较差"}
{"content": "书设计得很漂亮…里面的图片也不错，周鱼我真不知道是谁，但字好看…整本书挺美的", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不一样的诗集", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一首简单的小情诗，诉说我们心中的曲折……", "marks": "力荐"}
{"content": "小情诗，大情调~每天闲来读一首小诗，也是一种生活趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "读一首简单的小诗，感受生活的各种美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为刚好遇见你，留下足迹才美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"这世上真话本就不多 \n一位女子的脸红胜过一大段对白\" \n——老舍", "marks": "力荐"}
{"content": "都写的是些什么鬼，这也能叫诗？", "marks": "很差"}
{"content": "的确是个臭流氓，又臭又贫", "marks": "较差"}
{"content": "我看了最近最烂的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "一本顺口溜hh", "marks": "很差"}
{"content": "制作精美！诗很有趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "热评那位别侮辱冯唐！！！ 冯唐我好歹能给三星。书我没看过 在某东选诗集的时候看到的 封面感受是（哇太可爱了好喜欢好喜欢。但是这本书从题目给人的感受就是作者并不会写诗。看到概念诗集几个字想到《设计诗》。嗯 看了评论里别人照片里的“诗”感到阵阵害怕。竟然是一本还比设计诗还不如的书 负分！", "marks": "很差"}
{"content": "有点失望，周鱼毕竟不是正牌作家，这诗写得让人无语，以后不会再买他的书了。", "marks": "很差"}
{"content": "句子还算有趣，就是太想朋友圈装x合集", "marks": "较差"}
{"content": "给装帧。", "marks": "还行"}
{"content": "真逗嘿！我要开始写诗了！（认真脸）", "marks": "还行"}
{"content": "只看到冯唐的影子，没有任何的收获", "marks": "还行"}
{"content": "这些……诗，其实并不是我的菜，不过这个装帧！！本身就像个礼物，粉色的书从绿色的外封中抽出来，还带着一封粉色的信，打开便是漂亮的手写字，就像收到情书似的。书里面的设计也十分惊艳，不仅是插画，还有那种翻开下面藏有字的小贴纸，也有些空白的可以自由写东西的地方，不过我字太丑……", "marks": "还行"}
{"content": "给书籍设计一颗星吧…好心疼纸…", "marks": "很差"}
{"content": "眼瞎了", "marks": "很差"}
{"content": "精致，上口，诗歌，轻松", "marks": "力荐"}
{"content": "颜值高，纸张好，内容不值得看", "marks": "较差"}
{"content": "一星给设计，诗不给星", "marks": "很差"}
{"content": "插图不错。。。", "marks": "还行"}
{"content": "怀念那个情诗和情书盛行的年代！", "marks": "力荐"}
{"content": "让你忍不住唱起来~这是一首简单的小情诗，在诗歌中感受对爱情对生活的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "《想念之上》粒粒傻傻的声音让人的心都要化了糯了。啊，我们的诗歌，是个有趣的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "小黄诗", "marks": "力荐"}
{"content": "有一两首可以过目，这一星是给自己的，庆幸这本书是借的💁", "marks": "很差"}
{"content": "为了装帧设计买的。看了之后感觉内容实在配不上插图和设计。更配不上“诗歌”。感觉就和小学生天天背诗：“日照香炉生紫烟，李白来到烤鸭店。口水直下三千尺，摸摸口袋没有钱。”一个套路，还标榜为特立独行。如果押韵的顺口溜也叫诗……哎，多好的插图和设计，心疼", "marks": "较差"}
{"content": "心疼纸，不知道这样一本东西怎么还有那么多名人推荐，结果就很失望没有别的情绪了。就知道写流氓，胸脯，强行表达一些所谓的“风格”，我准备用这个去垫桌子脚了。", "marks": "较差"}
{"content": "一星可能有点过。\n除去部分还不错，算得上是精华的诗以外，有点糟糕。诗歌写得草率而粗糙，并不如装帧那般可人。\n反正没期待，也并不失望:)\n但是我有点不能忍受这样写诗（？）的，还是觉得打一星吧:)", "marks": "很差"}
{"content": "文字很酸\n但是，这不是设计书么？？", "marks": "较差"}
{"content": "因为颜控买的，结果这是什么。哪儿好看啊。空有其表。", "marks": "很差"}
{"content": "真不知道五分评价是这么给的，怎么说呢，设计的真的超棒插画也不错，只不过这个内容真是不怎么样，只有个别的还勉强说得过去，内容也是一路开火车啊，不过书中引用的那几句还不错，反正这书就是冲设计可以买，看内容算了吧", "marks": "很差"}
{"content": "感觉还好！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次有为一本书打零星的感觉 满怀期待的买下这本封面众多名人推荐 封面满满设计感的书 内容真的不想吐槽 没有任何内涵可言 送人都送不出手感觉现在真是一个个人人都可以写诗出诗集的年代 我还是滚去看冰心顾城的诗吧 也希望这个自称诗人的人多去看看那些书 看看什么才是真正的诗人", "marks": "很差"}
{"content": "诗酒年华，貌美如花。", "marks": "力荐"}
{"content": "两星给装帧其他不能再多了", "marks": "较差"}
{"content": "简单而又繁琐，深思会忧愁，又酣畅淋漓，现实即是如此！若即若离，直白又含蓄！", "marks": "推荐"}
{"content": "微博同时关注的俩人结婚了。周鱼写字挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "很容易读下去，同龄人，读着读着就在想，她这样的文字和中学时的新概念作文很像，果然，就翻到了她参加新概念获奖那一页", "marks": "力荐"}
{"content": "香港香港怎么那么香", "marks": "推荐"}
{"content": "归根到底作者最爱的人是自己，才会那么多无疾而终的感情。08年左右在《美文》上知道的作者，从常州到港中文到普华永道到南加州再到意大利…误打误撞一直追随着消息。这可能是她去南加州念书前写的，几个话题翻来覆去讲也就倦了。文里好几个题材也想过要写。可能因为我变了，没有再像从前那般羡慕她。", "marks": "还行"}
{"content": "1709：阅读得顺畅，感觉对生活充满敬意的人都有着洒脱和勇敢", "marks": "推荐"}
{"content": " 想成为能洒脱告别的人 然而我不行", "marks": "还行"}
{"content": "很容易读下去的小文，能感受到浪着的人生的潇洒与美好，文笔一如既往拼贴能想象到的最美好的生活片断。本来因为微信文章链接被文笔吸引火速买了书来读，看完所有的美好，觉得仿佛没有什么落地生根的思想留下来。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的书里 最好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "她的每一本书都读了，总是有种舍不得读太快的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "从08年开始喜欢的作者，每本书都买了，会一直朝着她的方向努力的💪", "marks": "推荐"}
{"content": "原想看在四大工作的作者生活真实的状态，不想这本书过于缥缈，不是真实的心路，不够坦诚。不过对于书中的价值观赞成", "marks": "很差"}
{"content": "永远准备开始新的旅途", "marks": "力荐"}
{"content": "文姐的一篇从这里出发的旅程最远完美地收服了我。香港的艰难和快乐里让我看到一个坦然剖析自己的赤忱作者", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017年的第3本书】讲真，在这种类型的作品中，这本真的算写得很好的。有些小心思，还有几篇让我恍惚间觉得在看“香港的日与夜”。会给人勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚买的的新书，第一次看刘文的作品，书中好多地方道出了我的心声，文字清新脱俗，甚是喜欢的一个作家，一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的女作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇特别喜欢，也有几篇嫌无聊，没耐心仔细看。关键还是看你的兴趣还有就是有没有共鸣。非常现实又非常实在的一本书。不是必读的，但有时间也可看看，很好读，不艰深晦涩，很快就能看完。", "marks": "还行"}
{"content": "有爱和情的日子才不枉度过", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次的旅程都有一个故事，这本书吸引人的也就是作者在香港经历的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港故事，几年前看的是亦舒，现在看这本和之前感受不太一样。大约是所有的大城市里，我们都是一样渺小吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事中的人活在一座城，城中的人依赖着这座城，因为每座城市都个性鲜明却又装满了匆忙友失意的人，路过一座城，遇见一群人，作者的故事细腻入微，将她居住过的城以独特的视角呈现，也许她呆过的城市都是不曾去到过的人们所向往的，作者将人间烟火赋予了向往的城，原来每一座城都逃不开苦苦的挣扎于努力，有的不过是小心谨慎与恰当的转身。而转身的优雅程度或是转过身之后的欢喜悲愁则是个人拿捏，旁人无从过多赘述。\n每一个故事的呈现都取决于作者长久以来的文字记录，谁都会有忧愁，有困境，优秀如作者，也会在世事中一步步成长为今天的模样。\n告别没那么可怕，不过是在不断挑战自己，离开一直以来适应的环境，俗语说得最为贴切，打铁还需自身硬。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一大半了，文字很干净，很享受！", "marks": "推荐"}
{"content": "书拿到手以后真的是爱不释手，翻看了几页突然感觉到军训的场景和我上大学时一样，就连口号都一致，看了前几张就一直想看到完的冲动，只是时间不允许而已，好喜欢那里偶遇 见面 讨厌到相爱的感觉，也许我们都经历过吧，所以才会回忆。真是一本好看的书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "感情戏大概占全文的百分之二。含蓄至极却让人信服", "marks": "力荐"}
{"content": "“我辈中人，无拘无束，不礼不法，流芳百代不必，遗臭万年无妨，但求无愧于天，无愧于地，无愧于己”。", "marks": "力荐"}
{"content": "都说P大不会写感情，但谢允在危难关头说的那句：“阿翡，我其实可以带你走的。”早已胜过了千千万万句的“我爱你”。", "marks": "力荐"}
{"content": "武侠文，有江湖，有朝堂，有活人死人山、北斗之流，也有“双刀分南北,一剑定山川,关西枯荣手,蓬莱有散仙”之辈。作者构架出一个庞大的武侠世界，人物饱满，情节紧凑，故事生动，语言风趣，即使六十多万字了也不显疲累之态。priest，久闻其名，果然妙哉！妙在其撑得起故事里的世界，妙在其世界里有精气神有思想，妙在其文风流畅灵巧动人。女主南刀传人周匪的成长史，表白三公主谢霉霉的性格，十足十的想得开居士，等着看他俩修成正果。 感谢作者让谢霉霉活下来，“求你嫁个短命丈夫，二十年后我来寻你…”泪目，那满墙绯红绚烂，那日夜倾心锻造的熹微，最终给了他们好结局啊。愿阿匪谢允健康长久共白头～求甜蜜番外啊！感情线完全看不够！作者下挺大盘棋。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像没读出什么，又好像读出大气磅礴", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后再也找不到什么看得下去的的言情了", "marks": "力荐"}
{"content": "言情略硬，但是从小读金庸古龙长大一直想写武侠的我真的很佩服写言情能写出这样的武侠的作品啊^^", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎是孤注一掷的喜欢《有匪》，是格局很大的武侠小说，捧上真心一颗。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起小时候看金庸古龙黄易的武侠鼎盛的年代，想起后来沧月小锻江南的后武侠时代。这是真武侠，真江湖，而不是言情。刀法如喻，山穷水尽处，柳暗花明，无知无觉时，也许埋下祸根。人生百态，成长与 成熟，均透出况味。", "marks": "力荐"}
{"content": "主角光环有点太厉害，但文笔真的太让人喜欢了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！多谢HE.不枉我流过的那些鼻涕眼泪", "marks": "力荐"}
{"content": " “愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。”", "marks": "推荐"}
{"content": "谢允谢允谢允谢允谢允！（星星眼）", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了书才发现我其实早已看完了 不过还是应该支持", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。少女心如我多么想看感情戏，那句“阿翡，我其实可以带你走的”，也真是没有辜负我。谢霉霉简直是理想情人啊。是我心中的江湖，也是我心中的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜是海天一色没有解释清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "清雅的文字，流畅的情节。主角的感情正应了“只有你在的时候，我才是真正的我自己”这句话，太合胃口了，简直理想。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部出乎意料地好。故事背景人物设定总算是摸索清楚了，文风其实也蛮对口味的。坦白讲，作者的确是在字里行间抒发了很多有趣的哲思，但这不是其独创，没必要大肆鼓吹。作品本就是作者内心的体现，只不过有人写得含蓄不露声色，有人三言两语举重若轻点出来罢了，priest显然是后者。", "marks": "推荐"}
{"content": "阴谋似乎揭开了一点端倪，而一腔孤勇，行侠仗义，慢慢修的破雪刀，周翡一直很让人惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "我在策马崩腾的老师的纵容下，将人生的第一篇学术论文献给了作为网络小说的《有匪》，或许一两月后可见于书，这样特别的意义，它大概是我心头永远的白月光。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年网文最佳没有之一。P大是那种写一部进步一部的作者，本身就很武侠了！", "marks": "力荐"}
{"content": "“你的命运悬在刀尖之上，而刀尖须得永远向前。”", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的武侠", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉文笔和阿三很像", "marks": "推荐"}
{"content": "江湖永远不是我们这些象牙塔里的人可窥见的那样飘摇、那样赤裸裸的黑白", "marks": "还行"}
{"content": "你手握利器，只要刀尖向前，就能披荆斩棘，无处不可去。生死，尊卑，英雄还是懦夫，无数的路在你脚下，是非曲直贤愚忠奸，也都在你的一念之间，这还不够幸运吗？你可知道在这世上绝大多数人，或限于出身，或限于资质，都只能随波逐流，不由自主，从未有过选择的余地？", "marks": "推荐"}
{"content": "真哭了…真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "男主这鬼样子就能推推云顺顺风 调戏调戏水草精 哎~ 也难怪 如果是两个土匪碰一道 早就炸裂了 哪儿还有什么故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "好。看。", "marks": "力荐"}
{"content": "继续吧", "marks": "力荐"}
{"content": "算是更新了对网文的认知 。作者是需要应付应试教育的同龄人 佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "读完并不想再读第二遍，但说不出的喜欢。最后那里，江山未曾改性，舆图未曾换稿，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越喜欢的文，初时只觉得有古风，越读越觉得有肝胆相照的狭义和快意恩仇的江湖。P大的女主很有少年气，简直想给阿翡跪了", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾惊天大秘密不好", "marks": "推荐"}
{"content": "\"阿翡\"。他心里叫道，以为她也能听到。", "marks": "力荐"}
{"content": "熹微", "marks": "力荐"}
{"content": "春风细雨，丝丝入扣，刻骨铭心，好一场江湖儿女情", "marks": "力荐"}
{"content": "世事难料", "marks": "力荐"}
{"content": "mark旧文。", "marks": "力荐"}
{"content": "言情与武侠完美结合", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊谢三公主全程脑补狗子豪无违和", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-18.", "marks": "推荐"}
{"content": "我是江心秋月，何须手挥五弦？说的就是阿翡和谢允这样的人吧，霁月清风，没有一点阴霾", "marks": "力荐"}
{"content": "“多谢，放心，死生不负。”", "marks": "推荐"}
{"content": "配角出彩，线索铺设复杂，想象力很丰富，结局的原委让人叹息", "marks": "力荐"}
{"content": "离恨楼里生离恨/虽然说P大的感情线简直就是一升矿泉水里放进沙砾细的糖，但这糖是细细研磨过的，回味起来才惊觉已经甜到了心坎儿里。三公主怎么可以这么苏呀，被郑罗生逼上衡山，佯装身后有大军，从容自若地转身展开折扇，头一回自称一声“本王”，嗷嗷看得我只想打滚！最后围攻四十八寨的部分非常好看了！日常吹P大女神(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)", "marks": "力荐"}
{"content": "周翡的刀叫“望春山”，春山脉脉，山峰绵延，道虽长，前路俱在脚下。", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖 朝堂 搅和在一起了", "marks": "力荐"}
{"content": "继沧月之后，很喜欢的武侠小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢谢霉霉、千岁忧、三公子、端王爷、赵明允、谢允了！！！最佳男主！跟最佳女主脚踩北斗的南刀后人水草精周翡完美couple。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好呀，原来是读过的，我心中很好很好的武侠。有缠绵悱恻有荡气回肠，有一意孤行有与你同行。", "marks": "力荐"}
{"content": "周翡经历大乱回到四十八寨时 却也碰到鸣风背叛联手北斗攻上了四十八寨 天下说乱就全部都乱了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的江湖", "marks": "力荐"}
{"content": "有偿的男主无常的番外~~P大打得一手好牌星星眼！~", "marks": "推荐"}
{"content": "  “你手握利器，只要刀尖向前，就能披荆斩棘，无处不可去。生死、尊卑、英雄还是懦夫，无数的路在你脚下，是非曲直贤愚忠奸，也都在你的一念之间，这还不够幸运吗？”\n\n“你可知道这世上绝大多数人，或限于出身、或限于资质，都只能随波逐流，不由自主，从未有过可以选择的余地？”", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错", "marks": "推荐"}
{"content": "爽。不太在意男女主的感情发展，即使只是陪伴彼此成长，没有男女之情也很好。主要看阿翡的蜕变，在每一个危机面前的发挥和领悟，在谢允的指点下谋虑渐长。背景很大，人物众多，除了阿翡，这一本也有很多配角的故事很精彩。总体来说，谢允的气场有点弱，但是没有他，阿翡也不是现在的阿翡了。最后一本我还是坚持等出了实体书再看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "同有匪1 但真不值得5星", "marks": "推荐"}
{"content": "少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐，而今听雨僧庐下。。。鬓已星星也。\n这么多年来第一次通宵看小说，围寨的那一段真的太刺激了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/06/06-06/23   @微信读书", "marks": "还行"}
{"content": "补标记。最帅的女主角。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事流畅文字不白痴，已经是难得的网文啦，可惜最后结局感觉有点生硬，像是硬拗出来的he。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好。最爱看英雄暮年，回首往事，唏嘘天下，物是人非的忧伤。天下终究是下一代人的天下了。来过，看过，走了，这便是一生。年少的激昂，就是老年回味嗟叹的素材了。", "marks": "推荐"}
{"content": "都第二本了，男主身份还是没说出个所以然，进展颇慢。别的几乎没什么毛病，武侠这么写就对了。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书看了3/4，不过不是特别喜欢，弃了", "marks": "还行"}
{"content": "出版的没有完整？电子版倒是完整的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢里面的文笔和处事方式，没有传统武侠的快意恩仇，更像是一种润物无声细水长流的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "的确好作品，特被是从当中开始，希望不要被IP。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.8】好长原来是三部。好想把作者所有作品都看了啊。男女主一个拥抱都没有，却爱得那么让人羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓 好看极了 勾得我一会儿哭一会儿笑 还好有情人终成眷属 不然真要给作者寄毒药了", "marks": "力荐"}
{"content": "考研时花了两天读完的，备受激励，热血、江湖、情义。", "marks": "力荐"}
{"content": "武侠精神永不灭！", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊言情", "marks": "很差"}
{"content": "文笔流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "补档。还是看好新武侠啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "看完1满心期待找2结果发现我已经把2看完了~~~~~~伤心。。。。。。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "诶 我有多久没有梦见刀光剑影了", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖大义，生年不满百，常怀千岁忧。人物的伏笔蛮多的，风雨飘摇下的一代青年，不经意发现老一辈的善恶。男主留下要填的坑很大，就这么未完待续。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太短了 特别是三年过去了 没看多久 又是三年后 感觉女主的光环还是没卸下", "marks": "推荐"}
{"content": "也算是熬了夜停不下来的了", "marks": "推荐"}
{"content": "还能有一个像四十八寨一样的地方吗？还有一个依旧热血腾腾的江湖吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "關山難越，誰悲失路之人；\n萍水相逢，盡是他鄉之客。\n那个江湖啊，虽不能至，心向往之。沉浸在priest的世界里，欲辨已忘言。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我很喜欢周翡 但这样的书确实不值那么高的分数。", "marks": "较差"}
{"content": "后面反而没有前半部好看，一路金手指好累", "marks": "推荐"}
{"content": "人物描写精细，剧情也尚可，坑最后都填上了，但是总感觉缺点什么，剧情太紧凑，不够有张力。", "marks": "推荐"}
{"content": "快意恩仇", "marks": "力荐"}
{"content": "除了个人能力外，时也运也，所有英雄人物皆不例外。", "marks": "推荐"}
{"content": "几次看的热血沸腾，几次又悲从中来。\n谢允嬉笑中的深情，令人很动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一副性命托付给你，还有一副，我要拿去螳臂当车。 （收回第一本看完说女主有江湖气的话，阿翡匪气冲天！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "霉霉我嫁！！阿翡我娶！！", "marks": "力荐"}
{"content": "p大之后，除却巫山不是云啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很少能看下去网络小说，从这个角度看这本书还算不错。但看完后不怎么舒服", "marks": "还行"}
{"content": "表面不正经心中有丘壑隐忍倒霉男主VS坚强成长型女主，以江湖秘密为线索，贯穿女主成长，展示P大笔下的江湖，正如文案所说。可惜男女主互动太少了，部分情节看得晕乎乎。", "marks": "力荐"}
{"content": "读priest的小说，让我觉得会写文章是一件特别美好的事，可以把自己的所思所想所愿统统付诸于纸上。\n这就是我的武侠梦了。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主性格洒脱心胸豁达，感情线很感人，尤其是“后姥姥”那段。故事很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "陌上人如玉，公子世无双。", "marks": "力荐"}
{"content": "分成两部出了呀。阿翡的成长谁都看得出，可我现在想这故事也总还有一点不满意。格局很大，倒显得情节局促了。", "marks": "推荐"}
{"content": "长得太啰嗦了。。怎么可能比得上金庸", "marks": "还行"}
{"content": "第二部比第一部好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "浮华的都成空？执着的都随风？……偏不！", "marks": "推荐"}
{"content": "乱", "marks": "较差"}
{"content": "原来我之前读的就是整套啊！amazon上买了第二本才发现自己已经读过了（笑）", "marks": "力荐"}
{"content": "格局越来越大，文风大气。后期小说情节越来越引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖际遇", "marks": "力荐"}
{"content": "这小说最让我喜欢的是名字都取的好喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "少女侠客的形象塑造的不错，然而9分还是虚高了", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有过这么纯粹的震颤感了。久到记不清，回到身上就全新而又亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "听，有寒刃出壳，锵然作响。看，是青衣陌客，衣袂并飞。在如今的网文圈里看到这种武侠作品，实属难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了整整一夜", "marks": "力荐"}
{"content": "我都找不到形容词来赞美这本书的好，花了一天一夜看完了。。。心中激荡万分", "marks": "力荐"}
{"content": "“我辈中人，无拘无束，不礼不法，流芳百代不必，遗臭万年无妨，但求无愧于天，无愧于地，无愧于己”。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾仓促了点", "marks": "推荐"}
{"content": "乱世佳人成长记。", "marks": "力荐"}
{"content": "2要比1好些，故事跌宕，暗藏的玄机也都渐渐显露出来，情节也推进的合乎逻辑。不过比起正文，倒觉得番外更有江湖味道。怎么说呢，我更倾向于把它认为是写出心思的古言，还不够武侠。有的小说，人物是立体的，不用挖空心思的描述人物故事都蹦在纸面之上，可是这读到第二部，主人公仍旧是死的、平面的。", "marks": "还行"}
{"content": "之前跟1一起看完了，精彩至极。霸气潇洒又清风霁月，大情大义共儿女情长。畅快！", "marks": "力荐"}
{"content": "废寝忘食花了一周看完全集。深得我心。没有太多言情，男主后半部毫无存在感，但“千岁忧”真的很讨喜，强行HE竟然也不违和。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一部武侠小说，狠不错", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的大格局武侠，依稀中重现金古黄温梁的气度！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "武侠我读得少，单就作者个人作品而言，较之往日却有进益，并且于女性意识一途，priest已经比和她同站写文的言情写手领先几光年远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错！好久没有这种值得我熬夜不睡觉看的了！有点当年倚天屠龙记的感觉！好看！主角光环稍大了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "超好看", "marks": "力荐"}
{"content": "63", "marks": "力荐"}
{"content": "皮皮的进步真是肉眼可怜啊，这本书确实需要多回味，但其实我看的时候并不入迷，反而觉得很累。", "marks": "力荐"}
{"content": "置之死地而后生", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的江湖早已不是以前的江湖了。那时的江湖花团锦簇........看到这已经开始浮想联翩，P大愿不愿意写一下前传？？", "marks": "力荐"}
{"content": "活着不易", "marks": "推荐"}
{"content": "愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情还有点悬疑 最喜欢女主打不死的小强生命", "marks": "力荐"}
{"content": "周翡没下山前，一定不知道自己有一天会成为传说中的“南刀”。当一切都来临的时候，并没有想象中的不安，一切都会迎刃而解。\r谢允这满嘴跑火车的性格实在讨喜啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "渐入佳境，明显比第一本好看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实不同，一直到此处节奏把控都足够好，吸引人却不急躁，故事也铺的很大啊！谢三别撩了！赶紧的啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "每每看到谢霉霉与女主的感情戏就很容易飙泪，那种淡淡忧伤和男女面对命运的隐忍和淡然处之很令人动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是最喜爱的男女主了。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你长大成人，所有扶着你的手都会慢慢离开，你得自己走过无数的坎坷，你觉得自己的命运悬在刀尖上，每时每刻都不能松懈——但你可知道，这已经是世上最大的幸运了。", "marks": "力荐"}
{"content": "当成言情来读的，实质没什么言情内容。想嫁给谢允的心情就像当年想嫁给泽秀一样，都是不切实际的少女幻想。我非周翡、小蛮之辈，普通人难攀此等高山，但依然改不了对吊儿郎当的乐观强者的喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "女神五星好评", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看开头就知结尾没悬念，无敌的女主。怎么会那么高分数", "marks": "较差"}
{"content": "江湖大气磅礴，感情细腻自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是相当精彩了！", "marks": "力荐"}
{"content": "有匪是我最喜欢的言情类武侠，目前没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "虐中甜可能是最甜的", "marks": "力荐"}
{"content": "4星半，作者文笔不错，女主周翡沉稳内敛，男主谢允肆意张扬，这个人物很吸睛，只是剧情方面欠佳，还可以更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "四十八寨叛乱，为了海天一色，患有强迫症的鱼叔也难逃一死。\n周翡这小小年纪就要扛起如此大的压力。", "marks": "力荐"}
{"content": "一样的武侠小说，写出了别样的武侠世界。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有没有人像我一样把自己想象成女主角，边看书边想着自己是女主角拿着刀，舞着破雪刀。羞羞脸。", "marks": "力荐"}
{"content": "牵机口诀：一二三四五，上山打老虎，老虎不吃饭，打你个王八蛋~", "marks": "力荐"}
{"content": "当你长大成人，所有扶着你的手都会慢慢离开，你得自己走过无数坎坷，你觉得自己的命运悬在刀尖上，每时每刻都不能松懈，但你可知道，这已经是最大的幸运了。", "marks": "力荐"}
{"content": "经一场大梦，梦见满眼浅花如翡，如见故人，喜不自胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的  喜欢纹身的那一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的时候，随着那一个个故事结局，我的心越发的想要出去晃荡，邂逅属于我的青春——我好想谈一场偶然性的恋爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个小故事里都有精彩的人生，有克制的、大胆的爱，那些心动的感觉打动我。在每天为生计奔波，忙着工作的这些日子里，已经忘了爱情，忘了伤感，忘了某种喜悦。只是静静翻着这些故事的时候，心里莫名的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "我尤为喜欢那篇《当我们混在上海》，在大城市的繁华中交织着年轻人的爱情与迷茫，而一句“结婚吧”让人潸然泪下。我还是，想相信爱情。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "11个有关爱情、成长和亲情的故事，虽然文笔还需要历练，但是表达得很深刻，那种悬而未决的人生感念一触即发\n", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为又是什么文藻堆砌的青春文学，结果比预期好看，对近期的我无论是人际还是生活态度都有些是解惑的存在了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我们的青春: 满腔热血，肆意挥洒，这是我们的爱情：英勇盲目，两败俱伤，这是我们的成长：伤痕累累，笑中带泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一些小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "这本作品能出版，我挺惊讶的。毕竟里面有很多很敏感的元素，感谢凤凰联动，感谢青春光线。依旧会有很多遗憾的部分，但这是我的第一部作品，希望大家多多支持！！", "marks": "推荐"}
{"content": "多年后的我们终于明白，在岁月与青春激荡之下发生的，是只能埋藏于心底的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，有种想回到年少的冲动，虽然很青涩，但是很值得。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的偶像笛安推荐过的书，必属精品！作者的文笔很少年气，让我想起了我的初恋。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "微博上知道喜欢的作者要出新书了，关注了5年，最喜欢他当年写校园文学。后来写的一些都市类的小说没怎么看了，但还是很开心看到他的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人最喜欢第一个故事《重回时间的旅人》，的确，回去改变不了什么，可是后来知道了他会喜欢一辈子，最动心的还是第一个故事最后的一个脑里的画面……嗯嗯，很暖，说完最喜欢的。无论是回去的女孩，还是最后在清华遇见的朋友等等，都是迷失后美好的故事。个人特别喜欢，声明我是此著作者的小粉丝。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是我们总监，我是专门来拍马屁的谢谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后我的第一感觉：我也好想要一台时光机，回到我的少女时代！", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的青春就是像作者笔下描述的这般，平凡而伟大，脆弱又坚强。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的有穿越时间的旅行吗？看完这本书，想回到那些年的青春。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "青春文学类，适合高中生读", "marks": "推荐"}
{"content": "青春里的错过总是让你发现谁才是你最应该珍惜的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过韩剧《九回时间旅行》，再读这本书，有一些小小的感触。青春太美好了，也太遗憾了。就这样吧，有一个故事得以祭奠我们的青春就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近宣传得有些猛，总觉得在哪里听过这个名字，后来去查了下原来是新概念出身的。文笔是我喜欢的，节奏舒缓，舒服。但是有的小说节奏又很快，应该不是同一时期的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": " 2011年在上海见过，我记得那时候他还是个带着厚厚眼镜的高中生，没想到一晃这么多年，人变帅了，还出书了。真好。", "marks": "力荐"}
{"content": " 最后一篇文章六年前就看过，喜欢里面的好几篇，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑残粉前来报道，无条件支持！！！", "marks": "力荐"}
{"content": " 2015年的时候见过作者，在广州，不知道他还记不记得。人非常好，还主动帮我们把礼物递给同哥，那时候还不知道他也写小说，看到光线的人越来越好，真的为他们高兴。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得他的第一本长篇写的最好，叫《云开》，没有出版，现在已经找不到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇跟第二篇是在一个设定在的吧，人物的情节都有连贯。感觉像是作者的一步成长史。喜欢这样的青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "浓浓的小镇青年的味道，每一篇都有不一眼过的感觉，最喜欢《我的少男时代》这种有少年气的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢丁丁张，也喜欢苏陌年，光线脑残粉，无条件支持～", "marks": "力荐"}
{"content": "如果真的可以回到过去，我希望我可以选择复读一年，这样我也许就能考到一个更好的学校，或许也不会遇上那个伤我最深的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好些文章有浓浓的基腐味，好喜欢啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不吹不黑，现在这个年代还在玩穿越真的有些落伍了。但实话说《当我们混在上海》着实让我惊艳了下，节奏快，情节利落，期待作者能写成长篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果这本小说每一片文章都能有马莎莎那篇那样的质量，我会打10分，墙裂建议作者改成长篇", "marks": "力荐"}
{"content": "有两个故事已经看过了，已经在当当上下单了", "marks": "力荐"}
{"content": "在鸡汤泛滥的当下，佩服作者没有把自己微信号上的鸡汤拿出来卖，冲这点五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得文章的排放顺序其实可以把中间几篇文章前置，不然我真的不会看下去啊～春风沉醉写得真好", "marks": "力荐"}
{"content": "看了他的小说才知道他是写小说的，公众号写的不错，小说也不赖。", "marks": "力荐"}
{"content": "书坛一部分时间都被鸡汤统治了，后来故事类的小说又被一个统治了。我还是喜欢郭敬明那个时代的风格，最小说那一卦，我觉得作者或多或少受到过郭敬明的影响，还是挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "《春风沉醉》写的真好，架构在中国的大环境下的一个很现实的故事，尤其是最后狗死了，upset。", "marks": "力荐"}
{"content": "很过瘾 读起来", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊，等了这么久终于出书啦，最喜欢的作者之一，嘻嘻。", "marks": "力荐"}
{"content": "从新概念到文艺风赏再到片刻以及他的公众号，喜欢他作品里的少年气，还有那种小镇青年的迷茫与洒脱。他一直在成长，真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "我好像看到了一些基腐的味道，而且都是很真实的那种。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏陌年的文笔没得说，写的真的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看了第一篇，觉得是比较平常的小说，但当我看到混在上海那一篇的时候，开始特别赞同消失宾尼的评价。读起来真的很过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "清新秀丽的文笔，故事中有你和我的身影。不想改变世界，只想找回你的过去。如果有可能，想看到一段段故事改编成电影，搬上大荧幕，再读你的青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "旧时光总是值得回忆，像一帧帧影片，当回忆起过去的事，何曾没有想起过能够重回过去的时光", "marks": "力荐"}
{"content": "说不上来是什么感觉，我非常执着的喜欢作者的文笔，虽然故事的结构有所欠缺，但是觉得他的文风跟阅读感异常讲究。很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": " 我冲作者的颜值打五分。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的名字真好，封面也好看，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": " 第三个故事可以拿去改编电影，可以展开写下去", "marks": "力荐"}
{"content": " 认识作者是他写自己的北漂经历，从一个小镇青年到大城市立足。如今出书了，真棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "在直播上看到的作者，声音很好听，也很幽默，小说写的也不错，会继续支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这个作者早晚会红的，评论的粉丝来自五湖四海，没错，我是作者的乐迷，我来自唱吧", "marks": "力荐"}
{"content": "为你抱茅草修屋顶，陪你床头听雨声。就喜欢这样的小说，逢人必安利系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没看虐言了，怕伤着自己。虐言一般都虐的各有千秋，就像1913，明明两情相悦，却爱的自卑与怀疑。以20世纪作为背景，那时候不是只有战争，还有许许多多在战争失去的人与那卑微而又伟大的感情。真的好看！强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔流畅，对那段动荡岁月也把握的比较好，虽然依旧是两人之间的情爱，但融入了大背景，唯一的遗憾就是在男主的不说，女主的不信任中故事以悲剧收场。", "marks": "推荐"}
{"content": "似水流年，终归没有等到如花美眷……", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两个小时看完了 爱格里最喜欢的就是沈鱼藻了 泛黄的记忆 沉重的历史 带给我更多的触动  小沈功力深厚 短篇改成长篇 情节衔接得当 上下没有一点唐突 一口气读下来不禁忘了时间  傅兰君的性格我不太喜欢  大多时候都很懵懂迷茫 就像长不大的小孩 才会有这么多的误会错过 一面觉得顾灵毓傻得让人觉得造作 转念一想 沦陷在爱里的人 本就是这般模样  延续了小沈一贯的be作风 唯一不能接受的就是 到死 顾灵毓都不知道傅兰君的真意  小沈的文字读起来好舒服呀  期待下一部💗", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文笔我是服气的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢顾灵毓", "marks": "推荐"}
{"content": "前半生性情，后半生遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔超好，我居然哭了几回，这本书是同学介绍的，她不敢看说太虐了。\n我看的时候也觉得真的是很无奈，拥有民国时期特有的悲剧色彩，这才不是普通的言情。", "marks": "力荐"}
{"content": "太虐了", "marks": "推荐"}
{"content": "真性情，换来后半生的遗憾。为什么不可以坦诚相待，一辈子很短，错过就是永远。这本书，至今令我难受。  \n   ", "marks": "推荐"}
{"content": "\"爱，简单。是相信太难。\"\n傅兰君满心笃定自己爱顾灵毓却忘了要信他。\n清风不识字，何故乱翻书。卿既不知我，何必要相识。你既然不理解我不信任我，又何必了这一场相识呢。", "marks": "还行"}
{"content": "“想为你抱茅草修屋顶，但是民国三年的那三天却不曾下雨，1913年的那三天是我一辈子的一个梦，用那个梦陪伴一生……”一本书迷迷糊糊走完阿秀和兰君的一生，也走进了那段清末明初的历史，对那时不同党派追求的民族大义之道初次有血肉的感受到了，而不是应试教育下机械的学习背诵!着实是一本好书，才600多页差不多1到2小时可以看完，有时间真可以看看～极力安利～", "marks": "力荐"}
{"content": "太少女，不现实", "marks": "很差"}
{"content": "太虐", "marks": "力荐"}
{"content": "这样风花雪月的你", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能见到阿秀，一定要告诉他，从你年少意气风发到年老白发苍苍，你所爱之人也同样爱你❤", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢沈鱼藻的小说，这篇本来是一篇短篇小说的叫《我在1913等你》，当时看的时候就被它吸引住了写的非常好，结局很遗憾最后还是没能在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "顾阿秀啊顾阿秀。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字一直是淡淡的，后来又飘出了些凄苦，我比较喜欢看虐心的结局，可看这本书时，越到结尾我越希望是个圆满的结局，虽然并不是。我忧心顾灵毓的一生，他竟一直全心全意的为他人着想，最后凄苦中落，而傅兰君并非不爱，他们之间或许是太遥远的心距才导致最后分离，落寞落寞，人生总归是落寞的。\n突然想起顾灵毓日记里的话：“我这一生失败透顶，民国三年等不到一场雨，一生等不到一句‘我爱你’”。\n其实我的人生又何尝不是呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一个书中人物让我觉得是最好的\n直到读过沈鱼藻的阿秀才觉得原来可以这么优秀", "marks": "力荐"}
{"content": "超级催泪", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的故事吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "作者沈鱼藻的文风是我一直喜爱的，此番她又将文章创作的百转千回荡气回肠。力挺。才思敏捷又行云流水。言情中镶嵌着乱世的道义。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，还是希望顾灵毓能够知晓傅兰君的心意", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很虐", "marks": "力荐"}
{"content": "如果再见面，一定要告诉你，我爱你", "marks": "还行"}
{"content": "想为你抱茅草修屋顶，但是民国三年的那三天却不曾下雨，1913年的那三天是我一辈子的一个梦，用那个梦陪伴一生……", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢顾灵毓对兰君的深情，也很怨恨顾灵毓对兰君的不坦白，既然是夫妻，为何要隐瞒？每个人都有心中的道，如果顾灵毓能更早地和兰君坦白，也许结局会不一样。我也很感叹，在爱情上每个人都是白痴，顾灵毓从始至终都以为兰君心不在他，一个人独自心伤，哎，悲伤的爱情 。", "marks": "力荐"}
{"content": "     如果把这本书归位言情一类，是不妥的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我这一生失败透顶，民国三年等不到一场雨，这一生等不到一句我爱你。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个观点和几处情怀十分惊艳。是言情，但绝不止于言情。个人认为最后那场大雨已经预定了他们的来生续缘，所以这已算是最令我欣慰的结局了。难道就我认为是he吗？！！", "marks": "力荐"}
{"content": "属于那种，读完会在心底留下一道伤，久不愈合的那种。最喜欢，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是言情，值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "深沉且悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "原本执着于男主最后的生死，想来那个年代那种身份必然是凶多吉少，但作者可能并不希望写男主死去，所以最终留下一个幻想的空间。只是感叹于男主对女主伟大而隐忍的爱情，人生若只如初见……\n", "marks": "力荐"}
{"content": "乱世佳人的故事。最后落得这般结局恐怕便是那个年代军人的宿命。\n身处太平盛世，本就国泰民安，愿你我间没有狼烟四起，也未隔着兵荒马乱。\n愿世界和平，让相爱的人不必颠沛流离。", "marks": "力荐"}
{"content": "深沉且悲伤", "marks": "力荐"}
{"content": "   Q：你用什么对抗孤独？\n   @南风喃oO：一本书，一杯茶，一缕阳光，一个你。", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈系暖文~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书本身不值五星，但因为是自己的书，所以……", "marks": "力荐"}
{"content": "封面不错~  内容也挺打动人的。推荐吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖心", "marks": "推荐"}
{"content": "暖", "marks": "力荐"}
{"content": "文字淡雅，值得细品", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，最胖的！", "marks": "力荐"}
{"content": "青春的故事，值得我们反复品读", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的喜欢你", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖的小故事特别适合睡前阅读，感觉看后会做甜甜的梦呢！喜欢暖文的朋友们不可错过哦……", "marks": "力荐"}
{"content": "我见过很多爱情，可是却没见过你。\n表白作者大大。这是我买的你第二本书了？。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "表白作者，這是我買的第三本書了，加油哇。", "marks": "力荐"}
{"content": "段老板的好书，指得一读。😄", "marks": "力荐"}
{"content": "就是有那么一种，不得不得喜欢的爱情模样", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的文学作品啊", "marks": "力荐"}
{"content": "贺川，又一糙汉代表，经过Twentine、玖月晞、金丙的洗礼，彻底中了糙汉的毒，发现糙汉才是最有男人气概的群体！金丙很擅长塑造糙汉角色，但几个男主角间形象个性有点重叠。公路文，男强女强。题材不错，关于环保的抗争，揭露黑势力。金丙行文已成熟，驾驭力较强，全文节奏紧凑，耐看。记得最深的一句是，“无论站在哪里，光芒多耀眼，周围总会伴随一道黑，万事有两面，万人有两心，一颗正义的心，一颗妥协的心，两颗心都不能失，因为这是社会。”金丙目前面临的问题是该如何运用成熟的风格写出有新意、吸引人的故事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "5星，原名《屠路》。旅途爱情实在是太戳萌点了！女主以前是赛车手，因事故而在家乡当野导，正好给前来寻人的男主当司机，男主与女主的过往本是两个圆，却因这趟旅途而有所交集。男主强势女主野性，强强联手，情节张力满满，特别喜欢男女主互相试探撩拨桥段，而且有肉，好看，强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我欲罢不能。男女主互撩功力实在太强！如果撩这个动作有光，那他们两个一定被光球包围，闪瞎人眼！其实我是一个非常排斥男的戴耳钉的人，一看这种人就觉得闷骚、装X，小说里的男主也有点这种性格倾向，虽然后来男主提过耳洞是妈妈的愿望，希望他有长寿命。还有，我平常也不喜欢爆粗口的主角，男主有时候讲话还蛮糙的，但他的MAN、他的撩妹满技能让我忽略了这些，接受了我曾经排斥的各种点。女主是个赛车手，性格真的蛮野的，很吸引人。故事呢，在他们一路的暧昧中渐渐展开，环境被污染的小镇、九年前的赛车事故、黑心的集团公司……把所有人串了起来，男女主也在一起经历了生死。总的来说，那些火光四射的互撩有抢了故事本身风头的嫌疑，可是我还是要打满满五颗星，太喜欢男女主了。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天忽然发现一个叫做鸡公山的地方，在信阳，山上有各国别墅，有云雾，有湖。很像小说里的那座山。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好，是一篇充满赤诚之心的文章，结构也很好，起承转合", "marks": "推荐"}
{"content": "糙汉和赛车女 好看。肉多", "marks": "推荐"}
{"content": "《屠路》", "marks": "力荐"}
{"content": "非常正能量的，关于抵制抗争污染的一条主线", "marks": "推荐"}
{"content": "能记住的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "【海陆空之陆】贺川！你这病可千万别复发啊 行了走吧 我没啥想说的【看看怕不怕】", "marks": "力荐"}
{"content": "雅痞男主VS退役赛车手女主，男主为了拿到某项证据找人而与女主相遇，请她当司机，殊不知两人命运九年前已注定。前半段两人互相撩拨，内容旖旎，张力十足。后半段解开多条伏笔，两人生死相随，为环保事业出力。肉戏很精彩。文里有些话发人深思，无言以对。", "marks": "力荐"}
{"content": "比风从哪个方向来好看，但还是没有T大写的好~哈哈哈哈~三星半把~环保剧情，故事老套 没有啥新意是不吸引人的", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "这就是《屠路》呀，金丙小说善于营造男女之间那种暧昧不明的化学反应，跟环保的主线情节结合得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "公路爱情，男强女强。", "marks": "还行"}
{"content": "男强女强，公路文。我读过的公路文女主皮肤都超白～", "marks": "推荐"}
{"content": "整体黄暴，感觉塑造人物不需要那么多床戏，情节进展出人意料，但还是略显突兀不够圆融一气呵成，看好作者，期待突破。", "marks": "还行"}
{"content": "个性女蒋逊必须配个性男贺川，写的真好看，荡气回肠。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年最爱的现言", "marks": "力荐"}
{"content": "男主角的言行举止吧，长得帅那叫“撩”，长得丑的话就是耍流氓了，故事还算流畅，两人的经历看上去险象环生实际上并不惊心动魄，全靠主角光环取胜，环保和公益都差点意思，没什么深度，“慈善有时候是另一种残忍”，我是同意这句话的。", "marks": "还行"}
{"content": "情节很精彩 就是最后的矛盾点略突兀", "marks": "推荐"}
{"content": "前半好看，后半沉重。故事感割裂。情节比人物好点。", "marks": "还行"}
{"content": " ( ⊙ o ⊙ )啊！屠路出版了！赞赞赞，其实具体情节都记不太清了，很久以前读的，只记得大概剧情。大部分小说就是读完就忘这个还能记得剧情证明还是很好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比另外一本好看不少，但是还是安排了人物的各种巧合。有肉。题材选的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我看过", "marks": "推荐"}
{"content": "屠路 故事挺好 人物刻画得略显刻意 情节不太连贯", "marks": "推荐"}
{"content": "读着有断感，因为废话太多，选字又不准", "marks": "较差"}
{"content": "撩", "marks": "推荐"}
{"content": "贺川，又一糙汉代表，经过Twentine、玖月晞、金丙的洗礼，彻底中了糙汉的毒，发现糙汉才是最有男人气概的群体！金丙很擅长塑造糙汉角色，但几个男主角间形象个性有点重叠。\n公路文，男强女强。题材不错，关于环保的抗争，揭露黑势力。金丙行文已成熟，驾驭力较强，全文节奏紧凑，耐看。记得最深的一句是，“无论站在哪里，光芒多耀眼，周围总会伴随一道黑，万事有两面，万人有两心，一颗正义的心，一颗妥协的心，两颗心都不能失，因为这是社会。”", "marks": "力荐"}
{"content": "公路文，作为言情小说还可以。文风和Twentine的类似。原名《屠路》\n喜欢男主和女主的人设。", "marks": "还行"}
{"content": "还行。就是太…肉…了…", "marks": "推荐"}
{"content": "故事线还可以，但是肉太多，还是五花肉，我严重怀疑自己看的是一本有色小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "网络版叫做屠路。公路环保文。跟他知道风从哪个方向来很像。确实如有些评论所说风从哪个方向来的女主过于装逼做作，黄又暴，屠路确实没有。但是我会看《风》好几遍，却不会看屠路好几遍。可能个人更喜欢风的风格吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一颗正义的心，一颗妥协心，哪颗都不能省，就是社会了。”“这段关系里我来主导，但我并不压制她。”她强任她强，我强她来依。萌这样的男人呀😍【看稍学术点的就死难死难的，换成小言就贼溜贼溜了，这样的我有什么办法嘛……╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半，总感觉和《他知道风从哪个方向》相似度很高。不流畅，刻意了。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一篇打折环保旗号的互撩肉文。大半夜一直撑着想等着看到肉了再睡🌚男强女强的公路文？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "情节好，文笔稍差，不如《生途》打动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。一个人，这一生总会为点什么事情莫名其妙的执着，“想不开”三个字，是最精准的解释。\n\n——金丙 屠路", "marks": "推荐"}
{"content": "难道说写作真的拼天赋的嘛？感觉撩不到G点，差点意思\n留白很重要，写满了反而力度不够\n总是想着和twentine的文比", "marks": "还行"}
{"content": "【无论站在哪里，光芒多耀眼，周围总会伴随一道黑，万事有两面，万人有两心，一颗正义的心，一颗妥协的心，两颗心都不能失，因为这是社会。】公路文，男强女强。题材不错，关于环保的抗争，揭露黑势力。故事前部分有点淡", "marks": "推荐"}
{"content": "我想不开啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始看男女主互撩，看的很过瘾，后来撩多了也觉得没啥意思，但是这个他们的故事算得上是惊心动魄了，且在这种惊心动魄中他们的相处方式又那么的平淡自然，这种感觉也是挺不错的，所以四星，不一样的言情。ps.肉好多…", "marks": "推荐"}
{"content": "撩的太多，看的累", "marks": "还行"}
{"content": "短对话太多了，叙事也偏平淡，看得累。。", "marks": "还行"}
{"content": "公路文，相比我还是喜欢尾鱼，不过这篇打发时间看看也还行", "marks": "还行"}
{"content": "中了糙汉和糙女的毒……", "marks": "力荐"}
{"content": "爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "贺川&蒋逊", "marks": "力荐"}
{"content": "公路男女，题材比较别致，能读出荷尔蒙和互撩来。会重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，比较喜欢这种类型的男女主。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段进展有些慢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的迷上了糙汉的画风", "marks": "推荐"}
{"content": "言情文非要上升到环保境界……", "marks": "还行"}
{"content": "这本不错哟", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很烦糙汉文。。", "marks": "还行"}
{"content": "一群中二中年，然而却特别感人", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情中找到了信仰，环保公益，信仰是爱，是想不开，一辈子的花叶永不相见也要有爱。爱公路文，糙汉烈女。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的一生真的需要做一些有意义的事，算不上伟大，但无愧于心。", "marks": "还行"}
{"content": "女主好帅 这本书要把我治愈了", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢原名《屠路》。整体构造很巧妙，男女主的纠葛顺理成章。没有废角色。只是有些拖沓，而数次被抓都是靠开光环自救，两个人被绑着还能搞定十几个有枪的敌人，有点假。是比较轻口味的糙汉糙女。比t写的更引人入胜而有转折，伏笔埋的很好。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得还行吧… 但感觉也并没有推中那么好 反正低于我预期", "marks": "还行"}
{"content": "闻名不如一看，金丙小说中的糙汉真是闪闪发亮。然后，本小说最大的看点，就在于男女主的互撩和肉的描写吧。故事太长，细细节节的东西太多，看完后只记得大概的情节走向，重要的事件并不是很多。整体上有点闷，大多数情节都是为肉肉做准备吧。然后男女主的性格倒是有讨喜处，男强女强，可mark。", "marks": "还行"}
{"content": "网络原名屠路。应该是公路文中数一数二的作品了，金丙的文风看着舒服，利落不拖沓，主题也正。蒋逊和贺川的互撩挺甜的，贺川可真有男人味儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后竟然是环保支撑着看下去的", "marks": "还行"}
{"content": "这本公路文好看", "marks": "力荐"}
{"content": "男主说的每一句话都在撩我 还有跟女主之间的互动 果然高手过招就是不一样 嘤嘤嘤嘤 好喜欢 这男的简直man爆了", "marks": "力荐"}
{"content": "说好的不入坑呢 ", "marks": "还行"}
{"content": "原名《屠路》公路文！五星推荐不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "原名 屠路，“公益有时是另一种残忍”，书中很多话都很经典。蒋逊说“这是一条屠路，比她走过的任何路都要漫长，比她经历过的任何赛道都要艰险，比她在任何赛事中冲破终点的意义更加之重。”", "marks": "推荐"}
{"content": "网络版叫屠路，喜欢这个男主。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本看了三天 终于把金丙几本代表作看完了 据说这本是公路文鼻祖 评论一水的五星 导致我期待太高 也是 同一个作者 还能写到天上去嘛 故事还行 就是拖沓 偏叙述 一路没什么精彩的故事 肉虽然多但都不细 没意思 贺川不错 挺有魅力 有理想 不装逼 那句“想不开”够Man 阿崇加分", "marks": "还行"}
{"content": "最多值三星吧 不知道为啥豆瓣8点多 可能沾了环保和慈善的光吧 对男女主都无感", "marks": "还行"}
{"content": "之前看到过很多人推荐，但书名不是我的菜，一直没看，这两天偶尔看了两眼，越看越好看！女主不娇不做作惹人爱，男主虽然耳环造型总让我觉得有点年代感，当年这造型确实大热过，但丝毫不影响他极man男人味，还多金。。。好吧，其实故事本身也很精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "被最后的情节感动到。刚巧看到塑料王国的影评，感觉有异曲同工之处。环境问题和身在其中却不自知的我们确实令人反思", "marks": "推荐"}
{"content": "非常……糙 ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢女主独立的性格", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，怎么办", "marks": "力荐"}
{"content": "感情戏处理得很细腻，男主很man很撩人。女主独立强大，和男主势均力敌。太喜欢这样的爱情了。只是对女主的外貌描写有些太多了吧，小言的通病。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始挺好的，明霞山的幽美景色，心思各异的男女。但写到后面到了找到文件之后就开始狗血了，莫名其妙变成不知的男二还是男三的坏蛋，男主因为环境污染竟然得过癌症，女主从一个爱钱如命的人变成坐拥三千万家产的富婆，如果是前半部分我给4分半，后半部分我只能给1分了，感觉虎头蛇尾的", "marks": "还行"}
{"content": "大赞！一条无法忘怀的屠路。", "marks": "力荐"}
{"content": "霸气女赛车手和公益大少爷的环保之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "活着为了什么呢？说不清道不明，有时候，就是某种契机，或许某种遭遇，就有了某种意义。慈善存在的本身就是一种可悲。\n男女结合有时候也是某种情动，没有所谓的长久，就是那一瞬，或者其实已经万年，都惹人醉。", "marks": "还行"}
{"content": "屠路", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是《屠路》啊！好看", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好看的 但是我觉得纯言情它其实很棒了 加上这个环保的社会问题…觉得有些没处理好吧 加之有点烂尾 和他知道风从哪个方向来的差别就在这了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "正能量，糙汉子，看的下去觉得还可以系列，但是不会有特别深的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完的都是好文", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的公路文，之前作者说可能出版不了时，还会有些遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经超越了言情小说的界限，这种东西拍成电视剧一定会火的", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分很惊艳。前半段男女主互撩，感觉不过尔尔，后半部分突然上了一个台阶。再回看前部分，别有滋味。戴耳钉的糙汉，妈妈希望长寿。这个梗很棒。总结：一个另类的环保故事☘️", "marks": "推荐"}
{"content": "男女主人设给满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "两个不同世界的人 \n她只是一个“野导”\n他只是一个“暴发户”", "marks": "力荐"}
{"content": "看到凌晨三点……", "marks": "推荐"}
{"content": "描写的相当棒，爱的不得了，lovelovelove", "marks": "力荐"}
{"content": "糙汉子和率性女的故事，可是在我心目中比不过他知道风", "marks": "还行"}
{"content": "都说生途相较于这一本进步很大 我先看了生途 感觉两本差不多吧 都还不错 甚至这一本更带感 一天看完 ", "marks": "还行"}
{"content": "觉得平淡了", "marks": "较差"}
{"content": "毫不夸张地说，可能是我公路文的启蒙篇，以至于在我心里之后看过的所有公路文都会拿来和这篇比较。至今我还是第一爱这本❤️记得当时最后拍视频那里把我看哭了…", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的公路文", "marks": "力荐"}
{"content": "冬天过去了，春天在哪里", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的公路文 男女一样强大 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看的有点累 尽管很创新 多给一颗吧", "marks": "推荐"}
{"content": "屠路 也很好听啊 有联系到现实的廊坊渗坑事件 真的是非常喜欢糙汉喂😋17.3.24", "marks": "推荐"}
{"content": "公路文里面最佳作品 没有之一 情节饱满 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一年前看的书，但是印象却异常深刻。它里面对于慈善的理解，让这本公路文变得不一样，整体画面感很强，很适合拍电影。『其实，金丙的每一本都很喜欢啊！！！』", "marks": "力荐"}
{"content": "难道只有我觉得节奏太缓慢了吗", "marks": "较差"}
{"content": "原名《屠路》从这部小说起，我在一条糙汉的路上越走越远了，觉得这样的糙汉才算我心目中男人的标准。这文以后又看了跟它类似的《他知道风从哪个方向来》，可能是先入为主吧，会更喜欢这部。贺川特会撩，蒋逊性格又野，特别相配的一对CP。", "marks": "力荐"}
{"content": "男女主各种互撩 看点满满 当你以为它就是部言情小说时 你又看到了故事中的执着 正义 人性 真的是一本很有深度的小说 作者的行文很流畅 语言描写生动 贴近现实 好书 值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "  在追寻的路上，互相救赎，很有现实意义，所塑造角色各具特点，语言描写文字细腻却又有一种让人说不出来的心潮澎湃，细节描写很喜欢，很值得一看，更值得细细体味。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个灵魂的相互救赎", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就看了金丙一系列的书，一直很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "为此书给我的感受，打五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "书龄三四年了，第一次看到如此让我惊艳的小说，这本书给我了一个人生的启迪，第一次有一本书可以让我如此念念不忘，《日不西沉》我无法用言语表达对它的爱，金丙是一个很优秀的作者，希望她可以一直一直写下去。\n愿生如夏花，愿日不西沉。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看", "marks": "力荐"}
{"content": "读了不下5遍！超级喜欢这本小说！每次都能读出不同的地方！", "marks": "力荐"}
{"content": "男强女强的爱情 关于环保 关于自我 爱情就是你情我愿 落进糙汉的坑里出不来了 金丙的文风已成 很有感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "日光之下，我们在抬头", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢蒋逊这样的女人，很酷又自立。我也希望能遇到个能压得住我的爱人", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的几篇文都看过，文笔当然不用说，看过他的书之后，我才知道还有公路文这么好看的类型\n", "marks": "力荐"}
{"content": "男女主互动很撩人，故事也精彩，金丙书中最喜欢的一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很棒的一本书，词汇量太贫乏不知如何形容，反复看了好几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "男女主互撩灰常精彩\n最喜欢的公路文", "marks": "力荐"}
{"content": "见过更好的互撩，所以这篇文只能打四星了", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不错  经一老黄老师介绍  觉得很好看  男女互撩", "marks": "力荐"}
{"content": "从这部开始连看了金丙好几篇，这部最大气，有点像他知道风从什么地方来，色气的糙汉子，侠骨柔情，别的作品就一般，不如twentine稳定", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢汀南丝雨", "marks": "还行"}
{"content": "哎呀，真的很喜欢里面的感情。金丙写的太好了，车飙的太棒了。真的值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的爱情观", "marks": "力荐"}
{"content": "不好意思，刚认识就喜欢你？！\r喜欢你是我的事，跟你没关系！\r\r符合我时下的心态", "marks": "推荐"}
{"content": "很有正能量的一本书，符合当下很多年轻人的心理状态，力荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "就算是本小说吧，豆瓣水军好多啊、", "marks": "很差"}
{"content": "作者宋晓俐笔下的这些人物，在西藏这片广袤的土地上，与往事相遇，与磨难抗争，与内心讲和，与幸福握手，收获了内心的平静和新的生活。正应了雍措朗诵的那一句，“那一世，转山转水转佛塔，不为修来生，只为途中与你相见。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看到什么小夏去拉萨我就不看了 现在小三都当得这么理直气壮了", "marks": "很差"}
{"content": "期待下一部", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说书挺一般的，评分水分太多了，去西藏的哪个不是故事满满？不过西藏和布达拉宫可以列入行程了。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣水军好可怕。这本书刚发行的时候9.2分，再加上这个封面。果断入手，急切看完。也不能说不好看。但很9.2差太多。\n故事说一个女人在西藏开了一家汉风的旅店，形形色色，来来往往，走走停停，所有人的故事汇聚成一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "在《北京遥望香巴拉》里那个令人心疼的洛桑，在这里终于也有了一个幸福的结局，只要不放弃心中那份纯粹的梦想和爱情，相信每个人终究都会找到属于自己的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "世间百态，回归最初的人性", "marks": "力荐"}
{"content": "在这间客栈里，来来往往的过客们，呈现着世间百态、人性的救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的一本小说，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，我对西藏更加向往。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不错", "marks": "力荐"}
{"content": "拉萨是神圣能够开出五彩花朵的地方，在北郊小镇有着暖心动人的故事，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "关于西藏的书，有莫名的好感。算是一种执念吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "看客栈中的人生百态，这里有别人的故事，有爱情，也有梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，在旅行中写出的故事会开出这样的唯美的花。白拉姆客栈，还表达出了人性的故事。通过这间小小的客栈，回归人性最美最纯的本性。超级喜欢这种类型的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏，神圣的地方，在一间小小客栈，就可看尽人间百态。。去那的人要么心中有解不开的结，需要救赎；要么就是祈福~~~你是哪种？", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一间客栈，一个世界；来来往往，社会缩影~", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的故事  可是我居然看哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "一间小小的客栈呈现出人间百态，过客怱怱，故事永传，", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第43本。\r王勇小夏这对渣男渣女的结局太宽容了。\r最爱落梅的坚强。\r感谢作者在这本书里给了洛桑一个完美结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有自己的故事，有难过有开心，但却都在这美好地方相遇。\n感动，泪目了，向往…", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本比第一本好…乳腺癌一般不痛，作者这样写会不会吓的一堆乳腺增生乳腺结节的患者以为自己乳腺癌了…两本小说都引用了日喀则某村每年乞讨一个月的故事…端阳还讲着与初一一模一样的仓央嘉措的故事…感觉不妥。人物感情的因果不是非常明确，有种作者说他们爱上了他们就爱上的感觉。错别字好几个。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的客栈呈现出人生百态，值得思考和回味，西域风格浓厚。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着小说，头脑里想的却是西藏的蓝天，白云。人生百态，唏嘘却真实存在。一个一个故事，最终都有定数。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我喜欢的类型", "marks": "较差"}
{"content": "2.5果然是我一开始期待的太高了  看完觉得书里的生活非常脱离实际  不过后来一想本来就是虚构的  做这样一场梦也蛮好。直白简单的叙述是我喜欢的  讨厌玩弄文字游戏  文笔也还行吧  我挺喜欢端阳这个人  理想型伴侣", "marks": "还行"}
{"content": "西域风情让人向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "最终，通过这间小小的客栈，回归人性最美最纯的本性，爱情落地生根，梦想开出五彩的花……", "marks": "推荐"}
{"content": "客栈如人生，人生如客栈。过客匆匆，留下的只有故事。好书，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "一间小小的客栈，牵出人性最美最纯的本性，爱情落地生根，梦想开出五彩的花。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "发生在西藏的爱情故事，浓郁的西藏风情，感人至深的爱情，能够让心超凡脱俗的修行......这一切都让人着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "一间小小的客栈看透人间悲喜、", "marks": "力荐"}
{"content": "不错呦", "marks": "推荐"}
{"content": "感动于书中人物的情感，不过也一眼就能看出来是故事。不过成功勾起了我一直想去西藏的愿望。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢宋晓俐笔下的西藏，这是西藏三部曲中的第二部，期待下一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.05】《白拉姆客栈》冲着豆瓣9.4的评分购买的，以为是一本介绍西藏文化的书，实质是一本西藏爱情故事书。有远距离恋爱的，有闪婚闪离的，有姐弟恋的，有丈夫出轨找小三的，有喜新厌旧的，有相恋不能厮守的，有死心塌地追随的。整个世间爱情故事的千姿百态在这个客栈都演绎了一遍！书看到一半的时候，直觉告诉我这本书会被人拍成一部电影！就像当初我看《山楂树之恋》一样。故事情节完整连贯，看到作者是山西人，而且女主角端阳也是晋北人，加深了我对这本书的喜爱。而且还提到了“马甸”更是亲切感增啊！～其中穿插着点点藏人生活的场景，也勾起了我对西藏的向往…“一万个人到拉萨有一万个理由”，站在离天最近的地方，心不纯净恐怕也难！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是永恒的主旋律，一部温暖中带着悲伤的作品，演绎出四段不同的爱情故事和十二个主人公人的修行之旅。通过经历做出改变，通过改变得到救赎，通过救赎收获爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "若非死别，绝不生离", "marks": "力荐"}
{"content": "白拉姆客栈，写得太流水。", "marks": "还行"}
{"content": "看后更想去西藏了，更期待了：真的是净土？信仰真的是精神的归宿？", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人来到西藏都有他们自己的故事，仿佛西藏是舔舐伤口的圣地，来到这里伤口就会愈合，并且恋上这座城，“有人说，爱上一座城，要不是因为留下缠绵悱恻的爱情，就是留下了咄咄逼人的青春”。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书一本，不用多言。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于是美满的结局，第一部初一死的时候我哭的好伤心啊，，最后洛桑和端阳第一次碰面洛桑想起初一的那一段对话又想起初一，心里莫名的难过，感觉初一就是生活中的一样，。终于结束了，心里也没有了牵挂，心情也很好，好书，很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是纸质的龙门客栈", "marks": "力荐"}
{"content": "3/3 作为一个爱做梦的人，还是觉得挺好的。西藏带来的爱情故事。很喜欢端阳，不骄不躁，但与陈默在一起的端阳没有灵气。没写完的故事，不知道最后结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完的第二本书，写的有点矫揉造作，修辞手法太多，语言看上去有点腻腻的。总体还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢，因为是我自己写的。😜ོ", "marks": "力荐"}
{"content": "刷分可耻！！！草泥马！！！", "marks": "很差"}
{"content": "好书，值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "这个评分真心给高了，我看了评分去买的，结果和大兵那几本差不多，一个类型", "marks": "还行"}
{"content": "好书推荐一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "想去西藏看看是否真的有一家白拉姆客栈，端阳是不是在哪里", "marks": "力荐"}
{"content": "以一家小小的客栈看尽人生百态。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生就是一场旅行，缘起缘灭，潮起潮落。一间小小的客栈，迎来送走一位位客人，收藏一个个人生故事，于无声处见人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解西藏，可以从宋晓俐的西藏三部曲开始。期待第三部带给我们的惊喜。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "白拉姆就是西藏的情人节", "marks": "力荐"}
{"content": "雪域风情，西藏爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "一部关于西藏的爱情小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，像一本游记，人文气息浓郁", "marks": "力荐"}
{"content": "在《白拉姆客栈》的每一个故事里，仿佛都能看到自己和身边人的影子，温婉坚强的端阳，游戏人间最后找到自我价值的欢欢，隐忍善良的落梅……\n 在每一个迷茫和焦躁的时刻和她们对话，心，莫名的安静下来，变得柔软。\n也许它不是一个故事，而是人生各个阶段的缩影，连起来就是我们完整的一生。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "其实回头看，还是有很多地方可以写得更好，但因为种种原因，也只能交上这样一份答卷了，希望遗留的问题可以在后面的故事里挽回。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始职场部分写得细节很丰富，我问作者，他说是的，我做过这行（衣服……女主的形象好，在新人时期也没有忍气吞声，其实退让是没有止境的，人一定要明确自己在什么地步“不让”", "marks": "推荐"}
{"content": "一个坚持了自己世界的好看女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸提前读完，这几年看过的最好看的职场小说。相比于一些凭空想象出来的职场商战桥段，校长笔下的情节细腻真实，逻辑严密。女主角王爷讨人喜欢，不刻意耍狠，但却是真正的“职场柯南”。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯…两星给行业知识。人物没有弧光。", "marks": "还行"}
{"content": "一个名叫“王爷”的女生的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "非常90后的职场观，酣畅淋漓，人物各具特色，从服装制造业窥见中国经济的变革，大格局压得住，小事件写得抓人，故事波澜起伏，特别精彩！好久没有那么流畅的读完一本小说了！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔清丽，情节紧凑，职场部分有大量的事件支撑，能看出来，作者是深入了解过的。这本书比我想的，要好更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "反裤衩阵地曾经发微信文讨论过“职场女性”，说中国电影里没有真正的“职场女性”，现在总算有中国作家写出来了，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "欣赏这种女性，读完对自己也是一种提醒", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道哪个青春期刚过的小女孩坐在家里看了几集杜拉拉升职记，穿普拉达的女王，和几本宫斗剧，就用自己的小鸟大的脑仁儿写想象出来这么一部玛丽苏少女系职场小说，这个女主啊，一看就不一样，为啥？因为女主志气胆略情商明明就平淡无奇，但是书里面就是被众人啧啧称奇刮目相看，架不住人家就是有玛丽苏·殇·H的女主光环啊", "marks": "较差"}
{"content": "周宏翔新书，大麦大麦~", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡地讲了一个故事，但还是让我有一丝不安的感觉，这样就很好", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "读完觉得很过瘾啊，欣赏书中描写的女性角色", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5. 加半星是能看到老周对于自身创作格局的思索和对写作的认真，不卖情怀，不走捷径，只为对文字二字的尊重。我们一起加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太开心的时候看完了倒真的想通了一些事。这样的作品，为你开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "翔仔的努力，是有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "周宏翔的最新小说《名丽场》是本很过瘾、很带劲的青春类职场小说。蛮符合90后的口味。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一个不吃人间饭的女主 我还是继续当我的弱鸡吧 鸡吧？", "marks": "还行"}
{"content": "赞赞的！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该会是让书坛彻底记住他的一本书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "写得挺好啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事越到后面越精彩，开头职场精英间的对话能再加强一点就更好了(＾－＾)V", "marks": "推荐"}
{"content": "最近面臨的節點是25歲，職場生活動盪不堪，前途堪憂，選擇伴隨著機遇，下一站是哪暫時未知。王爺我偶像！棒～縷一縷來寫讀後感", "marks": "力荐"}
{"content": "“你总是会带着一身优越感的臭毛病回到家乡，变成高不成低不就永远踏实不下来的少年，如果离开再回来，只是为了看清自己，在这个城市里只是一颗微不足道的尘埃，但是依然可以坚定地活得精彩。”", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈 为什么这么烂的书还能这么高分……佩服作者的人际手腕。像女主人公这样的货色，少了女主光环笼罩，恐怕早就回家种地了～", "marks": "较差"}
{"content": "然而还是不堪和疼痛，迫使我们躲避着向前。", "marks": "力荐"}
{"content": "要活的明白，知道自己有什么资本，想要什么，能要到什么，如何成为自己想成为的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，故事的架构算好，换了一张脸但还是灰姑娘遇见白马王子的故事，不过更有性格一点点，有可圈可点之处，蛮喜欢。每个人都想拥有那样的冷静理性，然而基因决定，大多数人都不太可能。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，总觉得结束的好急。我喜欢王爷，宠辱不惊。但没有进过真正的职场，所以也不知道她这样性情的人是否真的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "一本职场小说，也许真实的生活中很少会碰到真正那么险恶的职场，但是对于工作得精神，职场的态度却应该要了解下。能够清楚的知道自己要什么的人，最终大多都能够得到自己真正想要的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物不够立体，故事情节不是特别丰富", "marks": "还行"}
{"content": "好看，结尾部分升华了主题格调。另外，中信大方有点当年文景的气象了，默默祝福。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来都比较反感职场宫斗题材的书籍，这本书稍有些例外，让我在短短几天内便迅速读完，一方面因为文笔确实还算生动有趣，更主要的是对于女主价值观的认可。我毫不怀疑现实生活中“王烨”们的存在，尽管他们可能更接近于常人眼中的异类，但忠于自己其实比顺应时代要难得多，因而才显得尤为可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个坚持了自己好看世界的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "看标题本以为是关于职场鸡汤励志类，其实是以女主职场经历为题材的小说，叙事平缓但不乏味，故事贴近生活又高于生活，能引起我不少共鸣，也有会让我跳戏的地方。跟随着王爷的故事展开，让我也重新审视回顾了自己的职场生涯，难的是认清自己的理想，更难的是认清之后那所有阻碍你追寻理想的借口。", "marks": "力荐"}
{"content": "我忽然失去了评定一本书好坏的能力", "marks": "推荐"}
{"content": "消磨时间的青春小说，一般", "marks": "还行"}
{"content": "用一个下午➕一个晚上的时间读完，豆瓣待会儿去打分。很久没有这样放不下一本书，原来以为会和公众号内容重叠较多所以优先级靠后。现在发现自己武断了。\n这本书教给我两件事情：\n1、如果继续在职场，如何找回理智、如何认清自己\n2、生活有另一种可能\n谢谢周校长", "marks": "力荐"}
{"content": "五一节，看完了这本《名丽场》。太喜欢王爷这个角色了，繁华世界，最难的就是活得明白。有一个人，辛勤的工作，竟然不是为了升职加薪。这个明白人，我希望是我，也是你。人这一生，我得明白我需要体验些什么，走马观花的游客照毕竟不是现在的我喜欢的。期待还有第二季。", "marks": "推荐"}
{"content": "读之前一直以为是时尚穿搭指南", "marks": "力荐"}
{"content": "姑娘，太紧绷咯", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然看到第一节的时候，还挺感兴趣这样的人物设定，再往下读，就完全读不下去了，人物不丰满，情节也并不吸引人。", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本属于90后的职场教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "已讀完。怎麼說呢，結尾是有些倉促的，但故事本身很好讀，讀下來很流暢。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说的最后都离不开狗血～～看到最后有些失望😞😞", "marks": "还行"}
{"content": "高铁上打发时间的好书，让人忘记旅途的疲惫，读的舍不得下车了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢职场题材的书，喜欢王爷的处世态度，喜欢王爷做事方法，人都要经历职场，随不会遇到但可借鉴，读读收益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过最好的职场小说。丛林一样的职场，飞禽走兽、明枪暗箭、电闪雷鸣，我们总要修炼一些绝技才能生存下来，每个人都用自己的才智在既定的规则中找到跟自己内心平衡的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话不是很喜欢这种也许烂俗的情节，互相算计，勇攀高枝。但是，小说对女主的刻画真的非常鲜明。该学习的一点：活得明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前没看过职场小说 但喜欢王烨", "marks": "还行"}
{"content": "非常一般", "marks": "较差"}
{"content": "很好看！！！！\n应该去拍成电视剧，生活中就是缺少像王爷这样的人，真羡慕王爷的闺蜜，有这么好的闺蜜，像林丹，高娜这种性格的人。相信现实存在很多。\n不奢望自己可以像王爷一样，只希望自己遇到的都是好人。", "marks": "力荐"}
{"content": "她坚强向上，酣畅淋漓不伪装。抛却一切只想做最好的自己，她是王爷只是敢和别人不一样。90后，希望我们都能活出自己最好的模样！", "marks": "推荐"}
{"content": "就像在看纸质版欢乐颂……", "marks": "还行"}
{"content": "很少读职场小说，但是这本书给人耳目一新的感觉，剧中描写的女性角色也是非常棒吧", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，总有种郭敬明的味道在里头", "marks": "还行"}
{"content": "一个名字谐音叫王爷的女孩，如何由一个初出茅庐的但目标明确的大学生逐渐成长为了一个能力过硬的职场女性，没有狗血撕比，就是用细腻但生动的职场描写让读者感同身受，也许你觉得是虎狼之地，但身在其中更刺激。", "marks": "力荐"}
{"content": "王爷牛逼！！希望自己成为王爷那样的人，活成自己喜欢的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情做作，一些小细节加入大段描述和解说，无聊且无语，看了一半实在看不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "惊讶自己现在的阅读速度，几乎是一个下午读完的，后半部分写职场里的风起云涌很精彩，给三星大概是我不喜欢第三人称的叙述方式", "marks": "还行"}
{"content": "他的書，總是可以感染我，是理智的推著你往前走，向前看的感覺～非常幸運在生日這天讀完它～有了新的感悟～", "marks": "力荐"}
{"content": "情节还不错 人物不够丰满 不够真实", "marks": "推荐"}
{"content": "她从来不想走险路，只是走着走着，知道自己必须要走这条路，因为那些安全的路，没有一条能把自己带往想抵达的位置。（文风有种欢乐颂旁白的正经与年代感。。失眠的夜晚看完）", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，读小说是一种陪伴吧。", "marks": "还行"}
{"content": "《名丽场》真实得可怕，我不厚道地猜测这部小说包含了多少他个人的生活经历，有些时候读书的作用就是提醒自己生活有另外一种可能，世界还有其他的角落，我在中午读完这本书，趴在办公桌上，心想有多少人正在这繁复而残忍的世界里奔走，所谓的理想、使命和热爱，到底有多少是真实的，又有多少是用来保护自己的借口？王爷带着很多人在小说里奔跑，加速的画面会在脑袋里回放，生活，可能是这本书里最本质的东西。也正是因为到处是生活，才会让我读得快意又怅然若失，而我从来没有遇到过小说中的人，小说中工作的状态，也许这也就是我为什么不成熟的主要原因，因为经历都是友好善良的，没有尔虞我诈，也许我想，即便不曾见过王爷，但你一定曾经和她擦肩而过。", "marks": "还行"}
{"content": "这两年看过最好看的职场小说，没有之一，特别就特别在这样的小说让人觉得真实，又充满了戏剧张力\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一读的书。每个人有自己想走的路，有不同的选择。当你自己知道自己想要的是什么，才能一步步迈出。职场远不是我所能想象的，多少人在这里迷失了初心。王爷在这样一个职场中，仍能不忘初心，看透人情世故，一点点成长。由衷的敬佩。 喜欢王爷", "marks": "力荐"}
{"content": "意犹未尽，王爷简直是太帅了，羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都建议着别人的人生，只是站在自己认知的角度在考虑，然而，并不是每个人都想攀越金山银河，也不是每个人都甘做井中之蛙，世间有鸿鹄，也有蝼蚁，有自知之明，也有不自量力，王烨只知道自己非常清楚自己在做什么，在学到足够多经验之前，她不想有人随意打乱自己前进的步伐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我用一个晚上加一个下午看完了这本书。林与高的心机，王与于的坦荡，这就是职场，你站哪头？羡慕王有个好室友/朋友，有个好慧眼识珠的老板，有个矢志不渝的追求者", "marks": "力荐"}
{"content": "王爷", "marks": "力荐"}
{"content": "做自己、顺应内心…………这需要多大的努力和勇气", "marks": "推荐"}
{"content": "职场如战场，战争永远不会结束", "marks": "推荐"}
{"content": "读得最快的一部小说，就是这样。🤔", "marks": "力荐"}
{"content": "好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "从一开始认识“王爷”就被折服，《名丽场》快递昨天到手，晚上一个半小时外加今天一小时搞定，酣畅淋漓又恰到好处。还是喜欢校长结尾的短短几字：“那暂时不知终点的未知地，便是人生前进的方向。”未知才是永恒的生活主题，不断前行才对得起匆匆几十年的来过。出淤泥而不染，濯清涟而不妖方为可贵。请不要怀疑，你终究会成为自己喜欢的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们回过头去看，其实如“王爷”这般人物的人大抵都是独领风骚的。她们自信，独立，不附庸风雅，而我们大多时候都是战战兢兢，一步步克服内心的恐惧，一步步放下内心的恐慌，然后走向自己期许的未来和不再是自己的那个她。活得像自己，又有几个呢？何况是像王爷？", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧，读过作者的，感觉作者在刻画人物的手法上比较好", "marks": "力荐"}
{"content": "周宏翔的最新小说《名丽场》是本很过瘾、很带劲的青春类职场小说。蛮符合90后的口味。", "marks": "力荐"}
{"content": "职场小白升职记，有锋芒却不锋利，赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常给力，本人强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "看的电子书，总感觉故事没完，不知道有没有后续。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉看的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "把职场描写的非常真实，是周宏翔一贯的风格，喜欢王爷，", "marks": "力荐"}
{"content": "《我只是敢一个人》这是我完整读过的一本书，至此我就喜欢上了，原来喜欢是这样", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，不是我喜欢的类型的", "marks": "还行"}
{"content": "之前看过王爷的短篇，这次长篇感觉很不一样，感觉人物更有命运感。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这里粘贴任务里复制的评论", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.3.21 可以一口气读完，其实也挺心灵鸡汤的。职场，要活成王爷那样有点难。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界很大，我们能把握的东西很少，如果你面临一个刁钻的领导，难搞的客户，以及让人无语的同事，你会怎么办？反正我觉得我是搞不定的，但是我知道，这本书里的王爷可以教你怎么处理这些东西，既是一本学习人际关系处理的小说，也是在教你如何做自己!", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的没毛病", "marks": "力荐"}
{"content": "非常的好职场观，很欣赏", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的青春文学，感觉自己回到那个青葱岁月", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐，值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很不错，也特别精彩，很好看，看了几次", "marks": "力荐"}
{"content": "青春就是资本，年轻就是资质，王爷的不折不挠的精神值得我们每个人年轻人去学习，让自己也趁年轻奋斗一把!加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "该小说结构细腻，人物贴近生活，喜欢小说中的女主角。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个叫做\"王爷\"的女孩，用自己的方式活出了自己的人生，热烈执着，充满干劲", "marks": "推荐"}
{"content": "其实回头看，还是有很多地方可以写得更好，但因为种种原因，也只能交上这样一份答卷了，希望遗留的问题可以在后面的故事里挽回。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很喜欢，很想知道后面怎么了！", "marks": "力荐"}
{"content": "王爷的特立独行给我很大的触动，她身上的光芒折射着很多人，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.12.4", "marks": "还行"}
{"content": "一个下午读完，意犹未尽，坐等2", "marks": "力荐"}
{"content": "做你们眼中最对的那个人，只做我眼中最好的自己，这不仅是王爷的执着，我想也是我们大多职场人所追求的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想中的王爷。", "marks": "推荐"}
{"content": "周宏翔的最新小说《名丽场》是本很过瘾、很带劲的青春类职场小说。蛮符合90后的口味。", "marks": "力荐"}
{"content": "听说有三部，第二部什么时候出", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看！666", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人都想像王爷一样活的洒脱，可她就只是做了自己而已。对于现在的我们而言可以做自己是值得被羡慕的。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过我只是敢和别人不一样中前面好几个篇幅都是在写王爷的 ，对王爷的影响深刻，王爷真的是我们梦想中想活出的样子  ，但是很多时候又不能像王爷这样洒脱。名丽场写了职场的出现的问题，以及还有服装的材料制作和设计等等，让我这样一个对这个行业完全不了解的外行人大概也能很清楚的明白了大概", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次知道这本书是在杂志《文艺风象》，当期有一篇推荐这本书的文章，觉得这本职场小说很贴近自己，就着手买了这本书，很好\n", "marks": "力荐"}
{"content": "要活得明白，知道自己想要的。职场工作不是生活全部。但是它是可以让你活得更好的条件。工作时候应该投入。生活时候好好生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里有些地方写的不明不白的，让人有些看不懂，没有感受到作者到底要传递给我们什么，本来对这本书的期望挺高的，现在有点小失望", "marks": "还行"}
{"content": "敢于坚持，敢于承担，不做别人眼中的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "内容是我喜欢的，类似杜拉拉的书。教育意义与职场意义不大，女主就是那种保持自我，不追求升职，只想见证自己能力的那种人吧", "marks": "力荐"}
{"content": "好好", "marks": "力荐"}
{"content": "需要和指定给你复制得评论一致！", "marks": "力荐"}
{"content": "名丽场不同于其他职场小说的地方就在于王爷这个人物的真实存在，让大家找到了真是生活的参照，超级赞\n", "marks": "推荐"}
{"content": "希望能够继续写下去，觉得还有好多故事没讲呢，林丹后来怎么了？", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，非常棒，书中的故事在职场都有发生", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "其实回头看，还是有很多地方可以写得更好，但因为种种原因，也只能交上这样一份答卷了，希望遗留的问题可以在后面的故事里挽回。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢王爷，爱王爷，这本书是一般鸡汤远远比不上的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书籍，年轻人千万别错过哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "该书勾起了我对青少年这段经历的回忆，书中刻画了我们这代人的青葱岁月，读后值得回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节写得蛮不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的小说，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很有情怀的作品，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错滴小说～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "岁月如歌，人生如梦。《梦的过错》让人感动，让人反思，让人震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "情缘深深深几许？劝君惜取少年时。莫笑少男少女痴，无情不是真豪杰！《梦的过错》，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时的我们都曾怀惴一个梦，关于爱情，关于浪漫纯粹，浑沌且茫然无措.雁过有声，梦醒有痕，是过错还是错过？", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，故事情节很让人感动", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然己错过了做梦的年龄，然而我们依然得继续追寻我们的梦", "marks": "力荐"}
{"content": "一部很好的校园青春爱情小说，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部难得一见的好书——既有琼瑶言情小说那种感人肺腑的纯真恋情，又有钱钟书《围城》那种充满睿智的幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部很不错的校园爱情小说 很好看 如果拍成电视剧 不输何以笙箫默", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "近年少见的，能把文字写入人心的作品。真正的好作品，就是这样在简单中完成一次精神的升华。|", "marks": "力荐"}
{"content": "读罢此书，方知什么才是刻骨铭心的爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本小说值得一看，强力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一读已难忘；再读费思量。这部小说拍成影视片必定火爆！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，看了二遍，越来越喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这部小说以文艺青年路梦与小才女韩晓露、“神仙妹妹”彭珊珊之间的曲折、微妙的爱情故事为主线，细腻刻画了情窦初开、坠落情网的年轻人多愁善感、纯情而充满诗意的内心世界，同时，展现了年轻人探索人生道路、追求人生理想时的痛苦、迷茫和执着。这是一部人世间所有爱与被爱的灵魂不可错过的言情小说。 当当网上有这样一条评论：“少不读红楼，老不读三国，坠落情网者不可错过《梦的过错》。”洵非虚语也！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺小清新，心水的书，大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "是啊,,,,好东西啊,,,这么好的小说,,应该拿到全世界,,让人们去享受,,", "marks": "力荐"}
{"content": "哪个少年不钟情，哪个少女不怀春？情之所钟，正在吾辈。《梦的过错》别具情韵，耐人寻味，直教人爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，作者再多写一些这类的书吧，太喜欢啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，值得一看。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，情感细腻丰富，很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，值得一看，", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部婉约派的言情小说。作品讲述的是很久以前发生在一所“象牙塔“中的故事。人物心理刻画细致入微，真实感人，入心入肺。与此同时，作品颇为独特的叙述视角，给读者带来了超级震撼的审美感受。书中委婉动人的诗篇更是让人难以忘怀！", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔失聪太子遗孤VS倔强忠臣之女，伪姐弟，退缩的两人因皇权争斗而认清彼此的内心。这篇文其实很让人失望，情节不紧凑高潮不突出还烂尾，最出彩的反而是男配，全靠男配和作者大大的文笔撑了下来。 ", "marks": "还行"}
{"content": "帝王就是有着这样难言的孤独，坐在那个位置上意味着要舍弃很多东西，包括对一个女子的心动。", "marks": "还行"}
{"content": "论站错男主的悲哀…", "marks": "推荐"}
{"content": "听不到声音有什么关系，我的眼睛会说出来，我的心跳会告诉你。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名其妙", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。木浮生的古言真的不如现言写得好。故事有点温吞，刚开始宫内和宫外两条线分的太开，有些不知所云，不知联系何在。\n个人认为人物塑造的最好的是尚睿，一个看似简单却不简单的皇帝。最后他的不得有一些惋惜，但这也是比较好的结局了。强留昭阳在身边的话，反而折损了他的光华。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后真是完全的黑人问号脸……人物、故事各种莫名其妙…印象没有顶坏，估计是因为这似是而非的文笔吧～", "marks": "较差"}
{"content": "非常莫名其妙的文，入戏都入不了。", "marks": "还行"}
{"content": "又来看言情了，捂脸，不过木木的故事，总是节奏紧凑的，不存在站错男主的问题，没有规定说男主和女主必须在一起，不在一起的也可以是男主，反正我们都有艾老师了！嗯！", "marks": "推荐"}
{"content": "腹黑男主角", "marks": "还行"}
{"content": "弃文了", "marks": "较差"}
{"content": "看到三分之二时。忽然有种感觉在天子谋的错觉！！！讲真,我知道尚睿和女主走不到一起走不到最后。可我多么希望他们可以在一起啊。我想昭阳也是动心了的。可惜……… 喜欢上男配 嗯 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看小说 这本不错 中间空了很久也没有弃书 虽然结局和我的期待不同", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "木头的第一本古言，延续了现言中对感情的细腻刻画，但故事整体架构略有欠缺，情节起伏不够，皇权争斗过于简单。\n至于男主站队的问题，私心认为从篇幅上说尚睿才是男主，只是没有陪昭阳走到最后。除了江山美人难以两全外，尚睿性格中的骄傲与猜忌才是两人最大的阻碍。不得不承认，子瑾才是最适合昭阳的那一个人。\n有时，并不是作者安排了角色的结局，而是那些角色自己走向了属于他们的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局不好看", "marks": "还行"}
{"content": "虽然最后女主和子瑾在一起，可是感觉花了好大的篇幅描写男配尚睿，而且尚睿是真的也不错，只是来得比较晚。而且有点奇怪，之前女主还无法接受子瑾，怎么后来就接受了呢", "marks": "还行"}
{"content": "俗世之人不过是各司其职而已", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写现言吧大大。", "marks": "还行"}
{"content": "木浮生的作品还是很有质量保证的 只是这本书一度让我以为男主是那位皇帝 还想这次作者执念的耳聋残疾人设用在配角上也算一次突破 最后才知道是我搞错了 故事情节、文笔、人物性格都很棒 女主闵夏月（喻昭阳）和“弟弟”最终在一起真好，女主也的确差一点爱上了别人，幸好幸好，没有纠结于选择真好", "marks": "力荐"}
{"content": "这本真的没有其他的好看，不喜欢男主，不喜欢女主，连皇上我也没有喜欢的感觉。总之太平淡了，而且关键时刻没有解释清楚，写关键时刻的之后也是有些狗血。", "marks": "还行"}
{"content": "细腻，一贯水准", "marks": "推荐"}
{"content": "男一变男二👋", "marks": "还行"}
{"content": "“愿君已放下，常驻朝阳里。”这是这本书里我印象最深的一句话。\r闵夏月和子瑾是没有血缘关系的姐弟，子瑾喜欢上了夏月，这样的爱情并没有什么。只是作者前期写的夏月对子瑾并没有超出姐弟的感情，在子瑾表达喜欢时清楚地拒绝了，且在后面对男二的描述最多。然而故事的最后是姐姐和弟弟走在了一起。", "marks": "还行"}
{"content": "依然是很好的文笔和舒缓的节奏。塑造的两个男主都让人喜欢。只是木浮生的女主总是缺乏魅力，这让两个男主爱上她的逻辑不顺。PS：书中的皇后倒是很有些意思", "marks": "还行"}
{"content": "男主存在感太弱。以及，总觉得出书版跟最早在晋江上连载时的内容差很多？", "marks": "还行"}
{"content": "烂尾烂尾烂尾", "marks": "较差"}
{"content": "食之无味，弃之可惜的一本书。其实很喜欢男主的性格，可是作者对古言的架构能力确实很弱，所以没坚持看下去。", "marks": "较差"}
{"content": "作者的古言和现代文比差太多了。不过套路都差不多，男主总有点身体上的小缺陷，引人怜惜。", "marks": "还行"}
{"content": "前面写的挺好的，三星给结局，反转的太粗糙了.", "marks": "还行"}
{"content": "子瑾和尚睿我都挺喜欢的，各有各的让人心疼的地方。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "木浮生的古言，好看，但是男主站错了", "marks": "力荐"}
{"content": "越写越回去了水准大幅下降，几本书里面只有世界微尘里写的最好，努力啊木头！", "marks": "很差"}
{"content": "想看古言翻到的。挺好的。论搞错男主的悲哀，后来我一直以为昭阳会和尉尚睿在一起，最后只看到求而不得舍而不能这几个字。愿君已放下，常驻朝阳里都是P话。不知道有没有海边断崖那样的地方，有的话真想去看看", "marks": "还行"}
{"content": "始于绾发，迄于白首。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一点就读不下去了，节奏太慢了…", "marks": "很差"}
{"content": "节奏很乱，结局仓促。而且我站错cp，我都怀疑是不是作者大人写到一半突然不想写了把男主写成男二了……😤", "marks": "还行"}
{"content": "木大的首本古言，有些惊喜。\n故事可读性和人物可塑性都很强，前面铺垫的节奏虽慢却也不觉得枯燥，只是结尾收的有些急，还没看够的感觉。\n愿君已放下，常驻昭阳里。\n我心里，还是好希望她能和尚睿好啊。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "告诉我谁是男主啊！子瑾中间没戏。尚睿……闹哪样呢，活脱脱一个色胚。文中各种混乱。也许我说严重了，但之前对作者的期待还挺高的。缺点很明显，但也是有优点的。毕竟是首部古言，希望下一本不要让人失望", "marks": "还行"}
{"content": "花一晚上的时候，发现选错男主了。真是…很想爆粗。然而，最后只能降低评分。木大人，何必呢？he结尾不好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "作者文笔很好，可惜情节设计不到位，宫斗线算不上，两段情爱线也细得几乎看不见。书里的男二空有男一的戏份😂，稍显鸡肋。没有高潮，很平淡。全靠作者文笔撑下来，构思不足，有点浪费", "marks": "还行"}
{"content": "坚定不移地站尚睿…男主感情戏太突兀了吧…以及原文那句“她差点就爱上了别人”总算能给些安慰。", "marks": "还行"}
{"content": "求而不得，舍而不能，世上帝王不都是这样，空有江山，诸多无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉木浮生还是比较适合现言", "marks": "还行"}
{"content": "这个结尾我不认！", "marks": "还行"}
{"content": "木浮生的古言写得完全及不上古言，前面太过温吞，后面草草结尾。感觉男配皇帝尚睿的角色塑造的最为鲜明，身为君王，既获得的至高无上的地位，也必须放弃一些东西，比如爱情。不过所幸自己站对了男主。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然之前已经看了剧透，知道谁是男主，最后依然站错了队。", "marks": "推荐"}
{"content": "木浮生的文笔不错。但看这本小说时，整个故事架构总让我联想到以前看的另一部叫苏记棺材铺的，那部文笔更好。两本小说同样的毛病都是男主魅力不够，但那部小说女主显然更招人爱。比世界微尘里差很多", "marks": "较差"}
{"content": "尉尚睿，尉冉郁，喻昭阳，尉菁潭，这名字也太难记了，每一章的标题写得挺富有诗意的，感觉没有太多的含义在里面，挺清淡文艺的古言。我还是希望她和尚睿在一起，子瑾太小了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看啊，还好买的只是电子书。毫无吸引人看下去的地方，过了一半后面都是跳着看了。", "marks": "很差"}
{"content": "好看，花了一个晚上的时间看完了，喜欢子瑾，心疼皇帝尚睿。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到中途觉得尚睿这个角色越来越熟悉，快结尾的时候终于想起来，性格、经历、结局都跟《曾许诺》里的×昊很像（太多年了，已经记不清名字了）当时看那本的时候尚且明白女主为何不选皇帝，毕竟另一个人给的爱是那么热烈又纯真无暇，性格是那么有魅力。这本的话跟尚睿相比，子瑾的形象未免太弱了。全靠女主一直提醒读者“我现在喜欢的是他”才能刷下存在。这跟篇幅也很有关系吧，可能尚睿跟子瑾的戏份是3：1？毕竟《曾许诺》是连载了2部才把两个男主的形象那么好的立起来，果然一部想要写2个意味丰富的男主太勉强了吧。而且女主最先表现出对子瑾的感情是逃避，为什么突然就情根深种了也是无解……", "marks": "还行"}
{"content": "其实一看到书名就知道是一本带着遗憾的小说，不得不说，待这个字改得好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后才发现封面竟然是ENO画的封面！看网上图片还不觉得，收到实物真的好漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "看很多人都在说前部分女主只当子谨是亲人是弟弟，和尚睿相处期间没有见过子谨，结果再见时却亲密如此。我觉得这就是女主的玲珑剔透之处，她知道她必须做出选择，如果选了尚睿且不说要平衡王皇后，子谨会不会因此叛乱，尚睿会不会杀了子谨，以及一系列的问题。如果自己把对尚睿的感情藏在心底，尚睿只当她心系子谨，两情相悦的成全罢了。最后那句愿君已放下，常驻朝阳里。朝阳与昭阳，感觉意味很深，像在吐露心事啊。“希望你能放下好好的活着，我想让你知道你在我心里。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "擦，你废了那么多笔墨，我废了那么多感情，结果这两个特么没在一起，哎哟我去，真的气死了！", "marks": "还行"}
{"content": "看了一小部分书搞不清男主逛豆瓣剧透了结局，尚睿一出现却立马倒戈。书名犹待昭阳似乎指的是子瑾，可子瑾的前半段对夏月来说是亲人、是弟弟，与尚睿相处时夏月又再未见过子瑾，后半段一出现莫名就成了爱人。书里最有爱的情节全是和尚睿在一起的时光，导致这本书不像双男主，而像莫名其妙结尾突然和男二在一起的创新文或者硬虐文。男主人物形象塑造还不错，情节设置说得过去，评分基本体现水平。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的水准在。但是故事情节有种在完成任务的感觉。大纲设好了，往里跳内容，哎呀不好，写偏了，不，还是要拽回来主线。反正给我的感觉就是这样。对女主的感情递进写的太少。只要写清女主心路历程，她不管选择谁这个故事都是个好故事。但是现在尴尬的是，莫名为了故事而故事。", "marks": "还行"}
{"content": "写得不错，只是站错男主让我超级伤心💔\n感觉宫内宫外两条线分的太开，有点理不过来(>_<)", "marks": "还行"}
{"content": "子瑾昭阳。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说是个bad ending 我是尚睿党 看到be觉得简直不敢相信 ", "marks": "还行"}
{"content": "最后一句“愿君已放下，常在昭阳里.”是什么意思啊……！她对尉尚睿仅仅只是“差点爱上吗？”", "marks": "还行"}
{"content": "唔，觉得结局有点可惜，好希望两人在一起哦", "marks": "推荐"}
{"content": "别人的故事", "marks": "还行"}
{"content": "世界之大 \n只愿与你虚度良辰 \n拥抱美丽风景", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个名字，早已在心中藏了许久；有一封信，下了很大的勇气也没有寄出；有一句话，到最后也没有告诉他。在青春的故事里，记忆最深的不是某个老师解了个八元八次方程，而是三五好友一起去追那个暗恋很久的男孩。米娅、戴日强等高人气作家首次共同讲述初恋这件怦然心动的青春小事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个初恋的故事，有好的有坏的，青春总是伴随着这些风雨，人啊，总要学会长大。", "marks": "推荐"}
{"content": "只想在我回转身的瞬间，就能看到你在我一拉手的距离。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本有9.6？死一次亲妈是远远不够的…", "marks": "很差"}
{"content": "读一些好故事，如同看一场好电影，都是非常愉悦的事~", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧，鸡汤文我不爱读", "marks": "还行"}
{"content": "封面很喜欢，内容更是好，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "是的，我不完美，但是我愿意一点点的努力成为更好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我虽然不完美，但有一颗善良的心！", "marks": "力荐"}
{"content": "不完美也没有关系，只要能生活得够精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "都是一些简单的小故事，清清爽爽，读起来很舒服。没想到的是，好几篇里都是有文学梦想或文字理想的故事，也算能够激励着自己一直走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯！", "marks": "力荐"}
{"content": "木浮生的言情胜在平实动人，温情细腻的笔触写活了普希金那首诗中的情绪，偷偷暗恋，爱而不得。我很喜欢慕老师，温朗清隽，谦谦君子，高智商，拥有自己毕生的追求和信仰。看似好脾性合群，实则内心孤独，自认为是异类，感情和思想非常干净，即使童年遭受痛苦，也未失温柔之心。这是一个非常非常非常美好的男人，值得世界对他温柔以待。", "marks": "推荐"}
{"content": "再版封面很甜啊，小说本身完成度不高，比较粗劣", "marks": "还行"}
{"content": "简简单单的“书里的故事”，人物很喜欢，又是一本主角有缺陷的书但不妨碍作者把他神化。遗憾是以第一人称写的没有更多男主的描写，能一口气看完还算不错。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是太白开水了，根本看不下去，又无趣又长", "marks": "较差"}
{"content": "很朴实的文笔，想轻松的时候可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "早在几年前看过电子版，印象不深\n购买实体书纯属大发时间，好像是经过修订，语言俏皮可爱起来了\n总之这个故事挺好，让人不觉向往大学生活和爱（暴露年龄orz", "marks": "力荐"}
{"content": "等了好久出的新版，错过第一时间了但是居然随机买到了签名~lucky！木浮生的书我最喜欢这一本，我觉得这个地位撼动不了了。大二的时候无意中发现的书，慕承和是我的理想型，聪明睿智又温柔体贴。全文慢吞吞的却有一种震慑力，波澜不惊却又波澜壮阔，给我一种每个角落都熨烫得妥妥帖帖的安适感，又有满满的力量。高中的时候很喜欢我的数学老师，大概就是这样的吧。觉得这书特别真实，与我而言有别于一般的言情。有次姐姐在same抢答一道题，问的是保加利亚的国花，我马上就想起了保加利亚的粉玫瑰，很好，国花就是玫瑰。姐姐很诧异我怎么连这个都懂，因为慕老师啊。太喜欢这一对了，新加的番外也真是棒棒的。看这书知道了很多小知识，也是一大收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很温馨，写的很幽默，为啥我就没碰到过这样帅气有魅力的男老师。。", "marks": "力荐"}
{"content": "她和八月长安就是一个写大学一个写高中。文字都比较朴实。", "marks": "推荐"}
{"content": "薛桐和幕承和，师生恋。挺耐读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "木头的文字词藻并不是很丰富，胜在朴实和小细节，文字很真实，但也确实是这本书有点白开水，至少在我看来那肯定是不如《世界微尘里》的，也是后来文笔一点点打磨而成的，希望木浮生继续努力吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不及世界微尘里，但不得不说木浮生的细节很是抓人", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的爱恋", "marks": "还行"}
{"content": "我也不好意思说 木浮生的基本也看了...", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊啊啊 一口气看完的啊啊啊啊啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一次乌龙让慕承和跟薛童遇见，然后就变成了一辈子的相依相随", "marks": "力荐"}
{"content": "每年我都会选一本言情小说来读，以维持自己的少女心。今年是这本独家记忆。比较细水长流的一篇小说，没有特别狗血的情节和虐心的画面，很温馨，很治愈。如今校园生活已经离我远去了，但书中的很多情节还是勾起了我的回忆。对自己的情况稍稍感到有点痛心。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有太多华丽的词藻堆砌，但是质朴的文字中又镶嵌着一些让人感触颇深的语句，《致橡树》那段记忆深刻。情节不华丽而真实，感觉就像是身边会发生的一段故事，但又那么美好，让人相信爱情的美好。每一段情节都让我回味无穷，感觉自有深意。很喜欢的一部作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "他曾是她的老师，她曾是他的学生，可是最后，他们成了彼此的独家记忆，成为了彼此心中的唯一。师生恋又怎样，爱对了，就是一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢木浮生的书", "marks": "力荐"}
{"content": "软萌的番外啊*^O^*", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过的同类师生恋小说最爱的两个男主之一，大爱慕老师。虽然我不喜欢小说的第一人称写法，但慕承和的魅力真的是难以抗拒啊。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几天突然想看师生文，一下子看了五六部，但是这本是我唯一一本买书回来看的，很喜欢这种慢节奏的娓娓道来，喜欢对每一个人物细节的刻画，前面轻虐又带甜，看过这么多小说，慕承和是我为数不多看完以后还会忍不住回想的男主，喜欢他独一无二的气质 书中很多甜甜的小细节，也很喜欢番外篇，可惜长到二十几岁也没遇到过类似的老师", "marks": "力荐"}
{"content": "  如果我爱你，就像在明亮的房间里点了烛光。很温暖很细腻的一篇文，让人读完久久无法忘怀", "marks": "力荐"}
{"content": "心慕承和。", "marks": "力荐"}
{"content": "又回忆起当年外语系的场景，毕业时期的种种！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样的文章，从始至终都是你，细水长流", "marks": "力荐"}
{"content": "秦先生和秦太太，是目前看过的书中最幸福美满的青梅竹马了，全文甜到令人发指，完全是满足少女心的各种yy，最后的那场地震里的求婚还是挺有看头的。", "marks": "推荐"}
{"content": "秦邵阳&苏晓晨", "marks": "力荐"}
{"content": "3⭐️⋯⋯甜文，一本閒時可看的故事，文筆算通暢，可惜情節稍平淡，且兩人的情感總覺隔靴搔癢，通不到心底。20170804", "marks": "还行"}
{"content": "北倾一直是我很喜欢的作家，文风一直很对胃口。《竹马镶青梅》，我依然喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "前面小时候的有点闷，但是越到后面越有感觉。挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "m？", "marks": "还行"}
{"content": "在一脸少女甜腻的单身室友的推荐下，给个三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么印象了", "marks": "还行"}
{"content": "青梅竹马的爱情，纯纯的爱恋\n挺喜欢作者淡淡的文风，一切顺其自然，而又水到渠成\n不过与大多数纯爱文套路差不多\n喜欢地震的桥段", "marks": "还行"}
{"content": "小时候分明是流水账，一点感觉都没有，15%弃。", "marks": "较差"}
{"content": "小甜文✪ω✪", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得他们之间，太慢热了。\n不知道怎么的就分开了。\n不知道怎么的就和好了。", "marks": "还行"}
{"content": "超喜欢晓晨啊啊啊，虽然在何处暖阳之后看，但是更爱这部!", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的青梅竹马文，温馨又有爱", "marks": "推荐"}
{"content": "秦邵阳＆苏晓晨\n青梅竹马的爱情❤\n这类小说看的不多，挺暖的", "marks": "还行"}
{"content": "依旧的甜宠，青梅竹马真的萌炸了", "marks": "推荐"}
{"content": "同居长干里      两小无嫌猜", "marks": "推荐"}
{"content": "青梅竹马的甜文。但是北倾的男主们非常相像，女主在某些细节上也很像……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本节奏很好  男女主感情美好舒服  在追赶男主的过程中蠢萌的女主成长成了文科女状元  最后又出了个地震的情节升华了一下感情  文笔偶尔矫情  小细节不错  不过多了有点腻   而且作者写文特纯粹  全程专注两位主角  其他人基本就是人名的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前看过的一篇文，就记得前面好看了……后面就有点无聊🌚", "marks": "还行"}
{"content": "小白文甜宠", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢北倾的文章，细水流长，很暖心，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "温馨轻松的爱情，没有狗血，没有误会。青梅竹马，两小无猜，坚信始终，从不放手。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到分数 这么高 至少小时候的时候会不会太早熟了 没有写出儿童那种感觉 我放弃了", "marks": "还行"}
{"content": "很暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "北倾的文都不错，我基本都看过，不过个人更喜欢她们父母的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "放在床头每晚睡前翻一翻心里美滋滋", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈大阳阳家的呆萌树袋熊属性的小青梅，面瘫腹黑属性的小竹马。\n暖萌啊暖萌！！！\n（2015下）\n", "marks": "力荐"}
{"content": "细水长流的爱情，还不错的文，没什么太雷的点。", "marks": "推荐"}
{"content": "北倾的书我几乎都看完了，👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍", "marks": "力荐"}
{"content": "美满。暖心。北倾的文我都好喜欢，特别是这一本是重复看了好多遍了。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活欠我一个青梅竹马呀🙈", "marks": "推荐"}
{"content": "青梅竹马，两小无猜，很平淡的幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "秦昭阳 苏晓晨~", "marks": "力荐"}
{"content": "挺甜的，微微狗血，但是那种看了就会忘掉的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我是一个爱看甜蜜文的人  这个我看哭了  就是触碰到了 羡慕苏晓晨 更羡慕暖阳 嘻嘻。 秦昭阳这种不爱说的性格不好不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "蟹总的调调都是一样，可是我就是迷呀", "marks": "推荐"}
{"content": "我不太喜欢……", "marks": "较差"}
{"content": "脑补着大理的风景看完，简单来讲又是一个“骚娘们儿遇上好色鬼”的故事，再加上人口拐卖和器官买卖等看似曲折跌宕的情节，但是作者设计了太多巧合，写着写着就变成了套路，文笔一般，尚有进步空间。", "marks": "还行"}
{"content": "这作者的书好像都是一个套路啊", "marks": "推荐"}
{"content": "对于初见几次面就强撩来说，无论男女，对方喜欢你，就是打情骂俏，对方无感，不就是性骚扰麽……", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5/2 (2D)", "marks": "较差"}
{"content": "典型的公路文。不喜女主拿刀刺男主那段，那时候不应该冷静枪口一致对外嘛。也不喜欢因为这个事后就像看清了自己的心，跟男主在一起了，其实那些心结哪那么容易放下", "marks": "还行"}
{"content": "游松&余男  完全模仿金丙《屠路》，连女主的设定都是同样野导的身份，晕晕乎乎地觉得作者为什么写两个这么相似的作品，看了作者才发现是两个人。 金丙vs蟹总 两人作品风格太像，分不清。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉还不错，喜欢男女主的性格。故事也还可以，偶尔有点狗血", "marks": "推荐"}
{"content": "hhh男主我喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "原名寻爱游戏。女主真是香艳奔放，想上", "marks": "还行"}
{"content": "寻爱游戏，游松糙汉子，也是真汉子，责任心坚持不懈，余男不幸被拐，重逢是幸。路途爱情，时间虽短，真爱通往对方的路，此文救赎的一种方式是关爱被拐儿童，非法贩卖人体器官，国家系统管制。", "marks": "推荐"}
{"content": "糙汉子最喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "蟹总的文都挺有风格的", "marks": "力荐"}
{"content": "总是被抛弃的人才会学会独善其身。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "可以", "marks": "推荐"}
{"content": "粗旷奔放的公路小说，迷人的大理风光，爱恨情仇，娓娓道来，令人耳目一新。", "marks": "力荐"}
{"content": "1行文流畅，剧情张弛有度2开头和结尾场景的呼应及人物的变化，描写得很好。主线是读者跟着男女主经历了半年的情感历程，但又因跨越十七年的因缘让这种情感带些沧海桑田变幻后的劫后余生感3男女主角都很接地气，即使身上带些小缺点小毛病，但真实不做作啊4文中涉及的打拐、器官贩卖等问题引人思考", "marks": "推荐"}
{"content": "网文叫寻爱游戏 不好不坏 细节不用推敲 倒是应了那句 谁欠谁的真不好说 最终 开心最好", "marks": "还行"}
{"content": "换了名字惹，还不错，没有屠路经典", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者好像很喜欢写没啥文化但身材健硕又有钱的糙汉男主，这本女主也不错，够辣！之前还看过另一本推荐很多该作者的《0852》，相比之下这本好看多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "男主够野\n女主冷静坚强\n大理风光真不错", "marks": "还行"}
{"content": "也算是这类文的代表之一，好看，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "狂虐男主。最后高潮部分太套路了。貌似是抄袭屠路吧，大体情节是一样的。", "marks": "较差"}
{"content": "笔力不够呀！女主咋就那么能憋呢？男主抛下了女主怎么反过来自己生气了？男二女二女三都有精神病吧！人物刻画太失败了。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢喜欢，文字间情欲满满，沉沦其中", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不太理解女主经过了17年前的抛弃还能爱上男主，但是不能否认这是一部不错的小说。糙汉子游松为了17年前的放弃而坚持不懈，余男为了17年前的被放弃而恨，但也是他们在这样一段旅途互相吸引互相慰藉。最后结局狗血了一点，如果是女主离开而男主寻觅的话更符合我的设想。", "marks": "推荐"}
{"content": "骚气执着又深情的游总，是看完《0852》之后看的，和强哥完全两个风格，每时每刻不被作者描绘的文字带到情景中，希望来场云南之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还是蛮喜欢余男性格的，喜欢游松的执着和专一，支持蟹总！", "marks": "力荐"}
{"content": "肉看的很带劲，而且故事很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看小说也已经好多年，算上是个小有经验的书虫了，这个而作者的书不错，值得一读，还要0852的糙汉子，也是杠杠的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是喜欢糙汉系列的文吧~不过挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "公车刷。公众号恋爱小故事。反正所有开头都是“我有一个……我认识一个……遇到……”，无感，无趣。", "marks": "很差"}
{"content": "勤奋的男子和爱笑的女子运气都不会太差", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情小故事合集，有欢喜有悲伤，但总归还是暖暖的。书不算长，介于小说和散文之间的文体。", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇公众号既视感，故事挺不错", "marks": "还行"}
{"content": "每一个青春年少的日子都曾期盼一场刻骨的爱情，即使走到如今的年纪，也依然饱有热情。愿我们永远年轻，永远热泪盈眶！", "marks": "推荐"}
{"content": "青涩时光里的初恋啊，一如既往的单纯又美好，即使未能修成正果，也让人怀念", "marks": "还行"}
{"content": "青涩时光里的初恋啊，一如既往的单纯又美好，即使未能修成正果，也让人怀念。", "marks": "推荐"}
{"content": "新瓶装旧酒，把以前的散文加几篇新的就是本新书，养鼠那篇真不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命是时间的收藏品", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹写小说还行，写散文真的就露怯了。\n收石头那几篇看的我浑身难受，这是多没眼力劲儿啊，净找人要东西，人家明显不想给好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "人生是三劫四劫过的，哪能一直走平路。懂得以游戏心态面对世事，才算悟到了人间智慧，不要在生活里逞英雄，如果生活里真有高低，比的就是谁的快乐更多。书里面的农村简单自在事，确实洗涤人生烦恼，游四方，栽垂柳，交朋友，喝小酒~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "看到他讲羊肉泡馍的时候我是真的饿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第二、三章 特别是谈他的收藏那部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家喜欢的东西不一样读他的文章不能引起共鸣", "marks": "较差"}
{"content": "借他人之口夺人所爱，当俵子还要立牌坊，还有脸写出来，除了对外貌有点自知之明外其他所有方面都自恋到极致，请问哪来的自信这位老直男癌患者，真是相由心生文如其人，写这种破文字虚度我光阴浪费我钱财，讨厌极了！！生气！！", "marks": "很差"}
{"content": "从心所欲", "marks": "力荐"}
{"content": "六棵树和养鼠我最喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": " 贾平凹、陈忠实、路遥，黄土地的养育，秦腔的熏陶，文里透着西北自然的粗狂和深沉，黄土高原的辽阔宽广，字里蕴着黄土地般质朴厚实。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为'写给母亲'看的这本书，写给父亲的那篇同样动人", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思。可翻看几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "不到暮年之际，应该是写不出这样的文章的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "休病假期间才难得有囫囵时间读读书。贾平凹先生的文字书画无不透露着他“有趣”的人生观，很喜欢他的《养鼠》。还有他跟朋友说：“找一间小馆儿，你我二人，三碗饭，四个菜，五六十分钟吃上一餐饭…”……", "marks": "还行"}
{"content": "写自己为主，收藏为主。看到收藏，就想起《穆斯林的葬礼》古玩只是过下我们的手罢了，进而想到无常，人生何事不是过手呢？", "marks": "还行"}
{"content": "朋友送的书，一直寄放在单位里，几个月的晚班时间把它看完了。语感和节奏感真是不错，闲闲碎碎，絮絮叨叨，却别有一种生动。十分钦佩能把琐碎之事写生动的人，贾平凹笔下，连家里来只老鼠、吃个茶、上个厕所都被描摹得有趣。没有一句华丽的辞藻，全然是白描，就是太过朴实，有几篇白开水了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些散文和碎碎念，很稀松平常。", "marks": "还行"}
{"content": "这世上的书分两种：有用之书许人以生计、名利，却无法消除迷茫和烦恼；无用之书写尽虚无，于人无半点实利，却能让人陶然和乐。其实，读书本是无用事，人带着欲望去读书，把书读出了功利，而人带着乐气去读书，自然会把书读出另一番滋味来。很喜欢这句话，或许是个人内心不同的表达，但是说到的真的是内心深处。游戏人间，并非游乐小游戏，而是体验生活百味的体验之旅。品一壶酒、读一首诗的生活，真是无数人渴望的游戏生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。有几篇四星。大多不深刻，没有共鸣。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾平凹跟我姥姥太像了，口中说不尽的故事。凌晨两点和母亲看《秃顶》笑的前仰后合，极其喜欢《我有了个狮子军》《养鼠》《一块土地》。原定西安的旅行不知能否完成，读完此书，对西安的期待更多呢！(128)", "marks": "力荐"}
{"content": "信手拈来皆是文章，其中有佳作。山不在高，仙不在多，就是随手一写，能勾住心里的那些事。人生中共鸣的困苦，亲情的酸楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.09.29\n13M文字是好的，交替组合，个人特色鲜明。但有些篇幅中的语气，终究还是刻薄了些。", "marks": "还行"}
{"content": "去旅行时带着的书，然而每晚回来都是洗漱完便睡觉了，很少有精力读，倒是在去和回的飞机上几乎读完的。贾平凹的人生智慧，在这本小小的散文集里面得以一见。写人本身，行走劳碌着，当绝权欲弃浮华，他藏品居多，也能悟出人也是泥土里来泥土里去的，所以求缺不求满，命运教会我们心里平衡，多吃喝多体验", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "写人生、写土地、写游记，生命是时间的收藏品，飘摇一世过后扎根在自己来的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天突然觉得，这书就是游记啊，有感情有历史有内涵的游记啊！一直没看懂书名，顿悟了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的能顺畅的看下去，有的还要熬一熬。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾老的小说读过，畅快凄然感触良多。这本贾老的随笔散文也是真情流露，感情真挚，读起来很有那个年代的趣味和辛酸，甚善。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃酒只备小盅，小盅浅醉，能推开人事，生计，狗咬，索账之恼。", "marks": "还行"}
{"content": "我是真的没书看了  飞机别晚点了", "marks": "推荐"}
{"content": "乡土的语言乡土的故事 有些场景似乎就展示在你眼前。那些树的故事，沟里发生的事，生活中经历，逐一读来琐碎平淡却很有意思。还有就是他应该很有钱哈，单单描述起他的收藏就让我心里的算盘珠响起了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人的一生是风平浪静的，无论是飞升天宇，还是坠入深渊，一场浮沉之后，总得过完人间的日子，天堂和地狱那是身后事。当下如何？西安古都的代言人贾先生说的是“喝西凤，吃泡馍，唱秦腔”，我想还得加上一条，爱自己。", "marks": "还行"}
{"content": "第二章第三章里尤有几篇越反复读越有滋有味", "marks": "推荐"}
{"content": "办公室放了本《游戏人间》，床头放了本《病隙碎笔》，都是备着零零散散地读的。大概因为这两本书的阅读进度相同，因此难免有了比较。个人感觉，贾平凹文字中还是透着股文人的劲儿，文字看似朴实却浮。史铁生才是真正朴实、谦逊的人，文字扎实。", "marks": "还行"}
{"content": "有茶清待客，无事乱翻书。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "洒脱，真正的游戏人间，《养鼠》那篇确实很喜欢，书中的插画让人了解了不一样的贾平凹。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有别于小说的质朴敦厚，平凹先生的散文能令人感受到他身为文人的另外一面：重情感气韵，抽象而丰富。不刚烈不扎眼，温柔而沁人心脾，古朴而满怀热情。他带着对生活的热爱和作家独有的冷静，用游戏的心态体验着人间的点滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "枝上花开能几日，世上人生能几何", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间能感觉到是个三观很正的作家。西北的汉子！尤其那篇怀念母亲的文章，也许母亲这个词本身就充满感动。文章中很多西北的地市没去过，所以东北女汉子读起西北作家的内容有点水土不服。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 跟心态有点相符", "marks": "推荐"}
{"content": "崇尚自然，去浮华，绝物欲。一本书爱上一座城市。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹，莫言，阎连科的所有，都是洗眼书。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么活着，咋样去活\n大多数人并不知道，也不去理会\n但日子就这样有秩无秩的过着\n如草一样，逢春生绿，冬来变黄", "marks": "推荐"}
{"content": "救命啊！！！这个老直男好恐怖！\n终于看完了，本着没调查就没发言权的精神硬着头皮看完了，终于可以名正言顺地说这是一部垃圾了！", "marks": "很差"}
{"content": "我从前不爱看散文，但是不知不觉便超级热爱，贾平凹的散文我是第一次看。前半部分是回忆与想象。后半部分是游戏人间。嗯，我真的很喜欢养鼠的那部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后两篇写甘肃，熟悉的快要掉下眼泪来。", "marks": "推荐"}
{"content": "抄了两篇 《生活一种》和《灵山寺》", "marks": "还行"}
{"content": "杂文，随笔都不错，后面有几篇很水。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡才是唯一的答案", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《养鼠》 生灵万物皆有灵气 谁说就得与人相伴？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他的散文，以前经常买杂志看他的散文，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "人实在是个走虫", "marks": "力荐"}
{"content": "读书本是无用事那一章的内容着实最实用，对待朋友，组建家庭，为人官场，闲暇读书，见解很是有诸多趣味，或许因为贾平凹也是北方人的缘故，文中多出用词，总能让我有很强烈的认同感和亲切感。最后一章，读来甚是乏味。", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹告诉我读书的好，能识天地之大，能晓人生之难；有自知之明，有预料之先；部位苦而悲，不受宠而欢；寂寞时不寂寞，孤单时不孤单。所以绝权欲，弃浮华，潇洒达观，于嚣烦尘世而自尊自重自强自立不卑不畏不俗不谄。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文集呀 有的有胆口水", "marks": "推荐"}
{"content": "散文 佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "大师文笔，生活中的乐趣自己去寻找", "marks": "推荐"}
{"content": "简简单单的故事，平平凡凡的道理，确是深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹的随笔集 有几篇小文其实之前在其他的散文集里也收录了 我惊讶于贾平凹对于情感刻画的细腻 和对于自然风景描写的生动 第一次了解到贾老师收藏石头石狮土罐等等蕴含了丰富历史印记的玩物 也感受得到对于家乡的热爱和忠诚", "marks": "推荐"}
{"content": "微笑回味", "marks": "推荐"}
{"content": "我实在没有什么文学功底，贾平凹先生写的小文读起来很有意思，但是目前我更偏好历史类读物，偶尔穿插着读读，每篇都不长", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是因为喜欢贾叔才喜欢西安，还是喜欢西安才喜欢贾叔？！我挺喜欢他的这本书，觉得他应该是个有趣的人，那种可以自己自嗨的可爱的人！里面还有些我很赞同的小哲理，觉得特别在理。但是比起这风景，我更喜欢他写的人和事！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢养鼠中作者生活的态度。还有，论花式吹陕西哪家强。", "marks": "力荐"}
{"content": "读此书想去西安。\n贾平凹的文笔确是极好的。\n生活如此艰辛还是在继续，死有何难？", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我还是喜欢看故事，这种书不太能看。前面一些写人的故事看着还行，后面写的一下城和民俗，对我没有太大的感触，可能不是陕西那边的。以后回慎重买这一类的书读。", "marks": "推荐"}
{"content": "游戏人间，自在随心，交朋友，喝小酒～两趟航班就看完又不免觉得机场买原价书真不划算。", "marks": "还行"}
{"content": "是不是信佛的原因，从头到脚散发着“一切随缘”", "marks": "推荐"}
{"content": "小说啊，平娃(●—●)", "marks": "推荐"}
{"content": "世上的老虎叫做大虫，蛇称作长虫，那么人不过是走虫而已，", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢一句话\n为什么活着，咋样去活\n大多数人并不知道，也不去理会\n但日子就这样有秩无秩的过着\n如草一样，逢春生绿，冬来变黄\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面很多文字，很多感情，很多故事，当然也有一些是看不下去的。暑假开始读的，在火车站候车的一天里结束的， 看着人来人往，“人实在是个走虫”，喜欢前面许多篇，想以后也可以有好的心态去生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "以游戏的心态寻找平淡生活里的乐气，人活着还是蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "编排、版式都不错，在一众选集里看着舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾平凹老师的文章，是这个浮躁时代的里，残存的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "   以后必须买一本收藏！随时看，随时都会有乐趣、感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "读者犹如一个顽童在品味人生。但后面几篇随笔游记却差强人意。但是，通过这本书，认识了这个人，将收集一下贾平凹先生的其他作品读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "以自己的生命体验着走", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮喜欢他的文笔 但多了有点腻", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书的名字，游戏人间，洒脱。每篇文章都是老师自己选的，我们可以学学大师是怎样洗涤烦恼获得欢喜的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢贾平凹老师的人生态度 很好的一本散文书", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡而真挚的文字叙述的道理的确能让人内心平静下来", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想看完的…实在看不下去…其实文字还蛮巧的，但可能是世界不同吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "从书中可以看出贾平凹对西安对家长有很深的感情，但我一直在江南长大，没去过关中，对这本书没太大共鸣，不过我肯定会去长安走一走。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢收石头了……浓浓的西北生活味道", "marks": "还行"}
{"content": "很难想象贾平凹先生也是《废都》的作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "看他的养鼠，真的觉得生灵生灵的小鼠展现在眼前，积极的人生态度，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "写人，写花，写诗，写酒，写茶，写收藏，写美食，写字画，写读书，写西安，写去过的地方走过的路遇到的人。随意道来，淡定从容。此中有真意，欲辨已忘言。生命欢喜，自在游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在火车上，随意翻开读了第一篇写给母亲，就热泪盈眶不能自已。大师就是大师，那么朴实的语言，道尽了人间最深的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为朗读者里面《写给母亲》感动了我，买了这本书，后来才发现，我也就能读第一篇了，没有斯琴高娃老师声情并茂的朗读，好像有一些逊色。", "marks": "还行"}
{"content": "读了作者的书让我对西安这座城市有个重新的认识 语言质朴不浮夸 浓浓乡土气息 而且我能深刻的感觉到贾老博学识广 肚子里有很多故事 虽然文章有的词语不太恰当 有点重男轻女的感觉 但是看了谈朋友等一些文章对他这种豁达不追求名利所感动 ", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友，写给母亲感动到炸裂，语言朴实，却流露出真感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "养鼠，和写给母亲，很好", "marks": "推荐"}
{"content": "他的世界是“玩主”的世界，他也确是地地道道的“玩主”，随行随走，不给所有的出行画圈圈，热爱着陕西这片土地。也热爱祖国大地的美食与美景！他在“人间游戏”！", "marks": "力荐"}
{"content": "成长无非大醉一场，勇敢的人先干为敬", "marks": "推荐"}
{"content": "读过得为数不多的同类型书中，文字摆弄得最不怎么地的一本了…故事也很一般…最后一篇写大冰的，和作者的后记，看完让人很想翻白眼…", "marks": "较差"}
{"content": "几篇很有意思的故事说尽了青春里那些悲欢离合", "marks": "力荐"}
{"content": "温情的小故事和随笔，女生独有的对生活的体悟，永远对未来操持信心，永远不放弃走下去的期望。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很懂女生的这些想法。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇真心好，四菜一汤，千金不换。真美好。可是到了喝酒，如果你喜欢安妮宝贝之类的也许会喜欢吧。", "marks": "还行"}
{"content": "吃肉喝酒飞奔变成了我的人生座右铭🤣", "marks": "力荐"}
{"content": "我总感觉ONE里的每一个人都是行走在江湖之上的看客～他们冷眼旁观嬉笑怒骂快意恩仇～温柔而炙烈的爱着恨着～正是因为这种神秘而热烈的属性聚合到了一起～吃肉喝酒飞奔～", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊的赠书 故事看着还行 看完脑子里留不下什么", "marks": "还行"}
{"content": "此刻呈现在我们眼前的机会和尽头，甜蜜和失去，都不是结局。所以，先别急着哭泣。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，很有触动，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长无非一场大醉，勇敢的人先干为敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事水平参差不齐", "marks": "较差"}
{"content": "很符合当下的下酒鸡汤文 不过好看下胃 适合打发时间", "marks": "还行"}
{"content": "和张嘉佳的《从你的全世界路过》很像，都是一个个很生活化的小故事，写得很平静，一笑而过~", "marks": "还行"}
{"content": "不错的短篇集，很流畅，看着特痛快。", "marks": "推荐"}
{"content": "酸甜苦辣小短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇有点惊艳，后面厕所读物水平。虽然写满了人间百味，可是有些故事读起来觉得轻飘飘的，文字没什么力气，成人版的《儿童文学》？", "marks": "还行"}
{"content": "只有兩個故事不俗，其他的就波瀾不驚，乏善可陳，但文筆不錯，值得學習借鑑。", "marks": "还行"}
{"content": "和大冰的作品水平差不多，也就是大学时候的我才会读这种东西，现在长大了。书里写的大多是童年的事，没有标题那么自由，有些失望。", "marks": "较差"}
{"content": "很适合现在局限于生活的我，很喜欢这本书，是我在书店无意看到的，然后就看了快一半。全书大红色，包括书页的那一边也染了颜色，所以特别醒目。\n读完了，也去微博私信了作者一个问题也得到了答案", "marks": "力荐"}
{"content": "成长无非大醉一场，勇敢的人先干为敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的作者，挺有意思的文笔", "marks": "推荐"}
{"content": "今天在书店第一眼看到这书的时候，就觉得一定会很适合我。这样亲切的感觉大概就叫一见如故了吧。                                  摘一句里面自己很喜欢的话，希望我们都能勇敢。“可是爱情这种东西，虽说随缘，但也不是孔融让梨，不争取，真的就迟了。最好的缘分，是互相喜欢，一鼓作气。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有滋有味有趣：）", "marks": "力荐"}
{"content": "文字和大冰差不多，只是大冰起码故事是有趣的，吴惠子这本要无聊得多。写妈妈和写吃肉写得还挺有意思的。", "marks": "较差"}
{"content": "比较轻松的故事集。", "marks": "较差"}
{"content": "所谓的短篇故事，还真的就是几个起承转合的小故事，读了大半实在觉得没意思，看大冰写的故事，看一本觉得好看，多了腻歪，这本书选材文笔都没有大冰好，最后总是以几句看似文艺唯美的句子结尾，非常生硬别扭，也没意义。看看能打发时间，却还不如言情小说过瘾，真不懂当当怎么就放在首页推荐了。", "marks": "还行"}
{"content": "很真实的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "成长无非大醉一场，勇敢的人先干为敬", "marks": "力荐"}
{"content": "看了后又更加的自以为多了解了一下惠子", "marks": "推荐"}
{"content": "凡事要知足知好歹知火候。\n慢慢来  这还不是结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢吴惠子的叙事手法和语言风格。故事都很简单也都很平常，但是总能写进别人心里去。成长无非是大醉一场，勇敢的人先干为敬，说得真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有几个故事还是不错，但不知为啥，总觉得有些不接地气，不像大冰的故事那么“踏实，落地”的感觉，可能是我没能接触到贵圈的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "十年后，所有的事，都是下酒菜。讲真，我是不是应该学学喝酒了。", "marks": "还行"}
{"content": "在理所应当的拥有和猝不及防的失去中，我花了很多年来理解人与人之间的热情与薄凉。但我知道，真相容易伤害太多的人，虽然时至今日我依然不能一一道破，但有句话，却可以说:凡事要知足知好歹，更要知火候。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生无非大醉一场。勇敢的人先干为敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2thB#惠子在自己的第一本书里构建了一个自己的江湖，喝酒吃肉快意恩仇，真好😊", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么看完这本书想吃素了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《吃肉  喝酒  飞奔》阅讫。封面惹眼，一本虚构与非虚构的故事集，零散又平淡的小故事，不知不觉就看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "不要问我哭了多少次，泪水就没有干过。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个晚上就读完了，非常流畅，关键词很多：画面感、青春气息、梦想，这是一个很棒的追梦故事。人本来就不是生下来就知道自己要做什么，总是在寻找中才获得方向。一段好的爱情，可以引导一个人走上完全不同的道路呢，真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "午歌这次是把青春的酵母揉入爱情的面团，再放入时间的烤箱，然后守在一旁对橱窗外的看客说：不急，还没到火候。", "marks": "力荐"}
{"content": "有没有一个人是你曾经遇见，然后就再也忘不掉的？", "marks": "力荐"}
{"content": "书不长，一口气读完后暖暖的，最喜欢水木的青春，既真实又精彩！尤其是配着一生有你歌曲再读，很有感觉。期待电影了", "marks": "力荐"}
{"content": "也不知道是本什么样的书，不过是作者签名的，看前言是歌曲而来的一本小说，据说也有电影。歌曲暂时不听电影也暂时不看，看完书，再来拿看这些，希望它真的那么好看。   好多年没有看过爱情小说，好多年没有被爱情故事感动，青春时候的爱情，是那种不需要表述的，用眼神深情话语行动，要说的话可以通过第三个人传话，要表达的心情可以听歌，或者自己写歌写诗，但从未寄出。青春是一首动人的歌，在特定时间特点地点对心理的那个人，才能表达出来。所以不要跟诗人说，给我写一首诗，替我写一封情书，如果可以，那也不会是最让人感动的，那也可能是诗人自己想要对她说的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能真的是年龄到了，这样青春洋溢荷尔蒙满满的书真的有点跟不上节奏了。但还是很感动于《一生有你》这首歌，这本书在结尾处摘录了网易云音乐中网友的部分点评，有爱情，有亲情，我们沉浸在同一首歌里，流着不同含义的眼泪。", "marks": "还行"}
{"content": "午歌，水木年华，卢庚戌，理工男，文艺的理工男，奇妙而绝佳的组合。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生已经如此的艰难，现在就喜欢看些才子佳人终成眷属，其他的都不管，冲着歌词，打四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "多少人爱慕你年轻的容颜，多少人喜欢你明媚的笑脸，却只有一个人，愿意陪你哭，陪你老去。男神新书，祝大卖！", "marks": "推荐"}
{"content": "多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁愿承受岁月无情的变迁，多少人曾在你生命中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢一生有你~", "marks": "力荐"}
{"content": "一生有你爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个文科院校的文科专业并且高考之后就有男朋友的我，实在是没有共鸣啊！不过，歌远比故事更动人。", "marks": "还行"}
{"content": "去爱一个姑娘，把她作为追逐的梦想。一生有你，很多个都是匆匆离开，只有回忆里的你永远留在青春里。水木年华那首歌背后的故事原来就在这儿。欧洋、郝彬、孟一飞、马驰、王一川和方瑶、张蕾...的故事还在继续，当我们听着这首歌，那些年的小美好是多么幸福和快乐。爱对了是爱情，爱错了是青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生有你，最好的表白之书！没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "#新书驾到#非常好看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "一生有你", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中有你才是美丽的！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给曾经青春的我们，也曾嬉笑打闹，也曾争吵拥抱，但终将静寂寥寥\n看完这个故事，仿佛回到学生时代，那些曾经鲜活的面孔、动人的场景一个个在我眼前重现。那时的我们可以活得肆意、活得任性，这是后来都不会再有的机会。很多人很多事不曾遗忘，只是选择了不去想起", "marks": "力荐"}
{"content": "是不错的青春故事，淡淡的，有梦想有追求。没有堕胎没有无耻第三者，用了几个小时，看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "想在书里找到解开心结的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年读的，很喜欢的一本爱情小说。标记下", "marks": "推荐"}
{"content": "又坏又蠢的坏人，又傻又痴的主角们。一星给故事里的真实部分，一星给较流畅的文笔……", "marks": "较差"}
{"content": "一个多小时就翻完了……现在已经很不适应这种文字了", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很普通的故事，情节也基本都猜得到，但是看完就想给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁的青春没有那么一个人——既不敢联系你，又不想失去你", "marks": "力荐"}
{"content": "午歌的最新小说~~~故事写得非常感人， 因为爱上一个姑娘，而努力去追逐梦想。 是一代年轻人追梦的写照，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "长大后，我不断学习如何变成熟。可是心里一直住着个小女孩。3000字、5000字、8000字。是个好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有评价的那么好，前半部还挺有趣，后面有点拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "去爱一个好姑娘，让她成为你的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "一生有你，我便欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很温情的书……", "marks": "力荐"}
{"content": "一生有你，人生无憾！好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的一本书，内容超赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待一生有你。", "marks": "力荐"}
{"content": "新书驾到，我们总会在一瞬间遇到一个人，为了他努力着，一生有你！", "marks": "力荐"}
{"content": "有歌有书，没你。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的追梦故事 迎面扑来的青春气息与记忆如潮", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么我读这本书时心里有一股很奇怪的厌恶感。可能是文字风格太做作了", "marks": "很差"}
{"content": "多少人曾爱慕你年轻时的容颜 可知一生有你我都陪在你身边", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很顺畅 很快就看完了 很温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "学霸的青春？看的时候得把这事儿当真的，卢庚戌是欧洋，真的有个方瑶那样的初恋，理工生的恋爱，但还是好文艺的。不知道卢庚戌参没参加过美术社和当过裸模。希望电影出来的演的能更有学霸气吧，毕竟清华。最喜欢孟一飞和蕾蕾了，世间这些坚定和直爽的人最后才能幸福吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一生有你、简单又温暖的4个字", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于校园，关于梦想，关于温暖，关于爱情的一部小说，没有现实的残忍，没有痛不欲生的经历，有的只是最简单最纯洁的爱，它会让你找到校园时光的美好记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "一生的陪伴是最温情的告白", "marks": "推荐"}
{"content": "空虚无聊。", "marks": "很差"}
{"content": "讲真9.6给高了……\n我觉得很一般", "marks": "较差"}
{"content": "想起了遇见过的好女孩，不曾再见又何妨。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人因为遇见一个女孩，找到了自己的梦想；也有的人因为找到了自己的梦想，放弃了一个女孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺感动，书中的爱情梦想是那么的美好，现实中的我能否拥有那种美好", "marks": "推荐"}
{"content": "陪伴是最长情的告白。", "marks": "力荐"}
{"content": "假若他日相逢，我将何以贺你？以沉默，以眼泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "新书驾到很好的一本书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "你有没有遇到一个人，让你愿意为之奋斗？一生有你，就有了追逐爱情和梦想的方向和勇气。午歌用深情写就的作品告诉你关于爱情、友情和梦想的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "新书驾到，名校理工男的男主如何追求梦中女神和自己的音乐梦想的故事。一生有你", "marks": "力荐"}
{"content": "一个敢爱敢追梦的青春，追随内心让青春无悔~很热血", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为歌曲只是歌曲，却没想过歌曲背后也有这样类似的故事，青春如烟，总有人在来来回回的路上奔波着，追寻着，思考着。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我从小学就爱着一位女生，如今依然爱着。那时年幼，不知情为何物……", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节没有什么考究之处，不过，语言文字还是我喜欢的那样。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的好书怎么能错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过午歌的一个作品，感觉很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "  “她说，他是她十七岁那年，下过便再也未化的大雪。”", "marks": "推荐"}
{"content": "十七岁爱过的少年，以及日后堆积成山的巨大伤痛", "marks": "力荐"}
{"content": "白白是个很会写故事的作者，不知不觉中，就被她牵引的落了泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "生，老，病，死，求不得，怨憎恨，爱别离。 人生百态，还好有爱。 慢慢余生，不再为你难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯美干净的文字，年少悲伤的爱情，让人欲罢不能的故事。非常好看，看的时候几度落泪，强烈推荐啊", "marks": "力荐"}
{"content": "宁泽川和舒颜年少相遇，并且纠缠一生，若人生只如初见，该多好", "marks": "力荐"}
{"content": "《余生》这本书让我有种拿到了却不忍打开的念头，不晓得是为什么，也许有着类似的经历，让我不敢去看，那像是要揭开曾经那个痛苦难捱的自己的过去一样。\n看完后，不得不说，白白的文字很有打动人心的力量，只想告诉大家，余生还很长，不要在为不得的难过不已了。\n十七 岁爱过的少年，再见了！", "marks": "力荐"}
{"content": "白白的文字真的给我一种很异常很异常但非常好的感觉哇 这篇故事是真的很好呢 看的时候哭了又哭 还好他们都深爱着对方 我也相信故事外他们一定是会好好的", "marks": "力荐"}
{"content": "余生，不再为你难过。唔，挺悲伤的啊。顾白白写的呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "“所爱隔山海，山海不可平”，《余生不再为你难过》一个让我哭到头痛悲伤到极致的故事，固执的舒颜，温柔的宁泽川，如有来生，愿你们好好过，也愿我们最悲伤的爱都在最年少的时光。\n越来越喜欢顾白白啦，期待下一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "其他的不说，光是花火一直这么打广告，就很让人恶心。", "marks": "很差"}
{"content": "一个被樱花围绕的青春，一段令人心疼的爱情，如果故事继续，请你们要好好幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢白白的文风", "marks": "力荐"}
{"content": "你相不相信，这个世界上，毫无血缘的两个人之间，会心意相通，有着只属于彼此的磁场。\n你相不相信，不管相隔多远，就算时光模糊了音容，只要靠着这个磁场，都能找到对方。\n令人动人的故事，看完后让人十分难受，有些淡淡的痛意，但也羡慕这般刻骨的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，作者大大的文笔很好，就像夏七夕说的“最寂静的文字，却有最打动人心的力量”那样。这本书真的很好，其中的情节让我总是忍不住落泪，为宁泽川从娘胎里就开始虚弱的身体感到悲哀，也为他和舒颜注定不能厮守到老的爱情感到可惜。宁泽川最终还是斗不过死神，离开了人间。", "marks": "力荐"}
{"content": " 她最后明白，命运安排的这场相逢，从一开始就昭示了，这宇宙洪荒，除了他，无人赠她心以悦，无人醒她冬可凉，无人为她长相思，无人伴她共白头。\n  舒颜和宁泽川，生离死别，他们的一生一世，时间太短，却大概也只能这样了，直到冬天过去，等到时光苍老，原来没有你的余生那么长～", "marks": "力荐"}
{"content": "看了好几遍，还是会为书中每一个人物所动容，期待白白的下一个故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "白白的书《余生》很清新，给我一种难忘的感觉。余生有你，不怕孤独！", "marks": "力荐"}
{"content": "诙谐的语言，深沉的情感，有些地方忍俊不禁，有些读了潸然泪下，在我心中可谓高级文风。书籍翻阅到最后一页，是白白安排的命运让他们相逢相爱，作为读者表示心疼宁少和舒小姐…同时也相信故事外有一个他们会平安幸福！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "失聪漫画家女主倪简与沉默坚实的消防员男主陆繁的故事。陆繁，乍看之下平实无奇，接触了解，发现充满力量。他像山一样，沉默，坚定，明亮，不会彷徨，不会怯弱。前半段，女主和她妈妈的人设有点矫揉造作，文不实。喜欢后半部分男女主稳定下来的感情和互动，温暖明亮。倪简在陆繁消防大队附近买了房子，带他去看，计划未来。告诉他，“你做的事很值钱”。所以，你去爱世界，我来爱你。从房子的落地窗看队里的活动都特别清楚，“以后，你没时间也没关系，我会指给他看，他会知道，爸爸在那里”。这里很打动我。简单的文，可读。\n另，陆繁是我理想型！！", "marks": "推荐"}
{"content": "就是作女和闷骚男吧。原名繁简。", "marks": "还行"}
{"content": "晋江上原名叫（繁简），没有波澜起伏的一段爱情，略平淡，虽然床戏颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事比简介有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，不虐，女主作得可爱，男主也可爱，不帅也可爱，没钱也可爱，小葫芦最可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "陆繁寡言沉稳，心细体贴。倪简也是一个很大气的女生。《繁简》这个书名更好听", "marks": "力荐"}
{"content": "有经济能力的女性才能不管不顾的选择自己的婚姻。", "marks": "推荐"}
{"content": "势均力敌的爱情真是好看，女主外表坚强，内心却脆弱不堪，男主忠犬大男人，在女主面前却是绕指柔，记得女主妈妈找男主，让他离开女主时，对他说，你的钱还不够她买一件衣服。男主说，她缺的并不是衣服。", "marks": "还行"}
{"content": "真羡慕女主这种吃五个水饺就吃饱了的女人...一直在想这饺子是不是和包子一样大。", "marks": "还行"}
{"content": "网络版《繁简》,好看。合同工消防员，临时修车工，开黑车的VS女惊悚漫画家", "marks": "推荐"}
{"content": "想要一个美男，我和他说，你去做你喜欢的事，我来赚钱。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完的言情小说 男女主人设讨喜", "marks": "还行"}
{"content": "所以你去爱世界，我来爱你。失聪漫画女主，消防员加汽修男主，我是你的耳朵。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错。平凡但不平淡。主角人设都不错。真好，找个踏实的人过一辈子吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "繁简", "marks": "还行"}
{"content": "你去爱世界，我来爱你。要比，我不喜欢这世界，我只喜欢你。更有力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望遇到这样一个男主", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半 ", "marks": "还行"}
{"content": "太不痛不痒了，完结得很仓促，其实男主消防员和女主聋子的身份可以再写一下，毕竟小说里也没说到男主成为消防员的原因", "marks": "还行"}
{"content": "弃文不是我风格 自己选的书 含着泪也要读完", "marks": "较差"}
{"content": "小言里面算不错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原名繁简。陆繁和倪简，读完特别美好的感觉，小说的世界女追男总是如此理直气壮，收获一份简单温馨的爱情💑 嗯，做不来但向往之...", "marks": "推荐"}
{"content": "（繁简）少了霸道总裁，少了大富大贵，有点真实，又有点不可思议", "marks": "推荐"}
{"content": "一个失聪的漫画家与一个消防员的故事。我喜欢你所以也想让你喜欢我。", "marks": "推荐"}
{"content": "文很顺 是可以一口气看完的现言 很少看到这么有性格的女主了 颠覆了一般言情小说的设定 HE", "marks": "推荐"}
{"content": "女主爱得肆意，男主爱得深沉。", "marks": "还行"}
{"content": "前面很勾人，后半部分在一起后看不下去。男女偶尔矛盾更多是鸡毛蒜皮小事，格局不够大。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节可以 故事性不强\n你去爱世界我来爱你很感人这句话", "marks": "还行"}
{"content": "不如将醒", "marks": "还行"}
{"content": "其实前一个名字挺好的、、还是喜欢繁简", "marks": "力荐"}
{"content": "久别重逢的青梅竹马，老实温厚的消防员和别扭缺爱的漫画家。整体还不错，能吸引人一口气读完，男女主感情线饱满，相处期间的感情波动都能让人产生共鸣，故事的发展相对点到即止，感觉某些设定可以细化一些，比如两人小时候的相处，男主的家庭衰落等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆繁、倪简，繁简相映。看了前几位读者的书评，总有说熟悉感强烈的。诚然，我也感受到了，并且很快知道这感觉来自《那些不为人知的故事》。女主角同样拥有少见却高薪的职业，男主角也都是平凡普通来自社会底层的人。也总开始于一段偶遇，两人因某事有了些许关联，然后循序渐进，女主对男主有了性渴望，接着挑逗调戏，终于将猎物吃到嘴里，最终被反扑的故事。不同的是这个故事较之前者惨烈鲜红的结局更为平淡，质朴的在现言的总裁高干中像一股清流。可能是近几年大众的口味有了变化的缘故吧，更偏爱这种接地气的文。但这于我说不上什么感动，好像就是目睹了别人的一段生活而已，虽有波折，但终得善果。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔流畅平实 真好看", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，一个爱人，忠诚，包容，宠溺，陪伴，女人要的能有多少，都说女主作，我觉得女主有一颗坚定的心，反正现在很多看小说的人都觉得自己比小说中的人物懂事，书很好看，没太大梗，主要就是平淡随心一路下来，看着不累。", "marks": "推荐"}
{"content": "你去爱世界，我来爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "原名 繁简 。在一年内看过三四遍的书，很喜欢男女主这种平凡实在的感情 ，整本书都特别特别真实接地气，陆繁就是理想型啊理想型", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上作者的笔下的人物", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像 我的曼达林，但又有不同。女主很会撩，小宝宝也萌哈哈哈～虽然男主陆繁平凡也没有大钱，但他把他所拥有的一切都给了倪简。这大概便是让人羡慕的爱情吧💏～不求大富大贵，但愿爱的毫无保留。而且这本书也让我看到了女孩子不需要依靠男人也能获得幸福的工作和美满的家庭，有点激励呢😊", "marks": "力荐"}
{"content": "3星半。\n注定要在一起的，不管时间，距离。总是会在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于火烈女郎的女主完全没有抗拒力，尤其男主又是沉默寡言的糙汉纸，就像网上说的，谈一场恋爱像献祭似的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这段故事", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "就是好看哇，简单、温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种接地气的", "marks": "还行"}
{"content": "陆繁！", "marks": "力荐"}
{"content": "繁简", "marks": "力荐"}
{"content": "真的超喜欢女主，男主也是我的菜😂。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡又好看系列 ", "marks": "推荐"}
{"content": "男主是个真真实实的认，不是玛丽苏霸道总裁。明明没有悲剧的情节，我却看哭了。当倪简说，你去爱世界，我来爱你的时候，我哭了。当倪简跑去广州看陆繁，想喊他却没有喊他时，我哭了。看过太多的霸道总裁，现在逐渐爱上这种现实向的小说。陆繁真是一个好男人，这样的男人，让人如何不爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你做的事很值钱，所以你来爱世界，我来爱你。”", "marks": "推荐"}
{"content": "哎。这么难看的书竟然是我买的。说出去不丢人吗。", "marks": "很差"}
{"content": "张嘉佳的表弟。", "marks": "较差"}
{"content": "弃。", "marks": "还行"}
{"content": "你好，腰封是抄的。", "marks": "很差"}
{"content": "重复是一种修辞 \n用来形容时光荏苒", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢他和沈玉棋的故事\n你是高贵的绝版书，而我是执拗的读书人。", "marks": "还行"}
{"content": "你有所求，救会用天真作为交换", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是真实的故事所以更加动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "少年", "marks": "力荐"}
{"content": "易术的这本书我觉得其实并没有前一本好，里面的故事其实不太清楚是他自己的或者是别人的，总共看过他的三本书，虽然三本书中有些内容相似，只是名字改了，但那些新颖的内容还是令人回味无穷，这本书中有两个故事的女主角 ，这有什么寓意呢？听说要拍电影了，作为易术的两年粉，其实还是挺期待的呢！", "marks": "还行"}
{"content": "成长就是一路的悲欢离合，没跌倒过，怎么能坚强。少年，边笑边哭的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不会一直痛苦下去，一只鸟都会哪里温暖朝哪里飞去，何况人呢?会有方向和出路的，永远别低估自己重新开始的可能性。（ps：A Thousand Kisses Deep 超有感觉）", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的最快的一本书，只花了两天，每天只读半天不到，读完整本意犹未尽。从书中找到了好多儿时的回忆，奶奶爷爷在乡下，每年过年都会回去看他们。“供销社”、“种地”、“流水席”......一幕幕的情景都慢慢忆起。其实在忙碌的生活中寻到这么一处桃源，真的很幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然也想傍山而居，静看四野苍茫，云海奔腾，所有城市里汹涌着不满足的欲望都清一清。", "marks": "推荐"}
{"content": "难道女主一定得有男主？如果最终结局是一人在小旅馆终老不好吗？为啥又要回北京。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一个晚上看完了这本书，发现自己对畅销书一点都不感冒，好吧，我买这本书是因为看到作者是韩梅梅😂", "marks": "还行"}
{"content": "7.0/10  湖光山色 疗伤重生 肯定是美好的 我们也需要美好 …  但 美好≠真实 … 而且应璟的转变过于简单", "marks": "还行"}
{"content": "永远不要低估自己 重新开始的能力", "marks": "推荐"}
{"content": "很快的翻阅了一下，没有什么特别的，主题是要表达深刻的东西，当是从文字中没能看出来", "marks": "较差"}
{"content": "暖", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的，暖暖的，像清新的风拂面而来，像凛冽的雨冲刷过心。很棒的故事，很棒的描写，人生就像那一汪湖水，有起伏有平静。最重要的是怀抱希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "伤心的时候总是该回归自然的，越是顺应自然，才能有更强的气场。山里的人对城市有期待，城市的人对城市厌倦，或许交换一下能改变很多。你不会一直痛苦下去，连鸟都知道往温暖的地方去。你也不会一直失眠下去，只要心里再静些安慰些", "marks": "还行"}
{"content": "苏宁阅读上刷一下看到新书推荐的第一本就是这本书，搭乘公交来回的时候手机看了将近三分之一，很不错的一个故事，虽然有点不可避免的陷入俗套。跟着自己的内心，做自己想做的事，做自己能做的梦，爱自己能爱的那个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望的时候，也得期待一下美好", "marks": "推荐"}
{"content": "很感动的一本书，希望不管遇到什么，都能选择用自己喜欢的方式过一生", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店工作，最近文学畅销摆着这样一本封面带点暗黑系在我看来却非常温馨的书，看名字我还觉得这估计是一本鸡汤！原来内容不止有爱情还有游记，还有对生活的态度~", "marks": "还行"}
{"content": "刚好陷在上班的迷茫状态里时遇到这本书，现实里的我想要改变却困顿已久 小说里的主人公却有换种生活的契机", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢很久的作者，支持！", "marks": "推荐"}
{"content": "生活不会因为那些不开心而停滞时间的脚步~唯有保持乐观，坦然，简静，思远~", "marks": "力荐"}
{"content": "意外的旅行，偏远的深山,湖畔。精彩的内容，感受不同的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活也许会一次次灼伤你，但也可能会在你迷茫时一直给你提示，不管日子过得好不好，不管我们曾经是痛心过，期盼过，还是失望过，它永远不会夺走我们爱的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个在都市女作家遇到人生的困境和瓶颈，机缘巧合下和乡下丫头萌发交换房屋的念想。城市人在小镇里开始享受悠然自得的生活，收获自然和轻松；走出小镇的姑娘感受了世界的广阔…  文章笔风行云流水，淡淡的，却打动了内心，也许每个人都向往自由和追逐。人生百态，只要忠于自己就好，不要勉强自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我兴致勃勃最后最后无奈睡觉", "marks": "还行"}
{"content": "一个浅显易懂治愈的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "睁开眼睛，停下步伐，敞开胸怀，其实远方并没有那么重要，心境最重要", "marks": "推荐"}
{"content": "伤心的时候总是该回归自然的，越是顺应自然，才能有更强的气场。山里的人对城市有期待，城市的人对城市厌倦，或许交换一下能改变很多。你不会一直痛苦下去，连鸟都知道往温暖的地方去。你也不会一直失眠下去，只要心里再静些安慰些", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有看过关于治愈系的书了，偶然翻开这本书，便舍不得放下，一个下午，一杯咖啡，一本书。书中的桃花源让我想起了他和她的家，那里也是我的家，即使我们一年回去不到几次，也应该拾落成我们想要的模样，爬山虎，葡萄藤架，她的秋千，我的小花园，我喜欢的蔷薇，含羞草，波斯菊，还有他一直要养的多肉，还有我们的狗狗娜娜。那会是很和谐的，一切都会有的，会和应璟一样，她是重新拥有爱的勇气，我是再次。我爱他和她。", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾经也非常想要一间不失眠旅馆，但是后来我发现我的失眠多数都是庸人自扰", "marks": "推荐"}
{"content": "未来生活的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "永远不要低估自己重新开始的可能性", "marks": "力荐"}
{"content": "我主编的爱情故事集《人人心里住了一个不可能的人》打扮妥当，和你见面。我想着，我们在爱情里经历不少，好的，坏的，长久的，短命的。失去的人不知去哪了，自己的人生继续向前，愿我们说起那个人时，脸上有笑容，内心都平静。", "marks": "力荐"}
{"content": "人人心里住了一个不可能的人，这个不可能的人给了我们狂喜与遗憾，这些狂喜与遗憾又酿成了回忆，回忆又总是不经意地提醒着我们，在一起时，就尽情尽兴。离开了，就各自安好。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "心里有座坟，住着未亡人", "marks": "还行"}
{"content": "因为得不到才更珍贵，因为不可能才更怀念", "marks": "力荐"}
{"content": "年龄大了吧，现在看来就是矫情的二流网文", "marks": "较差"}
{"content": "人生充满遗憾，有遗憾的人生才叫人生。20个故事里有喜有悲，有圆满有遗憾，珍惜当下，珍惜眼前人。", "marks": "还行"}
{"content": "作为这本书的策划编辑，也借用这本书送给我心里那个不可能的人吧。对整部作品付出了很大心血，也很喜欢这些故事，希望被更多人喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣上偶然一次读到《爱意退化综合症》，觉得还蛮有意思的，就把整本书买了，还送了我大融一本，结果发现其他的文章根本矫情的读不下去...", "marks": "较差"}
{"content": "这本书是一座“爱情遗憾博物馆”，\n　　陈列20个令人遗憾又释怀的爱情故事。每一个故事都是一部电影……其中有一个是我的哦，大家多多支持起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象的好看！而且都不是宋小君的。看了一半看不下去了！", "marks": "很差"}
{"content": "看似是不可能的人，其实里面有几个故事还是让人哭着笑。一切的不可能也许是因为没有玩命地爱吧，这本书让我的心疼死了，也暖死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了很长时间等你，也要花很长时间放下你。也不是不能放下你，只是你眼里活泼美丽善良开朗的美少女只活在这段感情里。希望你的新女朋友没我漂亮没我聪明没我对你好是真的。希望你幸福也是真的。", "marks": "力荐"}
{"content": "买这本书是因为宋小君，我特别喜欢他，结果看的时候才发现是他主编的作品集，还有其他人的作品。整本书分为四个部分，四种类型的小说，讲真，在第一部分的时候，我真的觉得这本书买后悔，可是越往后看，这种感觉就没有了。作为小说集，肯定是有的故事你喜欢有的故事不喜欢，中间第二部分的那几篇小说看得我怕怕的竟然，但是也有好几篇看的流眼泪。就是一本睡前暖心读物。", "marks": "还行"}
{"content": "人人心里住着一个不可能的人", "marks": "推荐"}
{"content": "后来，他说起你，哭得好开心”也许我们每个人说起往事，谈起ta，都会哭得好开心吧，那个你，还好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "在努力变为可能不是吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "不太适合我看", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，在我们年少时，我们的内心都会住着一个知道你们不会在一起的人，也许他在你心里是衡量其他人的标准，也许他在你心里是一个不可能逾越的坎，但是随着时光的老去，他终究会被我们埋藏在心底，直到自己也想不起，想不起他的容颜，想不起和他之间的故事，想不起和他的一切一切，但是会突然有一天，他的所有会很清晰的出现在你的脑海里，直到那时起，你才知道，你一直一直没有忘记~~", "marks": "力荐"}
{"content": "心底总有那么一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "心里住着的那个不可能的人，没有在一起，说明这个人并不是陪你过完余生的人，那就放开心继续寻找你的命中注定。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给我多重惊喜，一重是小说本身的故事不落俗套，情理之中的出人意料，几篇脑洞故事也挑战了读者的思维和想象力。一重则是文本创作本身的大胆追求，爱情小说有了新的延展，既注重内容同时又注重技法的更高层面的追求，而这在日更千字鸡汤文就敢说自己是“青春励志作家”的时代显得尤其难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许曾经朝思暮想的，虽成不了眼前人，却已是刻骨铭心。不如下次换你，褪去一身骄傲，喜欢我到疯掉。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来我都是一个“惜字纸”的人。\r这本书我看了四分之三，实在看不下去了，扔了。\r\r讲道理合租记是不错的，这样看来，宋先生的天花板也就是合租记了。", "marks": "很差"}
{"content": "居然是很不错的一个册子～各色故事，竟频频触动我心～@2017week14", "marks": "推荐"}
{"content": "等着你呢  步美", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给我多重惊喜，一重是小说本身的故事不落俗套，情理之中的出人意料，几篇脑洞故事也挑战了读者的思维和想象力。一重则是文本创作本身的大胆追求，爱情小说有了新的延展，既注重内容同时又注重技法的更高层面的追求，而这在日更千字鸡汤文就敢说自己是“青春励志作家”的时代显得尤其难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面这些作者虽然没有鸡汤文作者名气大，但都是有足够风格和把控架构小说的牛13作者，酒香不怕巷子深，故事真心精彩啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "拼命的爱一个，拼命的把不可能变成可能。不管怎样爱或被爱，都是幸运的，不是吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的超级闹心，我老了？脑洞不够大？怎么克隆人 、穿越、外星人、失忆、还有美人鱼、还有局部记忆保留！！！！啊啊啊啊 这都什么鬼", "marks": "较差"}
{"content": "写出了我的心里本想说的话    却又不敢说的", "marks": "力荐"}
{"content": "不可能的人 ，这个话题应该每个人都能写一篇自己的故事，同样，看到了狄仁六、杨熹文等写励志鸡汤的作者写小说也可以这么棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "想把不可能的那个人变成可能", "marks": "还行"}
{"content": "        佛陀弟子阿难出家前，在道上见一少女，从此爱慕难舍。佛祖问他：你有多喜欢那少女? 阿难回答：我愿化身石桥，受那五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，但求她从桥上走过。", "marks": "推荐"}
{"content": "20个精简的爱情故事，有一些构思奇特，有一些运用了意识流。", "marks": "推荐"}
{"content": "斯人如彩虹，遇到才知有，求而终不得…", "marks": "还行"}
{"content": "看了马叛写的书评《你要是主动一点，我们孩子都有了》立马买了一本。书做的很精致，该有的都有了，故事读起来也流畅，碌卡鲨是个犀利可爱的女生！", "marks": "力荐"}
{"content": "张瑞琪，很早就关注了，很棒的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很酷的作者 很酷的一本书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "生活就是这样吧。有时候我们总希望能有一个英雄联盟将我们从万丈深渊中拯救，但直到最后你才会明白，与其有时间呼唤sos，还不如脱胎换骨做自己的盖世英雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的故事，有才的姑娘！", "marks": "力荐"}
{"content": "很个性的，有特色，有真正的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为作者的简介太霸气，不禁买了一本想看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "俗。。无聊。。", "marks": "较差"}
{"content": "张瑞琪，很早就关注了，很棒的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170712酒店房间读毕。好看的情感小书。适合在这个看的到海岸的吹着咸咸的海风的屋子里读。年会，旅行，需要的是简单短小的故事，不用费脑子的偶尔还能引起共鸣或者击中你内心柔软的文字。也许多年以后我忘记了长岛一行的内容，但是看到这书，就会回忆起书外的几天时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "在购书中心站了一小时把这本书阅完…最初是被书名字吸引了，然而读完之后感觉一般般，但是有些地方还是会产生了些许的共鸣。你来了，我就不挑了。你是谁？是你吗！", "marks": "还行"}
{"content": "尽管已经27，看这些故事，依旧很感动。。", "marks": "力荐"}
{"content": "和你在一起才是将来，换了别人都是将就。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界总会有不期而遇的温暖，和生生不息的欢乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的画面感都很强，好喜欢《国王路小茂》，感觉很适合排成电影。哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "因为我就是想找一个彭于晏型的男友，但是没想到找了个内敛型的。他来了，我就不挑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是一个个小故事，没多大含金量。当故事书还可以", "marks": "较差"}
{"content": "好像这世上并没有什么特别完美的爱情。所有对爱的设定都在遇见那个人的时候忘到了九霄云外。", "marks": "力荐"}
{"content": "好甜好暖啊。看完这本书，好想谈恋爱！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "21个故事，21段爱情，不必款款拥有，你这样的人，我遇到一个，就很满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情就是在合适的时间遇见合适的人，即使在之前对对方设定了很多的要求，只要是看对了眼的人，那些要求通通都不适用了~~爱情，就是这么的神奇~~", "marks": "力荐"}
{"content": "你来了！", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时候的经历很有趣，看得到一个充满活力和精彩的少年时代对一个人一生的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书绝对是水军刷出来的!", "marks": "很差"}
{"content": "纽约培养出了松浦的奇特阅历和未来的生活哲学", "marks": "还行"}
{"content": "松浦的早年生活，打开了认识他的新世界大门，想象不到的松浦另一面", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦不止会写软文和鸡汤，他的人生经历还是能秒掉绝大多数人的。文风我也喜欢，简单直白，说事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺舒服的一本随笔，内容也很有意思，多是作者曾经在美国的有趣事情。飞机上翻完，非常惬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书，了解到松浦年轻时的经历，旅行，以及在美国接触到二手书店事业并逐渐入行的始末。普通年轻人的旅行，总难避免费用紧张与维持生计的困境，松浦也经历了很多艰难坎坷，但他的文字中，却仍然是一贯的安静从容，这是时间赋予的吧。他说，旅行，是一种审视自我的精神行为，也是重拾自我的冲动。", "marks": "还行"}
{"content": "看过大叔所有书，感觉被这心机色老头骗了很多年……可谁年轻时又没点破事呢！", "marks": "还行"}
{"content": "也是浪漫", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦先生年少輕狂的愛戀往事", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一也不是写的“把唯一的照片排版进书里”吗，我怎么没看到照片呀，难道是我瞎了", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢松浦关键早餐的一段描写，豪华的酒店早餐也好，家里的吐司加速溶咖啡的组合也好，只要有享受的心情，万物都很美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "多经历才能发现自己，莫白头，莫后悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章无聊，后面稍微好点，也没什么真正内容。很多篇文章都是凑字数，另外文章排序不是按时间前后，所以纽约前后多次出现，每次女的都不一样。最后后记中说的那张照片到底在哪里呢？", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的飞机书", "marks": "推荐"}
{"content": "陆续读了松浦弥太郎很多书，一直以为知道他是什么样的人，直到看到这本书才发现原来他是这样的一个人。你想象中的有趣，比想象中的情感丰富。它让我们看到了真实的松浦弥太郎到底是什么样子的。插画也很可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个点最打动我：早餐只吃一片烤吐司配一杯即溶咖啡。美丽就是日常。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "在他的文字中，释放的是一种对于生命机遇的珍惜和感恩，哪怕是对于一个偶遇的小物件也能怀着惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有松浦弥太郎的书中读得最顺畅最舒服的一本，文字虽散，但是有作者想要表达的，在寻求最糟与最好的旅程中，展现给读者的是最糟又最好的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "简短的篇幅，简洁的话语，描绘出的海外日常，没有繁花的词藻，浮夸的叫嚣，刻意卖弄的鸡汤，更没有去指正别人或发散不认同的态度，舒服暖心的文字，简单惬意有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "最糟也是最棒，然后过着乞丐王子的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "（171）", "marks": "还行"}
{"content": "松浦大叔较为早起的作品了，没有以前心灵鸡汤般的碎碎念，描写的就是他年轻时流浪美国的日子。那时的松浦大叔很是风流快活啊，打零工般辗转多个城市，遇到中意的女子就缠绵一晚，光是这本书里就出现了不少他认为“有意”的女性，严重怀疑他现在的内人是因为不小心有了下一代才结婚的。喜欢松浦大叔对食物的描写，住在纽约的廉价旅馆里，早上起来穿着睡衣到附近的咖啡馆买1美元一大杯的咖啡，配上旅馆附赠的甜甜圈，窝在沙发里看纽约时报；最喜欢的标配早餐是一片厚吐司+雀巢咖啡，还一定是植物奶油以及速溶咖啡，真是有意思的大叔。最喜欢文章集中在他在美国当二手商的时候，最后面一个章节有点凑数。", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦先生年少往事，因为轻狂过所以才能现在如此严于律己的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "文字很细碎", "marks": "还行"}
{"content": "很难相信这是写出温馨生活小品文的松浦。 浪子一枚", "marks": "力荐"}
{"content": "一般？反正没那么好就对了", "marks": "还行"}
{"content": "写出了很多年轻人向往的生活方式——自由的流浪～遇见不同的风景～遇见有趣的人～感受不一样的人生～当然还有最重要的～跟不同的姑娘上床～", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢弥太郎的性格了 随性自由又懂得享受生活 他把生活过成了散文", "marks": "力荐"}
{"content": "要寻找宝藏，就必须依循预兆而行。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是不喜欢这本书但硬着头皮把书翻完是因为看到了豆瓣评分很高。想着是不是自己没有发现的美好。最后还是没有喜欢上。来越不喜欢看小说。因为小说还需要自己寻找作者想要表达的意思。", "marks": "很差"}
{"content": "最糟也最棒，然后过着乞丐王子的生活。我想，这就是我的生活哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "在方所遇到 一贯的松浦弥太郎风格，散文以及生活记录处处是生活的智慧，其中“做王子也做乞丐”这一概念对女生也通用，出自《最棒也最糟糕的早餐》在其他的文集里面也有收录。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有界限的生活，走很多的路，遇见很多的人，不问结局。这是随遇而安的真实意思", "marks": "推荐"}
{"content": "散文对于我而言，终归不是太喜欢。书中大量的异国风情，极具画面感，拍成电影应该比较小清新。篇幅都不是太长，闲暇时刻读来甚是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "以前在诚品看完了《100个基本》，只是觉得书像杂志，信息量大但是读起来很快。这本书作为一本生活随笔，介绍了松浦弥太郎早年的生活背景，浪迹纽约。文章谈不上文笔，经历有趣，特立独行，又大段留白，有话未说尽之感。关于旅行的一段比较赞同，给自己一个重新出、发的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，生活中哪有那么多大事，但很多小事情可以细细品出味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我看到了许多种不同的生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔 简单有趣 没有硬炖的鸡汤 还不错\n", "marks": "还行"}
{"content": "越来越喜欢这个大叔了，没想到大叔年轻的时候，也有那么多段丰富的“情史”啊~~", "marks": "推荐"}
{"content": "读完。并不是想象中如书名封面感觉的阐述自我观点类的轻松读物，是作者多年来游历欧美大多是美国的随笔集，很多篇没有按时间轴顺序排列的独立文章组成，可能因为对米国兴趣不大的缘故导致前半意外的难读，如果不是因为每月一本书的计划可能会难以继续。快到二分之一的时候读起来顺畅多了。从作者描述的每一段经历中好像终于明白了为什么很多霓虹金对米国会如此向往😄另作者的确如他希望的没有随波逐流 而是自己造船享受自己的人生旅程 他的经历丰富多彩的好像在看小说 完全不可复制 但是单纯读一读感叹下别人的人生好精彩 也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我看到了完全不一样的松浦，从18到40岁，他散落了不少时间和记忆碎片在世界各处。1月13日在飞机上看完了这本书，适合旅行闲暇消遣。", "marks": "推荐"}
{"content": "散淡的随笔。读这类文字别太较真，反而能发现很多细碎的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是作者的日记心情,但特别欣赏作者只身闯荡旅行于日本纽约之间.有一些纽约新奇新鲜事发生记录下来了.给没去过纽约的我，对这座城市产生好奇之心", "marks": "还行"}
{"content": "想不到我男神年轻时也是荷尔蒙满满，有好几个女朋友，有心机也有胆识", "marks": "力荐"}
{"content": "挺舒服的一本随笔，内容也很有意思，在他的文字中，释放的是一种对于生命机遇的珍惜和感恩，哪怕是对于一个偶遇的小物件也能怀着惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "生命就是一场旅行。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊喜！和之前印象中完全不同的弥太郎，原来生活家的另一面是这样的。比起他的日式鸡汤，这种随意轻松的随笔式散文更对我的胃口，看得很开心，书里面的插图也好看。由光太郎开始的书名，最后到访问高村山庄为止，完美的句号。唯一的遗憾是后记里面说的照片没看到啊！", "marks": "还行"}
{"content": "人生就像旅行，对每一个人都要懂得拿得起放得下", "marks": "推荐"}
{"content": "这不就是日本的伊桑·霍克吗？每一段和妹子认识勾搭的画面都那么《爱在》三部曲啊。格外喜欢本书的设计，下部大块留白可以让拇指完全握稳书而不遮挡字，字体跟排版看得都舒服要死，这是运用到生活的美学啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "随意散漫的文笔，不经意间有着精致的追求，比如专程去异地定制皮鞋、登山时背着漆碗、说走就走的旅行。落魄潦倒时心态淡淡地，步入正轨时顺其自然，有种优雅生活的气质。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.01.09", "marks": "力荐"}
{"content": "作者不是咖啡馆就是书店我是开咖啡鸡尾酒吧另加很多书的店，所以读起来很近.那些“艳遇”不可求了，但终归会陶醉于对生活新意的向往中，这个世界总归还是有人在追求更多中生活的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行与书的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "真真想看看松浦大叔的样子，把生活过得这么随性，我很佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "磨磨蹭蹭，终于翻完，羡慕弥太郎的经历，为每一个旅行中的人或细节，或欢喜，或悲泣。能享受王子般的生活，也能安然度过乞丐般的境遇。文末最后一句说，有一张来自纽约的照片，旧情人和洗衣机，怎么翻也翻不着。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般，但也不是一无是处，有的地方感觉还是挺惬意，二手书店那个我喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "第一章无趣，第二章有趣，第三章不只是有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "自由随性的享受生活", "marks": "推荐"}
{"content": "跟随作者 在世界各地来一场穷游  在旅途中感受人文与气氛 丰富阅历 但至今还没能真正地理解书名", "marks": "推荐"}
{"content": "善书的文字总是很真诚，不用浮夸的辞藻，而是很简单的白话，但就是很真实的能打动我们，这些故事里的男女主角包括他自身的经历，都能给我们共鸣，沈善书真的是个很努力的孩子，希望大家多支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "新书出来了，希望亲们多多支持啦，当当网签名预售中，当当网搜书名即可遇见哦。么么哒", "marks": "推荐"}
{"content": "陆陆续续看过沈善书的文章，文笔谈不上惊艳，但是感动于他的朴实与他自身平凡人的努力。加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡与朴实，是这本书的主题。书名一针见血，直戳人心，话糙理不糙。在这个容易孤独悲伤地时代，偶尔喝喝鸡汤，还是有用。在这本书中，便有一些鸡汤，也有一些对我们有帮助的文章，文字朴实却温暖，青春里，我们总是摸爬打滚着长大！", "marks": "推荐"}
{"content": "善书棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "你国鸡汤文作者还能再恶心一点吗？伪中产一边将自己设定为“既得利益者”一边作为丛林法则拥趸贩卖虚假的希望。作者和打五星的人是不是对自己的身份有一种认知错觉？", "marks": "很差"}
{"content": "适合二十岁左右的人看", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤喝完，继续好好学习和看书", "marks": "还行"}
{"content": "还是格局问题", "marks": "推荐"}
{"content": "故事鸡汤，文字蛮好阅读的。", "marks": "还行"}
{"content": "本书的作者是一个出身草根的九零后，听他的故事、读他的文字；感觉就像是在跟一个老友叙旧交谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "爸爸送我的,看书名就觉得“有趣”,论书而言,有点浅,看了16页实在看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "有一句话说、磨难对一个人也有帮助。温暖又美好的人儿、加油", "marks": "推荐"}
{"content": "20来岁的年纪，是人最好的年纪，哪怕一无所有我们也应无所畏惧，热气腾腾去拥抱这个世界，用自己的坚持让自己活得更漂亮，这些理性温暖深情的文字，在善书的这本书里都能看到，也真的值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "拉低下", "marks": "很差"}
{"content": "真心不错的好书，我喜欢的文风", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，推荐给大家看看", "marks": "力荐"}
{"content": "知道沈善书还是在豆瓣上的一篇文章。之后看着他今年出了两本书，算是高产作家了。加油，其实你一直很努力很认真。梦想早有成真的一天！祝新书大卖！", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学~为你的生活点盏灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了五六十页，实在是看不下去，鸡汤文的无脑堆砌，让人根本感受不到应有的励志和成长", "marks": "很差"}
{"content": "这是送给青春中迷茫的你们的一本书，愿你有追风逐梦的骁勇，也有随处可栖的江湖。书中的一个个故事或许就是生活中的你们。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了会想哭。\n善书以一个大哥哥的角度写了一本暖心的佳作，我喜欢里面的“遇花温柔，遇山谦逊，遇树硬朗”，也会学着把一颗敏感的心变得宽容而敏锐，去感受美好，而不是为生活的真相变得不像自己，真的不想。\n总会有许多不如意，我在意不过来，心很小，装不下。垃圾会被清理，阳光会照进来。", "marks": "力荐"}
{"content": "已点", "marks": "力荐"}
{"content": "见作者看，温情脉脉", "marks": "力荐"}
{"content": "前两卷，尤其第一卷看的要开心许多，鬼灵精怪又心思深狠的袁飞飞，给哑巴张平的铁铺深院带来了活气，也让张平行至红尘终点的生命开始回温，有了颜色。不知这是买进了个小丫鬟，还是迎进了尊活祖宗。第一卷中哭包子裴芸的表现要抢眼许多，打从心眼里喜欢调戏这个软糯又小心翼翼的小公子。\n“他们给得起的，我也给得起；他们给不起的，我依旧给得起……”最后一卷，所有的感情都真相大白，所有的爱都各自着落。张平，裴芸，狗八，凌花，还有袁飞飞。每个人都爱到深处，不能自已，用不同的方式坚持和付出。相对于结局的唏嘘，我还是更愿意记得——袁飞飞八岁时，阳光正好，院子宁静，张平打铁的声音一下一下坚定的回响，袁飞飞在书院闲逛，后面跟着一个小心翼翼又寸步不离的哭包子，而狗八在午后街边的阳光下数着袁飞飞又有几天没来找他了……", "marks": "推荐"}
{"content": "写现言的量总和写古言的量总简直像是两个人=www= 虽然我自己比较偏爱写现言的量总 但不得不说写古言的量总也是一个会讲故事的人_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "《寂静深处有人家》带着旗帜鲜明的“量式对比”特色。克制与任性、如冰与似火、寂静与澎湃、枷锁与解脱，通过对比、压抑、延迟等手段来积蓄能量，在故事最后井喷式的爆发出震撼和阅读快感。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完，然后就忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "张平，你本是我的，早就该是我的了。\n我信，这世上有些人就是能从茫茫人海中一眼相中最喜欢的那个，然后像猫对待已经到手的老鼠一样。不急着出手，不急着剖白内心所欲，就这么玩弄在鼓掌间。我给你时间和自由，让你看清这世上所有逃开我的退路，最后你终心甘情愿，与我沉沦。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢女主，对别人狠对自己更不手软。张平看着可能是比较受委屈的一方，但袁飞飞行事虽痛快狠辣，心里又何曾舒展过？唯有重回张平身边后，才算是真正得了安稳踏实的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个作者有毒 认真的", "marks": "力荐"}
{"content": "太难看了，这种作品竟然也可以出书？", "marks": "很差"}
{"content": "配角人设也出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "Twentine的古文里超喜欢这一本，就等着它出书。主要是喜欢男女的互动。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有魔力的作家，写的都是有魔力的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟其他的比一般，就是女主作。", "marks": "较差"}
{"content": "不是太喜欢twentine的古言，雕琢的痕迹过多了些，虽然这本还是有很多吸引人的点。", "marks": "还行"}
{"content": "前面进入太慢后面结束的时候又希望再写一点。T大真是厉害，前面各种感情的萌发都写的那么隐晦，不管是谁的感情都没有点明，到最后把各种等待和付出呈现在读者面前，有种一口气喘不上来的感觉。虽然男主又是残疾，但是那种缺失美真是只可意会。喜欢裴芸比喜欢张平更多一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不能把它归类于“大叔萝莉”文，因为它蕴含的东西（也可称为精神），有一种生猛，正是这个生猛让故事变得耐人寻味。在这个故事里，相爱的人似乎都带着“不伦“不耻”的禁忌，但作者举重若轻地写得极为坦荡。或许故事里的每个人都是“思无邪”，有病的带成见看人的是我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别的养成文 基调有些忧伤 飞飞跟着地痞混混长大 性格飞扬乖张有仇必报 后来被打铁汉张平收养 他身体健硕长得俊美 少年时被割了舌头成了哑巴 隐忍内敛孤独 两人相差十几年 默默爱了 隐忍着 走开 又放不开 还是在一起了 爱真的无法定义 裴芸 狗八 凌花 几个配角也好生精彩 ", "marks": "推荐"}
{"content": "恩不是恩，仇不是仇。时间长了，分不清，又忘不掉。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜缺个番外 有点自己咂摸的意味", "marks": "力荐"}
{"content": "袁飞飞就是一簇跳动的火苗，照亮了生命太过沉寂的哑巴张平，温暖了初遇人生变故的公子哥裴芸。", "marks": "还行"}
{"content": "平凡世界里的温情，喜欢这样的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很特别的古言，叙事很平淡，像白开水。\n没有大的故事背景，没有很多的内容情节，只有简单的人物关系，主要是相处中的点滴及对话的描写，人物间的关系背景很多都带过了没有详细写，总体透着一点悲伤...", "marks": "还行"}
{"content": "更像某文的番外……我不喜欢故事说满的，但也不该没头没脑。张平屈家金家，要么不铺垫，不然就像挖了坑填不上。裴芸那条线也是，对抗一个家族，忽的死了个花魁就完胜了(而且女主厉害轻易就能杀人)张平作为武夫被迷一次也罢，两次……剧情一缺交代，就觉得是满满套路，第一卷满分，后面纯粹围绕女主的作", "marks": "还行"}
{"content": "题材少见.然而故事铺的虽好，人设还是欠缺了点.bug很多，粗粗略过了太多情节.结尾收的莫名其妙，作者似乎只想着重写女主一个人的性格，她的人生起伏，而忽略了更多可使故事更饱满的过程，不知是否是早期作品.略遗憾.", "marks": "还行"}
{"content": "作者文笔精炼老道，就是这个故事读起来略感不适，可能男女主的感情确实有点禁忌吧", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是我看过年龄差最大的一本小说了。还是抗拒这样的题材，后面还是哭了。。。作者真的太特别了", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者算得上慕残鼻祖了把", "marks": "推荐"}
{"content": "必须耐着性子读，故事相对平淡，但人物性格还是很有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始看感觉就是一本普通的父女养成种田文，但是作者的文笔特别好就坚持下去了，可能因为期望不高反而有惊喜，猜不到的情节，有意思的小细节，鲜明的人物性格，主角不卖惨，没有特别坏的配角。结局也很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是媳妇养成记吧", "marks": "力荐"}
{"content": "小萝莉养成记 张平简直太温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "三", "marks": "还行"}
{"content": "量哥", "marks": "推荐"}
{"content": "哑巴张平的温暖爱情故事☺️", "marks": "推荐"}
{"content": "补记", "marks": "还行"}
{"content": "最讨厌的女人类型啊", "marks": "很差"}
{"content": "一指戳皱春江水……只能是你了，就是这里了", "marks": "力荐"}
{"content": "支线不明。心疼裴芸多点。自始至终不知张平剜舌缘由。旦能活成袁飞飞，一生无悔。", "marks": "较差"}
{"content": "讲真   不太能接受这种养成文 \n而且作者的文笔开始模式化了\n\n#2017读书打卡#\n第19本。", "marks": "还行"}
{"content": "恩，我纯粹喜欢反差特别大的西皮啦。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读T大的古言。感觉现代感好强啊😂故事很吸引人啊。最开始我是站裴芸和飞飞的cp的，裴芸小时候太招人疼了~~结尾有些仓促吧。其实还可以更好的。ps我还是有点难以接受男女主啪啪的画面~😢", "marks": "推荐"}
{"content": "全书共三卷，笔法细腻，铺垫到位，情感喷薄而出但不张扬轻浮。看完最深的感触是“归宿论”：人总要寻到自己的归宿，一旦有了，就有了航向和家，也就走不开了。飞飞是狗八和裴芸的阳光，她的归宿却只能是张平。", "marks": "推荐"}
{"content": "能读完也是蛮佩服自己的……Twentine最烂的小说", "marks": "很差"}
{"content": "看着有点沉重，没有帅气男主，没有漂亮女主～", "marks": "还行"}
{"content": "周五晚上看到凌晨2点半看完，周六楼上7点开始装修", "marks": "还行"}
{"content": "风格类似", "marks": "较差"}
{"content": "发现最近好迷糙汉..其实这个故事结局吧说不上来哪里难受啊就是觉得心塞塞的。发现作者写的文主角设定都挺别致，大多都是残疾，像这个口不能言。不是说残疾人不值得有爱情，而是，特么能不能不要这么悲伤，看到难受死了，半天缓不过来。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难评价这个文诶，比较边缘化，如果加点侠气说不定是很好的武侠，尖锐的地方我很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "故事简单 相比之下笔法倒深厚。惊心动魄的爱情反而很安静。前面铺垫太多 结局潦草 很像刻意改过。", "marks": "还行"}
{"content": "情节弱，人物刻画入微，泛滥网言中的一本，没有惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "细细品味，我着实觉得通篇很虐，虐的很有格调，总想到世事艰难，很多事不能尽如人意。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我的语言太贫瘠不能表达我所想", "marks": "力荐"}
{"content": "肯定没有8.1", "marks": "较差"}
{"content": "故事还是有点膈应的", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱呀", "marks": "还行"}
{"content": "5星 HE 种田文总是容易沦落成索然无味的流水账，这篇却不是。哑巴大叔与暴力萝莉的故事，却让我哭了好几次。他把她带回家养，各种宠溺迁就，而她却是没心没肺让人恨得牙痒痒，可就是这种性格，才能让闷葫芦正视自己的感情，女主离开男主那里虐哭我，强推\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有点一见张平误终身的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "T文里一般的作品。看过即忘，但部分情节香艳。", "marks": "还行"}
{"content": "迷得我，我的姐姐，我的姐姐，多久没见过这么鲜活的生命了？", "marks": "力荐"}
{"content": "非同一般的萝莉养成日记。我其实很心疼斐包子的，白白嫩嫩的一团又爱哭。又心疼凌花的痴念。还有狗八还有那小寡妇。全文最幸福的是小奶猫吧。 能早一步也是天意。平淡中的叙述，不揪心，却让人放在心上的故事。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "女主这样8岁不能自己活?", "marks": "很差"}
{"content": "适合叔控。", "marks": "还行"}
{"content": "至此量哥名声在外的几部小说都已刷完，最开始看的喜欢得不得了的《打火机与公主裙》，到现在还是最喜欢的一部。", "marks": "还行"}
{"content": "对于这种沉郁内敛的文风不是非常感冒，但也是好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "养成种田文还挺有趣的，性格分明的主角配角们，活灵活现的～", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道该说什么，题材挺特殊，还以为男主能恢复呢，看的有点压抑", "marks": "还行"}
{"content": "不写帝王将相，宫廷权谋，反而更让人难忘。很久没有一个故事让我读得这样牵肠挂肚。一方小小院落，几个红尘中人，聚了又散，去而复归，还好你回来了，还好他还在", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读到如此，哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "T大的书总是那么扣人心弦，文字简单但把人刻画得入木三分。", "marks": "还行"}
{"content": "追完《打火机与公主裙》后一发不可收拾地爱上了这个作者的文。温和坚定。张平很像秦时明月的盖聂，这种成熟稳重真是初心阿初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "平平淡淡才是真", "marks": "力荐"}
{"content": "风格稍稍与之前不一样的一本", "marks": "还行"}
{"content": "够小众", "marks": "力荐"}
{"content": "润物无声的爱，情真意切的等", "marks": "力荐"}
{"content": "这么怪异的设定我竟然看下来了 依旧是T大风格", "marks": "推荐"}
{"content": "古言要好看的话真的很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，萝莉养成是我的雷点。但T大一直就是一个会讲故事的人啊，即便是情节再平淡，人设再不讨喜。表白T大(⌯˃̶᷄ ⁻̫ ˂̶᷄⌯)ｰｰﾝ♡", "marks": "推荐"}
{"content": "Twentine的小说一直胜在人设。\n张平、袁飞飞、裴芸、狗八、凌花，每个角色都很动人。\n关于尖锐成长和温润救赎的故事，挺有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "残缺也很美 好喜欢女主这种小机灵诶", "marks": "推荐"}
{"content": "不理智的又叔控了一把", "marks": "力荐"}
{"content": "就是，这里了。", "marks": "还行"}
{"content": "\"晴明细雨，温夏冷冬，\"\"山河自古不皱眉，到底岁月催心老。\"\"岁月的凝重大多时间让人沉郁，可有时候想一想，却又让人心生感激。\"凝固在一处，是认命，是归宿，温热的心绪在一抹相处里开出花开，他对你这般好，我等你回家来。", "marks": "推荐"}
{"content": "安静的故事，深沉的感情，和《天若有情》的故事很像，不过这个结果更好", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说，看得我有点尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "平凡的人 不平凡的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "好看呢 喜欢张平 好有男人味", "marks": "推荐"}
{"content": "看似平凡的故事却触及内心最柔软的部分，看完觉得甜蜜带些悲凉，书中人物都有自己的坚持，但不是所有人都能等到他的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主的性格很是跳脱，男主反而脾气淡的看不出来还不如裴云和狗八来的性格明显。", "marks": "还行"}
{"content": "竟有些不忍看不下去了……", "marks": "还行"}
{"content": "赐我一个张平吧", "marks": "力荐"}
{"content": "看到袁飞飞回来到城口时，正在听梁翘柏的在到处之间寻找我，3分多钟的前奏，鼓声和粤语恰时响起，当初因为舒淇的tram来到这首歌，收藏后却没听几次，没有比这更合适的时机了，一个人第一次深夜在家，胆子小所以放音乐，它就这么入了心，连眼眶也微微温热，寂静深处有人家", "marks": "推荐"}
{"content": "小框架下写得有滋有味", "marks": "推荐"}
{"content": "太难看了。浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "张平…我再也不走了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后飞飞归来时我其实特别想说张平你不要理她，不要同她点头，不要与她饭吃，就像其他的小说一样，做错事了总是要虐回来的，可是后来终究还是任由飞飞摆布，不是懦弱，不是不硬气，是一开始就拜倒身下，做什么都由不得自己了。是真的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节简单，文字间余韵却漫长。喜欢翘着脚横行霸道的女主，twentine的文字是极其有韵味，这本书表现得很明显。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢男主", "marks": "力荐"}
{"content": "太绝望了这本看着，比看不为人知还痛苦。不喜欢这个女主，分给文笔。结局倒是很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "养成文", "marks": "还行"}
{"content": "这个作者的文看似实则深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "因为作者看的 男女主人设可爱 故事内容……还行？", "marks": "还行"}
{"content": "当年书还没有出版 看的结尾觉得有些仓促 不喜欢女主 有些得寸进尺 但是张平真的写的。。非常。。他的形象非常具象的从头到尾 虽然故事一般 但T大的文字驾驭还是可以的 两星全给这个了 哈哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "每次都有种舍不得读完的感觉，希望写的长一点，再长一点……", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种简单平淡的故事 ", "marks": "力荐"}
{"content": "虽我口不能言，但我心炙热。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说男主有残疾，那么哑巴是我最能接受的，一句话不说酷酷的。", "marks": "推荐"}
{"content": "此作者有毒！啥狗血故事也能写得好看", "marks": "推荐"}
{"content": "凉薄的女主，故事竟然没有细说男主之前的恩怨，果然是“回首看，痛怨各有主，你若不说，那是恩是仇，我都不在乎。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，绝对力荐，但是觉得有些事情没讲完，不然五星了。喜欢张平", "marks": "推荐"}
{"content": "女主由小童到少年中间时期的转换写的很玄妙。\n敲一声，盼一年如意。\n再敲一声，盼一世安然。\n只平叔我也要给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "丫头，你同我说说话吧", "marks": "力荐"}
{"content": "分不清忘不掉", "marks": "推荐"}
{"content": "无声胜有声，最后平哥在火房用馒头掩盖哽咽的声音真得太让人心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的是T大的文风，冷，硬，干净利落，了了几笔，沉默绝望的哑巴打铁人和洒脱狠戾的袁飞飞就在眼前了。 印象最深的，是月光下挥动肩膀打铁的身影，汗一缕缕地从那凹凸不平的背上滑下来，干枯的头发又黑又硬，他像一棵树，生长在这个院子里，外面长得高大，但地里早就烂透了，只差一个念想活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "量哥的文就是质量保证！看完以后对小说里那些完美多金的男主没了兴趣，只喜欢张平这样朴实善良宠女主的，张平在厨房哭着啃馒头那段真的哭的泣不成声", "marks": "力荐"}
{"content": "午后看看挺好的（不过自己喜欢晚上看），喜欢男女主的性格，有一个独立的人格，想要的就争取。不过也不急于一时，是你的，几年后，总会接受你。在那之前，只需分开，给时间给对方……想念你。", "marks": "还行"}
{"content": "真没有作者现代文的一半功力好", "marks": "较差"}
{"content": "克制，隐忍，任性，多情，喜欢作者的文笔对于喜欢这个故事。最难过裴芸，本应翩翩少年郎，无奈情根深种，多情却被无情伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主酷酷的呀", "marks": "还行"}
{"content": "量总写文总是写七分留三分，最让我佩服她的是文中并没有对张平变哑的原因过多陈述，却只是在旁人的只言片语中拼凑出那一段往事，令人不胜唏嘘，twentine的文总能给我意外惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "T大的文，最大的特点是能很好地渲染氛围，塑造人物和意象。论情节和故事架构，寂静此文可以说有些漫不经心，金家屈家的故事戛然而止，张平断舌的缘由也没有说，裴家的变故三两句带过。只能说，T大厉害的地方就在于能用寥寥几笔将人带入故事情境氛围，在简单的几句对话中有直戳人心的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "看简介来 文章应是轻松甜宠文 但全文完 只感觉内心压抑 故事很简单 每一个人都爱得深爱的痴  若从言情小说来看 不合格 但从文学创作来看 确引我深思 叫我知道那一种苦闷", "marks": "力荐"}
{"content": "戛然而止？留白是好的，可，有点没意思吧", "marks": "较差"}
{"content": "量总的书  真是。。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是再简单的事，无量渡口也能写的吸引人，更何况寂静深处还有一个好的剧情，非常棒的古言", "marks": "力荐"}
{"content": "twentine的都给五分，不解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍，喜欢女主的性格，想嫁平叔。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很好玩，很喜欢女主呢～", "marks": "力荐"}
{"content": "按照男女主\"在一起了\"这个标准算，这应该是一篇HE文章。可是看完整本书后偏偏压抑极了。离，也叹不是。聚，也叹不是。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很暖很甜，但还有一种古拙朴实的色调很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事简单，但是文字看着格外的舒服。越到终章、越叹服文笔功力。比起哑巴收养萝莉禁忌之情，更享受其中的字句格律。实打实的可以达到3星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "t大豆瓣上唯一可以评的古言！男主是叫张平吗？有点记不清了！好看是真的，t大的每一篇古言都好看", "marks": "力荐"}
{"content": "总有高潮之处戛然而止之感，等了7年。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔犀利语言简单。但是人物形象毅然入脑。最爱古言，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "花费半日读完，一部关于依恋的古言。因为依恋，袁飞飞爱的人只会是张平，因为依恋，裴云、狗八爱上袁飞飞，因为依恋，凌花至死不能释然。没有人可以放弃绝望和黑暗中那点仅有的火焰。只是作为手头不甚宽裕的学生党为了这个名字买了这本书看完还是觉得后悔买了……看过就好没有买下的价值。以上。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来欢喜的结局为啥让人这么难受呢", "marks": "推荐"}
{"content": "就是让我很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "t大的文，这本也喜欢得很", "marks": "力荐"}
{"content": "很神奇的一本书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "可看，不失为一个好故事，只是不是喜欢的类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有角色人设讨喜，文风也平淡轻松，值得一看的优质种田文。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后红盖头那点简直惊艳。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我心里跟打火机相比不是一个档次的作品", "marks": "较差"}
{"content": "当时一口气看完，竟然还把我看哭了?", "marks": "推荐"}
{"content": "最近补量总的文，女主飞飞有点邪气，张平大叔温柔宠溺，但太憋屈了，从单纯的互相照顾到有意识的回避这份忘年恋，然后女主出走多年，都太压抑了，总的来说看着还行，但这本不是我喜欢的类型", "marks": "还行"}
{"content": "情深无处逃 ", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏女主的个性，辛辣之极，却又甘味无穷", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是我，我会恨的，为什么要数着一个一个七年呢，但是张平不会，他太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，看到故事收尾处，心里酸的发涨，一直缓不过劲儿来。张平的隐忍克制让人心疼更心酸，飞飞的勇敢尖锐恰好能刺破张平心里辗转交织的网，飞飞的离开终于让张平认清了心里被包裹的密不透风的禁忌隐秘。量量的腻害之处在于描写人物感情时平淡之处现惊雷，三言两语将人物内心的挣扎酸涩跃然纸上。", "marks": "力荐"}
{"content": "平叔，老实敦厚的平叔，飞飞，机灵的姑娘。谢谢量哥给了平叔这样一个带给他原本暗淡无光的生活里带来细碎星芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "套大的文果然现实。当结尾说街坊们不知何时听不到铁匠铺子打铁的声音时，泪点低的我强忍着没掉泪，而老人推开那扇从没有锁过的门，看着院子里的树，石，禁不住还是要酸起来。几十年的习惯，物是人非，满院回忆…与时间和回忆挂钩的桥段总是难过。袁飞飞，山猫一样的女娃娃。张平，有着像山一样的背脊。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿悲伤😢", "marks": "推荐"}
{"content": "t的文笔很好是众所周知的 这一本书也是在预售期买到 看的时候没有想象中的好 但是当我看到张平在等袁飞飞回来时的那个场景 认命 可能看到这的时候带入了比较多吧 总之是从这里开始喜欢这本书的 以及后面的日久生情 不多说什么了 有时间就看看 是金子总会发光", "marks": "力荐"}
{"content": "超级推荐啊，张平和袁飞飞之间那种小温暖真的让人特别向往，从来没有想过书中设定得平淡无奇的男主女主也被作者写的独一无二。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个作者有毒！虽然只看过他写的两本书，文笔平淡阅读轻松，男女主的名字也很平凡就像是我们身边认识的人一样。能看过这样的书心情大好……", "marks": "力荐"}
{"content": "照着游戏一板一眼改成的小说，因为语言功力不够，以至于原本游戏中的主角&剧情俏皮灵动完全丢失。\n有种感觉小学生流水账日记。\n不支持未玩过游戏的人购买，当然如果是游戏死忠党支持周边我也无话可说。\n附：该小说未完结，购书者慎重考虑", "marks": "较差"}
{"content": "【阅读时间:1小时15分】之前春推会上橙光的妹子给我拿的。一大早上拿着笔记为了工作需要一本正经得看言情小说也是没谁了。但是这个写得很糟糕，一点儿也不甜", "marks": "很差"}
{"content": "赶游戏差远了，叙事有问题，代入感没了也本末倒置。", "marks": "很差"}
{"content": "有点小遗憾，走向好像又是段承轩，比较期待看到言楚非和叶琛走向的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，额，就这样。", "marks": "很差"}
{"content": "狸子小姐!恶心的东西!不会改编就不要改编!比游戏差远了!大鱼也恶心，姻缘劫不认真，逆袭也不认真!恶心的东西!都滚!不要再改编yt的作品了!一星看在yt的面子上", "marks": "很差"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "五星！这儿不是知乎贴吧微博b站！", "marks": "力荐"}
{"content": "两星献给言楚非", "marks": "较差"}
{"content": "嗯，不错，不过最终结局到到番外2就没了？表示我还沉浸其中无法自拔", "marks": "力荐"}
{"content": "太差了", "marks": "很差"}
{"content": "看了几篇 实在看不动了 故事讲的不如张嘉佳  老套无新意 有金句 更多的却是抖机灵 ", "marks": "较差"}
{"content": "冲着韩老师兴高采烈买来看，面无表情看完……啊", "marks": "较差"}
{"content": "真不好看", "marks": "很差"}
{"content": "和她在微博那些灵动的小诗比，这本故事根本不能看。", "marks": "很差"}
{"content": "人类天真一面，金句偶然闪现。", "marks": "还行"}
{"content": "不能再多了。", "marks": "还行"}
{"content": "很现实，但不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "20170505 虽然有几处描写动人，但是我对于韩今谅的期待并不是这样的青春少女文学，微博上这么有趣的一个人，为什么写的书却那么大路货呢？", "marks": "较差"}
{"content": "韩今谅的故事真的很迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "天真的人类，你们为什么总是爱穿黑色的衣服。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个年轻的诗人  一个脑洞大开的编剧，完全不同的十几个故事，一幕幕过眼都是很棒的画面，很牛的电影故事。很佩服有这样的眼界和思维", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一眼 太垃圾了", "marks": "很差"}
{"content": "好书 小说集 故事好看 才华横溢 ", "marks": "力荐"}
{"content": "韩今谅的小说比诗好，写字行云流水，思想忽高忽低，有深度的文字和烂俗网文并存也是种奇景，喜欢《高处的你》《美丽人类》《天真人类》这几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得蛮有意思，一个个小故事像极了大城市生活的男那女女，还真是众生相啊", "marks": "推荐"}
{"content": "也还好啊，5星当然不至于，热门那么多差评又是怎么回事？都比不上韩寒张嘉佳了又是怎么回事？还算是水平完全在线的当代作品啊，能一口气看完的那种。能看出和慢师的很大相似度（这话当然是极其讨打的），看完更加期待慢师作品了——哪怕是出不了版的呢。", "marks": "还行"}
{"content": "是那么个意思，但还差那么点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "我是冲着韩今谅买的，我裤子都脱了，你给我看这个。", "marks": "很差"}
{"content": "有趣的人不多了，给韩老师多加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "看完就忘", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "托医生的福，收 到了礼盒，一打开敏感的意识到狗粮啊....不过觉得因为一场病认识了一个很好玩的大男孩。人内心都有一个和外面自己不同的灵魂，书中故事的人可能更加真实，我们喜欢故事，因为故事中的人物可以勇敢的做我们生活中不敢做的事吧", "marks": "推荐"}
{"content": "13个故事说出的远不止13种情感，在故事中不期而遇，只是一种天真的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "在不期而遇的故事里，找到似曾相识的人", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个现实又忧伤的故事，不同的人拥有不同迷茫的人生，结尾也总是出人意料，文笔也很棒。我们都是天真人类。", "marks": "推荐"}
{"content": "献给所有敏于爱而钝于痛的天真人类。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类其实还真挺天真的，但是总要有个相对物来说，例如外星人。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "众生皆苦，你我相互渡一渡", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，值得一阅", "marks": "力荐"}
{"content": "一本根本无法归类的故事集", "marks": "力荐"}
{"content": "一本根本无法归类的故事集，在不期而遇的故事里，找到似曾相识的人~", "marks": "力荐"}
{"content": "13篇故事里有外表洒脱不羁实则痴情不悔的终极备胎，有童年缺爱、真心错付猥琐大叔的悲情萝莉，有思乡情切、收养黑人女孩、最后搞得家破人亡的美籍华人……每一个人物背后都有一段复杂的故事，都藏着一桩难解的心事。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "天真人类", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "风格独特、根本无法归类的故事集。很好奇是什么样的故事~申请", "marks": "力荐"}
{"content": "祝愿你精神抖擞，降妖除魔。写的挺松弛的，好看。", "marks": "还行"}
{"content": "私以为，韩老师还是适合出诗集，期待慢先生出小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "带着鲜明的网络小说行文风格，但除去第一篇“看云时很近”其他故事都挺不错。", "marks": "还行"}
{"content": "有多少天真人类，又有多少会老到成为精致的利己主义者。。。#多少开过的花老去在山间月下#", "marks": "推荐"}
{"content": "真的後悔花這個錢", "marks": "很差"}
{"content": "很喜欢韩今谅，否则也不会来看这本书。但是她讲的故事的确不如她的诗。慢先生故事里的人总会让我觉得“噢，我见过那个人”，而韩今谅的人物则更像是青春期的时候顾影自怜的想象。谅谅加油~有新书的话，还会支持~", "marks": "较差"}
{"content": "微博还是少上吧，在微博上看的话也会打五星。拿到纸质书慢慢翻……盒盒只剩三星了", "marks": "还行"}
{"content": "天真的人是善良的人，每个人都有一段很有趣的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "深情的故事、痴心的人。每一个人物背后都有一段复杂的故事，都藏着一桩难解的心事。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很特别", "marks": "力荐"}
{"content": "透过一本书看尽人间百态，世间沧桑。韩今谅的这本故事集值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，精致！！值得收藏！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很特别的故事集~这13篇故事里有外表洒脱不羁实则痴情不悔的终极备胎，有童年缺爱、真心错付猥琐大叔的悲情萝莉，有思乡情切、收养黑人女孩、最后搞得家破人亡的美籍华人……每一个人物背后都有一段复杂的故事，都藏着一桩难解的心事。好像很好看的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书，挺不错的！值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "四个字，玩世有恭。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "丧。偶有希望，其实还是丧\n我还挺喜欢的(*/ω＼*)", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢不孤独的美食家", "marks": "还行"}
{"content": "和慢师秀了一波。", "marks": "还行"}
{"content": "偶有佳篇。", "marks": "还行"}
{"content": "太轻盈了 她男朋友写的厚重些", "marks": "还行"}
{"content": "题材好丰富，SM，追车戏，话剧，鸡汤DJ都有。《二次浪费》的结局有点仓促；忆慈那篇没看懂开头结尾和中间有什么联系", "marks": "还行"}
{"content": "真的没想到这么难看", "marks": "较差"}
{"content": "想想自己真是幼稚。哪怕一整篇都是狗屁，自己也会被中间的一个金句感动。哪怕作者可能是先有了一个金句才凑出了一个烂故事。非常符合畅销网红书的特点「有趣的文字不超过140个」。可能还是对于这种「抖机灵」的文字有一点点好感，", "marks": "还行"}
{"content": "想对今谅姑娘表白", "marks": "力荐"}
{"content": "21", "marks": "还行"}
{"content": "还是短诗更好些.....", "marks": "较差"}
{"content": "故事最能反映本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "有可圈可点之处，但是还是觉得，互联网作者的作品在网络上看就好，PS我真的是韩老师多年的微博粉丝。", "marks": "还行"}
{"content": "过誉", "marks": "较差"}
{"content": "献给所有敏于爱而钝于痛的天真人类。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类可曾天真。", "marks": "力荐"}
{"content": "意想不到的结局，才是最好的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "内页非常可爱，简笔插画，故事也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看看脑洞大开的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一本骨骼清奇的好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "或许我们有时候会很天真，但是我们会坚持自己的路，那也是天真的可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈，比起其他网红的小说，谅谅这个可以说是优质故事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "祝你精神抖擞，降妖除魔。", "marks": "力荐"}
{"content": "粉丝滤镜。我真的超喜欢韩老师对文字的运用，细节描写真的好棒。坐等韩老师诗集。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是都能拍成小电影，应该会很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事隐隐地少了诗的趣味，反而常常给人匪夷所思的黑暗结尾。或许是在笑人类太过天真，或许是作者的天真。", "marks": "还行"}
{"content": "韩老师还是适合写诗", "marks": "还行"}
{"content": "我诅咒你死 你却希望长命百岁", "marks": "还行"}
{"content": "里面的故事每一个都给人非常深刻的印象，非常值得一读！这是一本忍不住要多收藏几本的书~！", "marks": "力荐"}
{"content": "有灵气的人真美~故事很好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "编剧的书 故事果然一个比一个黑", "marks": "还行"}
{"content": "迷人的故事，很有吸引力，字字珠玑。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多动人的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢韩今谅蛮久 虽然出了一本和瞎写的网红一样装帧的书 但是内容还是有意思的 家长里短的故事原型都是怎么想出来的呢", "marks": "还行"}
{"content": "没有多高明，胜在有共鸣。喜欢作者隐隐的小聪明和大智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "……", "marks": "较差"}
{"content": "遗憾才是人生", "marks": "还行"}
{"content": "有才气，故事虽然老旧，但写得都很吸引人。太阳底下无新事，无非就是把老套的故事翻过来倒过去说的有趣。文风淡淡的，有趣的那几句，看了就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "很独特啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "1.祝愿你精神抖擞，降妖除魔。 2.“认识的人越多，我越喜欢狗。” 3.列车开进了隧道，马非的泪赶紧掉下来。 4.王一科把真心实意的感谢和敬意夸张到合适的程度，程然果然心满意足地叹着气，起身准备忆慈的床铺去了。 5.你永远无法走进你不能理解的生活。 6.可在她身后，他已经跃跃欲试", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁节目最孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "17年第二本", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的书，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "韩今谅的小说，厉害了。", "marks": "力荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 才华横溢 游刃有余", "marks": "力荐"}
{"content": "无病呻吟，矫揉做作，明明是韩寒工作室，一股浓浓的郭四娘式装逼感，跟错人了喂兄弟，你适合《最小说》啊亲", "marks": "很差"}
{"content": "虽然也不至于有豆瓣那么高的评价，但是故事还蛮真实，也有闪光的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着韩今谅买的 看完 嗯……", "marks": "较差"}
{"content": "小牛眼睛那篇印象好深", "marks": "推荐"}
{"content": "写都市里各个角落的孤独的人们，写法细腻，仿佛每个动作都是作者的亲身感受，每个场景都能形成画面，一个细微的触感都能得到完整的还原。幽默中透露着天真。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢😌😌😌支持～～～", "marks": "还行"}
{"content": "感觉算是青春疼痛文学吧 看到博主推荐就买回来看了 放在五年前可能会很喜欢这种类型的小说 语言有一种颓丧的幽默感 好几个故事的结局也会有些出人意料 只是可能过了那个青春懵懂的阶段 感觉有些故作深沉 但又没到那个深处 只能说我年纪大了不再适合看这类小说了吧哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "还算朴实平滑，素装淡雅，没有熟面孔，只有叙事", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个故事都是一种人生态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是别看的好，看的太清，容易心惊。", "marks": "还行"}
{"content": "形形色色的人生，各种女人的生活形态。", "marks": "还行"}
{"content": "男子的故事远没有姊妹本女子故事好。\n也是觉得每一个好男人", "marks": "还行"}
{"content": "民国", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢清清读的声音", "marks": "推荐"}
{"content": "分析的不错，并肩、缘分、懂得缺一不可。语言还不够精致", "marks": "推荐"}
{"content": "第7周。", "marks": "较差"}
{"content": "文字隽永，有声音的书", "marks": "力荐"}
{"content": "才58", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的名人，择妻的标准差异，有人找灵魂伴侣，钱钟书陈寅恪巴金找到了；有的人是找贤内助，也能凑合着白头到老，比如胡适林语堂，蔡元培续弦时直接要求会英文可以当助理；有的人得到了一心一意的好妻子却并不懂得珍惜。和另一个姐妹篇写民国女人的爱情婚姻一样值得了解思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "教你如何做一个男神收割机", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好看，爱不释手，买来后就静静在家里看，一口气看完，好舍不得里面的男神呀，每一位都让我想扑倒。强力推荐，强力推荐。么么哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "从古至今都不乏优秀的男子，而这些优秀的，令人垂涎的男子都钟情于那些有才华优秀的女子。所以作为一个女孩子如果想得到这般男子的注意就必须提升自己的价值。至于爱情，我希望就像书中写道的那样，得不到却不强求，明白有时放手原来是对彼此另一种表达爱的方式，你若安好，便是晴天。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错", "marks": "力荐"}
{"content": "论收割男神的26种方法", "marks": "力荐"}
{"content": "民国的爱情故事总是那么让人神往，爱情，是永恒的话题，珍惜身边人。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心一般", "marks": "较差"}
{"content": "想起自己高中写下的13本繁杂心绪，以及后悔自己没有继续坚持写日记。在她的文里看到了自己。我以为自己足够坚强独立到可以一直一个人，可实际上，并非如此。会买实体书", "marks": "力荐"}
{"content": "你轻柔地打马而过，却踏碎我的山河。", "marks": "推荐"}
{"content": "年纪不大，想法挺多。", "marks": "还行"}
{"content": "只有坦诚", "marks": "力荐"}
{"content": "北方有佳人 遗世而独立", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信大多数的90后还是被家里管的很严，从来按着家里的要求，让他们开心就行。很多人并没有经历过那么曲折那么颠簸的青春，而这本书以小故事的形式向我们展示了那一段段让人揪心的青春。虽然讲的是别人的故事，但会令读者感受到书中每个主人公的感受。不失为一本很好的青春散文书。而书中的一些正能量与令人惋惜的青春岁月也使得这本书读起来感受颇深。不失为一部90后00后放在床头的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在关注她的公众号，每天看她的文章已经成为我的生活习惯。没有故事只有坦诚，在她的文里我看到了我自己，开始了解自己，我喜欢她的情真意切。", "marks": "力荐"}
{"content": "她说过一句话，写作，不刻意强调自己的情绪，而是写出情节与氛围，剩下的让读者自己去感受，文章里的她难过的像当初刚失恋的自己，让人不由得回想起在爱的不顾一切而狼狈收场的自己，然后我心疼她，她心疼着有同样故事的我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写出了90后年轻人的爱情观，一本男人看了如拨云见日；女人看了如闺密间说悄悄话的暖心之作。文字细腻，情感充沛。每一个故事都可以让人投入其中。\n这是我17年读的第一本书，我想也会是最难忘的一本吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一言难尽 青春非主流 ", "marks": "很差"}
{"content": "深有体会", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上一篇文，爱上一个人，读着的是故事，入的是人心，经常沉浸在书里感动得不能自已，无数个夜里暖心到哭，喜欢这样真情实意的文章，希有才华和美貌的你拥有更多人关注。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，消磨消磨时光还不错", "marks": "还行"}
{"content": "有故事  继续读 投入且用心", "marks": "力荐"}
{"content": "读《请你晚点再喜欢我》，你会被白哥的文字一点点打动，没有太多的多愁善感，每一个字都是真实的故事加上自己的体会，希望这本书能在漫漫长夜陪你入眠！", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我此生披荆斩棘的不负，我是你披星戴月的归宿。\n心疼袅袅。赵亦树拒绝袅袅，袅袅对外说:他还活着，但我不能去找他。\r心如刀割感同身受，我也哭的稀里哗啦的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢团支书 喜欢赵亦树 但遗憾的是这不是一个圆满的故事 人生确是有难言的苦楚 唯愿你我不是那只无足的鸟\n最后这一部是为了补齐前两部看的 却也是最认同的一部", "marks": "还行"}
{"content": "为什么", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是我目前读过《失去》系列中，最好的一部，结局跟第一部的结尾有些相似，看样子还有续集", "marks": "推荐"}
{"content": "结局真好", "marks": "力荐"}
{"content": "他睡在风里。\n像赵亦树这样的少年没人会不喜欢吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还我莫城和许诺，什么鬼😥😥", "marks": "还行"}
{"content": "柳暗花明又一村，祝福赵亦树", "marks": "力荐"}
{"content": "心疼到无法呼吸，麦九大大不要太虐人😭", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见所有的美好和温柔，只是因为你。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉赵亦树和曲蔚然是一类人，只不过曲蔚然比赵亦树极端化。", "marks": "力荐"}
{"content": "洛袅袅是赵亦树此生披荆斩棘的不负. ", "marks": "力荐"}
{"content": "我所有的旅途都是为了遇见你，我所有的叮嘱也为告别你。\n很对不起，此生披荆斩棘负了你。\n我不是你的不负，也不是你的归宿，只愿你的归宿不用披星戴月，披霜冒露。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "新书出版！大家来点想读 ～ ", "marks": "力荐"}
{"content": "辞职期间不宜看此书，否则会做出十分疯狂的决定…", "marks": "推荐"}
{"content": "平日最不爱下手买的书，就是市面上流行的各种游记，对于很多所谓“在路上”的驴友，大部分都在规避现实社会中的职场不得志或者情场失意，还有一部分是旅游网站力捧的网红，空有一个好脸蛋，和一堆PS过度的美照，仅此而已，尔尼是一个例外，她的文字里，可以窥见一个女孩的勇气和成长，不仅仅如此，她还讲述来自世界各个地方不一样的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "在咖啡馆迅速翻完，别的没什么，只是觉得这个20岁的女孩好有能量，像一块特别能吸水的海绵，但受限于20岁能写出来给你看的也不过是吸到的水而已～", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书，作者很用心，也很感人，坚定了我旅行的决心", "marks": "力荐"}
{"content": " 当你跳出你的安全区域时，生命的魔法就会发生！", "marks": "力荐"}
{"content": "mua！", "marks": "力荐"}
{"content": "闪闪发光", "marks": "推荐"}
{"content": "Ahoy!這算什麽，現在最重要的是——歡迎上船！", "marks": "还行"}
{"content": "读完这本书，像是跟着尔尼去了不同国家，和她一起冒险，又酷又温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于普通的旅行游记，这本书在看世界的条件下看到的是更广阔的平台思维，很推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看旅行随笔  识君哥选这本书给我看大概是想让我放轻松吧  毕竟此时看人间失格的确很沉重  ", "marks": "还行"}
{"content": "五月底去了趟日本，和朋友在蓝天大厦俯瞰整个大阪的夜景，去奈良公园喂鹿，走在京都的青石板上，和穿着和服的日本女孩擦肩而过......世界之大，我们多么渺小：）", "marks": "推荐"}
{"content": "文字随阅历不断提高，后面几篇不论从内容、意义还是结构、技巧上都比前面精彩。如果改变编排顺序，或是打乱主旨，或是作者重新加工、补充前面的文字是不是会更好，会不会吸引更多的读者？", "marks": "还行"}
{"content": "magic!", "marks": "力荐"}
{"content": "你说不知道的世界另一种美妙。新奇有趣。很喜欢这样的美妙，像一杯从来没喝过的饮品，勾人遐想，引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕这样的生活，做一个自由的旅行者。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "但愿，在诗和远方的梦想中，每个人都能理智并且勇敢地实现它。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最初决定买这本书是被作者在老挝邂逅法国男票的故事所吸引，而书中对此没有更多提及，更多的是记录了一些和艺术人文相关的职业和故事。虽然有些遥远且并不都那么吸引人，但也让自诩为爱旅行的我感慨，离真正的旅行境界还差得远啊。", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，年轻的作者也很有才。但是，我为什么在这种时候看了这本书[撇嘴]。两点感想：一，如果今年十九岁（痴心妄想）……二，生活不只眼前的苟且，还有到不了的远方以及读不懂的诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "先标住！期待～ 👏🏼", "marks": "力荐"}
{"content": "因为这本书打开了认识世界的新方法❤", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一场奇遇，你遇到了那些风景，也许正是因为它刚好存在于你的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一些人 一些生活 我们不曾了解", "marks": "力荐"}
{"content": "我们在迁徙的旅途中找到世界的新格局，找到自己的天命", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过的最好的旅行文学", "marks": "力荐"}
{"content": "尔尼的文笔让我看到了不一样的游记，文笔细腻。每一个场景和心情牵动着我的内心，好似置身于这场充满未知的旅行。《伊萨卡岛》的诗让我感动无比，“如果你启程前往伊萨卡，但愿你的旅途漫长，充满奇迹，充满发现。”是的，或许有一天，我会像尔尼一样，跳下未知的悬崖，等待生活的魔法。", "marks": "力荐"}
{"content": "走走停停，哪里是家，又想去哪，旅程应该是路过在心里的故乡吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "我大概老了，看不下去…", "marks": "还行"}
{"content": "整本书不平不淡 最开篇感触较深 但是越到后面越少了之前的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一般的游记 读到了好多文化 以后还怎么看其他游记随笔？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕之后，更多是对做自己的再一次坚定，人生还有那么多有意思的事，何必拘泥于眼前呢", "marks": "推荐"}
{"content": "记录的不是自己，而是旅途中遇到的一切美妙的人和事......", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行中发现世界的美好，世界那么大，我想去看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "尔尼记录下了这些时刻，就像她说的“总有一些人，一些生活，我们不曾了解”。真正的旅行，就在她书中的每一处地方。每一个职业，都在书写生命的真谛，即使时区、跨度不同，同样演绎精彩。在她的笔下，记录了真实，希望还有“未发现”的眼睛，继续点亮希望与寄托。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行的意义，在于欣赏别样的风景，遇见有趣的人们，在书中领略了不少自然的魅力，渴望去远方。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行游记，可是写出了自己的特点，自己的感悟，非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想去看看这世界了", "marks": "力荐"}
{"content": "失败的鸟人并不存在于此", "marks": "还行"}
{"content": "家里没钱供我白吃白喝旅游不干活。", "marks": "还行"}
{"content": "我也想拥有一切的美妙 炎炎夏日的冰镇西瓜 寒冷冬季有手兜揣着暖手 不开心的撅着嘴的时候一下子就能发现你", "marks": "力荐"}
{"content": "你会发现你过得方式只是万千种活法的一种，会艳羡别人不一样的生活，会向往，会反思，要么改变自己要么更满足于自己的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "“总有一些人，一些生活，我们不曾了解。当我决定改变，改变就自然发生了。其实每个人都可以变成他喜欢的样子，然后他会开始热爱生活和这个世界。”在看别人的生活，充满着激情，好奇与不一样的新鲜感，我也曾试图想跳出自己的安全区域，去遇见那些生活中的感动和形形色色的美妙，跟着尔尼走过那么多不同的国家，感觉好酷。多希望自己有一天能卸下所有的包袱一路前行，羡慕这样的生活，也做一个温暖自由的旅行者。", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见你，真美好。：）", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是我想要的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "最新出的书，很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这是作者去世界各地的奇妙之旅，她的旅行随记，是对于各地文化的体验与感悟。她想要告诉我们关于\"旅行\"的概念，并非一定要住五星级酒店吃的多好。\"旅行\"带给我们美妙，鼓励我们走出去，也为我们提供一点旅行经验与推荐。青春不就是随心而行，有一腔热血的我们，应该寻找属于我们的美妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒棒的！好的没法说。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待书中的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "或许不失为一本好书.  看这本书想到了三毛.三毛的书总想多看几遍.但又不敢多看几遍.而寻找类似的书看.却又少了点什么感觉.这本书有些文字很棒.但好像还是不够自然.", "marks": "还行"}
{"content": "原来是旅行笔记。。。", "marks": "还行"}
{"content": "简书的文摘一如既往的暖心", "marks": "推荐"}
{"content": "凡人愚蠢，只能被废柴骗得死去活来，只有真正的丧逼才能一眼看出谁是真的废柴而谁又是在假装，就给个一星吧", "marks": "很差"}
{"content": "'我觉得我已经读完了 ' by 薛定谔", "marks": "力荐"}
{"content": "有一篇写她想去柏林，种种无谓的周折准备后终于到了柏林，还差几步到达地标时，发现自己腿软了。“我跟你自己说，你走过去啊？你腿软什么！你走呀！”我看到这里时合上书深呼吸了一会儿。感觉到那种生命活力像是养在心里的蛊，再怎么不想面对人生，生命力还是在她心里壮大。这是没办法的，是怎么丧气，都压不灭的美好青春。赵曾良还很年轻，还会有这样的瞬间的，她值得为此抱有期盼地活下去～", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的差 人还收钱打高分 你打个4星就当人看不出来了？ 一泡屎", "marks": "很差"}
{"content": "曾良的文字可以读好久", "marks": "力荐"}
{"content": "手机上随便看看还行，印成铅字显得浅薄。", "marks": "较差"}
{"content": "评分为毛那么高，感觉就是琐碎的流水账，没觉得多好多有趣啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我们发现说出：“打工是不可能的。”的那个人也去打工了，就好像曾良君也开始卖起书了，我也要开始努力了", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵哒！", "marks": "较差"}
{"content": " 封面：人生/一直努力的/没有办法。（好像曾不小心模仿过曾良君的幽默文风，当然是在别人看不见的日记里。）", "marks": "推荐"}
{"content": "我很废柴的 常常想着成为伟大的人 却连平凡的事情都做不好 连努力这种心情都一直在说服着自己打折完成 #丧的人生有什么希望可言#", "marks": "推荐"}
{"content": "正愉快的阅读几篇丧的 突然咯噔一下来个让人向往的小镇生活 然后又继续丧起来", "marks": "推荐"}
{"content": "是有点失望的，偶尔蹦出来的网络流行句实在太减分了。", "marks": "较差"}
{"content": "一星不谢，打蛇打七寸。", "marks": "很差"}
{"content": "浙图，翻完几本书以后意识到书单又需要换了。", "marks": "还行"}
{"content": "第四", "marks": "力荐"}
{"content": "没有前两本带感了，更多也是对生活的记录。\r不同的人有不同的活法\r要尊重 尝试理解 尝试接受", "marks": "较差"}
{"content": "11.不要曲线救国。如果可以，请最笔直得朝着自己想要的方向去吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到了  我的丧逼人生导师曾良君已经偷偷的出了第三本书了", "marks": "力荐"}
{"content": "书名并非贬义之词，而是对自己有充分足够的认知与了解，明白行至何处是终点。每个人都会有自己的心理规划人生展望，因此造就不同的社会地位与阶层，我可以选择一直努力追求向往的生活，也可以选择不那么努力简单平凡的活在当下， 世界之大，精力有限，时不我待，总有未竟的事与梦是我达不到、追不了、做不起的，说到底我也还是没有办法一直努力的啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "唉", "marks": "还行"}
{"content": "没有梦想，过得真爽。啊，我就是不想要拯救世界出人头地啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的慰藉", "marks": "力荐"}
{"content": "丧的可爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "严肃文学家的大作，是那种不经意就逗笑你，又不经意把你弄哭的文字！", "marks": "推荐"}
{"content": "曾良君小的时候比较有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "我本人更不行", "marks": "还行"}
{"content": "居然出了第三本", "marks": "力荐"}
{"content": "要越来越好哦！", "marks": "推荐"}
{"content": "那毕竟是我爱豆的书呀，肯定是五星好评呀，那么可爱的男孩子怎么忍心不给个好评呢对吧", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是能令人理直气壮摸鱼的书", "marks": "力荐"}
{"content": "小基佬的书不错呢", "marks": "力荐"}
{"content": "从《时差党》到《岁月如风小少年》再到《没有办法一直努力的人生》是我渐逐窥得曾良君生活哲学的一角，但是这些已经是过去的她，但是言语之间永不消散的是情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，改了评论。这本确实不太好。", "marks": "较差"}
{"content": "第一", "marks": "力荐"}
{"content": "追曾良君有好多年了，她的豆瓣每篇文章都会看，平淡叙述的故事中夹杂着幽默风趣，三观和我一样，好吃懒做，喜欢不劳而获。爱生活，爱曾良。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识曾良君是从他的那篇放下雅思开始的，之后断断续续看他更新的日志，心想这真是个好有意思的人啊，就这样默默关注他到现在，才发现原来他的幽默和他的丧真的密不可分，打碎自己给别人看让别人笑，这是何等的情怀啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "戳到膝盖疼，书名是我本人了", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候真的需要反鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "很想努力却一直达不到自己努力期望的丧人说:曾良君是一个无聊又有趣的大人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "放下执念，一起来摸鱼呀~最喜欢“不存在的夏天”，“匕首”的脑洞很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "想给曾良君一个大写的mua，废柴也可以有废柴的努力，人生的长河已经展开，虽然总想歪在起点说一声敲多麻袋，但最终还是要奔跑起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 ", "marks": "还行"}
{"content": "好看，谢谢曾良", "marks": "力荐"}
{"content": "一些章节不错，最喜欢没办法一直努力的人生这一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "第五", "marks": "力荐"}
{"content": "实在看不下去，感觉在读高考满分作文。", "marks": "较差"}
{"content": "希望这种书能少一点，再少一点，也许它不能称为真正意义上的书……", "marks": "较差"}
{"content": "和无法成为世俗眼中的成功者相比，我连自己想成为那种人都不知道。羡慕在大众面前能侃侃而谈自来熟的人，我还是躲进阴暗的角落好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账即视感...有点失望...", "marks": "很差"}
{"content": "作为曾良君的暗恋者，窝也是能够敏锐又机智地看出曾良君增补和删减的地方的，夸窝。讲道理，曾良君写文章是很有天分的，羡慕，我等真·技能点点错的人是又丧了起来的。", "marks": "还行"}
{"content": "已经迫不及待点了读过！可不是么！没有办法努力的就是我本人生活的slogan啊！Btw作为书中的某章主角！我也需要一点个人崇拜了！朋友们！还等什么！不买可不能学到自由成功学！发不了财！", "marks": "力荐"}
{"content": "第二", "marks": "力荐"}
{"content": "好像和朋友聊天的感觉，每次郭从比利时给我打电话，我们有一搭没一搭的说着。", "marks": "推荐"}
{"content": "都不能好好写作业了ˊ_>ˋ", "marks": "推荐"}
{"content": "第三", "marks": "力荐"}
{"content": "明明就不是个真正的丧逼…嘻嘻。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读前2章的时候，就发现曾良君是吐槽大户啊。用幽默又不低级的语言来描述自己想要平凡人生。很多时候和我有共鸣，正因为有共鸣才能理解努力的人生不容易，不努力的人生也不艰难。只要活着就已经很累了，不想努力也没什么不好。其实只要是找到自己的人生方向并且坚持一直走着的人都挺值得佩服的。后半部份一直在描述作者的留学生活，字里行间能感受到对过去时光的怀念。但是，确实比较流水。这样的曾良君已经很优秀了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢好喜欢好喜欢 如果曾良君是个男孩子我一定会爱上她的 真的太可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么评分这么高…挺喜欢她平时发的东西的 这个就是完全看不进去", "marks": "很差"}
{"content": "我可以只在自己的世界里成功，而且，不成功也可以！ 对呀，我本来也没想着成就世俗意义上的成功", "marks": "力荐"}
{"content": "还没买 先给个满分", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有个有趣的灵魂 可以作为消遣看来笑笑 如果作者这样的人也自称为平凡中的大多数的话 那我这种丧逼暂且称为平凡中的少数吧 毕竟本来是带着找共感阅读的 到最后也没找到什么 ", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读到和自己三观如此接近的书籍，特别是一条道走到黑的固执。赵曾良是苏州人，看行文描述应该和我年纪相当，有认识的求搭桥。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾良大概是我的灵魂导师了，听闻她最近在找工作，祝福她！", "marks": "力荐"}
{"content": "共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "上天！！！就让我躺沙发摸鱼吧！！！！！啊啊啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "一艘破船上的故事，全文不过二十多天的跨度，却足够走进一个人的心里。男主李政实在是糙，一点也不讲究，穷的时常身上一点钱都没有。女主周焱家庭变故发生争执离家出走，一开始蹭船后来留了下来，省吃俭用想挣钱。李政大周焱一轮，三十二的老男人和二十岁的少女，这少女不是娇滴滴的脆弱的矜贵的，而是充满生命力的坚韧的。她就像月下的小仙，青涩干净，柔软的可爱，误入李政的船，闯进了他死水一般的人生，激活了他。他们的感情，循序渐进，通过细节的捕捉刻画，不断升温。金丙这个故事很厉害，我好喜欢，情不露骨，却很撩人，她不会直接给你“我爱你”“我喜欢你”，随手几处隐晦的暗示、克制的细节，细细揣摩却格外动人心弦。虽然什么都没说，但一举一动都有情意，这是老男人的爱的表达，沉默却深厚。本文很有画面感，场景和氛围拿捏的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者笔下的男主是不是都很会撩妹？和屠路里的男主明目张胆的撩人不一样，这位年纪大了女主一轮的男主，散发着克制、隐忍又不失捕获人心的撩人魅力，一点点小细节，一点点动作，一点点擦枪走火，bong~", "marks": "推荐"}
{"content": "1.要不是烂尾，我挺喜欢这篇的。女主角比男主角小一轮，意外上了男主角的船。不是航海类型，在河上漂泊。因为看过《长江图》，内心隐隐往这种风格上带。2.看过txt为表支持买了书，书的质量太差了，装帧设计不走心，不喜欢青岛出版社。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远一个套路。洪水那里简直让人翻白眼，中二又多bug#李政 周淼#", "marks": "较差"}
{"content": "5星 HE 强推！太好看了，简直是看得欲罢不能。金丙的文风向来接地气，但丝毫没有俗不可耐的感觉。男主是女主的远房亲戚，她喊他三哥哥，他叫她小妞妞。女主本来跟着母亲“路演”却被妈妈扫地出门离家出走，机缘巧合来到了男主的船上，展开船路爱情。男主有着沉重的过去，把自己困在一方之地，女主误闯进他的人生，却成为了他的明灯，男主man爆，一旦认清感情就主动出击，撩妹看得我心神荡漾，女主是个软糯妹子，略显平凡，却十分坚强，在男主眼中是“可爱得让人心软”的存在。特别喜欢作者刻画两个人相处的时候，不矫揉造作，爱就爱了，毫不拖泥带水。虽然作者因工作原因结尾略带仓促，但瑕不掩瑜，非常好看，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "对《生途》的喜欢比《屠路》多。", "marks": "力荐"}
{"content": "奶爸哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "一艘破船上的故事，全文不过二十多天的跨度，却足够走进一个人的心里。男主李政实在是糙，一点也不讲究，穷的时常身上一点钱都没有。女主周焱家庭变故发生争执离家出走，一开始蹭船后来留了下来，省吃俭用想挣钱。李政大周焱一轮，三十二的老男人和二十岁的少女，这少女不是娇滴滴的脆弱的矜贵的，而是充满生命力的坚韧的。他们的感情循序渐进，通过细节的捕捉刻画，不断升温。金丙这个故事很厉害，我好喜欢，情不露骨，却很撩人，她不会直接给你“我爱你”“我喜欢你”，随手几处隐晦的暗示、克制的细节，细细揣摩却格外动人心弦。本文很有画面感，场景和氛围拿捏的不错。遗憾在于男主的前尘往事自我放逐、女主的家庭变故有点落入俗套，而且结尾戛然而止，让人觉得突兀。我发现我的审美和择偶观被这些现实文的糙汉们深深的影响了，这种才是真男人呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部好，后面的狗血，很心疼女主……", "marks": "还行"}
{"content": "好看，最近看了很多公路文", "marks": "推荐"}
{"content": "跟twentine一样 都是我喜欢的作者", "marks": "推荐"}
{"content": "老早看过的，还有些印象，说明还不错，就是一个离家出走的女孩上了条船，与船老大发生的爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆读完，平淡中透着激情。他们就该在一起，就是这么顺理成章，水到渠成。就是文笔不够好", "marks": "还行"}
{"content": "故事线开头不错，结尾略显拖沓，和前面相比收的比较仓促，前松后紧吧！不过番外算是弥补！", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段真心仓促", "marks": "还行"}
{"content": "正好看完四月间事看着本，船开多了，有点儿晕", "marks": "推荐"}
{"content": "找到彼此的冀柏树  祝你们幸福\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一般一般。就是男的闷有主意那种。　", "marks": "还行"}
{"content": "很动人的故事，一口气读完，完全舍不得中途停下来。是很朴实的人物和剧情，像奔涌流淌的江河，很有生命力。", "marks": "力荐"}
{"content": "一条破船。打架那里蛮好的。交代前史那里可以，节奏唰就上来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很细腻 从来不知道日常的描写也能有这么大魔力。好看，比 屠路 好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "【海陆空之海】太短了…而且一开始我在贴吧看一姑娘说什么这结局微妙 即使两人一直在一起男主也已经走到尽头了 把我吓得都没敢看…结果我看完以后…这不是什么事没有吗…就算最后眼睛没治好也没啥吧…三哥哥 稍微有点平淡", "marks": "还行"}
{"content": "小萝莉和糙汉子的故事，值得分享", "marks": "推荐"}
{"content": "另类公路文，男主荷尔蒙爆炸", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经富过的糙汉男主加最后来个大病重病，作者又套路了", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，还是《屠路》好看些", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。大爱公路文。看的金丙的第一本小说，笔下的男主都超MAN", "marks": "推荐"}
{"content": "这一路遇上河霸、小偷、涨潮、落水险些没命、高烧……没有什么是一帆风顺的，人生从没有坦途。船上二人相处的微妙气场，暗潮涌动配上闷热天气以及突然而至的潮水雨水，形成一种难以名状的紧张和悸动。男主是男人中的男人，那种漫不经心的掌控全局，不动神色却运筹帷幄，腹黑，女主聪明、率真、善良，二人性格差异导致的笑点很多，读来妙趣横生。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾的巧合太刻意了。太刻意了。", "marks": "还行"}
{"content": "周焱和李政，金丙笔下男女主角的名字每本都很好听的，结局其实有点不明，真的要男主眼瞎啊，又穷又瞎的，这要怎么办呀？关于未来和前程作者也是难交代的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我可能不太适合这个类型的故事，太枯燥了，一半内容都是讲他们在船上的生活，有点看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢屠路。", "marks": "还行"}
{"content": "好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "李政&周炎  看了半天发现，仔细一看男主名字和我高中语文老师重名", "marks": "还行"}
{"content": "不觉得好看，女主好装啊……", "marks": "较差"}
{"content": "看到第十章抛弃了……", "marks": "很差"}
{"content": "讨生活的男女，比起精致小资生活更喜欢一点。", "marks": "还行"}
{"content": "糙汉，行走的荷尔蒙...女孩子还是要有危机意识吧……", "marks": "还行"}
{"content": "有点仓促了..  没有屠路好看", "marks": "较差"}
{"content": "还行 但没屠路好看 虽然我也喜欢糙汉 但李政真的太糙了 还是贺川好一点 哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比大赌局好看点 虽然结尾潦草到直接减颗星 番外没看到 估计也没特别的地方。总体描写和故事都比大赌局要具象 李政这个糙汉的形象以前没见过类似的 挺特别 是真糙啊哈哈 女主就一般 没什么感觉 李政叫她小妞妞的时候简直…发指...哈哈哈 这故事前后逻辑还是有不紧密的地方 一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "作者文笔真的很好 我只能想到正经两字 结尾感觉是弃了呢 纸书番外真的是作者的手笔么 满满的网文味儿呢～", "marks": "推荐"}
{"content": "人物情感动作细节方面写的很好，虽然烂尾了", "marks": "还行"}
{"content": "我要有钱我就买了它的版权拍成一部电影，太对味了", "marks": "力荐"}
{"content": "番外加点结局就好了 结尾太单薄了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后一直在想，那是一条怎样的破船？那条破船上的糙汉子把自己造成了什么样？", "marks": "推荐"}
{"content": "比上一本差一点", "marks": "推荐"}
{"content": "后面有点拖沓 某些情节老梗。、、但男主形象还是很好。书中的番外 弥补不少", "marks": "还行"}
{"content": "其实有点狗血，我不觉得一条船上能发生什么故事。", "marks": "还行"}
{"content": "男女主之间很有激情。但是bug太多了！烂尾！而且爱的莫名其妙。文笔功力不行。", "marks": "还行"}
{"content": "整体还好，女主挺大胆的，我就是对后期女主妈妈那块处理的觉得不够好，感觉有点强行剧情的意思", "marks": "还行"}
{"content": "男女主相处挺萌的", "marks": "力荐"}
{"content": "最近极爱公路文，这本应该也算，不错啊，喜欢细水长流的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "买书，不知道结局", "marks": "力荐"}
{"content": "男女主相处很动人 有种克制而又野性的色气  但剧情实在太无聊 跳的看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "一天看完 竟然还不错 ", "marks": "还行"}
{"content": "糙汉和女孩啊啊啊好迷噢～", "marks": "力荐"}
{"content": "李政这人既矛盾又简单", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话相比该作者的其他小说，这一本逊色了一些，虽然文笔依然细腻，但情节上有一些不顺畅。无论是之前擅长的公路文，还是这一次发生在江上行船的故事，都在短短的行程中展现了人生百态，以及男女主之间感情潜移默化的进展。该作者笔下的每一个主人公都很有故事，都有难以言说的痛，也都很幸运，能找到包容理解自己过去的那个TA。", "marks": "推荐"}
{"content": "金丙作品中最喜欢的一本，因为这本书找了她其他的小说来看，发现她写的几乎所有言情最后的高潮爆发总是落脚在亲情。同一个套路看多了便有些腻，还是这本书惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "女主的身世背景交代不清，相爱过程太不真实。通篇迷迷糊糊的。", "marks": "较差"}
{"content": "一口气读完了这本小说，生途生途，就是求生之途，我虽然没看过金丙的屠路，想想总归是生途要向阳而生。其实感情嘛就是这样，哪有这么多大起大落起承转合，不过是遇到了，恰巧就爱上了，在人生漂泊无依的小船上，两个伤痕累累形单影只的灵魂终于得以抱着取暖了。一艘小船，炊烟袅袅，只一眼，万年。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎一古，也是很好看啦。糙汉超man的", "marks": "力荐"}
{"content": "真特么好看！糙汉与萝莉，伪叔侄，嗷嗷好喜欢噢~开头李政真的糙，然后感觉很man，后面喜欢上女主，宠着她，情愫慢慢铺开，娓娓道来。李政隐忍克制且野性，周淼惊慌无处躲藏，两人之间的暧昧，色气太对我胃口。强推，太喜欢了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看这种小说，文风偏现实，命运多舛的男女主角、底层小人物的生活居然深深地吸引了我，虽然最后他们的结合看似前途晦暗，一个母亲入狱，一个眼睛变瞎，但是居然该死的觉得只要他们在一起，未来的生活就会温馨而充满希望的", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好看", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "男主很糙，生活，相貌，年纪，都不是能吸引小女生的类型。但他们相爱了，应该说，遇到了。男主让我很心动，但女主反而没什么感觉，虽然我很为她折服。文字淡淡的，还挺吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看的大叔文--比起那些高富帅我还是喜欢这种比较接地气的--毕竟不浮夸", "marks": "推荐"}
{"content": "熬夜看完的，真的好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "烂尾了，原以为后面还可以写20章，好多埋的伏笔后面都不了了之。喜欢里面写感情的部分，动作描写很有画面感，感觉得到爱意。", "marks": "还行"}
{"content": "混口饭吃真不容易", "marks": "较差"}
{"content": "豆芽建造了一座迷宫，里面陈列着各种孤独的心灵、一切男女之间的秘密。读完前几个故事的时候我就有些吃惊，这是多么冷静的观察者，才能看穿所有生活的表层，轻轻拨弄，便让人震颤不已。故事巧妙精彩，而故事又服务于情感，恰到好处，行有余力。", "marks": "力荐"}
{"content": "如豆芽自己所说，写小说这个行当，她是再适合不过了", "marks": "力荐"}
{"content": "不错哦，第三人称写的，情节型", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次觉得小说真难看。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "小说这种文体还是个孩子，请放过他！麻烦鸡汤作者就不要硬凹自己是纯文学作者好嘛，尴尬癌都犯了。不要制造垃圾，就算制造了也请自己打扫干净，为什么要来污染环境🙄", "marks": "很差"}
{"content": "粗糙", "marks": "很差"}
{"content": "作者的日记随笔和小说都挺好的。五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "忍不住一口气看完了。苏豆芽是个很会写故事的人，写得很棒。最喜欢《说再见的那一年》，里面的纤细的怅然，成年人居然还能记得，还能写得那么妥帖，真棒。一本有启发性的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看一个爱幻想、内心世界丰富、情感深刻女子的书，觉得十分畅快。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待啊，一直知道豆芽在写，这次出书了，一定去看！", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎大半故事都喜欢 虽然主角翻来覆去总是那几个人名 但是风格各异 想到以前的黑糖匣 像一包五光十色的什锦软糖 包裹着形色男女的故事 哪个口味都想尝尝 总体还是爱情主打：失恋甜品屋 穿睡衣的男朋友 幸福中转站 秘密银行恐怖袭击事件 我还是很喜欢你 说再见的那一年", "marks": "推荐"}
{"content": "一个晚上只能看一个怅然若失的故事，多了明天就要发烧了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从某篇豆瓣文章感兴趣后买的书，从书名和作者简介来看，本以为是本再普通不过的消遣读物，却有意想不到的创意元素：悬疑、科幻、感情、童话。近期看的年轻作者里不错的一本短篇集。最后一篇看得有点小感动呢，找回少年时期看《儿童文学》《少年文艺》的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆芽真棒。做产品经理是个棒产品经理，写故事也是一把好手。榜样！", "marks": "力荐"}
{"content": "1、好久没看过这种类似散文集的文章，作者很年轻，写出长篇小说，也许文章会很无味，但是这种短篇小说，作者的功底还是有的。2、文字写的还不错，但有时文字的细节处理上还需要加强，仔细修改。3、作者服务的年龄层次要写明哈，像我这种快入了30的人，再读的确很不合适。最适合高中生，其次是大学生和初中生。4、文章的逻辑是把整本书串起来，但无奈人物性格，职业等定位偏差太大，没法串起来。想尽办法来串，但还是串不起来。读的时候会作者捉急。5、书中自带的，关于11个小故事封面的册子很好，很吸引人。是书的创意之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经看完了书中的几个故事，很适合改编成电影。尤其是《穿睡衣的男朋友》，会思想的智能机器人，这个题材很有新意，作者还探讨了智能机器人伦理，机器人来替代真实的男朋友的界限在哪里？思考很有意义和深度。用智能机器人来慰藉都市人们日益严重的孤独感，也很走心、温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏豆芽是个复合型选手，她的写作有纯文学摄取人性和社会的本质素养，有类型文学的故事构架能力基因。这本书看到了她广阔的创作宽度。她用绚烂蓬勃的魔法般的语言写了十一个不同类型的故事。写法多变、结构伶俐。小说笔墨敏锐、灵气超拔、创意丰盈且趣味盎然。最难能可贵的是，她的作品关照内心深处，重视社会和成长对人心带来的复杂和无解。", "marks": "力荐"}
{"content": "少女苏豆芽的奇幻王国。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有自己的青葱岁月，有自己的爱情故事，我们读豆芽笔下的故事，让我们继续相信爱情的美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "美美的声音好听的豆芽", "marks": "力荐"}
{"content": "大概书名起得挺好。", "marks": "较差"}
{"content": "很早之前关注豆芽，是因为爱极了她写的书单，好玩有趣又有些小情绪。后来喜欢看她秀恩爱，哈哈 一些小事经过她写出来，就变得有趣又有爱。这本书有11款爱情故事，啊啊 工作多年如我，看的少女心都出来了。最喜欢《这可怕的恋爱》，大概我就是喜欢老套的爱情。温暖如初。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶俗", "marks": "较差"}
{"content": "故事还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "8分高了，6分比较合适。有三到四个故事挺喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞很大的已婚少女写的十一篇小说，前面几篇很有意思。喜欢苏豆芽这种“自带玩具的”生活状态～", "marks": "推荐"}
{"content": "好几篇的构思有意思，但笔力不太行，人物脸谱化，有匠气", "marks": "较差"}
{"content": "情节是有构思过的 但是还需要磨练", "marks": "还行"}
{"content": "在很多女性文学中，鸡汤、青春文学等系列的书充斥的太多了，苏豆芽这一本看名字和封面也许会存在误会，但是一看内容，就会感觉一股清流涌动，这种风格对作者和对题材来说都很不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "疼痛文学，适合高中生读", "marks": "还行"}
{"content": "惭愧，拿到书很快看完，想说写长篇书评的，却一直拖延下去了。这本书11个故事中，我个人偏爱后面的几篇，特别是<拜托了，大魔王>和《飞机城堡的小男孩》，将孤独和寂寞描写的很真实，感同身受。祝愿书大卖。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆芽的故事一篇篇都像是一个迷宫，走进迷宫的人都没那么轻易出来，是那种饶了一个个小弯，最后也会有一个出口，很多故事最后都回归到了童年，过去，隐秘的表达了现在和童年的某种关联。很喜欢文中作者的表达，就是那种很稳的叙述掌控着故事的节奏步调。而作为读者的我读起故事来不得不赞叹精彩和巧妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们深刻地付出时间和生命，却轻而易举的薄待了感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚买到手，书的附加封皮真的很少女心可是撤去之后又十分简约朴素，书名的排版设计也似乎隐藏了一丝小心思。期待惊喜之余，书中的文字能够打动几分……", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为只是本小妞文学 读完了才发现是快餐文学届的一股清流 十一个故事 十一种人生 一针见血 又暖彻心扉 让你不断自省 然而依旧迷茫于下一步要怎么走 虽让人爱不释手想一口气读完它 可总觉得又少了点什么韵味悠长的赶脚 此处应有表情 抠鼻", "marks": "推荐"}
{"content": "长大再见。不会再见了。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情就像感冒，要打喷嚏的时候忍不住。或许喜欢比不喜欢来的容易吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的现代故事，很天蝎的女作家。推荐～", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种小随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个故事讲述一种生活，每一种选择都会带来不同的结局，从别人的故事中看到自己的影子，引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好，我是一个不会写评价的人，只是看这篇文章，想起了自己的经历，觉得作者很用心，用心地在生活，用心地在写作。支持豆芽", "marks": "力荐"}
{"content": "留了一脸的眼泪，为自己，不为你。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧两星，说再见的那一年我偏爱，加一星", "marks": "还行"}
{"content": "去年买的，又拿来重读了一下，真是很不错～～每个故事都有自己的内涵和意境，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "Thank you for being part of my life👯\nLucky me!!! ", "marks": "推荐"}
{"content": "妈蛋 一口气看到现在 看得我想哭又哭不出来的 真是 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一看就入迷，不错的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "有关青春，爱情，疯狂，热烈，情感症结，希望和失望的一切！", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是喜欢你，只为是你", "marks": "力荐"}
{"content": "暖", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是喜欢你", "marks": "推荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "可是我不想喜欢你了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢一个人是心不由己的", "marks": "力荐"}
{"content": "打四星，五星的都是花钱买来的水军吗？就这种水准还各种花式夸，", "marks": "很差"}
{"content": "在时间面前我们注定失败，仍要败得有尊严。或许幸运的你，最终得到了所爱，又或者和故事里的人物一样，正在面临生命中的种种失去。都不妨去体味这一整个过程：在剧情持续反转中的如果是你，将会选择去寻找怎样的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔实在是一言难尽", "marks": "较差"}
{"content": "穿睡衣的男朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "哪来的8.5？！这能是8.5？！", "marks": "很差"}
{"content": "活在大千世界，真实的我们究竟是什么样的，这个答案属于旁观者还是我们自己？", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是很喜欢你？\n那又如何？", "marks": "还行"}
{"content": "豆芽的小说一如既往的好看，强烈推荐，大家真的可以来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "找个真实的人，永远不会假装，和他在一起时，我也不必伪装。找个聪明又懂得自嘲的人，听交响乐会落泪的人，因为他知道音乐无法以文字来形容。这个人对我的了解胜过我自己。早上醒来时，我最想说话的人是他，我在入睡前说最后一句话的人也是他。尽管事实不可能如此，但我会觉得我仿佛认识他有一辈子之久", "marks": "还行"}
{"content": "近段时间读过看过太多压抑的东西，所以选择轻松读物。确实，看到许多诙谐幽默的词句让我开怀大笑，但并不轻松。在哭声中结束这本书，但我仍旧感激遇到此书。很多心里的告白真的很动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "皮考特难得的纯甜系作品（除了对男主哥哥之外……真是个可怜人233），两位女主的恋爱写得很美好，不过结尾还是有太突兀缺乏说服力的老毛病，只能算3.5星吧。还有黛西最后到底怎样了啦……", "marks": "推荐"}
{"content": "扣一分因为没有引进随书cd，等于剥夺了这本书的一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "很多金句。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的法庭之辩，成了我必背的反抗依据。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱一辈子！为书名！也为故事—书名里也是一个好故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都是因为爱，朱迪·皮考特一如既往的精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及同性之间的小说，没想到竟然被出版了。依旧在书里能找到朱迪的俏皮话，美国半路夫妻的家务事，也这么有代入感，会去想自己对宗教和非异性恋的看法，再哈利路亚的宗教，会作恶的是总归是人，会醒悟行善，温柔以待的，还是人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，就该让人愉快", "marks": "力荐"}
{"content": "题材上，是朱迪皮考特写的那么多书里面比较新颖的了。虽然没有很深入地写，只是就领养孩子这方面入手。情节设置、人物设置、包括语言方面，似乎达不到她的平均水准。而且铺垫太多，收网收得太仓促了。总而言之，较为刻意。", "marks": "还行"}
{"content": "上水课在桌子的抽屉里发现了这本无主的书，花了10多分钟翻完。活在这种被塑造出的辣鸡爱情观中的人，如果他有伴侣的话，真为他们感到可惜。", "marks": "很差"}
{"content": "从没听过程一的电台，就文字质量来说，嗯，什么人都可以出书了", "marks": "很差"}
{"content": "学到一些套路，不过太肉麻了，还有最后一部分可以去掉。", "marks": "还行"}
{"content": "为了声音！", "marks": "力荐"}
{"content": "太细腻了，作者的嘴巴是抹了糖精吗，哈哈，很有特色的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点无聊，不会再看第二次", "marks": "还行"}
{"content": "耳朵里的男朋友 谢谢你在很多孤独的夜里给了我们陪伴", "marks": "还行"}
{"content": "我上去就是一脚，什么玩意儿？！", "marks": "很差"}
{"content": "伴著程一的聲音度過無數個失眠的夜晚，所以就買了", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚开始读了一两篇，已经被作者圈粉，之前完全不知道这位电台主播，听完声音终于知道为什么他名字起要加上耳朵男朋友。在序里最后写到：希望你永远有颗少女心。没错少女心就是我！                               赶不及慢慢读，一口气读完了。文学角度并不是大作但读起来很轻松，在恋爱方面极赋共鸣，后面的空白等我遇到了他写完送给他。", "marks": "还行"}
{"content": "这颗星献给好看的书签", "marks": "很差"}
{"content": "因为被他的声音所吸引，而后买了书，书的制作很用心，看着书，听着他录播的文章，很苏啊", "marks": "推荐"}
{"content": "黑凤梨，音译喜欢你。当我收到这本书的时候我还不知道，直到那天送我书的男生说，黑凤梨是喜欢你，我才恍然大悟。如果当时知道，也许那句谢谢不会说的那么轻而易举。友谊最后以我的抱歉收了尾。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉他可以和胡辛束在一起 两个人都差不多 i want to see you", "marks": "推荐"}
{"content": "有人称这种文字是速食文学，对此我不予评价。只想说读完了我可以眉目舒展的睡个好觉。并且冲着书名我决定寄一本给我的男朋友🦄🦄🦄", "marks": "还行"}
{"content": "好文，好声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实蛮让人失望的，奔着噱头和介绍买的，里面是很少女心，但内容着实无趣", "marks": "还行"}
{"content": "整体而言，本书无论是在排版上还是在内容上，都有着程式般的细腻和体贴，是读起来非常轻松的书。", "marks": "力荐"}
{"content": " 内容丰富，讲述着不同的爱情己感情故事，但比起套路满满却更让我对于感情认识增长了不少知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "17年读的第一本书，舍友推荐下听过程一电台，但听的很少，全部都是情感，我不愿回忆的情感(原谅我没走出分手的怪圈)。但看完了书感觉程一是一个很暖且有趣的人，口袋里的男朋友，送给听者的礼物，他很认真。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃...怎么说呢 个人觉得这本书的排版不太合理 其他还不错 听了蛮久他的电台 还是挺符合他的风格的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常诚恳的一本入门理财书，没什么特别大的道理和难懂的词汇，都是些蓝田自己的事儿，而且书后面还讲了不少关于她在别的领域的小心得，可以一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "财女出干货书啦，一次聊天的时候，蓝田推荐我用一个理财APP，现在已经赚了快一千块钱了。嗯，实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多作者自己的切身感受，甚至生活方式，朋友的职业发展，带爸妈旅游之类的，和理财无关。撇去这些的话理财知识的干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "本书不是纯粹的理财书，只是点到了理财的意识很简单的途径，更多的是一路走来工作交际生活的体会。有几点对我还是很触动的：1.通过生活中的点滴扩大交际面，让自己变成对他人有价值的人；2.如何跟HR谈薪资和入职；3.抓住每次机会去学习去长见识去提高自己；4.如何让老公交出工资卡，哈哈；5.如何打父母去旅行；6.如何安排未来的职业（ABZ法则）；7.如何安排家庭流动资金（4321法则）", "marks": "还行"}
{"content": "单纯的理财投资方法介绍的不是很多，更多的是作者毕业这些年开源找活路挣钱的经历分享及买房买车等话题的个人经历，感觉更适合即将毕业的大学生来读，书中最受益的部分是前面对国债及理财产品的初步介绍，让我有了最基本的概念，但是有一点感觉有点讽刺，作者开源的方法之一就是写文章，没看过作者的其它文章，但是单纯论本书的语言文字，也就普通大众说事水平，如果这也能出书的话，倒是增加了不少我个人的自信", "marks": "还行"}
{"content": "适合我这种理财小白入门。主要还是作者个人的经历很励志。开支＝收入－存款，扩大自己的交际圈，对家庭财产对个人生活的管理都蛮有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是理财书 结果是成功学 捏着鼻子往下读 作者肝火旺吧 满篇不是文字 都是口语化的句子 而且说话好激动 当作网络小短文看看就好 没必要出书吧……作者用力过猛 看了作者豆瓣也是典型的岁月静好类女子 可能是因为最近看了好多张爱玲和三体这些文学类书籍 再看这种畅销书 就觉得真是辣眼睛", "marks": "很差"}
{"content": "很是一般。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "#读书#242 今年读了很多金钱心理学方面的书，还特地从台湾代购了一些，打算做一个主题阅读，这本当然不能错过，期待！161120读完。", "marks": "还行"}
{"content": "非常接地气的文字，内容几乎都与我的生活息息相关，但是干货不多，理财内容不多读到后面有点拼凑的感觉，条理性不强，但是读这书要求不要太高，还是很多地方有参考价值的。本来试读了几章，非常有想看下去的欲望，后面买书来看，但是真正买了看到后面发现有点虎头蛇尾了，试读的那部分含金量更高，看到后面内容直接可以去很多职场类理财类公众号，但是非常感谢作者蓝田，一本能够给你带来不同的新鲜的信息并且想让自己改变的书就是好书。", "marks": "还行"}
{"content": "内容都是作者自己的切身体会，也分享了挺多小技巧，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实书中并非太多干活，只不过写的作者自己的故事而已", "marks": "还行"}
{"content": "对于生活的态度就见仁见智了。好处是纠正了我的一些消费观和稍微了解了一点投资。", "marks": "还行"}
{"content": "理财小白入门指南！", "marks": "还行"}
{"content": "理财上面写的没什么，一直在推荐p2p......作者社交和工作方面很厉害可以学一学", "marks": "还行"}
{"content": "一般……", "marks": "较差"}
{"content": "想看看一些理财的干货。迅速看完，然后写个书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有评分那么好看，可能是我觉得干货太少，很多只是为了凑字数的杂文吧，算是扫盲级别的启蒙书啦。", "marks": "还行"}
{"content": "【豆瓣阅读】理财部分还好，后面就……不予置评……", "marks": "较差"}
{"content": "太实用了，给自己量身定做的，很多方法都适合我。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有很多干货的", "marks": "还行"}
{"content": "接地气。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太浅了，而且为何要反复强调自己是金牛座……虽然是Ozzy买的但还是改变不了这本书写得不咋好看的本质。。。还不如看知乎合集", "marks": "较差"}
{"content": "十分接地气，十分实用的一剂鸡血", "marks": "力荐"}
{"content": "一下班就迫不及待翻看此书，三个小时看完了，收获颇多，主要是观念上有所改变了。慢慢地要改变只会把钱存到余额宝～", "marks": "推荐"}
{"content": "必须五星。未读此书前，我通过蓝田的文章开始理财，尽管钱财积累不多，但开始有个知识了。ABZ选择里，我需要找到B……非常接地气一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "适合刚入门的理财小白～", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有些灵感，但大部分还不适用于现在的我，可能也没有这种自觉和天赋，但怎么说一本书让你有点灵感已经值得三星了:）", "marks": "还行"}
{"content": "一直是蓝田的粉丝，虽然书里有些内容通过她的文章已经看过，不过这本书还是非常值得读一读的，干货满满", "marks": "力荐"}
{"content": "文字比较有趣，对于理财0基础的可以作为入门阅读。书中介绍的软件，平台，操作手法也是时下比较通用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合理财零基础的年轻人，可以看出作者满满的诚意，她是真心想和大家分享宝贵经验的，不仅理财方面的，还有工作生活。本来是想在理财方面入个门的，但通读全书，倒是后面写的人与人交际方面的话带给我更多思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年读到的最差劲的书，没有之一。\n\n被豆瓣评价骗了，天猫五元包邮就好奇买了看，结果纯属浪费时间钱。内容空洞，没有文笔，排版狡猾，大量空白，一个模糊图能占一页，买这书不如关注微信上几个理财公众号来的实在。看了这位“干货达人”微信后，觉得作者是想钱想疯了，出版社作者真无底线。\n", "marks": "很差"}
{"content": "只适合中学生看，纯属为了出书赚钱才出的吧？\n\n文字的话和作者学历蛮符合的。\n\n内容过时了。", "marks": "很差"}
{"content": "杂文流水账，文不符名", "marks": "很差"}
{"content": "感觉作者是个特别精 会来事儿 长袖善舞 能充分利用周围资源的人，也许正是自己所欠缺的 所以感触很深吧。然而感觉全书 好像和发财并没有什么关系 更像是一碗鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "是一本贴近生活的理财书。作者积极向上的生活态度感染了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "花三天时间看完了，里面讲了一些理财的有些自己没有接触过有的正在用，还有一些生活职场的感悟很值得借鉴。身为90后感觉作者已经走在了前面，好在现在还不太晚。一路走来，也在慢慢整理出自己生活的规划。随着年龄的增长，我们失去的不只是不顾一切的勇气更应该去承担起随之而来的责任。看到带父母出去旅游那篇有些感慨，一直想要带父母一起出去游玩，自己能力还没那么强，好在还在努力。希望自己努力的进度要赶上他们老去的速度。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为会全是关于理财，但是并非如此，书的中间在讲一些作者的经历，工作、感情。关于理财，有几个点很不错，理财是存钱之后再花钱、刷免息信用卡、自己的资金理财，对我来说感觉很不错。但是整本书内容有点浅显，只值得读一遍。", "marks": "较差"}
{"content": "小确幸是当下浮躁生活中流行的生活方式，也是人们自我麻醉，自我催眠的方式，作者用三十多个故事，三十多种悲欢离合诠释这样的人生有态度：安于现状，会麻痹斗志，爱拼才会赢。\n\n\n  ", "marks": "推荐"}
{"content": "读一本无需费脑的书速度果然杠杠的 此书多反射生活中的相处之道 有可取之处但不值得购买。", "marks": "较差"}
{"content": "还没豆瓣文浩  到底引起了你们什么共鸣？", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "读完会觉得收获满满", "marks": "力荐"}
{"content": "那些故事仿佛就发生在自己身上一样感同身受，其实我不感谢那些伤害过我的人。不是他们让我变得更好，而是我自己让自己变得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有些故事很相似 但很符合逻辑 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "…青春小文学已经不是我的口味了。", "marks": "较差"}
{"content": "两天一口气读完了，跟张嘉佳的从你的全世界路过差不多感觉，一则则小故事，拨动心弦，你总能从某个故事里找到自己的影子，找到工作，生活的动力，唯有努力，才不负自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点作…", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得故事比较适合年轻读者，对于已经渐渐步入中年的人来说可能还是显得有点苍白吧！另，书的校对有点马虎，好几处明显错误，望出版社改进！", "marks": "还行"}
{"content": "每一个小短篇都给我不一样的感触，不一样的触动。平淡，平凡即确幸。没有大冗长的篇幅，却也把故事叙述的很精彩动人。。。除非吸引我的书，现在对冗长的书有点失去了兴趣，许是我少了耐心？若课本也有此书的精妙绝伦，我也不至一看就范困=_=", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的那些美好", "marks": "推荐"}
{"content": "很温馨很感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "小确幸常在，胜过大欢喜～", "marks": "力荐"}
{"content": "其实生活中很多细碎的小确幸不断造就了幸福感，对我们来说就是大欢喜了，谁说不是呢", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的故事。短小精悍的故事里透露着人生态度。喜欢这样的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "34篇温馨的小故事，有亲情，有友情，有爱情，读完让人心情愉悦轻松。算是能治愈内心的小悲伤。不过文章深度不够哟。", "marks": "推荐"}
{"content": "才知道以后不能只看评分，还得看评分的人数，生气😒", "marks": "较差"}
{"content": "整本书都唯美的不像话。 时光或者说时间，并不意味着永恒的消逝、残忍的掠夺，而是对天各一方的补偿，殊途同归的成全。", "marks": "力荐"}
{"content": "美好的成人童话故事 矫情的文字 可惜我已不是无知的少女 我来过你爱过的世界 但我还是那个我 没有改变 你好", "marks": "推荐"}
{"content": "很美", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的美好都是走出去看看，看看这个有你有我的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的绘本，推荐大家看", "marks": "力荐"}
{"content": "时空倒转、人世逆流，斗转星移间蓦然回首", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这名字耳畔想起医生的歌，我来到你的城市，走过你来时的路，想象着没有我的日子，你是怎样的孤独。重逢在这世界，也许不只是为了想念，还有希望！", "marks": "推荐"}
{"content": "我来过你爱的世界，看你看过的风景，走你走过的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的图书", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名就很美~喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "故事和插画都很美~很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我来过你的世界，可是你却忘了我", "marks": "力荐"}
{"content": "很温情的故事，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我的世界只有心爱的人才能进来", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，很美", "marks": "力荐"}
{"content": "你就在那里，我看得见，或看不见。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "只是花还未开，只是你还未来~", "marks": "推荐"}
{"content": "我来过你的世界，却无法永远停留，但这已是我这一生美好的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是一场名为寻爱的旅程，但是吸引人的却是风音寻找时光列车的途中所经历的光怪陆离的世界，有烈火有冰山有迷幻的森林有窒息的风沙还有童话里的人物，也有凄美的爱情，真挚的友情...不知道结尾来接风音的是鹿远还是琉璃，喜欢琉璃，不论前路多么艰难，披荆斩棘伴着护着风音跌跌撞撞前行。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "真·玛丽苏。 2星只因是黄雷蕾", "marks": "较差"}
{"content": "你爱过的世界，我也爱着", "marks": "力荐"}
{"content": "最后加分", "marks": "还行"}
{"content": "因为那分感觉所以觉得很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "平行空间，寻爱之旅。浪漫童话。很美很美。可以打四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的书呢", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情，相遇在美好的时光里！", "marks": "推荐"}
{"content": "如此如此好书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "感激生命中遇到你，让我来过你的世界，爱过你一次。读过后，暖暖的幸福感爆棚", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很美", "marks": "力荐"}
{"content": "用了三个小时，把这本192页读完，一场神奇的梦幻之旅。世界有轮回，而我就在轮回里等你。插画也美。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不错的好书，不容错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看！喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我来过你爱过的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "人生忽如寄，抱紧眼前人~~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱可以让人义无反顾。", "marks": "推荐"}
{"content": "来过你爱的世界，爱过就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我来过你爱过的世界，我也爱着你来过的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "风吹起，一念尘子，我来过这世界，因为你爱过。", "marks": "推荐"}
{"content": "于是，我也爱上了你爱过的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "插画不错 ", "marks": "较差"}
{"content": "“他同意了，留下来换你平安到达终点”喜欢流光。", "marks": "推荐"}
{"content": "你就在这里，离我的心房不远不近，刚好", "marks": "力荐"}
{"content": "每幅画都切合文章   故事很美", "marks": "推荐"}
{"content": "我来过你爱的世界，来感受你曾经的生活，这样我想我能够了解到更多的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果多买一张票，是否愿意跟他离开，总有一天，我会颠沛流离来到你的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个关乎爱，关于寻找，关乎成长的故事。天高鹿虽远，千里送风音。只要心中有信念，就能够披荆斩棘，为了挚爱，就算再危险也无所谓了。插画很美，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说，真爱像鬼，谁都听说过，但是谁都没有真见过，关于爱情歌颂与赞美的不在少数，但真的将它作为一种信仰来坚信的人，其实并不多，谁都渴望转角遇到爱，可面对那份无限期的等待，我们总被现实捉弄的草木皆兵！\n\n夜深了，喜欢这种静静的感觉，静的能听到自己的心跳。打开朋友圈，处处都是晒着各种甜蜜幸福照，温馨亲子照，美丽动人的生活照，喜庆的结婚照！在他们心里透着一股淡淡的幸福…\n\n或许是看多了，内心慢慢的变得躁动，有时候也在想，什么时候也可以晒一晒属于自己的幸福！对于他们，太多数怀着羡慕的眼光去看待！\n\n岁月静好，时光的车轮正在慢慢的向前，它在我们的面容上就下了沧桑，但却让我们心智成熟！在这样一个尴尬的年纪，很多人会问，你为何还是孤身一人，这不应该呀！其实，没有应该不应该的，在爱情面前，有些人习惯去等待。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完有种温暖夹杂着忧伤的感觉，爱情总是那么美好又让人心痛……", "marks": "力荐"}
{"content": "个人不太和胃口", "marks": "还行"}
{"content": "流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。时光荏苒，岁月静好；往事依稀，韶华空明。我在时光深处等你。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个女孩都有对爱情的憧憬 从别人的爱情里看到一些故事 想看", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖治愈的好文", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱过你的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "这种二流子作者和大冰啊，张嘉佳啊一个揍性", "marks": "很差"}
{"content": "我只想知道这本书是如何得到这么高的评分的。难道不是一个世界观格局阅历爱情观甚至文笔都还停留在学生阶段的作者的臆想吗？", "marks": "较差"}
{"content": "文笔太稚嫩", "marks": "较差"}
{"content": "我鹿的鸡汤，像是工业勾兑。而加料的时候手抖多加了半瓶胡椒。可是我说恰到好处你信不信。大概我们每个人都能碰到无数种有趣的可能和无数个故事，而不是每个人都能在夜晚端坐在一个喧嚣又僻静的酒吧里用杯酒换一个故事，或者讲个故事换一杯烈酒。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较年轻，出笔稚嫩，但贵在坚持，突然觉得自己不是借的书而是买的书也算是对作者的一份尊重与支持吧", "marks": "较差"}
{"content": "关注的公众号新书，蛮好", "marks": "推荐"}
{"content": "最初不过你好，只是这世间所有斧砍刀削的相遇都不过起源于你好。\n最初不过你好，只是这芸芸众生所有山盟海誓都是从你好开始的。\n最初不过你好，不过是祝福看到这本书的所有人，都能在想起初遇时的那句你好。", "marks": "力荐"}
{"content": "最初不过你好，一看名字就知道故事结局好不了", "marks": "推荐"}
{"content": "可能适合90后吧。实在欣赏不来", "marks": "较差"}
{"content": "啊我觉得一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "一般，读过一遍也再没有读第二遍，一起读的人也成了前女友", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔确实很稚嫩，有几个故事不错，但好多都太落俗套。有点张嘉佳的感觉，却没有张嘉佳那么会讲故事。当睡前故事是可以的。看了后记，知道是一个爱写作并且很坚持的男孩子，不由得心里有点感动。就算稚嫩也没有关系，在做自己喜欢的事才是最重要的。", "marks": "还行"}
{"content": "啊啊啊啊啊完全不记得当时为什么买了一本这么“从你的全世界路过”的书 一个故事都看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "还可以", "marks": "较差"}
{"content": "各种我get不到的风花雪月", "marks": "还行"}
{"content": "简洁。", "marks": "还行"}
{"content": "#读书明理#\n不好不坏\n没有特别吸引去看，也没有太多瑕疵不想看\n因为看书很杂而且看的快\n都是简短的小故事\n适合在等车，坐车等碎片中轻阅读。也可能是和自己的阅历有关，工作以后，心态略显焦虑和烦躁，不大适合此类读本。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "这种书，怎么说呢，市面上太多了，故事，文笔，类型，大抵相似，很多人都能写的出来，就当睡前故事读读而已了。", "marks": "还行"}
{"content": "情感世界里，爱着的时候，对方就是心中最好的那一个。爱过方知情浓，缘聚缘散终有时，散了，分了，也就慢慢地淡了。回忆起青春岁月里那个想当初的爱恋，那只是青涩的时光里我们成长的代价。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三分之一看不下去，矫揉造作过了看这类书的年纪了！", "marks": "较差"}
{"content": "勉强及格，没有什么技术含量的情感文章合集，话说回来，这种合集类的书质量一直都不大好啊……", "marks": "还行"}
{"content": "不错不错，故事很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一晚上看完，鹿人三千写的内容和大冰的书给我的感觉一样，只不过，大冰的书感觉更让我感觉很不真实，但是鹿人三千写的是比大冰更小人物的事情，比较喜欢《又想牵起你的手，春光已老透》，喜欢里面的沈星，但同时也让人心疼，但是，心里又觉得这样的事情，真实的世界发生的几率真很小，几乎没有。", "marks": "还行"}
{"content": "不错啊，看到这些故事，想到了自己😧", "marks": "推荐"}
{"content": "有种让我回到十年前 像极了那个年代虚构、套路、无趣的青春期爱情小说", "marks": "很差"}
{"content": "故事不错", "marks": "推荐"}
{"content": "基本都是身边人的成长故事，从中你能找到自己及朋友们的身影......有些故事，挺有味道！", "marks": "力荐"}
{"content": "总有人为你奋不顾身愿你不再错过 很暖心", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是最大权利。", "marks": "力荐"}
{"content": "钟无艳夏迎春", "marks": "还行"}
{"content": "走心", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle新书推荐里 被标题吸引 在班车上看完 书里那些细腻的故事唤起了我的记忆 我想起了很多年前让我奋不顾身爱过的人 如今的我 不会再因为谁对我好就死心塌地了 ", "marks": "还行"}
{"content": "小儿女的爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟还小", "marks": "较差"}
{"content": "畅销书看多了，有点反胃", "marks": "还行"}
{"content": "爱一个人是什么感觉 好像突然有了软肋同时也有了铠甲", "marks": "还行"}
{"content": "机场买的书，当时刷豆瓣接近9分，读完好失望，特别是最后那篇稍长一点的，都没读完。作者是个网络小说家，虽然不认识他，但应该是个男人，文笔很男人，写言情小说很硬，偶尔来几句鸡汤还行。", "marks": "较差"}
{"content": "我怎么会想读这种书", "marks": "很差"}
{"content": "小人物的故事很深情", "marks": "推荐"}
{"content": "图书很好 很喜欢 一直关注小鹿 这次作品感觉很不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "太过稚嫩的文字~有点毒鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "能让人找到共鸣的作品一定不差", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇一篇的小故事 正适合我们这个年龄的人～ 写出了各种感情的悲欢离合～ 人间百态。 慢慢回味～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人 都是一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "潇潇雨急路远马亡天寒地冻，江湖儿女不说再见兀自珍重。", "marks": "推荐"}
{"content": "看遍众生 才能谈众生", "marks": "力荐"}
{"content": "最初不过你好 最美不过最初  你好 爱情！ 你好 友情！ 你好 最初的一切 最初的意义  最初的心", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年看过的最好看的书了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实字里行间 还是有点青涩啊。\n有点类似大冰，张嘉佳等的感觉。\n开篇觉得不像鹿人，怀疑编辑干的，后面文字越来越趋向成熟。偶尔的鸡汤里因为鹿人的那点青涩倒是让人入迷。一种没有入世的眼光看世界，是其他作者所无法比拟的。那个7天的爱情真美，鹿人原来也有爱情。[感谢鹿人哥哥送的签名本]", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本关于情的集合，爱情、友情、亲情。是别人的故事嘛？似乎能看见自己的影子。不知道是受了些什么启发，还是看到了生活。我想鹿人的此书，我无法不给个好评了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看吧", "marks": "还行"}
{"content": "平淡的故事，作者语言轻松，没有不喜欢的鸡汤。虽然平淡，但意外的很吸引我。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好的一本书，感受到作者对青春的新的认识，有浓浓的青春气息。带你再次走进那个激情似火的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果回到十几岁，这应该是我最爱看的。☂️然额已经变成22岁的大小伙子", "marks": "推荐"}
{"content": "1215.4公里，祝安。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，希望身边的人都好", "marks": "力荐"}
{"content": "人和人的出场顺序非常重要，陪你酩酊大醉的人是没有办法送你回家的。  好书一起分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "有空一起上厕所？？", "marks": "较差"}
{"content": "矫情到心里的故事，爱与被爱不过是自己的私事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过以后有好多感想，感觉看到了自己，作者把你简介复制去发空间了，感觉很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "侠士之风", "marks": "力荐"}
{"content": "很美", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的作者，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "读后记的时候，哭了", "marks": "还行"}
{"content": "娘们儿写的东西 娘们儿也看不下的东西", "marks": "较差"}
{"content": "读这篇文章的时候就知道会两极分化，喜欢的人是有所经历，读这么多故事，看了这么多悲欢离合，给后来者以启示，也算不错的随笔，读起来很走心。", "marks": "推荐"}
{"content": "你能找到为爱奋不顾身、赴汤蹈火的自己，也能找到深藏于心、念念不忘的那个人。曾经热恋却渐行渐远，青梅竹马却不了了之，", "marks": "推荐"}
{"content": "初次看到你的文章 没想到以后会这么喜欢。很棒的文字🌸", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！满篇充斥着青春朝气和情愫，让我狠狠的缅怀了下即将逝去的青春！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的会给你带来别样的感觉，鹿鹿是一个特别有意思的大男生，很有自己的想法，所以千万不要错过这本智慧书", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注者小鹿鹿的公众号，当然出书自然是不能错过。一直都很喜欢他的文字，虽然我觉得小鹿鹿有时候需要吃药，不过依旧是很有魅力，当然我是指文字，哈哈，一个发光的少年写的一本熠熠发光是书，最初不过你好，你是最美的风景，加油", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "支持好书，故事很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这个暖心的大男孩，文字也很棒，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "从章节名上能看出作者很用心", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔的男孩子，总是给予别人阳光的笑脸。很喜欢鹿人的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的每个故事都听过，不能更好听，所以坤坤的脑残粉们，点个赞统计下人数喵，鹿人请吃大餐就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "文风凛冽，一点不错，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，大力支持(^_^)/\nps关注小鹿挺久了，日常是作者和读者的相爱相杀，希望越来越多人喜欢他", "marks": "力荐"}
{"content": "95后少年眼中的光怪陆离和世间百态，还犹豫什么赶紧阅读吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "是本好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得好好看看了", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧😄", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，写的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "看完以后就觉得鹿人这孩子的三观太正了，满满都是感动，喜欢你的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "准备看看", "marks": "推荐"}
{"content": "枕边励志故事～～ 看完竟然忘记了", "marks": "还行"}
{"content": "好书啊，支持", "marks": "推荐"}
{"content": "后来我觉得不戴眼镜的男生简直不能看。一语成谶。不过总算不再爱那个人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看", "marks": "力荐"}
{"content": "这很鹿人。很酷很酷很酷！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "        相信这个世界上，一定会有一个爱你的人，他会穿过这个世间拥挤的人潮，一一的走过他们，怀着一颗用力跳动的心脏，捧着满腔的热，和沉甸甸的爱，走向你，抓紧你，你要等，他一定会找到你的。\n    书上说，世界很大，努力就能多看一些风景；\n    书上说，我永远深爱着她，她也一直没有离开我；\n    书上说，一个爱自己的人，才懂得爱别人，才值得被生命拥抱；\n    书上说，总会有人为你奋不顾身，总有人为你赴汤蹈火；\n    书上说，天下没有不散的宴席，别怕，书上还说了，人生何处不相逢。                                             ", "marks": "力荐"}
{"content": "等弟弟的第二本书 加油", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "为了写故事而写故事", "marks": "还行"}
{"content": "这是我偶像的书，我一个偶像是韩寒，另一个就是鹿人儿子，韩寒的书看过很多，不做评价，也不配评价。鹿人儿子文章给所有他的爸爸们的感觉应该都有这样一点感觉，那就是能引起我们情感的共鸣，能让我们被文章的情绪感染。虽然他现在还是默默地为他的公众号付出，但是所有相信并且坚持爱着他的人都相信，只要他一直坚持在他的理想路上走下去，他绝对不会失败。纵有落魄或失意，但你我都知，这只是暂时的。鹿人儿子的评价写了很多，不是因为我有资格评价他，而是我怕你们对他不认识。大家看了书觉得不错的，可以去看看他的公众号：鹿人三千。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的。情感世界里，爱着的时候，对方就是心中最好的那一个。爱过方知情浓，缘聚缘散终有时，散了，分了，也就慢慢地淡了。回忆起青春岁月里那个想当初的爱恋，那只是青涩的时光里我们成长的代价。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有那么多的不顾一切，没有经历过头破血流，可我爱那些故事，爱那些人，我的人生可能暗淡无光，可这些或真或假的故事告诉我，世间有爱，我心中亦有爱。最初不过你好，最后不过再见，能够认识你，三生有幸，最后的离开，愿不回头", "marks": "力荐"}
{"content": "最初不过你好，最美遇见你，最美不过初见，也许情深缘浅，最终没有相守，成为对方生命当中的匆匆过客。匆匆那年，我们不知轻重地爱过", "marks": "推荐"}
{"content": "有点慢热，耐心看完以后觉得挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻温馨。封面太戳我了。其实是看封面入坑的", "marks": "推荐"}
{"content": "\"对不起，没有谁有资格和我妈一起掉进水里\"  唯独这句话吸引我  ～", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个现实的读者，首先我看不惯的就是作者以玛丽苏的视角来写故事，免费试读了第一章果断弃，没有谁能把一个归根结底还是小三的主角写的这么理所当然，我觉得故事的好与坏 不在于它有多么生动，而是他笔下的人物性格能不能打动人的内心从而产生共鸣 但他没有打动我 反而觉得有点恶心", "marks": "较差"}
{"content": "中二年纪的时候最喜欢的作者，看到她的文字少女♥︎就全部被激发出来。喜欢童话，喜欢这样简单纯粹看起来似乎有点幼稚的爱情童话，“只有在童话里，青春才能美好得像一颗半透明的彩色水果糖。”❤❤❤", "marks": "推荐"}
{"content": "  “有他拉着我，我甚至不需要看路，因为我莫名地就相信，他会带我走对的方向，不让我摔倒。也许他身单力薄，可他的勇气，好像永远不会缺席。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我等你为我披上嫁妆。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看的一本小说，温暖的爱情，希望自己有一天也像书里的乔悄悄一样，得到幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "斯人若彩虹，遇上方知有。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔自然流畅\n整个故事一气呵成看完的\n“我无地自容。\n    他对着另一个女生笑，竟然还是因为我”", "marks": "力荐"}
{"content": "我等了许久许久，等到快要放弃，上帝终于派来了你。", "marks": "力荐"}
{"content": "前期看得让我爆笑不已，后期让人暖心。不错的一本青春小说，强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "袅袅姐的书和人一直很温暖，这本书连书名直接叫作《你是我生命里最温暖的事》。\n我喜欢洛伊东和乔悄悄“不打不相识”的初遇，也羡慕他们美好简单的爱情，也为洛伊东一生只爱一人的承诺心动，他们之间的爱虽不是轰轰烈烈，也掺杂着悲欢离合，但这就是最真实的爱情，如果有一个人能陪你从校服到婚纱，从初恋到白发，一定是生命里最温暖的事。\n除此之外，乔悄悄是特别幸运的，她不仅仅有洛伊东的陪伴，还有哥哥乔静的疼爱，薛亦卓的守候。一个女孩有这么人爱，真的让人羡慕嫉妒恨，不过世界这么大，我相信总会有人看到你的美，爱上你的好。\n感谢袅袅姐带给我们这么温暖的故事，即使世界曾荒凉如履薄冰，也让我愿意相信爱的力量，相信我会遇到一个人，让我能说出，喜欢你是我做过最好的事。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "被这个书名暖到了", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好的风格，很清新的语言中又不失幽默，故事有起有落，安排得非常好喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "很美好的一本书，读完以后会让人觉得很温暖，那么美的初恋和那么美好的你，都在啊", "marks": "力荐"}
{"content": "从初中就很喜欢的写手，文风依旧清澈，文真的很暖", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的人温暖的字", "marks": "力荐"}
{"content": "好希望能像她们一样", "marks": "力荐"}
{"content": "很好 本以为是部像微微一样的剧从头甜到尾 不是很喜欢那种玛丽苏的但是因为袅袅后来我还是买了 特别好 中间有男女主的坎坷 最后他们还是幸福的在一起了 我就喜欢这种 nc别来 真心好看 越来越喜欢袅袅", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常的温暖，羡慕书中的那种爱情，完美～", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖很动人的故事，看完之后觉得非常的治愈，最美好的爱都在年少时光，而年少的时光的爱，都在到白头。", "marks": "力荐"}
{"content": "年少时最喜欢的写手还在认认真真地写书，这本身就是一件很值得粉丝我开心的事了。是熟悉的校园小说套路，少女与美好少年之间的故事，两人分分合合那么多年，最后身旁的人依旧是彼此。搂着自己看完了，好评不解释，我的少女心就值5星！", "marks": "力荐"}
{"content": "你也是我生命里最温暖的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "年少时喜欢的作者还在不断地写出作品来，好像自己还能和当年一样，为一本好看的小说，窝在床上，安安静静地坐上半天。袅袅的文字还是那么温暖，年少时候的男孩女孩，可爱的小心思，让人不禁想，日子若是一直这样谈悠哉游哉，该多好", "marks": "力荐"}
{"content": "因为爱情有多美啊😊", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书我也希望自己可以和悄悄那样的幸运，遇到洛伊东这样的人。就像贝微微遇到了肖奈大神，谈一场这样甜蜜的爱情！\n　　你敢陪我从校服到婚纱，我便敢与你从初恋到白发。\n　　多年历练之后一个终于为稳重的少女，一个学成归来成为商场精英，这样势均力敌的搭配，是我很喜欢的风格，喜欢一个人就应该直接说出来，不需要经历那些曲曲折折的误会，错过。一直很喜欢袅袅，文字总是那么的温柔，和她本人一样给人很温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我生命里最温暖的事，很好看哦。总有一个人，在苦难时陪着你，在繁华时依然爱你护你！😊", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢♡", "marks": "力荐"}
{"content": "你敢陪我从校服到婚纱\n我便敢与你初恋到白头\n愿每一场遇见都是温暖的事", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我最喜欢的作者亲自作序，从校服到婚纱，写着青春里的故事，甜到心里，暖到心里，虽然我至今未遇到过这样的感情，但是不免为这样的感情所折服，袅袅笔下的男主女主，都是那么的乐观与温暖，彼此的相爱也让你吃了一把狗粮，签售会虽然没去上，但是直播也看到了。七夕姐姐也亲自去了现场，五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "被故事暖到了，这才是我喜欢的青春，就像为微微一笑很倾城一样，甜蜜温暖。大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "在哪个网站可以看", "marks": "力荐"}
{"content": "一生所爱 每个女孩子都会想要这样的爱情吧", "marks": "力荐"}
{"content": "有点玛丽苏 不过很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "校服到婚纱，初恋到白发，最想要的爱情，简直是所有女孩最想要的爱情！没有之一！！1", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，不止是因为这是我最爱的小姐姐的闺蜜写的，更因为这本书写的的确很棒，值得大家去阅读，去喜欢。这里面狗粮很多，温暖很多。心中只有无尽悲伤的人，看了这本书都会笑起来，就好比我，那个人之于我曾经是我所有的温暖，后来他再也不是了，于是我慢慢努力成为自己的温暖。\n希望大家喜欢这本书，喜欢他们的温暖的爱情，会让不相信爱情的你开始再次相信爱，勇敢爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "袅袅的《你是我生命中最温暖的事》是一种人的青春，她们有着爱情。读完这本书，这种爱情是我渴望的。我希望可以找到自己的那个他。不让我伤心，不让我难过，可以在我身旁一直陪着我。也许我的这个幻想太美好了，但是《温暖》就可以得到。", "marks": "力荐"}
{"content": "很甜", "marks": "推荐"}
{"content": "是那些不知轻重爱过的岁月，因为不知轻重，因为无所畏惧，那爱和岁月，才显得弥足珍贵。可是每每想起生命中有过那样一个人的时候，梅花便落满了南山。", "marks": "力荐"}
{"content": "意外在图书馆邂逅了这本书，打开之后被一篇篇小故事吸引，那些年，我们年少轻狂，以为喜欢就是一辈子；那些年，我们用自以为是的方式爱着那个人，那时候觉得好像有了那个人，便拥有了全世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是无聊才翻出来看，寡淡无味，文风一般。", "marks": "较差"}
{"content": "作者是有一定写作功底的，但有时候讲故事的痕迹太重。总体来说是不错的故事书。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情真是伤筋动骨啊……后面不知道怎么说，画风蛮诡异的，反正都不是美好的爱情故事", "marks": "还行"}
{"content": "挺好，在书店偶然看到，小故事却感人", "marks": "力荐"}
{"content": "故事戳人心。\n手动笔芯作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "从第二个故事以后喜欢上这本书 感觉写近了人心 有种想哭的冲动", "marks": "力荐"}
{"content": "好多年没有看过这类爱情小故事的书了。人总需要些感动给生活些调剂。有些故事在现在的自己看起来那么幼稚，但是谁不是这么走过来的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "因为爱我们相遇，每一个爱情故事都很美！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者语言风趣幽默，哀伤却能让人治愈，欢快却能让人深思。每一个故事不长，每一个故事却都与爱有关。很不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么评价这么高？文笔很一般啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我们能活一次，也只能死一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购，准备丢掉。文笔奇差！几乎摔书而去。这倒也罢了，关键是内容太知音风了吧，透出一股用死亡话题迎合读者的煽情味道。作者不过借入殓师的身份写了一段又一段鸡汤故事，从中完全体现不出入殓师这个职业的专业性。如果作者真是祖传的大了，那眼下的写法和茶馆闲谈相差不多，没什么意思。如果作者连自己是大了的身份都是虚构的话，那就更没什么意思了。从没碰到与期待落差这么大的作品，评分还出奇地高，一句话，估计还是我自己出了问题。", "marks": "较差"}
{"content": "看看短评以为跟我看的不是一本书，又或者作者有什么梗我不知道的...", "marks": "还行"}
{"content": "这作者一起笔就是那股浓厚的豆瓣文艺风，还以为能够客观冷静写写生活化的死亡，以亲属或是路人对待葬礼的感觉，结果倒好，刻意走猎奇方面，还硬生生告诉你说我超冷静我超理智的，我就默默帮他们办完丧事就好。看了几个故事白眼都要翻到疯了。拜托，比较合理对待逝去死亡的态度请参照一下《遗物整理人看见的》，那才叫客观描写，这种加了不知多少想象力的玩意好意思打上“亲历”这两个字？两星👋🏻再见。PS：是我不好，这封底印着建议上架的类别叫做畅销小说。", "marks": "较差"}
{"content": "首先，文笔很差，每个短篇，读了前两句就没兴趣往下读了；其次，缺乏吸引力，作为非虚构类书，作者每一篇都想把大了写的很高端，但是那些事，说实话，最多也就骗骗从小在城市里长大的人，根本不纪实，上次当当活动买了一本，翻了几篇就不想看了，讲行内事就只有序章，如果说事作为虚构类的书，那连一星都拿不到；最后，作为小地方长大的人，我很尊敬这个职业，如果作者确实是做过这个行当的，还是希望把这本书定位为少儿科普丛书吧", "marks": "很差"}
{"content": "一部主题严肃，但读起来有些欢乐，评分超高的奇怪作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个评分不是豆瓣刷的吗", "marks": "较差"}
{"content": "虚高！", "marks": "较差"}
{"content": "死是一个游戏。死人是一棵植物。中国文化只谈生不谈死；中国教育也缺失两堂课：性与死。", "marks": "还行"}
{"content": "作者布局到位，引人入胜。单个故事读起来偏向白事带来的家常里短，但还是带出一个哲学命题，我们自己如何看待死亡。印象最深的还是那句“时间紧任务重”人这一辈子不就这样吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "从人死了到下葬这个阶段，本身恐怖，神秘，于人生而言又充满仪式感，是一生的交代，是离开，也可能是启程。而且死亡方式还会带来各种解读，有的是意外，有的死法则让旁观者能感受到某种宿命论的色彩，所以这个阶段的事情往往有极大的戏剧性，也就更容易看到世间百态，生前死后，地球照转，真是“此地长眠者，声名水上书”的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "凡人皆有一死，又有谁离开了我们……每个人都应该了解一下，喜欢《一个老党员的情操》《白色生死恋》《如果可以飞檐走壁找到你》《走在人群中才发现》《熊老太太》", "marks": "还行"}
{"content": "小时候就特别害怕白事儿，小时候小区里摆过两次白事儿，吓得我好久都不敢去那附近玩，好像有结界了一样。有楼上的邻居出殡被抬上车，可是我始终不敢看，只能从大人的描述中想象。没经历过白事儿的具体过程，一边看一边想象一边体会。“死”还是个心里没过去的坎啊。", "marks": "还行"}
{"content": "天津话写的吗！！！一本相声体的书！但是故事还挺感动的，读完真是长舒一口气的顺畅！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣阅读上买了一口气看完发现只有五分之一，急死我了，想看后面的，写的太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "哭成傻逼\n", "marks": "力荐"}
{"content": "真是浪费了这个好题材，有几个故事本身还是挺让人感慨的，本来可以写成集生死、人性、民俗于一体的非虚构故事，却写成了这种语句不通的小短篇，没有地方语言特色也没有行业特色，看下来相当失望，只不过是因为人们敬畏生死，对大了这种职业往往敬而远之，才会又想要了解又无从了解，在题材上显得很新颖", "marks": "很差"}
{"content": "fighting", "marks": "力荐"}
{"content": "国人对于往生还是有些忌讳的，如果我们在健在的时候为自己打点好后事儿，也不乏是一种思想上的进步。", "marks": "还行"}
{"content": "死者为大，“大了”这种民间入殓师是给死者尊严也是给生者安慰。生死就是一扇门的距离，对于生死从这本书里看到的是一个全新的角度", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.41】凡人皆有一死，活着的时候就该尽兴", "marks": "还行"}
{"content": "很少打低分，但这个评分太虚高。文字过于口水化，几乎就是个猎奇向的直播帖，在虚构和非虚构之前混淆读者视听，立意不高明，纸书的文案和封面不错。", "marks": "较差"}
{"content": "读不下去了，论那些年我与豆瓣群众口味相差悬殊的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "如果这本书是读客出的，讲述大了这个最熟悉的陌生人这个职业的秘闻，我一点不感觉意外。但是本书是豆瓣出品，我就有点诧异了。感觉本书的风格和豆瓣的气质完全不搭。书中的故事不能说不好看，只能说太平淡无奇了，把酒桌上的谈资用故事会的笔法写出来，大抵就是这种感觉。想不通为什么会有这么高的评分，难道豆瓣的用户都是不食人间烟火的宅男宅女？平时生活中从来没经历过生老病死之类的事情吗？即便如此，吃饭应酬总是有的吧，即便是同事朋友间的闲谈，也总能听过一些类似的故事吧。我不是大了，但是这种故事在平时也经历或则听说过不少，在我看来本书就是一种把身边闯红灯、随地吐痰、坐公交遇到小偷的日常琐事写成一个个段子，和故事会之类的火车读物是一个级别的。", "marks": "还行"}
{"content": "记事流水账，索然无味。", "marks": "很差"}
{"content": "自然姐的书出了！愉快地点个“想读”吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "说到生死，总能看到世间百态", "marks": "还行"}
{"content": "一个“大了”眼中的人世百态，生死离合，有些有趣，有些感人甚深、几欲落泪，有些也不禁感慨唏嘘，事情虽小，但是对于亲人或者对其极为重要的人而言，则是百分之一百的悲怆。文笔质朴，不煽情，不装深刻，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者一定是从事丧事行业的专业人士，称不上是文学小说，只能说是专业类丛书。", "marks": "还行"}
{"content": "今年看了太多关于生老病死医学解剖的书 法医 大了 入殓师 医生 临终关怀类 不明白 所以想作为第三者借他人的经历来感受生死 一个人独处的时间太多", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢“熊老太太”那篇，在继母那篇哭了哭。整本书语言很通俗，文学性倒是不强，胜在经历特别吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实中的戏剧性。感人好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "祝贺自然的作品出版发行，很不错的作品，让我们可以透过另外一个视角去看待生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧。打完边炉看的。死亡不一定是沉重的。文笔蛮一般。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是科普文，翻开了乍看像短篇其实更像唠嗑，写的有点儿水。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢作者赠书，但我不肯看第二遍了，不想再哭成狗了……", "marks": "力荐"}
{"content": "很可惜，这么好的题材，作者的笔墨却只浮于表面，许多明明可以延展开来讨论的东西，最终却像是隔靴搔痒，远没有触及至它背后的意义。", "marks": "很差"}
{"content": "说到死亡大家一般都想到的是恐怖类的故事，这本书不一样，虽然也是说死这件事，却还挺温暖的，就是每一篇篇幅稍短了一些，还好都很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "《白事会》是一本死法百科全书。\n自杀、意外、得病、早夭、男人、女人、小孩、狗。\n\n“大了”这个职业的伟大和无私让我们觉得死其实也是一个体面的事。有人尊重死亡，有人尊重死者。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如我们死了（呸呸呸），那死后的世界会是什么样子？这本书提供了一个特殊的视角，用轻松的语言举重若轻地说明了死亡是一件严肃的事情。我们好好活着，为的是时候到了，有尊严地死去。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是占了猎奇的优势吧，无论文笔还是观点都不成熟，完全不像一个看惯生死的人，同样题材，比前阵看的肖江虹的《天堂口》差太多。", "marks": "较差"}
{"content": "网文风，还好没买纸质版 ", "marks": "较差"}
{"content": "口水书，看完扔", "marks": "很差"}
{"content": "勉强读了一半，没啥意思", "marks": "较差"}
{"content": "本来抱了很大期待，但完全看不下去……看评论有说作者诙谐？exo？我想我们大概看的不是一本书……觉得《知音》《故事会》都比它好看得多……关于死亡的叙述也很表浅啊，医学狗表示强行煽情看着真的好尴尬……还以为这本书会讲中国丧葬入殓来着……还好借的同学的书，不然我大概要后悔死了。", "marks": "很差"}
{"content": "几个白事的故事，作者文笔实在有待提高，故事也比较流水账，说人生百态有点夸张了，但是带来的思考还是可以的。为了故事的真实性多给一星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看得又哭又笑，参加过几次葬礼，每次都是洗礼。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点用力过猛，但仍是一本值得读一读的好书", "marks": "还行"}
{"content": "看哭很多次", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说题材比较新鲜，没人去细写这个。文笔确实是一般了，断句也断的很奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "猎奇，上价值了，但是不太够。文笔有问题。", "marks": "还行"}
{"content": "除了两篇细节有待推敲外，满纸催泪弹。", "marks": "推荐"}
{"content": "这可以算是一本口述故事吧。不苛求作者的文笔，只里面的故事，展现的人事，人性，人情，就是人一生的也脱离不了的东西", "marks": "还行"}
{"content": "前面几篇结局有点太仓促，跟激灵一下就刹车一样。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开文学性不谈，不觉得这种写作算什么四两拨千斤，对于参与过葬礼筹备的人而言这些经验甚至不足以被猎奇。做过殡葬研究，深知有些体验是不可述的，如果真的可以从中超脱出来指指点点，只是因为默认自己不过在他人的死生大戏中担任了其中一名“演员”的角色，终究会离开。", "marks": "较差"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书562】当初看《殡葬人手记》时就期待国内有人也写一本类似的书，终于有一本跟死亡相关的职业者写的书了。稍有遗憾的是，感觉书只是简单把豆瓣的连载转变成了印刷体，如果能再精炼些就好了。不过这书还是好，不论手感还是内容，几度泪崩。", "marks": "推荐"}
{"content": "到了年龄，生生死死，人之常事。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么写作技巧，像私人笔记，每篇都很短，朴实、温情、简洁。作为非虚构，记录了作者的职业见闻，有意思，但是上架建议是畅销小说，CIP分类也是长篇小说，出版社有点乱来。如果要说缺点的话，大概是有点judge，不过人之常情，老司机嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "出书了，恭喜", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞机上读完，一路哭成狗。献给我生命中许许多多的祭日。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这的大了 或者殡仪馆的火化师傅脸上都会很黑 是那种从内往外的黑 这就是所谓的阴气太重吗？", "marks": "还行"}
{"content": "就像小安的精神病院，贵在职业难得。写得最好的是序，故事风格虽然让人失望，但也不是毫无启发。", "marks": "还行"}
{"content": "白事会", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，口气特别民粹。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔非常一般", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个天津出生的姑娘 见过大了 也参加过亲人白事儿 所以 感触蛮深 许多故事也是看到落泪 珍惜眼前人吧 过好每一天", "marks": "推荐"}
{"content": "自然", "marks": "力荐"}
{"content": "我還是未懂生，同樣未懂死，然而它們兩者我都在學習。（天堂里的陳氏外公和奶奶，你們好嗎）", "marks": "力荐"}
{"content": "题材猎奇吧，又加上地域文化效应加持，赞誉过高。文笔实在一般，可读性较差。初看简介以为应该是很好的一个故事，然而感觉文笔与天下霸唱的河神还差了一大截。", "marks": "较差"}
{"content": "人生百态 生死没什么两样 文笔是真的很烂 ", "marks": "还行"}
{"content": "怀念豆瓣征文上的封面。当然这个也很有辨识度。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好活着", "marks": "还行"}
{"content": "评分虚高，文笔有点糟糕。所谓“糟糕”就是都不好意思在朋友圈晒自己翻过这本书。两分。", "marks": "较差"}
{"content": "死了只有一种选择，活着却有无数种…祝你好运，希望所有好的都是你的，好好的", "marks": "推荐"}
{"content": "想起伊坂幸太郎说：我会想到人总有一死这种陈词滥调 但也会想那还要很久吧 而且即使这一刻来临 我想象的也是在病床上被家人围绕这种完美的场景 而受尽折磨 连回想仅此一次的人生的工夫也没有就消失 我从未想过这样的死亡 / 从卧轨那段就隐隐想哭😭", "marks": "推荐"}
{"content": "生命的重要我们谁都懂，可是也都容易忘记。好好的活着是一件辛苦的事情，死亡才是一了百了。谢谢自然写了这么本书。让我们这些活着的人知道生命对于自己是多么的可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "读几篇就要缓一会儿，不建议在公共场合阅读，我抹好些回眼泪了… T3T", "marks": "推荐"}
{"content": "读了两篇挺有意思，后面越来越玄乎……文笔也不行", "marks": "还行"}
{"content": "这文笔写其它题材估计是灾难，不过聊死亡反倒有种举重若轻的感觉。好像一个带着点儿江湖气的天津大汉在聊工作体验，不管听众想哭想笑还是想参透人生道理，他都不撺掇，悉听尊便。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的题材！", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是在豆瓣发布的几本短的凑成一本书的。前面是一笔带过的故事，隔靴搔痒，但很朴实。到了狐狸精那个故事开始，也就是第二季，变得刻意煽情，有的故事还狗血，有时候还刻意搞笑。我不知道这个题材可搞笑的点在哪。开始一脸敬业地说这是我的工作，后来又说我可牛了，这不去那不去。确实挺牛的。。借着职业身份熬鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "每天睡前读 今天终于花40分钟把剩下的全读完了 作者的文笔真的是 把很多很严肃的故事都写得太随便了 而且太浮了 都是好伤心好感动之类的 还有书中的作者一些看法恕我也不能苟同", "marks": "还行"}
{"content": "这样的故事，真实是最要紧的，文笔不过是锦上添花的东西（这句是给那几位专门针对这书使劲讲文笔的）", "marks": "还行"}
{"content": "我的2016年度最佳故事书", "marks": "力荐"}
{"content": "想要自杀的人可以看看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "身边确实有干这一行的所以感兴趣买来看。写的，一般。很多都挺假的。而且一沾这种题材我就压抑。", "marks": "很差"}
{"content": "有好几篇看得泪流满面，当故事看的时候总是忍不住往自己身上联想，死是一件大事，马虎不得啊", "marks": "还行"}
{"content": "最早在豆瓣阅读看的，挺喜欢。因为有股真实生活的气息，我也在天津生活过很多年，能体会到作者所说的很多故事，人活着还是死去，都有诸多的无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "感慨又感动 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好好活", "marks": "力荐"}
{"content": "的确有笑有感动 看的时候先入为主地以为是真有一个大了师傅原型的 一边觉得水准不一人格不和一边自我感动着：做着这么骇人的工作还能坚持写作真叫人佩服 哈哈哈哈 ", "marks": "还行"}
{"content": "浓浓天津味儿的语言就像在听快板一样。读的时候一次次想到《六尺之下》里面的场景，还想到我将来会遇到的死亡。其实我挺讨厌这样的葬礼的，繁琐而莫名其妙，活着要经历这么多规矩，死了就不能自由一下吗？", "marks": "还行"}
{"content": "本来一开始当鬼故事看的。没想看到后来却很难过。“人活着所有的伤，就像是一个口子，都是可以缝好的，好像衣服上的口子一样，时间一长啊……都能给缝补好。虽然缝好了留下一个疤，但缝好了就不疼了就不往外流血了”", "marks": "推荐"}
{"content": "文章过于简短，甚是不爽啊", "marks": "还行"}
{"content": "想读懂生，先看懂死。可惜没谁能做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星-。笔法一般，故事其实并无新意，但有些还是触痛。个人对这个题材其实有更高的期待，略可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "最近读过的最戳心窝子的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常朴素不过读起来感触很大，用了一种超脱的平淡感来谈论死亡。非虚构类。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "语言有种真人口述的代入感。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果死不能选择，只能有一种样子，活着却可以有无数种选择，不必只像一块钟表一般，在忙忙碌碌中转动。", "marks": "还行"}
{"content": "新年第一本书，不知死，焉知生。", "marks": "推荐"}
{"content": "（138）7.5吧", "marks": "还行"}
{"content": "之前在豆瓣阅读上看的电子版 特别好的一本小书 幽默诙谐写生死 对于我来说每次读到亲情和生死都是抵抗不了的泪点 或许我们都需要常常思考这个问题 才能更好面对", "marks": "力荐"}
{"content": "有生就有死。", "marks": "还行"}
{"content": "2.5 在书架最底下一层捞绘本的时候发现的 随手拿来翻看了 感动时能深思 想笑时又挺闹腾挺讽刺的 序言一股鸡汤味 差点憋着没读下去 就当涨姿势惹 第一次听说\"大了\"这词", "marks": "还行"}
{"content": "哭了笑～笑了哭……大抵是因为天津土著～感觉坐着就坐我对面给我讲故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上看得偷偷哭。生，确实可贵；死，却并无可畏惧。感动的不是生死而是人情。但也有一点，即使知道生命的脆弱也不能否认生活的不易。纵使总有比你更加艰难的，但你的艰难并不因此就变得容易。从不敢妄加评论自杀的人。每个人的承受也不一样。自己找一个进退的平衡点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺朴实。别的东西没有。", "marks": "还行"}
{"content": "忘记从什么时候开始相对感受更偏好日常琐碎的故事，也许是觉得，感受总是个人的，平实的事情折射在不同的人心里，感受恐怕大相径庭。\n这本书接在霍乱时期的爱情后面看，截然不同的两本书，总觉得它们说的是同一件事--死亡，围观者最终都会成为亲历者，一点点地走近死亡，步入死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚拟类，我是用了半宿时间读，读完整个人的情绪不太好，调整了一会儿才入睡，第二天早上起来情绪恢复了些，但脑子里还在不时过着这本书的残缺的章节。“知死方知生”，历史的车轮在狠狠地碾过我的脑神经。 \n\n人一生，将轮到一次次的悲伤，到底是为了什么？是为了自己更好的前行？还是为了反复确认宿命？在一个大了（比入殓师还高级的职业）眼中，从这本书里，用一个个他经历的死亡事件，他会告诉我们许多，珍惜情谊、珍惜眼下、珍惜自己，如果你觉得最终谁也逃不过死神的召唤，不如及时行乐、放纵自己，也没有人反对。一切的一切，有意义还是无意义，没有答案，唯有：活着，才是好。鼻子看酸了好几次的一本书，不会再去看了！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点短", "marks": "还行"}
{"content": "老天爷权利多大啊，他可不管你是怎么想的，他就能给你拿走。", "marks": "还行"}
{"content": "“生命可能在我们拥有的时候，是微不足道无人注意的，只有在死来临的时候，生命没了的不再是你的了，我们才突然发现它的珍贵。”我们得面对生也得面对死。", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥豆瓣阅读不完整", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜作者有这么多素材，讲故事却很草率。完全可以把故事都丰满起来，那样子更有可读性。", "marks": "还行"}
{"content": "书的装帧走的系列，真心丑到爆，不知和设计师有何深仇，买一本就够了，其他电子版吧，收藏不下来这类装帧。", "marks": "还行"}
{"content": "暖", "marks": "力荐"}
{"content": "入殓师", "marks": "推荐"}
{"content": "我们很少有机会从头到尾地经历与己相关的死亡，\n那对于我们都是未知之数，\n从来没有人教过我们该怎么面对。", "marks": "还行"}
{"content": "有点害怕却一口气读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢相信我眼那么浅。。。一边看一边哭。一边哭一边看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "在天津生活过四年，看书的时候总会把每句话都不自觉的翻译成天津话。其实这书还差点意思，不过鼻子酸过一次，大笑过一次。算及格了。", "marks": "还行"}
{"content": "对于人生会有更好的认识，到底哪些才是最重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看一半实在是看不下去了，作者的文笔真是出了奇的差，一篇篇小故事写得毫无真情实感，故事会既视感", "marks": "很差"}
{"content": "故事还可以的时候，千万不要加任何的起承转合，真的。。", "marks": "还行"}
{"content": "看着想起爷爷，这不是一本看着让人觉得高兴的书。内容很水，但情绪带入加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "逝者已矣。。", "marks": "还行"}
{"content": "……真的有這麼高分嗎。故事是還好，但是……就真的還好。", "marks": "还行"}
{"content": "在动车上读的，小短篇", "marks": "还行"}
{"content": "故事水平参差不齐，有些很感动，有些猎奇，有些过度煽情。好好活着善待自己，善待身边珍惜的人吧。", "marks": "还行"}
{"content": "故事会(之白事系列)，当然也不能拿过高标准要求，真的是题材独特。加工一下可以出好多短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人走的太早或太突然，带着些许遗憾，还没有说再见，就告别了。活着的人，要好好珍惜生活，珍惜家人。皮艾斯，原本以为白事会是一本惊悚灵异的短故事集，却没想到是走暖心悲情风的，感动，把我都看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书。白事是不常提到的，但是每个人都要经历很多次，总有一天也要轮到自己成为主角。大了，这是南方没有听说过的一个职业，可是也有相似的，这样的职业注定会过的和常人有些不同，对待死亡的态度应该会有自己独特的见解。很小的一本书，但是可以很容易读下去 ，细度会有别样的感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事有趣，但是我确实买书之前被高分迷惑了。就是一个个的故事，而且文笔随意，或许这就是作者的风格吧，但四星是确实不能给的。", "marks": "还行"}
{"content": "刚拆封，准备开始。哭了至少三次。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为会是稍稍带点黑暗或者悬疑色彩的故事，没想到那么温情满满。", "marks": "推荐"}
{"content": "再看了一眼评分和评论，真的跟我看的是同一本书吗？？", "marks": "较差"}
{"content": "年龄增长，身上的责任越来越大，为人子为人夫为人父，所以，也越来越害怕死亡。风吹过树叶的飒飒声，阳光透过窗棂的刺眼，大排档的吆喝，都是人间的留恋。好好活着。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧 为啥评价那么高", "marks": "还行"}
{"content": "无文笔，纯猎奇", "marks": "还行"}
{"content": "丧葬故事会", "marks": "还行"}
{"content": "对不起，没有看完。虽然时而诙谐，仍然沉重不堪。凡事总有遗憾，就这么掩卷弃读了罢。", "marks": "还行"}
{"content": "给五星是希望豆瓣儿多出一点这样真实的反映各行各业的人情冷暖的书籍！ 多加一星以示鼓励！ 向死而生！ 看透了死亡才能更好的生活！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "47。2016 12.2                                                             一星给“大了”这个职业", "marks": "很差"}
{"content": "周末中午，时而露出来的阳光下看完了，我就靠着阳台，以前有很多瞬间有跳下去的冲动，但是，现在捧着这本书，我一点也不想跳下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔实在抱歉，唯其直面死亡的经验让表述中流露出一份超然的通达。", "marks": "还行"}
{"content": "最近在思考活着和死去的问题，刚好看到这本书，有触动。3.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡，这个再正常不过的人生阶段，鲜有人提及。本书从一开始的重口味让人心惊胆战，到后来叙述人生的无常，竟有点令人感动。既然死的时候都是一样的，那么活的时候就活得不同一点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡只是一场游戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼泪流稀里哗啦的呜呜呜~", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是带着猎奇的心理去看故事，但是描写与生活经验重合，那些真正经历过身边至亲离世的人或许确实能体会到揭开伤疤的真实痛楚。作者平实又充满口头感的讲故事口吻是试图拉开读者与死亡的距离，说到底，别人家的事儿终究不会引火上身，但是惧怕死亡的心理却让人懂得敬畏生命，珍惜活着的当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，边看边掉眼泪，老话说“未知生，焉知死”，其实知道点死亡，有助于好好活着。作者是大了，这点消解了死亡阴森冰冷的一面，毕竟也是一种职业，不过服务对象特别些，文字通畅，又克制，是本“科普”好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的框架是好的", "marks": "还行"}
{"content": "强迫症必须追完，但是无感", "marks": "还行"}
{"content": "略看不懂，大概是因为没看过第一本吧。有些有趣但有些挺无聊的。消磨时光而已", "marks": "较差"}
{"content": "比第一部写得好，但主角这里似乎还没交代清楚。期待第三部……如果有的话", "marks": "推荐"}
{"content": "完全后悔买了这两本书，写的很幼稚。不看觉得亏了，看又看不下去。🙄🙄", "marks": "很差"}
{"content": "比第一本好了很多就是哑舍啊问药的调调觉得比较乱吧，很胡扯恩，恩我还是买了。。因为我更喜欢二的封面然后就后悔了给四星三星作者一星给画师", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还不错吧，就是诸葛亮那篇很扯，希望不要随意误导读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我觉得女主到了后面有些矫情，因为事情终于解开了，但是女主总是会纠结太多那些其实不算多大的事。奈何男主太深情了，不然我觉得女主肯定就不能够跟男主在一起，总是要迁怒她。我挺喜欢男主的。", "marks": "还行"}
{"content": "很久不看小言，套路很老，我却很感动。女主跟自己太像了，完全理解她的所有做法，会有很多人说矫情，作。这种患得患失又自我拉扯只有自己懂吧，作者说因为林淼的积极所以有一个陈季珽来爱她。还是自信起来吧，开心开心，一切都会好起来的:)", "marks": "力荐"}
{"content": "前面还行，后面女主有点矫情", "marks": "还行"}
{"content": "一般般 不是特别好看", "marks": "还行"}
{"content": "会让你知道理想和现实的差距", "marks": "还行"}
{"content": "开头不怎么好看，不过看着看着就上瘾了", "marks": "力荐"}
{"content": "文风幽深处有一抹情色，情色中还有大片的坦然。当然，心思不羁的作家难免会些许堆砌辞藻的嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "各种描述妙处不可言喻", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半看不下去了……有的不错有的不知所云，估计看完三天就完全忘了……", "marks": "还行"}
{"content": "孤独空虚", "marks": "还行"}
{"content": "作者挺有想法的\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店选书更多时候会被外表吸引，我以为至少是一些小文艺的食物情感类暖文，结果看到appetite and lust，好吧食色男女，小故事太多。。。后面不想看了", "marks": "还行"}
{"content": "好无聊的故事… 生硬拼凑遣词造句。", "marks": "较差"}
{"content": "有意思", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是以写食物为主，却发现主要是情感故事。性与爱的纠缠。令我动容的却是那篇《猪油炒饭》，无声的父爱。关于爱情，从文中形形色色的男女，得出的结论还是有些人，等不到，就别等了，还是过好自己的日子吧，即使日子里再也没有你。", "marks": "还行"}
{"content": "有什么比我爱你，而你也爱我更棒的呢", "marks": "推荐"}
{"content": "读的比预期要久很多，故事有世俗套路的，也有个别金句偶尔出现，消遣而已。", "marks": "还行"}
{"content": "故事一般", "marks": "还行"}
{"content": "爱和食物都是不可或缺的东西吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂 不是很喜欢 ", "marks": "还行"}
{"content": "食色，性也。食物贯穿生死，亦是头等大事！在食物中谈情说爱，知人与人的冷暖。所谓人间烟火，正是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "对食物的喜好会变，但对食物的记忆或许不会变，这是执念。\n看完，最后还是一个渣男.....男女之爱，已经无法让我从文字里得到感动，而两代人之间的情感随着一代人的成熟和一代人的老去，变得最为深刻和永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "高分评论大多都是知乎里过来的吧。不是我说，匡靖这人多洒脱我不知道，这故事讲得实在太一般。", "marks": "较差"}
{"content": "抽奖中的书。爱情故事对我来说太虚无缥缈，东西只能看不能吃又太痛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "食物与爱情", "marks": "还行"}
{"content": "食物治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "食色男女 人之本能", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次为自己买了这样的书而感到羞愧", "marks": "很差"}
{"content": "在知乎上喜欢靖哥哥好久了，知道靖哥哥要出书，就想着买来看看，说实话看了前两篇还是很受触动的，和知乎上的风格不太一样没看到了更柔软的东西，很特别。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "食物与爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 特别喜欢这本书  ", "marks": "推荐"}
{"content": "我想应该是吃了再爱", "marks": "推荐"}
{"content": "生活还是想象，真真假假，惊多于喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "我和你的未来  想用余生去解释\n作者是好浪漫的人呢", "marks": "推荐"}
{"content": "都市男女的灯红酒绿我是不懂也没有经历过的，这本书的内容我也没有办法感同身受，但是却是能从文字中感悟到以前未曾想过和听过的。还挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些食物因为那个特别的人赋予了不同的味道，而有的人因为某种食物而让他在心里的位置变得不一样了。\n食，爱之开始。\n食，爱的终结。", "marks": "还行"}
{"content": "讲都市男女饮食与情感纠缠，青春的记忆大多都镌刻在了食物里，刻画描写比喻细腻生动，切身对生活的热爱和感知而后会有这样的文字。文中的故事，关于青春没有太多共鸣，反而为文中那一碗猪油饭的故事潸然落泪。", "marks": "还行"}
{"content": "续作一改前作温暖阳光的色调，众人在失去所爱之后的迷失，振作。逝去的已然失去，留下的要加倍珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于找到一本反鸡汤的书，故事都挺个性的，感觉像看了一部王家卫的电影，更多传达的是一种情愫，让人惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "美食与爱情，缺一不可", "marks": "推荐"}
{"content": "那么那么喜欢。叶喜欢。\n\n——李乔，书上说七年之痒，再相爱的人经过七年也会彼此厌倦，甚至变心，可为什么七年之后，我看着你还是那么难过？\n当时，他选择忽略她的难过。\n当她终于离去——他终于明白时间停止是什么样的滋味。\n\n很多年很多年以前，曾经看过车仁表董洁演的那部《天若有情》，无论世人的眼光，女孩太年轻，男人又已经太过成熟。追逐需要勇气，接受也需要坚韧的内心。景行最让我爱的是，永远都是HE", "marks": "力荐"}
{"content": "结局拉低逼格。", "marks": "还行"}
{"content": "这应该是我唯一一部追的连载。故事很老套，《听风》中的深情男二与男主女儿的爱恨纠缠，你推开我，我离开你，你追回我，我们就在一起了……现在看来大概不会喜欢的故事，当年确实喜欢得不行。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往支持景大～好看的故事和远方。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看…", "marks": "推荐"}
{"content": "年龄相差二十一岁真的接受无能，这不是杨不悔和殷梨亭的故事吗。还是有点怨李乔，让喜欢主动了这么多年终于在她放弃之后才敢爱。居然被齐雅和齐京一个番外这么长的故事虐到。故事一般，没有听风好看。", "marks": "还行"}
{"content": "Despenado & And I love you so.", "marks": "力荐"}
{"content": "养成文 霸道总裁文 如果是10年前的自己 估计会很喜欢 文笔也一般 比较矫情 ", "marks": "较差"}
{"content": "噗。", "marks": "很差"}
{"content": "初中时候最喜欢的言情小说作者啊。现在大学毕业再看。情节笔触略显做作矫情。但是仍然超过很多弱智的言情小说。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的结局都圆满。", "marks": "还行"}
{"content": "想到《喜欢》，情不自禁就想到了曾经，我曾赤忱天真爱过你的岁月。不是所有人都有不顾一切的勇气去爱一个人，偏偏喜欢是。爱你，是此生做过最好的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢她的文笔，但是这对比较无感，更喜欢齐京齐雅，虐哭我..", "marks": "还行"}
{"content": "多少年没看过言情小说了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢身上有一种孤勇，她有她父亲身上的果敢胆识，也有她母亲对感情的执念和细腻，这样的女孩子谁能招架的住呢？一旦认定，怎么轻易放手。千山万水也要得到他。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢景的文字，喜欢景，没有理由。", "marks": "力荐"}
{"content": "景大所有的书里面，最喜欢这本了。因为喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于李乔而言他是幸福的，因为他有了喜欢，而叶听风只剩下和冷欢那些美好的回忆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一泡屎", "marks": "很差"}
{"content": "小雪是在写自己，也是在写一个群体。", "marks": "推荐"}
{"content": "混吃等死的人生，就活该距离成功十万八千里。残小雪同学新作，给你不一样的爆炸力！！", "marks": "力荐"}
{"content": "相似的人生与经历，更重要的是去做", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，新年看的第一本书。睡前读物，真心不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "还行"}
{"content": "2017年读完的第三本书，无意间看了这本书，没有太多华丽的词藻，没有波澜起伏的故事情节。但过程中哽咽了几次，仿佛看到了自己，从过去到现在甚至未来的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来顿时觉得生活恨苦涩，但是得承认这就是生活。当时相比之下，我还是会放下这本书去拿起刘瑜的送你一颗子弹，她的异国生活比这都市生活有趣多了，或许是刘瑜早把生活苦涩隐晦了起来，更加可能的是她面对生活就是这么一个轻松愉快的心态。而不是对生活过多的呻吟", "marks": "很差"}
{"content": "如果我们不被当下改变，那我们就会收获自己", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很不错的书，个人感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书如心和湛澈，如意和小少，两对爱情已经过于耀眼，我想说如心如意父母的爱情。母亲生病前的强势，父亲一直忍着，承担着，母亲生病后的安稳和脆弱，父亲也陪伴着。想说这才是经久不变的爱情，甚至已经转化为亲情了吧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "让人读起来有一种暖意，情节框架比较常见，可是其中有些细节很有创意让人很窝心，很多心理上的细节描写都蛮到位，不是无病呻吟的矫情，而是平时准确的冷静和小小的俏皮。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂浪漫，没有关系，有爱在就可以培养浪漫。妈妈常常吐槽爸爸不懂得浪漫，其实浪漫是什么的。男人看到的更多是实用性，而不一定考虑情调。就像是买手机女人看重外观而男人看重配置一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢小懒的文字很多年了，新作依然很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "想到了木木。所有角色，在作家笔下，都是爱的投射。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得写得是有意思的，但是逻辑一般，最后干嘛死说不喜欢，结果最后又爱呀爱什么的。。。最最最不懂的是，书的名字和封面封底描述跟书的内容八杆打不到一起。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "你也会像我一样爱上她的～谢谢苏小懒[鲜花]我相信人心向善，相信缘分！更相信你！我很爱你～", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是被名字和书封面吸引了，碰巧在畅销榜上，评分8.4不低呢，就买了。看了开头顿觉索然无味全凭耐心看完哒。都市言情什么鬼，欣赏不来了。后半段拿来拍电视剧频道八点的拖沓剧倒是很适合的。啊，没想到今年最后一本竟然是最差的一本。（摊手，哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "与爱有关 关于爱情 从初中的全世爱到现在的不懂浪漫的男朋友 小懒你陪我度过了整个青春啊 别人都是从恋爱写到结婚 你是从结婚写回恋爱 不过我至今还是没有男朋友 没有爱情就好好享受自己的青春吧 耿直girl这是爱你的第8年，支持你！", "marks": "推荐"}
{"content": "\n\n书的封面有一句话：“你每每期待他是个懂得撩妹的绅士，可偏偏他像只二货。”曾经和很多妹子讨论过想要一个什么样的男朋友，很大一部分说要绅士的。我没这么想过，但骨子里也的确喜欢绅士的男生。帅哥们啊这就是妹子的要求，向这方面发展吧哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很可爱，可读久了会腻。", "marks": "还行"}
{"content": "我可能现在接受不了这样的故事了。就好像是真实故事，每天在我们身边上演的悲欢离合。两星全给文中洪喜与如心的俏皮对话，剩下的故事，总觉得有些遗憾。", "marks": "较差"}
{"content": "虚高。我生活都比这有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "小懒还是很可爱的～", "marks": "还行"}
{"content": "太过甜腻的玛丽苏", "marks": "较差"}
{"content": "一般般，打发时光", "marks": "还行"}
{"content": "想象的美好！", "marks": "较差"}
{"content": "是不是有点儿文不对题啊……", "marks": "还行"}
{"content": "女生喜欢又羞于表达的小心理描述的很到位。", "marks": "还行"}
{"content": "爱是拯救吧，还是很爆笑的，最后结局有点落入俗套了。", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是看见很火的样子入手的，也同样不对胃口啊。我也不懂作者的浪漫到底在哪了？连主角是父母、还是姐姐、还是妹妹都搞不清楚。翻了两页就不想看...", "marks": "较差"}
{"content": "哪里爆笑！全是玻璃渣！", "marks": "较差"}
{"content": "to Aus 飞机上打发时间 结果时间过得更慢了…", "marks": "较差"}
{"content": "不管内容如何，起码我看进去了，贼搞笑！\n太烂尾了 女主玻璃心啊 这个结尾我真的没有理解啊！怎么能仅凭自己的帅脸和女主说分就分 说和就和 女主也太好说话了", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么讲，看过后还是更喜欢全世爱，这本说是两年力作的小说好像还是没有达到想要的高度啊。文笔真的一般，故事情节似乎也不是很完整，前面的伏笔铺垫太多，以致结尾结束的太过匆忙，但有的地方还是小小的满足了我这个老少女的少女心，书名还是很吸引人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "期待已久，不负所期。", "marks": "力荐"}
{"content": "评分这么高真是瞎。", "marks": "较差"}
{"content": "看这本书前翻翻评论发现全是好评，看了后很失望。不喜欢里面母亲的刻薄。讨厌女主啥也不知道就让人放弃报复，太圣母了。男主啥也不跟女主说导致误会。", "marks": "很差"}
{"content": "去爱去追逐，生活本该如此。", "marks": "很差"}
{"content": "濮如意濮如心俩姐妹的选择正好互相映照，自以为幸福的到头来那么的渣，自以为找了木头的，却爱的至深。人与人之间的行为心理有偏差，不可一概而论想当然。可是没有足够的机智如何分辨。再好也不如运气好。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分确实笑点挺多，后半部分情节推进节奏有点过快，感觉女主的智商瞬间消失一般～结束又太过韩剧～着实有点鸡皮疙瘩掉一地～", "marks": "还行"}
{"content": "书名应该改成：不懂浪漫一心复仇的男朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着看到自己的影子，愿每个人都能拥有自己喜欢的爱情吧，不懂浪漫又如何呢？谢谢苏小懒~~~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好看…吗？\n不懂评分为啥这么高⊙﹏⊙", "marks": "较差"}
{"content": "一口气读完，再一次为小懒喝彩，文字真棒，情节也丝丝入扣，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "“你是世上光”原来爱一个人真的会淘气 欺负她 因为他不知如何表达。他内心真的好苦，所以才一直在寻找。感谢小懒，因为书中我看到了好多小懒的影子 很奇怪。但是感觉很了解她，因为如心很真实！洪喜也好有爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了不懂浪漫的男朋友，希望下次我的运气会好一点，我喜欢的人也正好喜欢我。[喵喵]", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢洪喜", "marks": "力荐"}
{"content": "不是一般的言情，有家庭问题，有社会问题，有浪漫有深度，值得细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "天气晴朗就如我们的如心一样，内心清澈，又很湛～哈哈哈哈 我把男女主角的名字也打出来了 好有才～～", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "他虽然懂得很多，懂得怎么去爱我，但是我不懂该用什么方式去爱他，每天都会因为同样的事情让他伤心，让他很累，他说他想要一起走到黄昏，而我却很煞风景的说从早起到黄昏，就只有一天时间啊…… [哼] 他直接无言以对，怒说是要到白头的意思……感谢", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看这么长的小说，是因为小懒。这是我读过的最好看的言情小说，在这本书上，我学会很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "機緣巧合下，算是看哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有错别字，情节不紧密，最高两星", "marks": "较差"}
{"content": "有爆笑也有感动，想要浪漫的时候，对方却表现的像个二货，有认同，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "很现实，书不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "加入了很多作为人母的视角，跟小懒之前写的小说不太一样了。最喜欢的还是那本《流经存在的邂逅》", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的暖暖的温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "小懒姐的书     必须要大力支持的啊      全世爱一直有在看   真正入坑却是流经存在的邂逅  周浅易   白木珊是我的执念     那会还想着后面会不会单独出一本他俩的     话题扯远了   说说这本新书      真的是超级超级超级好看     不剧透啊     大力推荐就对了      ", "marks": "力荐"}
{"content": "其实挺浪漫的", "marks": "推荐"}
{"content": "前面很轻松，很吸引人，后面的纠结有点八点档电视剧的感觉，没有预期中的好", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢木木的故事，这个也一口气看完啦，结构一般般，少女心爆棚啦……", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "你出现的那一刻，对我来说，是你世上光。呜呜呜。。。美到爆炸\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我是奔着浪漫的指导来的，结果发现讲浪漫的很少，直男表示收获不多，不过也长了点见识了，感谢苏老师呀", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不懂浪漫～～但是为什么单身狗还是吃了满满狗粮呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书兼职满足了我对男朋友的各种需求，男主湛澈进可霸道总裁范儿，退可温柔细腻呵护女主，总是默默地为女主做很多事，被误会后，为了女主好，还不解释，心疼男主。表白湛澈。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有一点点狗血…", "marks": "还行"}
{"content": "还是有诚意的", "marks": "力荐"}
{"content": "真的喜欢如心妈妈，说话简直不要太有喜感，损人一针见血，如心吃饭不斯文，喜欢吧唧嘴，妈妈会用很生动形象地表扬自家闺女“吃饭像猪吃食，每次都让她这个做到的特别有成就感”，喜欢这样的妈妈，表白活宝妈妈。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个细节控，必须说这本书打动我的就是一个个细节描述，不需要多狗血的剧情，多惊天动地的爱情，对细节的追求近乎偏执的我在这本书里找到了共鸣感，小懒姐似乎也是对细节极其在意的人，so，加油吧，期待更多更好的作品~", "marks": "力荐"}
{"content": "“明明喜欢一个人，却只会通过取笑，甚至是羞辱对方的方式来表达。”彼时年纪小，所谓的喜欢和好感的表现也不过是想要有更多的接触，想要和心里喜欢的那个人多说几句话，想让自己成为特殊的人，因此而用了错误的方式。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "可以从这本书中看出小懒的成长，从《全世爱》的轻松有趣到现在《不懂浪漫的男朋友》里面所说的社会现象，家庭责任，这种读者见证作者文字风格慢慢转变成熟的感觉真好。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很强，没有泛泛之谈爱情中的大事小事。而是通过如心如意的故事来表达自己的爱情观。懂不懂浪漫也许不是爱不爱你的问题，而是个性问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "        开始看的时候，觉得就是普通的在叙述一场不切实际的爱情故事。慢慢深入往下读，才发现，一切都有转折点。很喜欢这种暖暖的调调", "marks": "力荐"}
{"content": "两天看完这本书，有史以来最快的阅读速度，这本书其实略微有点全是爱的风格，可能这种风格就是作者本人的风格吧。剧情方面后面略微有些虐心，哦还有感觉书名跑题了，还以为是一本专门的指导书呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "小懒从不让人失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "买来送女王大人的。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "就冲着书里对于母女关系的描述就值得四星以上…", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉好难过，有点压抑。。", "marks": "还行"}
{"content": "不懂浪漫😂", "marks": "力荐"}
{"content": "是懒姐的老读者了，作为一个对爱情的态度逐渐现实化的90后“老人家”，依然被“你出现的那一刻，对我来说，你是世上光”狠狠的感动了，少女心突然泛滥，啊，我也需要一个这样的男朋友！快给我呈上来这样的男朋友！咳咳我的底线就这样没有了吗=。=", "marks": "力荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多情节都藏着温暖藏着感动，如心开业，如意不声不响地就给姐姐转了十万，爸爸也默默地送给十五万，并说“闺女，除此之外，我帮不了其他，唯有看考你妈不给你捣乱。”生活中，能带给人温暖的就是这样默默地为一个人付出，不声不响却为人做了很多事。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢里面的段子，很风趣，什么“有了自己的店，走在街上，去快餐店，出门倒垃圾，变得非常有底气，像是无人养老送终的孤寡老人找到了失联多年的骨肉，连坐在墙根下晒太阳捉虱子都有了优越感”，还有如心服装店开张第一天赚了一百美元，却不是卖衣服挣的，是卖吃的，她的晚饭，好多笑点笑死宝宝了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界上有三类父母：第一类子女干什么，她都觉得错错错；第二类是子女干什么都觉得对对对；第三类根本不知道也不在乎子女在干什么。你妈呢，属于第一类。这世界上也有三类丈夫：第一类是老婆干啥他都觉得错错错，第二类是老婆干啥他都觉得对对对，第三类是老婆干啥他压根不知道也不在乎”", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢洪喜，虽然自己没有意识到，但是对如心各种好，洪喜，没有架子的富二代，知恩图报，好想要一个这样的发小。有困难时，恰如其分地出现帮着化险为夷。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "它不仅仅是用来消遣打发时间的小说，总觉得它还是人生智慧书。书中说的：如果有人气自己，别人做了气人的事情，说了气人的话，她为此而生了气，“别人气自己”才成立。反之，如果她“不产生”任何反应，不配合对方，所谓“气人”这件事，也就不成立。对啊，就是这样啊，别人怎么说，是别人的事的呢。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "高考就像金庸小说里的华山论剑。日夜苦练，朝夕用功，点点滴滴，在但凡当年有参加高考的学生家中，在大街小巷里，穿行和炫耀，也剧烈厮杀。取得好成绩考上好大学的人，全家喜洋洋跟谁说话声音都高八度。自此，周围的人对他家说话也都客气几分。看不好的学生，又是别样光景。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢妹妹如意，更多的是羡慕，骨架小，吃什么都不长肉，对这种女生总是有莫名的敬仰，好想这样。还有，如意活的很随性随心，自己喜欢的就追求，一直知道自己想要的是什么。就是遇到了渣男，可气。幸好，后面还有良人。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不经历几个渣男怎么能找到真爱？愿每一个姑娘最终都能找到自己的良人。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "表白小懒，你影响了很多人。大一时，跟室友还不是特别熟悉。十一假期回家带来了小懒的《全世爱》放在桌子上，室友看到，眼睛发光了都，“呀，你也有小懒的书啊！”“你也喜欢小懒吗？我超喜欢的。”我们从他俩是划船认识的开始聊，聊到丝婚四年。因为小懒木木，我们成为不可替代的闺蜜。都是《全世爱》赐予我们的啊。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《不懂浪漫的男朋友》到手后，一直舍不得看完，但是一翻开看根本就停不下来，一个下午在加一个晚上，熬夜看完了！又反反复复看了好多遍，好看好看，果然小懒姐不负众望，写的好棒！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里有很多话都超有意思，比如男主女主第一次见面，男主游泳出来裸着上身，女主不敢直视，可是又很想转身看男主魅惑的身姿，鼓励自己的话“奴隶啊奴隶，来吧，是时候当奴隶主了”，莫名戳中笑点；比如，男主问女主“你，面试吗？还？”女主把心一横，拽拽地说“如果你把衣服穿上，还是可以面一面的。”男主邪恶的说“裙子湿透，却跟我讲穿衣服？”女主破罐子破摔“算了，老娘今天不面了，拜拜”也是笑点。", "marks": "力荐"}
{"content": ".期待了很久，《不懂浪漫的男朋友》终于出书了，没辜负等了那么久的时光，书很好看很好看，有兜兜转转的爱情，有很铁的发小，都想要\n", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情确实是一件神奇的事情~谁遇见谁，又错过谁，爱上谁，又失去谁。印象深刻的小懒书里的一段话，“你曾为未来对象设下许多标准，但最后与你牵手的往往是标准之外的那个，遇见他时，那些限定都不重要了” 因为他不是你喜欢的那种人，却是你喜欢的那个人。出现了心动的那个人，之前设定的各种要求都是浮云。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从小懒还在连载 全世爱的时候就关注了她 一个特别有爱的作者   再到现在的  不懂浪漫的男朋友  有各种温馨与感动   期待下一部作品", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然人设、故事都没有惊喜，但是依然一气呵成有笑有愁的读完了，这不就是青春文学该有的样子么", "marks": "推荐"}
{"content": "62页。距离我的生活太遥远，实在无法感同身受。准备看看《全世爱》。", "marks": "还行"}
{"content": "有点……套路……", "marks": "还行"}
{"content": "这本书幽默，轻松，感情动人，情节有悬念吸引人，值得一看。唯一缺点:名字可以改一改", "marks": "力荐"}
{"content": "从题目看是在讲爱情，但往深去看，其实是在写生活。在当今社会，家庭并不是一昧的和谐，总会有矛盾，就如如意与母亲的矛盾，母女两经常争吵，但这也许是两人对爱的理解不够准确，母亲的出发点是为了如意好，然而如意却曲解了这份爱意，这就给我们一个思考，如何处理好家庭关系等等", "marks": "力荐"}
{"content": "男女主角色设置比较新颖，文笔很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。", "marks": "较差"}
{"content": "刚拿到这本书的时候，心里暗暗想：18岁的一个小姑娘写的校园小说，能好到哪儿去？说不定又和青春片一样，矫情+堕胎。读完之后，只有四个大字：后生可畏。", "marks": "推荐"}
{"content": "言过其实，但还是有亮点。有点新概念的味道。小标题挺切合“飘”这个主题的。", "marks": "还行"}
{"content": "过了。但是有亮点。", "marks": "很差"}
{"content": "“黑色童年换取钻石人生”当事人的视角、少年的笔触、成长的痛楚和希望，特别少见的优秀纪实青春文学。读下来好感度远远超过了预期。", "marks": "推荐"}
{"content": "干净。非常感动。悲伤的，美丽的，却勇敢向前的青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "太厉害了那么小就写的那么好，直击中国越来越畸形的教育", "marks": "力荐"}
{"content": " 世界并不完美  人也不完美   认清这件事情很重要 ", "marks": "还行"}
{"content": "这个小姑娘很努力地记述了她的生活", "marks": "还行"}
{"content": "文字非常干净。前半部淡然，后半部浓烈。很羡慕这一代人，背景和机会，眼界和品格都超越80后太多。这么多年了，我喜欢的还是这类的文字，一直没变过。2017年5月6日凌晨读完", "marks": "力荐"}
{"content": "90后非北京土著在北京的生活状态，有生活的艰辛，现实的残酷，更有对生活的热爱、对梦想的执著。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读过的最轻松有趣停不下来的书", "marks": "力荐"}
{"content": "意外的惊喜。作者小小年纪写得这样生动。她笔下的青春我也经历过呀，好燃。象牙塔里的青春真让我留恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "王若冲有着犀利的文笔，她的文字有着专属于年轻人的热情，也有不错的精准度。本书的选题是凝重的，但作者能考虑到这个写作题材，非常难得。对于现实的关注，需要年轻写作者来提供视角与观点。当然，能有好故事则更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过作者写的影评，年纪轻轻天赋过人，支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "不以三角恋矫情堕胎为主线的校园青春小说，作者认真详尽的记录了自己与伙伴成长的过程，读者读后很想时光倒流努力学习去体会一把名校学霸的学生时代。", "marks": "还行"}
{"content": "看过的一些，说过的一些话，以前的一些想法，我都忘了，可是看完这些书我发现我还清楚地记得，每一个细节我都记得，寂地的绘本里面写到：有些东西你以为你忘了，但是它们一直作为你身体的一部分与你同在～", "marks": "力荐"}
{"content": "后生可畏", "marks": "推荐"}
{"content": "一次偶然的“南方出发”，引来一个孩子飘荡的生涯，孩子的记录感动了妈妈，而来自“故乡”南方的关注太恰当，也太让人动情。感谢生活，感谢时间酝酿的一切，有种青春版本的《梦里花落知多少》的味道，但李锦怡不同于林岚，飘二代更多洋溢的是积极向上，平凡但不平淡的气息。这是我很少看的虚构小说，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：小破轮（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8099047/\n\n这个切入点很赞。还没看过就很期待。“手中捧着一盏灯，并不是因为要投奔光明，而是要用它来直面黑暗”。对这句深有同感。一个十七岁的少女，能够通过较为得当的剪裁、叙事，运用温情却不乏冷峻的笔触，塑造出众多特征鲜明的人物形象，表达自己的独立思考和人文情怀，实属难能可贵。“我想摄影，我想去探险，我想参与一次科考。我一直想顺着长江漂流一次，不管旅程有多危险。但是我——我又不能离开妈妈。她只有我。但如果我不逃，不知道什么时候我才能从这个旋涡里逃出来。”字里行间的少女心满满的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有读过这样真实的青春、这样真实的帝都校园、这样生动的老师和学生。虽然自称飘二代，若冲同学对北京校园生活细致入微的体察，却让人感受到了满满的深情。她们经历过一切，却只能“路过”。正如书的扉页上那句：天才无处落脚、勤勉无处安放…为什么一代人过成了这样？令人思索不已……", "marks": "力荐"}
{"content": "后续的结尾，略带忧伤，那种抑郁在心中久久不能释怀，心思细腻，自带软肋", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "到后面越来越感动，可能离别的气息越来越浓", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这句“手中捧着一盏灯，并不是因为要投奔光明，而是安用它来直面黑暗”。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要大家正视现代教育，搞清教育为了什么,家长和孩子如何更贴心的去交流，如何让教育为孩子的人生发展提供良好的基石，少一些校园怪现象，多一些正能量、更轻松、更快乐的成长，这是我们所期盼的", "marks": "力荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "“黑色童年钻石人生”，我们真的很多人都是在这个信条中过来的啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一枚官二代，一路绿灯，然而少年的内心是飘摇的，青春真是可恶的东西啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "飘啊飘啊我的骄傲放纵", "marks": "推荐"}
{"content": "这句话很棒，了不起的年轻人！“手中捧着一盏灯，并不是因为要投奔光明，而是要用它来直面黑暗”", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢。我也算是有籍贯没有故乡的人吧。\n挺质朴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节很顺畅 不过作者有些根据自己的想法来揣测优秀的人的心态。整部小说里凡是比主角有钱有天赋的生活总有一大缺憾。不知是否与作者本身心态有关。", "marks": "还行"}
{"content": "不怠慢时光，好好努力!", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了太多太多自己的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "人们总是在一边感慨天才的易逝，又一边摧残下一个天才（纯个人观点）关于染秋是可怜的，而她的父母，既可恨又可悲，也是很多中国家长的代表性人物。其实我是希望染秋快点醒过来的，但却又觉得染秋应该逝去更好些。这种矛盾的心理...唉..就说到这吧。读过之后，感到一股清泉在灵魂中占的一席之地", "marks": "推荐"}
{"content": "飘二代", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓青春文学，基本被学渣们的狗血剧情垄断了。《飘二代》让九零后的青春书写回归普通学子的日常，不管学渣、学霸还是学神，在这日常里都需要面对难以想象的压力、不公与偏见，然而，他们却能用成长来面对，用思考来度过，最终在记忆里留下闪亮的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好，我支持你", "marks": "力荐"}
{"content": "嫌疑人X与白夜行融梗融得太明显", "marks": "较差"}
{"content": "有粉丝说抛去融梗因素打四颗星，都知道是偷创意了，还打高分，臭不要脸的", "marks": "很差"}
{"content": "如此明目张胆的将《嫌疑犯x》和《白夜行》的梗抄到书中，编辑没读过书吗，也能出书？", "marks": "很差"}
{"content": "其实这个作者的成名作就是抄电影电视的梗加点文艺玛丽苏，然后尝到甜头了。so 现在成了这样不奇怪，脑残粉惯的喽……", "marks": "很差"}
{"content": "两个被世界抛弃遗忘的人互相取暖，他们之间不需要言语，只消一个眼神，他们就知道对方的心意想法，看完真心庆幸还有男主的守护，才换回女主不至于对这个世界绝望。无法想象连“相信”都不再相信，那个人的人生是有多可悲啊…\n这篇文甚至比《他知道风从哪个方向来》更直击软肋，玖月晞的文笔说不上华丽，平实得很，可正是那种直白的文字却打动人心。学校，不应该是这样的。可是，就是这样写实这样残忍，多少看不见的角落有着难以言喻的惨痛，施暴者永远无法被真正惩罚，无知是他们的烂借口，年少是他们的挡箭牌。 文章的基调很晦暗，虽说校园文，但我一气呵成地看实在有点受不住，但不妨碍我会把它评为五星强推的好文。特别是小北哥跟警官那场心理战，很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "《白夜行》*《嫌疑人X的献身》*《恶意》。前两个融梗已经被扒烂了，然而故事的核心校园霸凌就是出自《恶意》啊。", "marks": "较差"}
{"content": "抄我喜欢的作者不能忍", "marks": "很差"}
{"content": "小结巴，你最想要的是什么？我想要的，不过是一个护我周全，免我惶苦的人；让我在长大之前，不对这个世界感到害怕；仅此而已。北野，你最想要的是什么？我喜欢一个人，我想给她一个好的结局。两个少年，他们用自己的心给予对方最神圣的信任；他们用自己的行动去守护那份美丽。少年的你，如此美丽，强推", "marks": "力荐"}
{"content": "关于少年北野和少女陈念的故事，他们是共生关系，在无依无靠的冰冷人世相互取暖、共同对抗命运的阻难。陈念对爱情的理解与《忍冬》的白璐很相似：我杀人，他放火。越来越觉得这种感情能够接触到彼此生命的实质，最坚韧最令人安心，比起追求在锦衣玉食的优渥生活里的你情我侬，不如寻觅一个能同自己双手紧握不离不弃站在黑暗中心，也能一同咬牙坚持拼尽全力等到光明的人。\n通篇读下最触动我的情节有二，一个是北野不厌其烦地教陈念读他的名字，一个是两人一起念小学的课文《下雪啦》。这些都是陈念遇见北野后人生中珍贵的暖。玖月晞的笔力还是不错的，风格越来越行云流水，知道什么点最戳人，而且写的很到位，不多不少。喜欢她对于场景的描摹、氛围的营造。她目前最需攻克的问题还是情节的安排构造吧，有的地方依旧不够自然合理。", "marks": "推荐"}
{"content": "选的题材是没读过的校园暴力，后面的推理部分细思极恐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看的真的心里超难受(╯﹏╰)。大概半年前看过，那时候豆瓣还搜不到，就记在日记里了。现在终于出版了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没见过一本书，能把白夜行抄袭的这么彻底！", "marks": "很差"}
{"content": "抛去融梗因素，这个文走现实向，涉及到校园暴力以及未成年人犯罪问题，看着特别压抑。二九再一次走了这种风格，是好文，但是不敢再看第二遍。女主优等生，却在学校饱受欺凌，其他人冷漠围观。男主小混混，为了女主做了很多。两个人互相信任与扶持，是一种很特别的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "抄得如此明目张胆 居然还恬不知耻出书 ", "marks": "很差"}
{"content": "写得很细腻，很动人。题材是校园暴力，后面的推理部分很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费我2.99元在亚马逊下载!", "marks": "很差"}
{"content": "有一种古旧芬芳。", "marks": "推荐"}
{"content": "以校园暴力为背景。我觉得这篇小说很适合改变成影视作品。玖月晞的小说中很多观点能够引发我的共鸣，语言也很成熟；但是，我总觉得她的作品离出色的小说还差那么一点点，然而我自己也无法说出欠缺的是什么。P.S.：看了评论，说有融梗的嫌疑（个人觉得融梗不能和抄袭剽窃划等号），因为没有看过《白夜行》所以无法评价。我看过《嫌疑人X的献身》，不过看这本书的时候倒是没想到这个，可能是因为在本文中推理占比不重的缘故吧。", "marks": "还行"}
{"content": "推理部分似曾相识，言情部分就是校园那些，但加入了校园暴力，整体融合在一起可看度不错。但是这个作者啊，我就心情比较复杂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "北望今心，陈年不移……再也不会有了，那个白衬衫的少年站在身后默默凝望着你的温柔眉眼，在那个翻涌着荷尔蒙气息的青春夏日；再也不会有了，在一张床上你们彼此纠缠，紧紧相拥，仿佛没有明天。你我都知道，那个记忆里孤独而叛逆的少年，那个深深爱过你、想要把你揉进生命里的人——再也不会有了，他用浓烈得化不开的刻骨柔情给你的生命烫上烙印，遇见他便是一场命定的劫数。最终他长久寄生在你的心里，最终你不过活成他的样子，你恣意张扬，却又对生命充满热爱。可是那段时光，那段时光里纯粹而无畏的我们，到底是回不去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "校园霸凌和少年犯罪，走的是东野圭吾+凑佳苗的路子，案情回溯后惊觉男主之缜密，人设之苏，身受百分百的明枪，也要为她阻挡万分之一可能性的暗箭。互相取暖的边缘人，果然因为彼此而内心强大啊。", "marks": "还行"}
{"content": "目前读过玖月晞的小说里最沉重，最不忍往下读的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "玖月晞最好的一本作品 感觉进步真的很大 有白夜行的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "真是绝望啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好，从他知道追过来的，不一样的题材，都很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "有的东西只有我们自己才知道，别人明白不了", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了熟悉的少年生活过的场景，好在那时候没有霸凌。", "marks": "还行"}
{"content": "有些情节似曾相识，但是依然打动我了", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "不管有没化梗 我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "校园暴力+青春痛楚", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，读完内心不是太舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然梗概是借鉴了《白夜行》，但对情感的描写还是很感人的。当然，也许是因为我是在晚上看的。。。\n是的，硬伤很明显。", "marks": "还行"}
{"content": "希望少一点校园暴力", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分简直要无聊死了，以至于所有的伏笔都让人主动无视，到了70%忽然翻了一面，所有内容紧凑连贯步步为营，让人迫不及待地一下子全部刷完。两人从初遇到共生让人觉得太轻易了，如何能从一开始就如此认定啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的时候还没有看过《白夜行》，觉得作者怎么这么有脑洞，文章结构和人物关系把握的太好了。看了《白夜行》以后，觉得这本书的确有模仿的痕迹，但是作者在努力跳出来。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于“亲爱的”系列，没那么多YY，感觉还挺动人的。后来看各路评论（似乎不太好），发现的确是有些类似《嫌疑人X的献身》。因为看评论，知道了一个新词——融梗。玖月晞被称为融梗天后。好吧。——2017-9-20", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看的电子版了，比较精彩的地方是作案、推理那块，但很遗憾的是后来知道那段部分有模仿东野圭吾的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "低配版的白夜行，还不错，作者文笔挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "151007 对校园爱情故事完全无感了，感觉这本作者在尝试日本悬疑的风格，略有些寡淡。", "marks": "还行"}
{"content": "北望今心。想到了嫌疑人x的献身和白夜行，但是这个不冰冷，有温度", "marks": "推荐"}
{"content": "校园暴力让人警醒 也反思了义务教育时期的“青春”", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的", "marks": "还行"}
{"content": "中国白夜行+嫌疑人", "marks": "推荐"}
{"content": "融的一手好梗……", "marks": "推荐"}
{"content": "在我没看东野圭吾之前……", "marks": "还行"}
{"content": "故事设计很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看见之前那个他知道风从哪个方向来，我就去找了作者的前面的文来看，并不算喜欢，亲爱的阿基米德看了几个月都没啃完。。。 \n看到微博上她开了新文，也等完结了才跳坑。 \n跳完发现她的的确确有在进步。 \n虽然算是一个短篇，但是人物性格和形象都很圆满。 \n而且作者笔下的那个暴力的暗黑的年少时光里，竟有些像回忆里我们的九十年代初的时代感。 \n因为铺垫的不错，所以当男女主面对警察诸多外界压力选择相信彼此时，我们也毫不犹豫的选择了站队。。这就是文字的魅力。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我泪流满面", "marks": "推荐"}
{"content": "比上不足比下有余，赢在题材。", "marks": "推荐"}
{"content": "校园暴力，是一句无法言说求助，是无法伸出的手。但少年，谢谢你温暖我的那些岁月", "marks": "推荐"}
{"content": "当看到郑易明白北野对陈念是守护时让我想起了白夜行里的桐原亮对雪穗。这个应该是抄袭白夜行的剧情，同一个主线，不一样的故事，看的让人想掉眼泪~因为抄袭痕迹还是太明显，给三星吧。其实我个人不是特别在意抄袭与否，只要不像小四那样连每一句都是一模一样的", "marks": "还行"}
{"content": "暗黑犯罪系 没小南风好看 不过看的下去 可惜小南风没出版 顺便标记小南风  犯罪 家暴 出轨 少年与少妇 话语暴力 村子里 ", "marks": "推荐"}
{"content": "模仿迹象明显，但勉强算作作者还有那么一点追求，有高于言情的一点追求。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者不与评述，但是这本蛮喜欢的，对这种题材没有抵抗力，白夜行和嫌疑人的合体", "marks": "推荐"}
{"content": "你相不相信 真的会有两个人心意相通 义无反顾地信任依赖对方 在这孤独又绝望的世界里相互依偎着取暖。这样的你们 是如此美丽。（还是希望作者不要再融梗 这么有力量的文字值得更好的原创剧情 扣一星）", "marks": "还行"}
{"content": "挺揪心的", "marks": "还行"}
{"content": "漏洞很多，给三颗星是因为有些情节打动了我，另外模仿痕迹太明显", "marks": "还行"}
{"content": "敢写校园暴力的小说，探讨程度虽不很深但绝不泛泛，还记得评论区对此的激烈讨论，应该有不少读者自此之后会更多关注校园暴力事件，这就这点来看，是超越一般网络小说的闪亮点。男女主角最终脱离苦海，但不知现实中有多少孩子可能一生都挣不开被凌辱后的精神创伤折磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的确有融梗嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "行云流水，叙事能力高超", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看过白夜行 单纯从这本小说而言 很震撼! 守护 包容了太多的决绝，牵挂，信任，爱。校园凌辱让人毛骨悚然。很多小说描述的校园恶霸或者吊儿郎当的孩子都有着不幸的家庭，现实也大多如此吧。爱，作为家长，千万要好好地爱孩子，让他们学会爱的能力!", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的语流 大大真的是在融梗吗", "marks": "还行"}
{"content": "看过了《白夜行》和《嫌疑人》，这又算得上什么呢？无感……", "marks": "较差"}
{"content": "看哭了，未成年人的犯罪，的确是很痛恨又无奈，大爱男女主啊，明明可以是社会的幸福栋梁，却被现实毁掉了，被一个男孩用自己的生命和自由守护，留下来的女孩的幸福也不会有了，噢，心太疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这篇文的时候，想到的是白夜行", "marks": "还行"}
{"content": "向融梗势力低头", "marks": "很差"}
{"content": "恩，就是名字有点非主流", "marks": "还行"}
{"content": "这本书中对于校园暴力的描写真是很令人深思，是我为数不多看哭了的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "3个小时看完了 真的没有比小北哥在让我神服的人了 感觉很适合拍成电影", "marks": "力荐"}
{"content": "北野和陈念让我想起亮司和雪穗，但我绝不认为这本书抄袭了白夜行。少年之间的感情那么纯粹而美好，成年的我渐渐已经不会那样简单又坚定地喜欢一个人了", "marks": "力荐"}
{"content": "有种郭敬明小说的既视感，但是没有那种厌世感。男女主都在很努力的寻求快乐", "marks": "还行"}
{"content": "太雷同", "marks": "较差"}
{"content": "大概是高二吧，躲在被窝里眼泪不停地把书看完了。\n这个男孩很酷很流氓，可是这个坏男孩的确是她的守护者啊。或许不是爱情吧，但是彼此是对方的依靠就够了啊。\n少年的你，如此美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "北野让陈念喊救命的那段看哭", "marks": "推荐"}
{"content": "一本一本地看过后 玖月晞成为我心中的言情作者top1 少年的你尤其震撼 已经不纯粹是言情的范围 未成年/校园凌霸/青涩/坚定和永生的爱 太心疼了 看到陈念回答“法律” 那一刻眼泪盈眶而出 想象着瘦小的陈念在木桌上一笔一画的刻着：小北哥 等我长大了回来保护你。情绪已然溃堤 虽然和白夜行十分相像 但各有各的精彩和无奈", "marks": "力荐"}
{"content": "都在嚷嚷抄了「白夜行」，反而让我对这个没听过名字的作者产生了好奇，然后发现除了「共生关系」这一理念，还有几个小桥段外，真没看出哪儿抄袭", "marks": "还行"}
{"content": "想想有多少孩子活在被霸凌一辈子的创伤中\n", "marks": "推荐"}
{"content": "背景设在香港描写却很内地。对于校园霸凌也极度不喜欢。", "marks": "很差"}
{"content": " 书的立意不错 抨击了校园暴力 文笔在网文里面也算不错 但是作者实在太喜欢抄梗了 男女主不仅让我想到雪穗跟亮司 甚至还有谢桔年跟小和尚 连《风中密码》的路灯梗都要抄 就不能独立构思出一个故事吗？\n", "marks": "还行"}
{"content": "北望今心，陈年不移", "marks": "推荐"}
{"content": "作者妄图写出有深度的小说，然而也只是妄想。借用他人的思想只会落得个不伦不类。共生关系?!鸡皮疙瘩都要起来了!!!难以忍受的装X破天际", "marks": "很差"}
{"content": "【有没有一种可能，这世上是没有爱的。】", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事可以拍成电影，不过要会讲故事的导演来拍，结局可以BE，但过程一定要美好，不管是绝望痛苦也好，各种其他的也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们曾经的懦弱与勇敢 还有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "这个推理我是服气的", "marks": "推荐"}
{"content": "关注校园暴力，反抗校园霸凌！我初中受过欺负，我没有遇到我的小北哥。陈念受得霸凌，她不幸，有小北哥是她的幸，还有郑易警察，警察总是有“正义”的。北望今心，陈年不移。", "marks": "推荐"}
{"content": "多久没有看到这样一个故事，甚至不仅仅是触动，而是让脚趾都忍不住用力蜷缩的震颤。\n我很难描述说陈念和北野之间是我期待的爱情，或许玖月晞的“小丑鱼和海葵”的共生关系更为贴切。这更像是我所渴望的救赎。\n离不开，不是一起上升，而是一同沉没。", "marks": "力荐"}
{"content": "抄袭融梗", "marks": "很差"}
{"content": "像《嫌疑人X的献身》和《为了N》", "marks": "很差"}
{"content": "抄梗的你，如此美丽。", "marks": "很差"}
{"content": "会激起内心很深的悲伤…", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉回顾了恶意白夜行和嫌疑人x……", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢，念念和小北，这个作者写的里最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "感慨颇深", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候不觉得有抄袭痕迹，大概我读过嫌疑人和白夜行太久了吧。只觉得很揪心，又欣慰，太短暂，还想看到他们长大成人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "晋江", "marks": "还行"}
{"content": "白~~~夜~~~行~~~", "marks": "还行"}
{"content": "向白夜行+嫌疑人致敬啊", "marks": "还行"}
{"content": "借鉴的比重太大了 而且不好看…", "marks": "较差"}
{"content": "有点借梗 有点惨", "marks": "较差"}
{"content": "北望今心，陈年不移\n北野和陈念相互取暖，固执而单纯的守护。喜欢读他们一起度过的时光，干净而美好，刚刚读完是有一种打五星的冲动的，但融梗太明显了，是抄袭了《白夜行》和《嫌疑人x的献身》。虽然很喜欢这个故事，喜欢那种相依为命的感情，作者的文笔也不错，但抄袭还是让人挺厌恶的。", "marks": "较差"}
{"content": "病句一大堆，根本看不下去……", "marks": "很差"}
{"content": "融梗太过明目张胆不能忍！抄袭狗滚粗！", "marks": "很差"}
{"content": "故事本身真的好 好", "marks": "力荐"}
{"content": "明显有一种来自《白夜行》的熟悉感\n但happy ending 和描写给一星吧", "marks": "很差"}
{"content": "这本书我看的最悲伤～印象最为深刻～", "marks": "力荐"}
{"content": "201608开头不畅（网络小说的通病），共罪的情感强烈但不让人信服。情怀有余，才气不足。想到了沈银荷和辜天乐、希美和成濑、雪穗和亮司。配上陈小霞的音乐还是很应景的。", "marks": "还行"}
{"content": "评分很低，可是我觉得很好看，说不出的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "抄袭作，我居然看下去了。恶的一批。", "marks": "很差"}
{"content": "故事是好的，叙述也可以。本来我以为只有我一个人这样觉得，来豆瓣一看，看来群众眼光是雪亮的，就是《嫌疑人X》和《白夜行》的融梗之作。哎，可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错想到了嫌疑犯x的献身", "marks": "还行"}
{"content": "评分挺低的。。可是我觉得好看呐", "marks": "推荐"}
{"content": "好看哦", "marks": "力荐"}
{"content": "看到心里", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人说，这个类似《嫌疑人x的献身》，但不是，因为我看见了不同。\n除了好看之外我可以说什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还不错，不过看的时候的确感到有点类似《白夜行》，融梗的确是个比较敏感的事情，但抛开这个，我们不能否认一部作品的诞生的确是有作者的努力在的，单纯的抄袭不可能成就一部小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭", "marks": "力荐"}
{"content": "抄袭嫌疑人x的痕迹太重了 ", "marks": "较差"}
{"content": "看的时候就想起了《白夜行》，看前面说融梗了它。其实看每个人的接受程度吧，我觉得还好。好的全新创意并不好找，只要写的东西让人看后能在一定程度上对他有更好的影响，我觉得也挺好的。这点上，我被它收买。", "marks": "推荐"}
{"content": "融梗小公举玖月晞婊诚不欺我", "marks": "很差"}
{"content": "似乎有一丢丢感动吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然感觉有点《嫌疑人》，但还是感动了我一把。", "marks": "推荐"}
{"content": "玖月唏的他知道风从那个方向来抄袭那个不为人知的故事和阿南。我T大的文。本来是好朋友，T大后来直接微博取关了。她的小说基本都是融梗的，真的很多抄袭。T大写一本抄袭一本", "marks": "很差"}
{"content": "看完了 但是听说作者各种借鉴 就不多说了", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢  抄袭不对  但创作本身就是一个由外而内再由内向外输出的过程  我们的输出来自生活来自自然当然也来自书本  你可以批评作家读书有余而经历不足  但是  我仍旧感谢这些写出可读性强的作品的作者们  从下里巴人到阳春白雪  艺术的每一个位置都重要", "marks": "推荐"}
{"content": "      融梗了《白夜行》《嫌疑人x的献身》《恶意》，在我看来，这种行为等同抄袭。原作者东野圭吾的创意，玖月晞用自己的语言说了出来，并且引来无数三观不正的读者的追捧。\n  令我恼火的是，明明知道是融梗的，她的粉丝竟然跟我说，玖月晞至少有影射校园暴力。\n   呵，真是狗随主人。", "marks": "很差"}
{"content": "很大一个程度上弥补了我对某些方面的模糊了解。这是本讲校园暴力的书。其实我在里面看到了不少童年的影子。仅仅只是全中国一个小小小小地方的缩影，却每天都在不同的学校进行着。有些情节过于理想化但瑕不掩瑜。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "未成年世界的一角，也许你我未曾经历过，但这却是的的确确存在的世界，是当年身边的谁经历的，如此也有少年们所经历的。未成年制约，法律，也许真的是难以裁决出一个恰当的尺度", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得…融的挺成功  融得特别好", "marks": "推荐"}
{"content": "看完整个人沉闷得不行，根本缓不过来。校园暴力太可悲太可怕。真的沉迷于小北哥和陈念之间无与伦比的坚定信任，他们有自己的小世界，有自己的沟通方式，旁人根本无法介入。就算嘴巴闭上，眼睛也会说话只能安慰自己，小北哥出狱了，他们还会有个好结局~", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的作者，笔力的确没啥问题，只是熔梗啊。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢一个人，我想给她一个最好的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得吧，什么融不容梗的，看的开心，心惊肉跳就好", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像《白夜行》，陈念让人心疼，但是她对北野的那份依赖确让人羡慕。穿白衬衣的桀骜少年，是少女幻想中出现很多的类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是有嫌疑人和白夜行的痕迹啊  作者好像喜欢这种男女主不是一路人 俩人心灵相通 不需要多余语言沟通这样  男主很牛逼 女主也挺牛逼这种……两篇都看完还是更喜欢他知道一点吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "有人说，爱是藏不住的，闭上嘴巴，眼睛也会说出来。", "marks": "还行"}
{"content": "有种模仿忍冬的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "我就是单纯的喜欢这部小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "单论书，是言情而高于言情。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这样虐", "marks": "推荐"}
{"content": " 很庆幸陈念遇到了北野，北野给了陈念希望 两个人互相救赎 故事不长但却很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "        他们的相守是那么的艰难却又如此幸福。你，是否也曾青春年少，是否也曾渴望遇到那么一个可以相伴余生的人。\n       推理破案的部分不是故事的重点，即使有融梗，也不影响故事的安排和主人公的形象。单纯的去看青春，去看爱情，去看相知相守，我想还是会被感动的。", "marks": "还行"}
{"content": "难以言说的触动，是悲凉\n       小结巴，你还好吗？🌸", "marks": "推荐"}
{"content": "北望今心，陈年不移。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看很多遍……玖月晞也算是不可多得很合胃口的言情作者了，言情里难得不小白，还能让人看到善恶，正义，人性之类的因素，他风就震撼，这本更是。校园暴力细思极恐。", "marks": "力荐"}
{"content": "此为抄袭惯犯玖月晞抄袭作之一。请保护原创，保护原创者们的心血。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然男女主的梗和白夜行什么的很像，但我觉得在小说里作者表现的很好，深入人心，男女主的关系发展很自然，会让人想到这是有道理，不会很突兀，而且与校园暴力结合在一起，让我们深思，我觉得值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "一部作品能折射社会问题，读罢令人掩卷深思，不论作者风评如何，都是好作品。共生的感情，被欺凌的青春，以命换未来的守护，这种截然不同的人生，读过就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "北望今心，陈年不移。最让我印象深刻的是警官从陈念和北野对视时二人的眼神就判断出北野在撒谎，最后的法庭上，陈念精心打扮，北野没有看陈念一眼，好像两个陌生人，但是离别时眼光碰在一起就胶在一起，“是牵手、拥抱、甚至亲吻都不能企及的亲密，是近乎惨烈的坚持。”😳", "marks": "推荐"}
{"content": "意犹未尽~玖月晞笔下的人物总是有股让人望而不及的倔强，总是用他们心目中的信念坚定的追逐着内心的渴求。总是在残酷的现实中出现一道光，带领他们通往光明的大道。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有犯罪危及自身时，才会真正理解他对受害者的影响有多么大。当法律已经无法保护受害者时，唯有用自己仅存的暴力来反抗自己所受到无法言说于他人的暴力。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人都说里面情节是抄袭，但是作者文风细腻，扣人心弦，让人欲罢不能，写的很好的一篇文", "marks": "力荐"}
{"content": "校园暴力主题。结局让人心疼啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "看了的时候是一种震撼。觉得世界上有好多的美好和好多的不幸。我也会想着当我遇到文中的欺凌我会不会义无反顾挺身而出答案却可能是不会因为我没有勇气这样做。", "marks": "力荐"}
{"content": "▲▼每一次悸动与失落，都关乎你我", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心治愈~~以最合适的样子，出现在未来的某时某刻，是如今坚持的全部意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "世间纷乱，乱花迷人眼，前路漫漫，勿忘初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖又励志，非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来，都被大牙秦的暖心文字感染，常常在想，这些故事刚好符合正值青春年少的我们，每天经历着的各种各样的变化与匆匆时光带给我们的故事。\n一本青春文学书真正的感人之处，不仅在于文笔的清新自然，语言的唯美纯真，更在于作者所叙述的故事源于生活，刚好符合正值青春年少或者对青春充满回忆的读者。\n每次，读着大牙秦的故事，都有一种切身经历的感觉，好像这个故事的主人公是我、这个被情感所羁绊或者找到自己最好归宿的人是我，这正是大牙秦的作品所吸引我的地方。每次都在读者不一样的故事，但每次的感觉都是如此的不同，有被感动过、有被温暖过••••••\n这本书刚好与我相遇在一年中最清新的夏末秋初，我相信这种清新会因为读到这本书而持续。\n我们正值青春年少，我们有故事，而现在有一个讲故事的人，", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒棒，故事很好", "marks": "力荐"}
{"content": "有点忧伤，有点荒唐，有点混账\n爱情里没有对与错，没有成功失败，没有直路弯路，有的只是拿命去爱的勇气\n如果你的青春里没有几个彩虹一样的小妞或者我一样的汉子，没有干过几件混账事，那你就不是一个好流氓，你与咸鱼又有什么区别\n加油啊，年轻人", "marks": "力荐"}
{"content": "关于年少与爱情 关于终将被怀念的我和你  第一次看到这句话是在初芒里大牙秦的推送上  这句话一下子就戳到我的心里了  大牙秦的文字  温暖治愈有力量  \n《我曾披荆斩棘奔向你》是大牙秦的第一本书  20万字 25个关于爱情和年少 关于终将被怀念的我和你的温暖故事  它们温暖了我  一定也会温暖到很多很多的人  \n\n那年 错过一颗真心 然后 就再也没遇到过了\n我们曾相爱 想想就心酸 \n人山人海里 我终究还是等不了你一辈子那么长\n\n在这些故事里 你一定能看到那个曾经的自己  那时我们青春年少  那时我们也曾奋不顾身奔向那个人  即便是错过  你一定也曾在梦里拼尽全力披荆斩棘奔向ta  \n那么这些故事就送给那些如果再遇见一定会流着泪对你笑的人吧  \n流着泪对你笑 想想都动人", "marks": "力荐"}
{"content": "青春就是无所畏惧，就是敢于遥望荆棘对面的ta，敢于小心而又坚定地迈出自己通往幸福与无悔的每一步。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，很励志，也很暖心，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情里没有谁对与不对\n没有爱与不爱\n只有爱的够不够深\n彼此是否都在付出", "marks": "力荐"}
{"content": "其实一直觉得自己是个没有故事的人，稀里糊涂地便到了二十多岁这样尴尬的年纪。\n看过这本书之后忽然觉得竟然从一些故事里找到自己的影子。\n觉得很怀念。\n心里觉得很慰藉。\n原来没有什么人是默默无闻的路人甲，在青春的故事里，每个人都有主角。\n很爱。\n希望作者继续加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "努力的朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一场有关青春的喧哗，那些文字能唤醒太多的岁月，是沉睡在脑海里最美的疯狂。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的作者，文字很清新很不同。故事真的很暖心，在我最困难的时候给了我很大的力量，给了我继续前行的动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "当生和死的议题，变成青春小说中的日常。沉默寡言的“我”和受欢迎的“她”，交织出了特别的情感。也许是被需要，也许是爱恋，也许是孤独害怕的时刻，有可以分享秘密的唯一。整个故事都淡淡淡淡的，就像封面一样，清淡而唯美，寂静而哀伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。看点在哪里？？？？", "marks": "较差"}
{"content": "女主的性格一开始受不了，但是到了最后完全是超级棒的性格啊，想要吃掉你的胰脏是男主和女主超越爱的语言，一开始感性杀人事件也算是埋了一个伏笔，结果女主并不是病死而是被杀，故事真的挺符合我喜欢的温馨日常，男主的变化也是非常鲜明的，我本来以为结局会很悲伤但是恰巧感觉很完美虽然有很多想法…", "marks": "力荐"}
{"content": "把我的三小时还给我。", "marks": "较差"}
{"content": "作为网文改出版物来说，作者的水平还是可以的。住野夜听说是双叶社力捧的作者，但作品还是有点少，后期要是能达到三秋鎚这样的高度的话，还是能期待下的。不过要说明的一点是，对网文没啥兴趣的朋友这本还是算了。同样的故事其实日本文坛贵公子石田衣良有个文学版的，叫《美丘》。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。。。。。。。多一颗星给签名。。。。。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有名字的少年与没有未来的少女，相遇的故事让人感动", "marks": "推荐"}
{"content": "再也不相信那种推荐的过分夸大的作品了", "marks": "还行"}
{"content": "看过太多内向男孩遇到绝症女孩的故事，这个的故事显得有些淡了。（还是仰望好= =", "marks": "还行"}
{"content": "有点儿虐的成长小说，中间大段的对话若能在电影里用长镜头表现就好了，虽然都是些打打闹闹的句子。现在看着这些即将要影视化的作品总是在想会怎么改编。", "marks": "还行"}
{"content": "像我们这种人，觉得俗套说出两人关系是件很尴尬的事，所以，我们要建立另外的关系，用另一种酷的，你我知道的方式，表达恋上彼此。", "marks": "还行"}
{"content": "由于是男主的视野啊…所以 看起来像这样太阳能充电池一样的妹子实在是光芒四射呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "第九章最后真的非常适合配上樱流…（何必自捅一刀", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢关于选择的说法。", "marks": "还行"}
{"content": "我选择我的选择，选择过今天的生活，选择做现在的自己。世上什么东西成为契机很难说。好的关系是相互成就。6月初在台北车站的诚品书店买了竖排繁体版的台译本，今天想起就一口气读完了，是本易读不费脑细胞的轻小说。聊以调理这周末的浮躁，甚好。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是淡淡的忧伤…", "marks": "推荐"}
{"content": "非常普通的故事但还是很感人，拍电影演技要求比较高吧", "marks": "还行"}
{"content": "青春……嗯……读起来很舒服……感觉像在看《听到涛声》的同人志，特别喜欢男女主角以非恋人的关系出去旅行并同住一室玩真心话大冒险的那章……意外地脱日常，却描写了最日常的男生女生小矫情的暧昧与心思，很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "真没想到女生是这样死的，看到“我想吃掉你的胰脏”的心灵相通小感动了一下~", "marks": "推荐"}
{"content": "久しぶりに感動した。いきなりぱって泣いたわけではなく、じわじわと心の中に入り込むような感じの感動さだった。", "marks": "推荐"}
{"content": "对人物心理的刻画细致到位，在看到女主死掉那段，就再也停不下来，一直看下去。两人互相需要，互相成就，互相改变，互相支持，真是非常好的关系呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "太套路了，不过人生往往就在套(羁)路(网)之中", "marks": "还行"}
{"content": "还是感动的，简单就像剧本。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。挺感人的。两人之间的“羁绊”似乎比所谓恋情更深厚美好。望着相反方向的两个人未必是背道而驰，也可能是相对而望啊。这个戛然而止的结局感觉哪里还差点，男主的成长只是寥寥带过啊", "marks": "还行"}
{"content": "前半还是蛮有意思的 男主和女主出去玩和两人互动真的写得挺好 \n结局有点扯… 女主的心愿考虑过男主和闺蜜的意见了么 自说自话...", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是我的这位的推荐所以，各种角度来看都很甜很暖/// ", "marks": "推荐"}
{"content": "就算没有生病，也没有人能保证明天一定不会死，这样的话是最近第二次看到。“活着，就是和谁心意相通。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有点失望 没有宣传的那么好啊！等dvd出来了会去看", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5 ", "marks": "还行"}
{"content": "好久没读青春小说……话说有些桥段我竟然有「作者一定是懒得展开就这样写了」的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "啃完前面太长的流水账青春恋爱文的话最后四分之一的样子毒性略强，但是直到最后个人还是觉得我想吃掉你的胰脏这句话出现得都很生硬勉强，还有通篇故意不提主角名字的手法也很强行……反正虽然还不错但真是谜之畅销", "marks": "推荐"}
{"content": "如果悲剧是将喜剧捏碎了给人看，这个故事捏得未免有些刻意了。不过作为一本青春爱情的畅销小说，能够讨论生与死，能够聊聊生命的价值，《胰脏》还是能带给读者惊喜的。快要死的人，读这本小说应该也有完全不一样的感受吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我能理解，完全理解，他说他想成为她，她说她一直憧憬他。“我想吃掉你的胰脏”，这大概是全世界最高的告白。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主很让我怜爱，真是想不明白女主为什么会喜欢男主这种闷骚男，没啥代入感", "marks": "还行"}
{"content": "忙里偷闲，既然打开了还是看完吧。繁体+竖版不适应。喜欢一个人需要独特的语言，赞同。 ", "marks": "还行"}
{"content": "青春的荷尔蒙的气息快要满粗来了", "marks": "还行"}
{"content": "对这本书的期待有些过高了。真是平淡如水的作品，核心观点不错。很纯洁的青春故事，最后的结尾确实也有感人之处，不过也就那么回事。打发时间还是很不错的……因为是签名本，所以多给半星……算了，还是不给了……", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看这种类型的小说，也算是填补了一项空白。写的还可以，最后还有点小感动。话说我也是放假先做作业的人啊哈哈。总感觉有一些共鸣，但是又不愿意承认，因为会加强那种感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "好弱的情节，估计是骗初中生的作品", "marks": "还行"}
{"content": "「我昨天在电视上看到的啦，以前的人要是身体哪里不好，就吃其他动物的那个部分吔。」\n我想吃掉的你胰脏\n我想成为像你那样的人\n我们是为了互补而出生的\n我喜欢你", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/10/22~23 熬夜在還沒天亮時分看完。文筆相當流暢，學校的對話日常也相當動畫化的風格。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了4个多小时，一口气读完，到现在…明天还要早起…泪点低的我后面读的一抽一抽的，两个人互相需要，彼此想吃掉对方的胰脏，太好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "那天你走了之后，我哭了。 就是你真的担心我的那天。你说希望我活着的那天。 不需要朋友或是恋人的你，做出了选择。 选的不是别人，而是我。 我第一次知道，有人需要我这个人本身。 我第一次觉得，自己是独立的存在。 谢谢你。 这十七年来，我可能都在等你需要我。", "marks": "推荐"}
{"content": "比想像中還好看的療癒作品，原本前面的展開像是平淡卻因為事件而聯繫起來的友誼，穿插一些配角的第三者觀點，以輕鬆且還算樂觀的態度看待疾病，結果後面的展開反而引此充滿爆發力，情節都猜到了，但是情感的充沛依舊滿盈入心。正是因為前面的冷漠，男主才驚覺自己是如此深陷；正是因為前面的故作輕鬆，男主才體會到兩人的羈絆有多深刻。前頭盡在不言中的刻畫，讓結尾層層揭露的轉折相形精彩，真的很令人動容。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们是因为当初一个个的选择，才来到这里和对方相遇，因此一切都不是偶然。比起恋爱小说，这本小说更加让你思考【生】的意义。最后，我想吃掉你的胰脏。", "marks": "推荐"}
{"content": "一個劇情很老套，但只要好好寫還是能寫出個不錯的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我们俩没有看同一个方向，我们俩一直在注视着对方，我们分别站在河的两岸，一直望着对岸。“果然，我还是想吃掉你的胰脏啊”这是我们俩共同的语言。我们都是经过了选择，而和对方相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得有些烂尾", "marks": "推荐"}
{"content": "女主突然死去算是没想到的点吧", "marks": "还行"}
{"content": "整歌故事唯一可圈可点的地方在于把女主角的死安排得比较出人意料。日本人一贯的纯爱风格，但这本里的女主让我觉得有点绿茶…", "marks": "还行"}
{"content": "让我们碰面的，是你在此之前做的各种选择，跟我在此之前做的各种选择。我们是因为自己的意愿才相遇的。\n友人A与樱花般的女孩共度的四个月，汇成一句“君の膵臓をたべたい”。\n正文前面的【试读好评】写得太好了，以至于期望过高。读着读着就想到了《四月是你的谎言》。私认为《四月》人物塑造比本作出色，情节也更强（好吧，可能是画风、bgm、声优等因素增色了；也可能《在世界中心呼唤爱》之类的看多了）\nあなたなしで生きてる私/\nもう二度と会えないなんて信じられない/\nまだ何も伝えていない/\nEverybody finds love/\nIn the end\n", "marks": "还行"}
{"content": "我也想吃！", "marks": "力荐"}
{"content": "我們都是自己選擇走到這一步的。我們相遇、相識、相知、相惜都不是偶然，也不是命運。讓我們碰面的，是你在此之前做的各種選擇，跟我在此之前做的各種選擇 。我們是因為自己的意願才相遇的。真的是一口氣看完的小說啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "的确老套", "marks": "还行"}
{"content": "这本书在岛国超火，登上好多排行榜书评网站也一堆看了好感动balabalabala，果然被引进湾湾了。但是看了就是一个不起眼的主人公偶然知道白富美患了绝症，后来被白富美各种倒贴，因为白富美想要在人生最后享受人与人的羁绊？？？？？？？？可能是看的中译版本有问题，总之是看的一脸卧槽。。。", "marks": "较差"}
{"content": "别人也在羡慕着你哦！\r一切注定都是自己选择的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想吃掉你的胰脏 这样我就可以变成你了\n\n直面死亡需要的勇气，和他人来往的意义都很好的体现。\n一个人在世上，总是需要去被需要，能够爱人，也能够被爱，才能好好活着吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似是直面死 其实是探讨生 谜底揭晓的后半段急转直下 可能因为我看的网络翻译水平不够？！文笔也是挺幼稚但讨巧在人物的塑造啊非常讨喜 看的时候一直在想如果真人化谁能演绎这个冷淡孤僻但却闪闪发光的男主 脑海中就浮现了铃木老师中的匠海弟弟的脸 结果真的实现了哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "...毫无新意的言情小说。浪费时间和金钱的最好选择🙃", "marks": "很差"}
{"content": "超越爱恋的幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "“每个人都是以跟别人的关系来塑造自己的。”文字叙述的是一段难以言喻的情感，读者会伴随着主人公慢慢敞开心扉，慢慢读懂自己和这个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年出版的書，得到2016年的本屋大賞，也是當年很熱銷的小說之一。看名稱沒特別有興趣去翻看，意外得到推薦後去看才發現是部青春小說，連純愛這個詞都不能完全用上的一部作品。文字輕盈，讀來跳躍，雖然架構在一個哀傷的事情上，但整體氣氛是平靜的。從拿到書開始就一口氣想要讀完。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的是日文原版小说，讲真，这就是本挺中二的青春小说。里面就一句话让我觉得有点意思，“人を盲目にするのは恋だけではない、思考も人を盲目にする。”", "marks": "很差"}
{"content": "看完泪奔", "marks": "推荐"}
{"content": "我果然还是，想吃掉你的胰脏啊", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢这种平淡的故事啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来比轻小说还轻松，算是为数不多的优点之一了。全篇都没有什么亮点，包括本应该是最容易感染人的遗书部分。追求戏剧性不代表可以抛弃逻辑。作者标题党，看完也还是觉得吃胰脏这句话太牵强。另外多说一句，台版正文前五花八门的推荐序足足占了16页，成功的让我在读之前就感到恶心。", "marks": "较差"}
{"content": "有意思的标题…接受不能的结局", "marks": "还行"}
{"content": "虚幻的现实，但是也是美好的故事！\n一个死宅，可以体验到这个世界的美好！\n希望每个人都可以遇到让自己变得越来越好的伴侣！\n去体验世界本有的样子\n体验自己不会做的\n体验未知的\n世界很美好\n开头冷淡\n后面治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "17.3.14", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒！说不出的感觉？看完后。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你让我找回了熬夜追完一本青春小说的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始读，觉得有点无趣，就是两个人的日常。后来慢慢地，随着男主的心境变化，整本书的高度就上去了。关于究竟是要独立做自己，还是依赖周围环境寻找自我价值，展开讨论。最后的升华-人活着就是为了找一个心意相通的人。啊，读完通篇真是赚了我不少眼泪啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很舒服 因为个人喜爱给了五星", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的唯一的一本纸质小说，故事还算可以，没有名字的我最后知晓了姓名，而没有未来的她…", "marks": "力荐"}
{"content": "｢我想吃了你的胰脏｣，据说是砂糖最近在看的书，虽然名字看着有些怪，但其实是一部很温情感人的小说。感觉自己和男主的性格有点像，不爱与人交际，他人都于己无关，但有时又会羡慕那些闪闪发光吸引人的人，两个相反的人成为了彼此的需要和心意的相通，也是很幸运啊。真的都会憧憬和自己不同的他人吗？", "marks": "还行"}
{"content": "由選擇構成的人生啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错但吹得有点过，男主的行动模式和对话很有趣。但第五章和最后两章给0分，读完遗书部分这本书就已经结束了，恩。后面的都是不存在的", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是令人感动的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是汉化的缘故 期待以下", "marks": "还行"}
{"content": "很感动。。。人生无常一定要珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，开始的时候完全不知道要讲些什么。生病女孩的日常生活，普通而波澜不惊。后面渐渐期待剧情的发展，却又戛然而止。女主的死来的太突然，对于男主更是。不是病死，而是意外。后来想想，也许遗憾，却恰到好处。是悲剧，也是皆大欢喜的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "「我果然還是、想要吃掉你的胰臟」", "marks": "力荐"}
{"content": "性格截然不同的两个人因为一本书联系到一起，相识后又相互憧憬着对方。我相信樱良最后一刻是被幸福填满的—君の膵臓をたべたい", "marks": "力荐"}
{"content": "還挺適合拍成電影的小說。比較喜歡病房擁抱的情節，女主的死有點可惜但也不是很感動難道是翻譯問題？！說到探討生死問題也沒有什麼強烈感覺......", "marks": "较差"}
{"content": "抱着想哭的冲动买了这本书之后发现读完一点也没有感动。甚至还有点想笑。标题不错，主题部分响应的可以，奈何最后结束部分简直是画蛇添足，故意煽情。", "marks": "较差"}
{"content": "整体感觉不错，但结尾处理不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好意思，泪点太低", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上有千百种喜欢，最浪漫的一句是，我喜欢你~", "marks": "力荐"}
{"content": "我那些回不去的青春啊，都在里面了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事细腻的深入人心，感觉这些故事就在自己的身边。那些陪伴着我们青春的那些喜欢，都被作者一个一个写在了书里，印在了心上。", "marks": "还行"}
{"content": "第一个短故事结束，在文末，延里张开臂膀的几行文字里，让人眼眶里攒了泪水，想了想这样不行，又微笑地咽了回去....................................他的拥抱里藏着5年的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这些形形色色的故事，倒不是让我又相信爱情了，而是让我觉得爱情本就是美好和甜蜜的，它永远都是让人憧憬和期待的，只要对象是合适的。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉", "marks": "还行"}
{"content": "书名抄袭", "marks": "很差"}
{"content": "想读快1500了，自己给自己点一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为会在离职前做完，没想到还是晚了一些。对这本书抱有很深的情感投入，里面所选的每一张图都是一段人生；每一篇文字，都饱含作者最细腻的慈悲。新书上市，希望大家能够喜欢，感恩！\n谢谢作者孙衍，谢谢电台录制人员，谢谢封面设计师。嗯，这是最真实的我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "有颜值，有腹肌的作者，随时接受被推倒。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱过，无他……", "marks": "力荐"}
{"content": "红衍的书啊，老板，来一打。", "marks": "推荐"}
{"content": "妥妥想读~", "marks": "力荐"}
{"content": "写的最好的是书名", "marks": "很差"}
{"content": "爱过！", "marks": "力荐"}
{"content": "回憶真的好重要。\n看完這本書， 不由想到這句。\n如果作者不幸失憶了， 一個字也寫不出來，這本書就難產了。這本書的回憶猶如食材， 書裡充滿回憶和感情，成長的苦和磨練，彷彿窺探到作者的秘密和內心最柔軟的地方。青春，即使混雜好多挫敗和失望，總要相信自己的路是正確的。", "marks": "力荐"}
{"content": "身未动而心已远。半生归来，感触尤多。幸与作者同。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名是抄袭的 ", "marks": "很差"}
{"content": "一本适合在浏览器上阅读的鸡汤，摘了两句：\n做尽了一个文艺女青年所能做的“离经叛道”的事。后来，她像一条被打捞的鱼终于收入网中，每天带着孩子过起普通人的生活。\n徐志摩更是因为常去武将王庚家蹭饭，硬是将人家老婆陆小曼也给蹭走了。", "marks": "很差"}
{"content": "除了书名，一文不值。", "marks": "很差"}
{"content": "空洞无物 如果少年是无病呻吟 那我情愿不要", "marks": "还行"}
{"content": "大惊小怪是因为孤陋寡闻，看了此书也算长了见识。", "marks": "很差"}
{"content": "被书名吸引所以入手，但是文字经不起推敲，处世哲学也没有特点，遣词造句像个中学生，耐着性子在凌晨读了一个多小时真的觉得很空洞，汲取不了任何有用的思想，作者可以考虑转行摄影吧。看看评论，这可能是你们图书出版界一个成功营销案例吧。", "marks": "较差"}
{"content": "在红衍的回忆里，重新认识了他。", "marks": "力荐"}
{"content": "用四个字来说孙衍就是：老帅老帅的了。帅在他没有被时间打败，你看不到他身上有什么岁月催人的痕迹，时间在他这里静止。这本书的书名真正是配的上他的。他的文字和他给人的感觉一样，内省、干净、条理清晰，温和礼貌。这本书是孙衍的人生感怀，温润可信，他的观点是可靠的，都是活生生的体验，掏心窝子的大实话。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢这本书的行文风格，美妙、不激烈。好书推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你出走半生，归来仍是少年", "marks": "力荐"}
{"content": "就是鸡汤矫情味儿重了些。", "marks": "还行"}
{"content": "不如預期。詳見書評。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤文，这样的书适合阅读电子版", "marks": "还行"}
{"content": "的确是书如其人，一泓清泉，细读有声。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，老司机衍叔的书终于出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般 ", "marks": "很差"}
{"content": "实在读不下去，索性放弃。", "marks": "较差"}
{"content": "我们跋山涉水穿越红尘，抵达的不是远方，而是内心最初出发的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过之后淡如水", "marks": "还行"}
{"content": "没有真正老过的人，并不会读懂书中的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半 ", "marks": "推荐"}
{"content": "时间刚刚好", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么要读呢为什么要读呢？为了让内心平静吧。。。抽烟太多，整个人浑身没劲，心脏都跳得不正常，刚跟微信上交往了4个月的女孩子分手，工作也面临重大的变动，一切都未知，未来不可测，内心苦闷彷徨，这辈子该怎么过呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说，很诚实的文字吧，会撩动心弦，但远不够撼动心灵吧", "marks": "还行"}
{"content": "這書能這麼高分也太噁心了吧", "marks": "很差"}
{"content": "可能这种鸡汤类的我实在是消受不了！最初是冲着书名去的。看到书名的一瞬间，感觉就是自己想要的状态！想要成为的未来！但是内内容却不大合胃口！满满的都是回忆，只是这种回忆并没有唤起少年心！走着走着，仍旧迷失！", "marks": "还行"}
{"content": "简单的故事，平凡的人生。愿你走出半生，归来还是少年", "marks": "推荐"}
{"content": "经年流转，不忘初心，还记得年少时的梦吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "和从你的全世界路过什么什么什么什么的都是同一类型的书，喜欢这种类型就可以看，刚好我不喜欢而已", "marks": "还行"}
{"content": "意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "并不好看", "marks": "还行"}
{"content": "插图的质量可以再差一点吗？开头的描述就雷到我了，才30岁的人，就因为一半时间在外乡就叫出走半生？每个人的生活轨迹都不同，不是说你15岁离开家乡体会艰辛就叫做过早出发的人好吗。还有很多无厘头的描写，不懂评分为什么这么高。", "marks": "很差"}
{"content": "没读过，看书名给分", "marks": "很差"}
{"content": "emmmm...一般吧……可能你们豆瓣就喜欢这种调调吧……自己都不懂的“文艺”...反正我庸俗...", "marks": "较差"}
{"content": "时光模糊了你，留下蹉跎的岁月。愿你放荡半生，不忘初心。到老以后还会翻开的一本书，那时应该会有不同的心境吧...", "marks": "力荐"}
{"content": "认识衍叔后第一次拜读新作", "marks": "力荐"}
{"content": "有點意思，不像常規雞湯文，對人生蠻有見解。", "marks": "还行"}
{"content": "少年，你好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这个小哥哥，虽然没看过，不厚道地打五星~", "marks": "力荐"}
{"content": "读完并没有太多感受，都是生活中一祯一祯的画面，好像都路过，可能已经感觉不到剐蹭了。", "marks": "还行"}
{"content": "文字质朴温暖，又很真实。光阴无法抵挡，我们终将变老，唯愿年老时，还能记得曾经光阴里的故事，故事里的人，和那人群中的自己，以及曾经那些大雨也浇不灭的热情。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次出游都是怀着鸟瞰的雄心，最后都是仰望的结局", "marks": "还行"}
{"content": "可能是我过了抑或是还未到读这种书的年龄吧", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢这种风格，仅仅是个人感受。看了四五篇，没有惊艳或深邃的故事，看过之后也没有什么特别的印象，反而哪些照片看的怪不自在，可能小姑娘喜欢这种风格吧。一星给书名。", "marks": "很差"}
{"content": "感同身受！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于鸡汤书，但也有励志的成分。", "marks": "力荐"}
{"content": "世事无常，做个沉默寡言内心有海的人，我愿半生，仍是少年", "marks": "推荐"}
{"content": "文字好看，人也好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是高冷，是脸盲  这句话我深有体会", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢那篇《偷书的男孩》，愿岁月温柔以待！", "marks": "力荐"}
{"content": "只是在人群中多看了你一眼", "marks": "力荐"}
{"content": "如果人生可以重来，是不是一样重蹈覆辙！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔还是挺不错的，有些故事看的很有感觉……有些故事就没啥共鸣了……不过有些敏感的东西写的很隐晦，点赞", "marks": "推荐"}
{"content": "书名抄袭头像及遗照微博。烂书，这种根本不用看。", "marks": "很差"}
{"content": "好喜欢这句：我们跋山涉水穿越红尘，抵达的不是远方，而是内心最初出发的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你出走半生，归来仍是少年。看到胡歌也在说这句话，看样子是真的火了。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些时光里游走的人，是我们再也遇不见的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "别给生活回头的机会，毕竟我们都要赶路。", "marks": "力荐"}
{"content": "任周遭再多变迁，初心不容亵渎。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动，感悟，暖心！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望还会有那么一天，还能记得起你的静好容貌；希望还有那么一天，还会一场邂逅降临在你我之间；希望还会有那么一天，你能哭着泪返回我的怀里。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论如何，我们都不要忘记初心", "marks": "力荐"}
{"content": "时光留得下的是记忆，留不下的是青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生有很多的路过，谁也不知道下一秒遇见谁", "marks": "力荐"}
{"content": "愿大雨浇不灭你的热情，愿这世界温柔待你", "marks": "力荐"}
{"content": "最打动人的可能只有书名了，书里的故事感觉做作，并且很刻意，有点自说自话，文字也没有代入感，甚至连基本的美感都没有，整本书只需要看章节标题就够了，因为只有标题偶尔会有亮点！", "marks": "较差"}
{"content": "好书，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "无病呻吟", "marks": "很差"}
{"content": "睡过，10分", "marks": "力荐"}
{"content": "简直笑掉大牙，连韩寒也不如", "marks": "很差"}
{"content": "總的來說，目錄就是書本內容的大部分概括，一個所謂的文藝青年的隨錄", "marks": "较差"}
{"content": "除了每章的名字很好，我看不到其他优点，内容空洞，没有读下去的欲望。没有逻辑没有连贯性没有铺垫没有感情没有我想读出的内容。", "marks": "很差"}
{"content": "我们都被这世界温柔地爱过", "marks": "推荐"}
{"content": "不要用所谓的生活经验，去复制身边的另一个你", "marks": "力荐"}
{"content": "少侠尚未佩妥剑，出门便已是江湖。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一段成长是一成不变的，唯一能不变的只有初心了吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "梦无归处 来去匆匆\n除了书里的感同身受更多的是由此及彼的共鸣 衍叔留言说“不盼缘尽但留慈悲” 是啊 总有一天我也会走出 正如没有一个人会终生偏执为你摆渡 他到底也是要上岸\n相逢开口笑 过后不思量 谁不是赤条条来去无牵挂\n我愿你能走出半生 那时我仍是鲜衣怒马的少年", "marks": "力荐"}
{"content": "只是看名字，就想读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些值得人思考的小故事，在旅途中，这些故事启发着内心深处的那个自我，顺从自己真实的对世界的看法，坚定的生活下去。人生路很长，愿你少年之心常伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "似水年华，此间少年", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是一篇励志的鸡汤文呐！", "marks": "还行"}
{"content": "拔叔加油", "marks": "力荐"}
{"content": "书名，是本书唯一的精彩", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后觉得还是不错的。适合二十几岁的人读。个人觉得个别地方描写的稍有冗杂不尽人意，但是情有可原。总体上是一本不错的书。给我们年轻人有许多的帮助。读这样的一本书是一次成长吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "你跟我走，那才是结局。你是什么人，就会遇见什么人。所以杨昭遇见陈铭生，何丽真遇见万昆，白璐遇见许辉，成芸遇见周东南，而朱韵必须属于李峋。", "marks": "力荐"}
{"content": "一无所有的人碰到爱情，只能拿命去爱。阿南是，成芸也是。虽然看起来她攀附贵人，睥睨万千，但她自己清楚，她还是当初那个她。一碰到爱情，没什么能付出的，只有一条命而已。作者笔下的人物都超有韧劲，让人不得不爱。故事清水的时候看不到荤腥，开起船来也毫不逊色，各种题材轻松驾驭。李崇云出场不久就让我想到兜兜麽的《罪恶之城》里的干爹，略变态，但角色塑造的相当棒，而成芸起初看起来还算无害，烧人家车的时候完全暴露江湖气。阿南这个少数民族临时工真是太淳朴了，烧桥受伤，倾家荡产，完全是对爱情献祭。烈马版董小姐遇到了有草原的周东南。故事讲太圆了，容易让人没有回味的余地，作者深谙此道，每一个故事都有大把空间给你遐想。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人喜欢twentine是因为觉得她写的书接地气。我却总觉得她笔下的人物爱得毫无缘由，爱不爱全凭本能。我也无法想象那么多个落魄到不行却还能凭借本身的特质脱颖而出的男主。就算要说我阅历太少人太肤浅欣赏不来灵魂的荡气回肠，我认。", "marks": "还行"}
{"content": "纵情者的一生，大梦一场。", "marks": "推荐"}
{"content": "前四分之一真是快要闷死了……不过后来才逐渐看出作者笔力相当好~把一个“性无能老金主所包养少妇爱上性能力超群的山村少年从而为爱走天涯”的故事写得这么荡气回肠，我服……", "marks": "推荐"}
{"content": "阿南终于出版了，它和那个不为人知的故事算是目前最喜欢的Twentine的小说，喜欢T大写男女主之前的互动，真是挺撩人的。这本算是人物感情最丰富的一本了，人性和感情，都写的很棒，T大的文最耐读的一点就是人物的言行不脱离实际，但是又有各自的执着与信念，所以读起来特别带感。就像T大曾经表达过的观念，人要有自己的信念，要不然就活的就不帅了。且称之为现实的理想主义吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "而今我也觉得爱要以情欲为开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二喜欢的Twentine作品，最让我难忘的竟是成芸给李崇云的最后一吻，那种悲怆的宿命感", "marks": "力荐"}
{"content": "我对李云崇这个角色完全入迷！！！服气 对角色塑造真的服气", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢李云崇，多么自持克制的男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了几个小时一口气看完了~这样的结局。。。也挺好的~只是李云崇这个人物让人不能释怀，他卑鄙但是他的爱也是随处可见的，到最后怎么觉得有点心疼他，我觉得书里的人物都没有错~都是各自追求各自的，但是相比较起来，周东南还是幸福的，起码他得到了他想要的。这个封面跟书里的内容根本就不搭。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我一无所有，所以我爱你，只能奉献自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面跟故事不搭啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我没想到会是这样的惊心动魄。原来有两个阿南。原来是一个轮回。而成芸就这么地意无反顾。原来是这样的决绝与深情。‘灵魂相似的人，注定要碰上’。就是这样。王齐南与周东南。周东南太神奇的一个人了，不说话，却什么都明白。别人什么样，世界什么样，他都不管，他想什么就做就说。一把火烧了风雨桥，认定的就认定了。其实李总真是个可怜人。", "marks": "推荐"}
{"content": "从粗砺中提炼出温柔，山风激荡，流云变幻，原始与淳朴迫近，天地舒展。但就因为Twentine太直接，还没有学会欲言又止的千回百转，故事带了股廉价的塑料感。“现实向”么，实则是“有情饮水饱”。\n单句成段与短句只是读来顺畅而已，还称不上“文笔好”。\n叫人耳目一新的题材并非一劳永逸之道，如要更上一层楼，还需多花力气。", "marks": "还行"}
{"content": "这个质朴而倔强的男人，内心只有纯粹的情感，没有世俗的权衡，只有爱或者不爱。或许成芸不去惹阿南，阿南的一生会简单得多，但，没有成芸的存在，阿南的感情世界一世都将是开不了锅的温水，那样，又有什么乐趣。纵情者的一生，大梦一场。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止这本个人最喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "T大有毒，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "纵情者的一生，大梦一场。（这个封面败笔了）", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有看到这类纵情肆意的小说了，真希望能遇到一个好导演改编成电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星全给李云崇。", "marks": "力荐"}
{"content": "Twentine笔下的人物，都有一种困世挣扎的宿命感", "marks": "推荐"}
{"content": "和玖月晞这个作者说好了，大家一起写旅行然后打炮？。。。。而且连对女主的描述也一样，有毒。请问你们两个到底谁抄袭谁了？楠竹不是牛郎，就是搬砖头的，现在是卖土豆和开黑车的，我说什么好呢，全程旅游对话。。。。为什么要看这种流水账，这个作者红的一直让我莫名其妙", "marks": "较差"}
{"content": "那，昨天回头想了想他们的对话。他说自己高中毕业，她说自己也是高中毕业：所以这就门当户对了么？可这还是在用学历衡量人啊！真爱应该是，女博士爱上了小学毕业的莽汉。再说到小气这个脾气，被作者的神功写到几乎成为一项优点。可以想象，如果这俩真的幸福走到了一起，不出一个月，这种小气脾气就会被嫌弃。总的来说，这是一个老少边穷处男的雏鸟情结打动被多金太*包养的妇女的故事。其实最后那个吻才是真爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿南塑造的真好。作者文风有侠气，干净利落，阅读通畅（这已经比百分之九十五的网络小说好太多）。优于一般网络小说的原因在于人物塑造、人物台词以及完整的故事构架，这些优点掩盖了故事自身可读性较弱的缺陷。但行文仍旧属于网络小说范畴，和文学关系不大。个人认为国内通俗小说可读性最强的就是海岩（不谈文学性），故事真好看。", "marks": "还行"}
{"content": "任由情绪流淌的时刻，“她眯着眼睛，眉头轻轻地皱了一下”，看似处于下风的他，其实占尽了先机。笨拙的爱情，阿南和成芸。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主一点都不渣！男主原生态（？），女主则历经沧桑，但非常可爱美好强大。作者笔力太好了！文笔太好了！可惜她的全部男主我都不喜欢。我比较喜欢男配李云崇，虽然他是个经济犯，且比男主老，我喜欢他盖着女主的风衣死得不能再死的样子。男女主的模式像风四娘萧十一郎。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿南，真牛逼！人物！", "marks": "力荐"}
{"content": "纵情者的一生，边缘爱情，可以不赞同，却好像可以理解。这个作者的小说都值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "近几年印象最深的作者除了尾鱼就是这个人。这本还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀出书了，作者的书里最爱这本啊，简洁有力，写的很有劲道", "marks": "力荐"}
{"content": "T大早期的书吧 现在才出版 简单来说就是放荡妖艳金丝雀勾引呆楞禁欲小伙子的故事。成芸太媚太妖太不老实了 遇到愣头青的贪钱的2b 青年阿南 都不知道是谁的幸运或者不幸  她勾引成功 在风雨桥破了阿南的身（羞涩，大量船戏）谁知道这个老实的男子为她来到北京 他认定的事情 这么固执 甚至没有回头的余地 成芸一败涂地 她的十二年是跟李崇云一起过的 不知道快乐不快乐 但是一定充满了感恩 他们的精神恋爱是因为李的不举 我没想到 成芸从来没后悔过 没后悔跟第一个人一起 甚至为他来北京 也不后悔跟阿南一起 甚至为他抛下一切 说不是是he or be 成芸入狱 阿南回家等她 李崇云服毒自杀 其实成芸一直都是那个为爱不顾一切的女孩子 不管是17害死30不管丽教了她多少 她只是她", "marks": "推荐"}
{"content": "阿南阿南，如此念着，万般柔情涌上心头。", "marks": "力荐"}
{"content": "纵情者的一生！！！大梦一场！    开放式结局，可我心里希望是可以在一起的！比起有生之年，这个有盼头！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次觉得这个名字这么好听", "marks": "力荐"}
{"content": "唉 这结局能让我内伤好久", "marks": "力荐"}
{"content": "悲怆的命运感。活着只是虚无。", "marks": "推荐"}
{"content": "人想要往前走，就得学会认输、这世界上真的有人爱的像献祭一样…太现实了，其实他不傻，他只是倔，不知道有生之年阿南还能不能等到成芸。作者笔下的男性好像都是淳朴不爱说话类的…莫名被戳", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的！T大写起坏女人和痴情男的故事就是百转千回，但是我还是想知道那张一千五百万的卡去哪里了？！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看一看，想一想。", "marks": "推荐"}
{"content": "霸道女总裁的纠缠史\n成芸的冰冷与多情\n阿南的笨拙与执念\n整个框架不大\n却百转千回\n\n阿南有毒......", "marks": "力荐"}
{"content": "去年夏天看的，最近一年印象最深的一本书。风中有朵雨做的云", "marks": "力荐"}
{"content": "浮生若梦", "marks": "力荐"}
{"content": "改回四星……有些部分我也不是很喜欢，不过，张力很强，女主和男主的人设都很棒（看到男主被虐的我心花怒放）特别是最后圆回去的部分简直。哭泣。", "marks": "推荐"}
{"content": "T大嘤嘤嘤", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有毒", "marks": "推荐"}
{"content": "那么木讷的，朴实的阿南啊。\n你会一直等她的。\n等她回家。\n因为她和你说过，\n她一定会回来。\n回到贵州。\n你们的家。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "五星五星五星 量总在我心里已经封神了_(:з」∠)_ 不过无论是\"离别在晨光初始 相聚于风雨尽头\" 还是\"纵情者的一生 大梦一场\" 都比现在这个文案好一千倍(╯‵□′)╯︵┻━┻ 量总以后还是用自己的文案吧", "marks": "力荐"}
{"content": "结局反转真是符合今上的口味，一无所有的无力感与拼命，并不看好…", "marks": "力荐"}
{"content": "这个原生态的阿南我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "量大的故事总是那么有味道。爱死了这种宿命般的、炽烈而决绝的爱。阿南真有一种木讷的性感。相似的灵魂才会彼此吸引。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太大气了", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的男主了 他的爱会撼动人心 ", "marks": "力荐"}
{"content": "木讷贪财的男主来自少数穷乡，和节操碎裂又装逼的高颜值吞云吐雾女主。好的就是作者笔力，主角们真是毫无亮点…书皮真难看…", "marks": "还行"}
{"content": "对这样一种人设，到最后也没带入进去…不太喜欢这个故事，比如那个不为人知的事，差很远。", "marks": "还行"}
{"content": "女主不喜。", "marks": "较差"}
{"content": "这个作者描写的感情 很特别… 可能因为我自己不是这种类型 总觉得“突然就认定这个人了的这种感情线”略突兀… 内容挺耐人寻味～", "marks": "推荐"}
{"content": "阿南，阿南，阿南。\n我也希望我爱的人说那么俗的话，做那么俗的事，可是，眼界不俗。T大笔下非残即伤，男主三百六十行，最爱捡俗的做，不过，没事儿，这都没事儿，心气儿都是高耸入云的家伙。相男主就像赌石一样，你也捡我也捡，不剖开看看，谁也不比谁高贵。\n成芸非要把阿南比作竹夹饭，我也认。", "marks": "推荐"}
{"content": "男主类型套餐加入新选项", "marks": "推荐"}
{"content": "这个设定真牛逼，女主古惑妹变金丝雀，男主是贵州侗族的寡言黑皮打工仔。几段床戏写得我给满分。决定再看一些这个作者的小言。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你跟我走才是结局。”可惜李云崇苦心经营十二年，编织的都是情节，还是没魄力做出一个结局。性当然很重要，但也要给心智让步。有这个脑子，却用错了心思，还能怪谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有荷尔蒙气息的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。看着看着就坚信T大的书根本不是平时说的言情，是故事和遣词造句写的好的小说。只是有的小说写得正经，这个写的略不正经。爱总是需要一方做出点什么另一方才能坚信。「这世上真的有人爱得像献祭一样」", "marks": "力荐"}
{"content": "寒假读书八本 言情占了五本 呵呵哒", "marks": "还行"}
{"content": "阿南的性格，太倔了，说不准他到底是聪明还是笨。面对成芸，他可以算得上精明的，能感受到成芸对他的喜欢，千里迢迢跑来北京。但在处事方面，他木纳的可怕。成芸和李云崇之间，应该就像驯鸟人和关在笼子里的鸟那样，一个迷恋鸟儿的年轻炙热，一个被囚在笼中麻木生活。\ntwentine写了很多不同特色的人物，看起来都有相似，但深究起来，灵魂是完全不同的，成芸年轻饱满，渴望的是最原始最冲动的爱，就算生命中只有爱也在所不惜。这一点，李云崇是远远给不了的。而阿南，执拗倔强，有大树的坚韧却比小草更易存活。爱的表达直接而又腼腆。\n这两人的结合，不同于另外几对twentine笔下的cp，更有些“时势造英雄”的味道。正正好，在那个时机，遇到了就这样爱了。\n阿南说“你一直都是我的”", "marks": "力荐"}
{"content": "男猪脚真是底层人民啊，“周老黑”实在是太难听了，以至于无法喜欢上这样固执的角色，按照当下流行的话来说，就是“一点也不苏”嘛！但是整个故事太迷人了，一切都发生的如此自然，我曾经设想这样的故事假如就发生在我身边，我会理解吗，看了这本书之后，我特别愿意理解那些在世俗眼里差异很大的情侣，愿意相信他们之间是真爱，可以跨越时间和地域，两个人达到灵魂的契合，过上幸福安定的生活。也许我一辈子也遇不到这样的情侣，但我特别愿意相信他们就生活在这个世界里的某一处。这就是这本书的魔力。", "marks": "推荐"}
{"content": "床戏写得好，作用很大，有点色戒的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽我是真觉得陈芸判十年啊 怎么评论问死刑啊QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "又到了只想瘫着看网文的酷暑", "marks": "还行"}
{"content": "这个作者是有一定见识、也懂一些人性的。此书已远远超越了普通言情小说，虽然还是可以看出不少稚嫩的情景设定及描写。爱情本身是很简单的，只因人生活在现实社会中，让爱情掺杂了很多其他的因素，而那些因素对于很多人而言又是那么重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "量哥总能把俗套的故事写得很动人", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完，对阿南印象不深，对李印象深啊！", "marks": "还行"}
{"content": "作者笔下的男女主角总有种前缘注定的相遇，最终也走到了相依相守，世间难得一心人，更难得十分契合的一心人。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，这本给3星的话，忍冬3.5星。不喜欢女主。反而大boss的设定好玩，要是耽美的话，配个类似错觉那样的剧情多带感，想吃！", "marks": "还行"}
{"content": "等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流", "marks": "推荐"}
{"content": "如梦一场，如此的阿南只活在书里", "marks": "还行"}
{"content": "这个作者 有毒    真的有毒", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是看完一天以后才觉出它的好，脑子里随时闪出书中的场景。成芸一直期盼有个男人拯救她的吧，刚好让她遇到了阿南。刚开始觉得他们的相爱很不合理，放下书后才慢慢品味出来。两个孤独的灵魂相遇其实不需要太多理由", "marks": "推荐"}
{"content": "一边喊着好看，一边喊着FUCK", "marks": "推荐"}
{"content": "因为阿南，所以爱上了贵州。这个木讷，固执 ，不扎眼但又鲜活的男子是twentine笔下我最心悦的角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "twentine笔力最好的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "无关身份、物质、利益，只是时间正好心思正好处境正好。世间大多是郎才女貌长相厮守柴米油盐的爱情，却难持久。一个需要被拯救的灵魂，遇到一个有能力拯救的人，爱就发生了。如果爱情有保鲜期，它在激情浓烈还未褪去时绝对不会过期。这样一段短暂纯粹的爱极好，何必去追求圆满的结局和长久的未来？", "marks": "推荐"}
{"content": "真的非常好看。最为推崇故事和阿南", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是我喜欢程度较低的一本，但仍是好看", "marks": "推荐"}
{"content": "“这世上真的有人爱得像献祭一样。 她想起有人说过的一句话。 相似的人才会互相吸引。 我一无所有。 所以当我爱你,我只能奉献我自己”", "marks": "力荐"}
{"content": "弃", "marks": "较差"}
{"content": "所以其实喜欢一个人真的和背景身世没那么大关系。", "marks": "还行"}
{"content": "接近审美疲劳了。", "marks": "还行"}
{"content": "成芸这个人物真不值得同情，说她好，说她坏，都不是， 而阿南这样的人，唯有执着可以肯定。荡气回肠的爱情，实在是太多了，这个也是其中之一，唯有理智与现实，让人觉得仿佛就该是那样，却隐隐不甘心，这样的结局也好，干净利落，错综复杂的关系，都彻底算清了断干净了，最后的念想，就自行想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "有情有义有勇无谋", "marks": "还行"}
{"content": "性子太烈。情是真的，也必定是真的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔是很好很好的，只是我不喜欢她写的小说，写得没意思，爱得也没意思，牵强附会，不看也罢。", "marks": "很差"}
{"content": "Twentine的某些粉可以停止你们的优越感了，你们口中的有深度只不过是另一套写故事的模板而已。我实在想象不出一个落魄至此的毫无优点的男主能在怎样不经意的地方保持他灵魂上对女主的吸引，也无法接受一个让人三观炸裂的仿佛有病的女主。我是俗人，我认，62%弃。", "marks": "较差"}
{"content": "量哥的小说，有保障~", "marks": "推荐"}
{"content": "只有我觉得男主是周云崇吗？在我看来，小说主要刻画周云崇和成芸间的博弈，无论南哥还是阿南都只是增加张力的象征人物。艺妓那段回味很久，一开始没看懂，后来懂了点，看到70%再懂了点。但不懂周云崇对和子有“崇敬和钦慕”，对成芸有“钦羡和渴望”，几个意思？结尾的案子也看不懂，谁能解惑一下？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有点闷，我还是更喜欢李崇云多一点", "marks": "推荐"}
{"content": "twentine的书写的都不错 人设没有主角光环  文笔超好 内容可读性又强", "marks": "推荐"}
{"content": "几度因为害怕已知的结局而打算弃书，但最终还是看完了…以为会很难过，但，难过依然难过，却也有所释然，正如作者曾经说的，你是什么人，就会遇到什么人。所以无论什么结局，都是他们最好的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这个又冷又烈的女子了。“这个女人有毒”——或许是对女性魅力最大的嘉奖。感觉男女互换了，奇妙的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "“你不会不喜欢我，只不过你自己不知道。你以为那天走了就算完了，不是的。我来找你，我带你回去，你跟我走才是结局。” ― 周东南对成芸说。", "marks": "推荐"}
{"content": "8.0我来找你，你跟我走，这才是结局。然而。20170614@kindle前半部分挺好，逗，新鲜。后半部分略显仓促。其实我没明白，为什么是阿南？", "marks": "推荐"}
{"content": "我也是作，看看小白玛丽苏多好，再说这个也不怎么好看嘛", "marks": "还行"}
{"content": "作者说，她写小说是为了泄欲。......我信了", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔是好的，但是我一直有一种一夜情劈腿变真爱的感觉。也没觉得阿南有多吸引人，大多数时候都是对女主的单方面描写。", "marks": "还行"}
{"content": "真是个实在而悲伤的美好故事啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为缺失而吸引，因为相异而离弃？执念太深，终受其害。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去了…作者开头扫雷说女主渣，一路看下来倒没觉得女主有什么不好，男主角实在是太没有吸引力了……女主角对男主角的喜欢完全是一种猎奇式的，和那些爱上自己拍摄对象的摄影师、爱上自己研究对象的人类学者都差不多。Twentine和缪娟都喜欢写从欲望开始的感情，可能是觉得这更贴近爱的本质——首先是两具身体难以抗拒的互相吸引。但是Twentine比缪娟要更让我能接受= =不过看了twentine的五部作品，还是觉得“故事”那本最好，陈铭生确实令人心颤。", "marks": "较差"}
{"content": "有些人不是不能爱，是一旦爱了就要堵上性命，因为无可失去，所以要倾其所有", "marks": "还行"}
{"content": "不觉得和隔壁 他知道 很像啊", "marks": "推荐"}
{"content": "梦里不知身是客。里面的男人除了阿南都很丑陋，郭佳的老公好恶心，自己攀附荣华，私下提起成芸那种口吻。成芸到底判刑多久啊，那张1500万的卡还有效嘛？", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想通这爱的如献祭一般的感情何所起？看着看着有点联想到韩剧密会 一样不为世人看好的浓烈感情 一样干净执着的男主 一样入狱漱清前罪的女主 以及一样的有希望的开放结局", "marks": "还行"}
{"content": "最后一颗星给船戏", "marks": "力荐"}
{"content": "成芸的爱，热烈，纯粹，痛快", "marks": "推荐"}
{"content": "你和我走，才是结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没法和淳朴的少数民族在一起 真是对不起", "marks": "还行"}
{"content": "果然一场大梦。成芸的，李云崇的，但幸好不是阿南的。\n我原来以为成芸是阿南的救赎，没想到彻头彻尾，被救赎的只有金丝雀，小草依然会长成苍天大树，等着她。\n男配的塑造很成功，一个变态又纠结的人。\n读起来比公主裙更酸了，还附赠了一晚上的噩梦_(¦3」∠)_\n希望未来是个HE。", "marks": "力荐"}
{"content": "剛讀完的一陣子 覺得不如不為人知 某一個聽著風中有朵雨做的雲的 獨自開車被一無所有感包圍的傍晚 突然明白了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢HE的我，在忍不住提前看了结局以后没有心思好好看书，最后三分之一只是随便看看，也就体会不出他们说的好。", "marks": "还行"}
{"content": "问候阿南", "marks": "还行"}
{"content": "心酸的想哭～阿南阿南", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是成芸和李云崇之间的那点纠葛。。哎", "marks": "推荐"}
{"content": "内敛克制的文风却描绘出浓烈至极的感情，很多地方不写透，反而更有味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得阿南这个人少了点儿什么", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇吧就真的没什么大感觉了…不太impressive不过也可以一看~", "marks": "还行"}
{"content": "野性", "marks": "还行"}
{"content": "30%弃 前面虽然撩拨风情 实则啰里八嗦索然无味 看评论感觉似乎错过精彩男二 可不想再看下去了", "marks": "还行"}
{"content": "四星半", "marks": "力荐"}
{"content": "对白越是零散寥落，越是爱得放肆深邃。半圆满的结局，让人看得唏嘘不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于写出来不仅仅是爱情的东西，错，依旧是爱情。我欣赏不来", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者真的不喜欢写HE耶。", "marks": "推荐"}
{"content": "大梦一场", "marks": "还行"}
{"content": "没什么营养，但是我喜欢阿南。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016", "marks": "还行"}
{"content": "不撞南墙，不回头。王齐南，周东南都是成芸的南墙，她是不悔的。李云崇，成芸，周东南都是那么的执拗，无所畏惧，又有所畏惧，怕的是什么呢？\n很感动于周东南的那句“我来找你，我带你回去，你跟我走才是结局。”那结局后呢？他们一无所有却又是拥有一切的吧，他们真的很勇敢，生活中那么对于我们无法取舍，可他们却好像放弃非常容易！爱情仿佛是他们的一切，可生活呢，生活到底于他们而言是什么呢？我很羡慕可我却无法舍弃生活中的许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "美得锋利。", "marks": "力荐"}
{"content": "twentine的书当然是5星。\n刚刚看完了尾鱼的四月间事再来看这一本，果然这一本开头就很吸引我。\n心疼女主，期间我也认为男二更好，后来觉得他爱的太自私了。\n\"一个人要过的多苦，才会觉得一巴掌是温柔的。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么比打火机和公主裙更喜欢阿南呢～", "marks": "力荐"}
{"content": "小秋秋推荐。讲道理，还是挺杰克苏的。俩女主对阿南的主动都让我莫名。故事虽然有点扯，不过总的来说还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不是不懂，只是不会说。面对你就不知道说什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真好，不要出番外了，点到即止。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢她笔下的人物，各个全靠感觉爱的义无反顾，不过这本一般~", "marks": "还行"}
{"content": "女神，什么时候也能写出这样的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写阿南这书还是写得比较用心。人物的性格什么的一开始也刻画的很好。但可能是以女主为主的文，男主显得有点单薄。。讲真，看到最后我都依然觉得他只是一个路过的小狼狗。挑逗就好，真没必要陷进去啊。还有人拿这个与他知道风从哪个方向吹对比，感觉没必要。完全不同的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段旅游的平铺直叙接地气小幽默让人眼前一亮，后半段北京剧情老套女主和金主的互动略令人尴尬，有点矫情，隐隐感觉借鉴了甜蜜蜜里李翘的人设，但是女主又不如李翘那样令人喜爱，她所做的很多事情看似不一般但有点没说服力。作者文笔简约，读起来很顺畅。", "marks": "还行"}
{"content": "还是后半截的问题，而且这位的做爱部分怎么越写越尴尬", "marks": "很差"}
{"content": "感情浓烈 却又充满利用", "marks": "还行"}
{"content": "就这悲惨的结局就和我胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "补标记", "marks": "推荐"}
{"content": "成芸，阿南。4分不到吧。作者很会描写，不知不觉就把人带入她所描画的意境中，文笔杠杠的。一个孤独的城市大龄女，在贵州小地方找小帅哥艳遇，她想玩玩， 对方却当真，追到北京的故事。可见艳遇还是不要找老实娃", "marks": "还行"}
{"content": " 这世上真的有人爱得像献祭一样。\n\n    她想起有人说过的一句话。\n\n    相似的人才会相互吸引。\n\n    手紧了，眼也闭上了。\n\n    求你保佑。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然情不知所起，但是不妨碍故事完整", "marks": "还行"}
{"content": "跟叶子禾认识很久了，从开始在微博上写周一故事，到后来在豆瓣上分享心情，彼此见证了一段慢慢积累的时光。关于爱情、友情，我们都有很多话要说，这是她的，你可以来看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "叶子的新书，支持。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界因为有你才存在啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "看文章时，正好在听痴心绝对，泪流满面，爱他一定要说出来，错过，即是一生。------钱苏云", "marks": "力荐"}
{"content": "一亿人，不如你一人", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似平常的故事，却在一瞬间有似曾相识的感觉，那些想要说却不知道说给谁听的话，那些想要提笔却写不下去的人，那些想要抹去还舍不得的回忆。推荐推荐推荐，终有一个心情，属于你。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真是个人天才…………Y(^_^)Y", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你在前方回头，而我亦回头，我们就错过。在枕边，在案头，路过这些故事，暖心的，窝心的，每一个都与回忆纠缠不休。像记忆中的你，永远白衣胜雪，永远笑容灿烂。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名很暖心，让我想起那最无与伦比的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于爱情，亲情，友情，青春的书。24篇短文，不同的爱情亲情故事。读别人的故事，想着自己。年轻时都会去想青春要过的潇潇洒洒，回过头来看，只不过是一个一个的故事，一个一个的人。从大一喜欢一个人，到现在马上三周年了，我一个人的时候会想她，她也会想我。爱情，就是有个远方的人来思念你。我不奢求疯疯狂狂的爱情，只求简简单单就好。感谢叶子禾，很喜欢阅读你的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看", "marks": "很差"}
{"content": "曾经向作者请教过关于考研的事，当初找不到徐循初老师的一论，还是作者发给我的，至今还是很感谢，虽然最终我还是没上同济。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待了很久叶子的新书，终于出来啦～", "marks": "力荐"}
{"content": "对于爱情，爱着的时候，那个人是唯一，不可替代，perfect one。如果爱，请深爱！若不爱，就放开。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残玛丽苏，这书也值得出版？", "marks": "很差"}
{"content": "看了开头和结尾，我只想问这真是写《温暖的弦》的安宁写的吗？这是她几岁的时候写的，满满的台言的套路。男主花心霸气还都人见人爱，女主作里作气男主还就爱她。", "marks": "很差"}
{"content": "很久没看霸道总裁爱上我之类的小说了，这次看完一个虐文后需要调剂，随手翻了这本，然后不出意料地各种天雷滚滚。男女主性格都不讨喜，男主冷漠骄纵，游戏花丛，即使主动勾搭上女主后依然和一堆女性纠缠不清，以及对女主控制欲极强；而女主过分多愁善感，脆弱情绪化，明明被家人朋友宠爱，却抱着母亲去世的伤口不放，无形中伤害他人。两个过分骄傲自我的人，明明相爱却不肯坦诚，于是各种折磨。故事本身无甚亮点，因为偏爱安宁的文笔和偶尔闪现的人生哲理，给三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "故事来源于生活，我的前老板娘去世二年后，偶然见到老板的女儿已经快2岁了。也许在老板娘缠绵病榻的时候，老板已经在外金屋藏娇了，突然觉得很难过，也许是老板娘生病时老板在公司给喂饭的那一幕太温馨了。以至于，我以为他会怀念她很久，如果不能很久。也不会这样快", "marks": "还行"}
{"content": "一般般🙄没有阅读快感说的很对", "marks": "较差"}
{"content": "3.5HR：性格怪癖，开始学会爱人。而源自内心深处的不安，使他们再次陷入互不信任的僵局。", "marks": "还行"}
{"content": "故事里的故事", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很耐读的书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "充斥着上世纪港台言情腔，挺狗血的，不太像安宁的作品呢", "marks": "较差"}
{"content": "安大的书很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很清新，淡淡的素雅风，适合收藏，刚拿到都舍不得拆开。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动！感动！感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "在书中看到了自己的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲道理，虽然也在探讨人生之类的，但是依然没有跳脱出套路。最近看的书又太有深度，显得这一本……适合闲来翻阅，最适合青春期看，是我老了(๐•̆·̭•̆๐)", "marks": "较差"}
{"content": "男女主都太作，史无前例", "marks": "很差"}
{"content": "特别喜欢安宁的风格，这部一如既往.....", "marks": "力荐"}
{"content": "故事流畅，人物丰满！喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "当年第一次知道结扎就是在这本书里……回忆啊", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文笔从楔子就可以看出来是不错的，故事不错，可读性很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着复杂的感情看完了，说真还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔还不错，剧情设定也很吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书，质朴文字见真知。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡而温暖的好书，字里行间有独特的气质。安宁在晋江的时候就有关注了，买书还是第一次。", "marks": "力荐"}
{"content": " 不管怎样，爱情总是美好的", "marks": "力荐"}
{"content": "同学推荐的，还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "男女主角的性格都很有特点。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前翻了翻发现是言情，就没看下去。今天随手拿到看完，挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我找遍了全世界才找到了你。”", "marks": "力荐"}
{"content": "其实挺虐的quq", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是喜欢这种俗套的故事呀", "marks": "力荐"}
{"content": "写的确实很细腻，文笔好才能读下去......", "marks": "力荐"}
{"content": "经久耐读的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈霸道总裁爱上我的既视感，喜欢总裁文的小伙伴值得一看哦", "marks": "力荐"}
{"content": "评论要简洁。一个字：好", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔还是可以的，消遣看看，推荐一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "我找遍了全世界才找到了你", "marks": "还行"}
{"content": "安宁的作品一如往常的让人感动。值得深深品味一番。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐 是HE就安心了", "marks": "力荐"}
{"content": "女配和男主，哪一个在撒谎？", "marks": "力荐"}
{"content": " 好书，值得一读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "成熟的感情都需要付出时间去等待它的果实。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的一部小说，可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "没用书签就看完了，还行", "marks": "推荐"}
{"content": "人物有魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "用了两节课看完，文笔很好。喜欢林潇啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "客观地看很作……", "marks": "较差"}
{"content": "嗯~ 好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "看过，不太记得情节了，高富帅美女的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "执子之手，与之偕老。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完，很吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么就是很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很好啊，写的很不错，挺好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有安宁的其他书好看，觉得一般，看别人的好评，我都不好意思说差了╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "虽无甚意义或惊天动地，却也是温暖而贴心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "能一口气看完的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "让人相信爱的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "言情而不矫情。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读过 现在出实体书了 从内容到载体都很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "有那么一两个情节，戳中泪点。", "marks": "力荐"}
{"content": " 难得能看下去的第一人称小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "安宁的一惯笔风 人物的内心描写细腻 故事结构紧密 挺值得读的一本短篇 ", "marks": "力荐"}
{"content": "设定挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节跌宕起伏，扣人心弦，文字读起来顺畅，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "从成都小酒馆，到鼓楼东大街。从火锅、串串、冷锅鱼，到烤鸭、卤煮、羊蝎子。无论走到哪里，我都想念那些解散了的乐队和离开了的人，我用甚至自己都分不清真假虚实的情绪来不断地自虐，这一次，终于可以直面自己，和盘托出。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时代的我没交到几个朋友、也没好好谈场恋爱，更没过酒吧夜店，觉得这些青春的躁动是可有可无的。直到后来认识一个朋友，在读博士，本科是班长，又是玩过乐队的朋克，他教会了我抽烟喝酒，跟我讲了些故事。我才意识到原来活得这么不羁的人也能学习这么好，他跟我说过“活得酷一点，学历又高不是更酷么？”，感觉和我截然相反的人有时会特别有吸引力。偶尔在豆瓣上看到小瓷的文章，觉得跟这位朋友像极了简直有过之而无不及。看着这本书仿佛在偷窥他的快意生活，也在祭奠我平淡的学生时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现自己好像过了看这种书的年纪，虽然并没有过这样的青春，似乎也并不是很向往，果然不是混圈子滴。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢格林岛 撒野和神曲", "marks": "推荐"}
{"content": "看到好多自己的名字，也是怪羞射的 >8<", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，拿到书的当晚，一口气读完。", "marks": "还行"}
{"content": "学校图书馆公众号推荐的 图书馆里似乎有很多三观微妙的书 这样挺好的\n\n2017.3.6和我想象的有点不太一样。比想象的要好。但还是不是我喜欢的类型。\n不过对艺术的态度我是赞同的。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着我，也得打个五分！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔特好，但是不好看，拿看过的演出读过的书看过的电影凑故事都不会好看。前几天摩登天空公众号那篇赌鬼的文章真惊为天人，感觉很适合在音乐路上走出一片天，乐评专访都可以，小说差了点", "marks": "还行"}
{"content": "所有不知天高地厚的行为，都是在对于自我的准确认知之上。真性情的姑娘写真性情的文字，一路读下来，满满都是痛快。对于年轻的我们，只要有想要操翻世界的勇气，世界迟早会是你的。但同时，字里行间，也是满满的孤独。别再说这是关于青春的故事，这是关于一切，是所有人的快乐，挣扎，孤独，懦弱，和生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我知道那些理想生活方式的标杆，往往只是假象，没有人知道那些失眠的晚上你的焦躁来自哪里，就像没有人在乎你在乎的事。”", "marks": "较差"}
{"content": "评分非常豆瓣作者，不可信。文笔尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "用力活着用力爱吧。印象最深的是写给最好朋友的情书。总让我想到马尾，真巧，她是我最好的朋友，也曾经差点成为我的女朋友。看你的书总能想到他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些青春，就像昨晚放在地上喝光了酒的空瓶子，第二天起来就不知道被环卫工人收走然后又放到了哪里，连一点痕迹都不剩。", "marks": "推荐"}
{"content": "说不出来的话，就写成故事吧", "marks": "力荐"}
{"content": "文姐说这个姑娘有当年春树的影子，我可能是第一时间看到书的人了吧，怎么说呢，有点激动，我若是生长在90年代，也想活的这么肆意妄为，却又令人心生艳羡！加油，继续撒野的路，不要停！", "marks": "力荐"}
{"content": "看木小瓷的文字，觉得她是一个有野心的人，故事里有血性，又满怀理想。", "marks": "力荐"}
{"content": "小瓷记录下的那些人那些事，我的生命中仿佛也出现过。突然就好感伤。谁的青春没有撒过野。可是，也只是曾经。\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这个夏天最cool的书，yeah！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说 开篇挺好 到最后都有点不想看的感觉 还是喜欢开篇的叙事", "marks": "推荐"}
{"content": "神书 有缘人观之", "marks": "力荐"}
{"content": "用词要抽象，可能才会更有体会，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "要追寻最本真的自己，即使遥远，也要向前。\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者的文风，画面感极强。\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经模模糊糊的影子，在这本书里面好像又全都清晰了起来。\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道我们会上床，但是不知道在什么时候，什么地点，你家还是我家，床上还是地上，厕所还是厨房……是做一次还是两次，用老汉推车，还是观音坐莲，用冈本还是杜蕾斯，这就是最美好的时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "小瓷哥哥的首作，必须支持，一个个性酷酷的走路带风的女孩纸，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "能让人 笑得放肆时哭出来，哭得痛快时笑出来 的一篇故事。故事的真实性和共鸣感非常强，主角立体讨喜外，其他的小人物也非常真实出彩，波折也罢枷锁也罢都能最终都有好结局，善有善报恶有恶报。总能让人无论哭着笑着生日着或者舒畅着，都能感慨一句：多么美好的故事啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情最美好的样子，应该就是相互的救赎，用平凡的故事，贴近生活的语言给我们讲述了两个相互吸引相互陪伴的爱情，我希望你能像对方一样勇敢，抓住爱情，抓住自己，给自己和对方一个机会，喜欢他们融入灵魂的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友送的，矫情的鸡汤文。", "marks": "还行"}
{"content": "额⋯⋯", "marks": "很差"}
{"content": "听风的文字，我读了很多年，在未来也将一直读下去，这些温暖人心的文字陪伴我的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像是一个邻家大姐姐在给你讲故事，娓娓道来，语言朴实但又有张力。看到一个一直在努力进取的大姐姐，读她的文字就犹如感受她丰富精彩的生活。看过那么多别人的故事，我们是要努力活出自己的精彩。来自于芳姐的赠书。", "marks": "力荐"}
{"content": "听风的文字，给人的感觉像水波不兴，清风徐来。期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "那么多你们优秀如小玉，愿一直美好，在岁月更迭中长成自己喜欢的样子，像早晨一样清白，即便梦想不再轻盈，我们终将学会用双手掂量生活，看见花朵，也看到果实。", "marks": "力荐"}
{"content": "......白眼怎么翻来着？", "marks": "很差"}
{"content": "有时候，我们的人生需要恢弘震撼，有时候需要清风拂面。这一缕清风就让苏听风这样温和的姑娘为你带来吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书会的小玉的新书。读来共鸣很多。生活终究是大同小异哈", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始很容易被标题所欺骗，以为是一本鸡汤书。但是当你打开书，慢慢品味的时候，你会发现这其中的文字都是汩汩清流，不张扬不激烈，却有直达心底的力量。相信我，看完这本书，你也一定会喜欢上听风的文字！", "marks": "推荐"}
{"content": "好多都是讲的深圳的故事。梅林绿道、东湖公园、燕晗山…", "marks": "推荐"}
{"content": "最近心情浮躁，这本书更像是一个过来人的喃喃叮嘱。谢谢小玉", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续地看着作者描述她身边的人来人往潮起潮落，心境平和，偶有同感", "marks": "还行"}
{"content": "面对现实，梦想会苍白吗？也许每个人心中都有自己的答案。但是对于听风这样的姑娘来说，她始终会听从自己内心的本真；听风，听梦，愿我们追寻梦想的脚步，都不会停。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "生命有意义吗？没人知道；生活有意义吗？没人知道。如果将这些问题再向更加宏大的层面延伸，人类的存在有意义吗？也没人知道。大抵因为数之不尽的问题与疑惑，人类才有了生之根据与可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖，也很小清新。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很亲切，会读第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐听风的这本书新书，她有一个很坚韧的脾性，她的书中字里行间都能感受的到，最难能可贵的是她的文字总能让你感受到一种坚守本分的踏实的同时在寻求进路。人情味很足的散文作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字不矫情，很实在。看完能读懂听风本人对生活的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏听风如同我们身边的邻家女孩一样，把自己的亲身经历以及一路走来自己曾经遇到过的他人的故事，以自己独特而深刻的见解，从梦想、成长、友情、工作、生活、情感等方面不紧不慢地娓娓道来，给我们以帮助和启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏听风的文字很温暖，很细腻，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了一个姑娘，认真、努力、不随波逐流，不哗众取宠，赢了自己的梦想，生动了自己不老的青春，每一步都坚实有力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望一直保持热爱、", "marks": "力荐"}
{"content": "这一碗鸡汤我干了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "快k完了哈哈温情小鸡汤。。要借的留言了 ✌", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的婚姻就是有很多很多爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇男主人选的不确定，是本文最大的亮点", "marks": "还行"}
{"content": "1.一如既往的引人入胜\n2.皎皎多处描写的高中生活简直有如我当年的翻版，只不过没有唐宓和李知行这么耀眼的人物\n3.我那喷薄而出的少女心，得到了最大的满足", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇能看的就是学霸的进阶历程，但是偏偏和狗血的家庭关系混一起，鸡汤里有💩1.女主舅舅简直天涯微博盛产的凤凰男，写在吐槽贴里面估计没几个会帮他讲话，但是这里面女主是反方，家庭聚集所有狗血 2.女主遭遇跟踪狂去报警，报警没用后竟然是把想陪着她的男主往外推，而且谁都不说，觉得说了也没用，遇到这种闷葫芦？而且学校没监控吗，要不是男主坚持陪着，我看可以大结局了， 然后我真的看不出男主为什么喜欢女主 除了漂亮和数学好运动好，女主的人格魅力在哪里？简直就一苦情圣母数学学霸玛利亚的形象3.剧本的情节推动关键是女主的脸，“如果你不够漂亮，我不会认识你\" ", "marks": "很差"}
{"content": "前面写的波澜不惊，到后来我以为会来个高潮，结果就这么平平淡淡的结束了。\n感觉作者是在写实，很多细节不是自己亲生经历不会有如此多感悟，如果是，那么作为有点自传性质的小说，还是写的很考究。但作为小说而已，过于温吞并不是好事，线拉的太长，男配女配的个性都塑造的很模糊。\n以及，我真的不需要被你科普什么是某某定理，什么是某某数学家，什么是某某软件etc。写多了，说教的成分就多了。\n然后这样的爱情，其实我觉得也不对等，吧。", "marks": "还行"}
{"content": "属于比较慢热的文风，也算是长的男主女主在下部中段才一起，本来我是不喜欢看这么慢热的长文，但没想到我也随着男女主的成长把它看完了。\n学霸X学霸的设定，连男女配也是学霸。故事开始于男女主高中时代，女主是父母双亡的贫困生，跟男主是没有血缘关系的亲戚（女主的舅舅是男主的姑父），因为数年前目击男主妈妈骂女主外婆，女主对男主很有偏见。在这时候老师提出让男女主互补英语数学组成学习小组，男主在相处过程中被女主吸引了，女主也因此渐渐放下对男主的成见。女主是个冷静的人，她不太擅长与人打交道，男主很早就知道自己喜欢女主，可是女主却因为内心暗恋着男配而没有接受他。男主是极度忠犬的style，他对女主真的是一根筋的，一年又一年陪伴在女主身边，照顾她守护她，守候果然是最长情的陪伴，因这一次交通意外，女主也得悉自己的心", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢这种风格的，要不是没有番外，我就给我五星啦", "marks": "推荐"}
{"content": "没有《君子一诺》那么喜欢，但还是看得很难过。现实的问题终归是现实的，言情小说也不能避免。我猜最终李知行会是男主。", "marks": "推荐"}
{"content": "言情小说被我读成了励志小说😂", "marks": "推荐"}
{"content": "看学霸谈恋爱", "marks": "推荐"}
{"content": "皎皎的文一直都很好读，这本描写学霸的世界啊终归是让人羡慕的，各人比较偏向男主为李知行，但是后半部找不到电子版啊这部里面目前还没有明确，好纠结。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇感情过于平淡。学霸谈恋爱，没有那种怦然心动的感觉！30章弃文", "marks": "很差"}
{"content": "23K纯言情", "marks": "较差"}
{"content": "作者大概就是数学很好的姑娘吧 粗略翻了开头和结尾 感觉有之前女主的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "温文尔雅男主VS骄傲学霸女主，从高中到硕士，从国内到国外，从暗恋到明恋，一个类似于傲慢与偏见的故事。很励志的一篇文，学生党应该会深受鼓舞。作者对于感情的心理描写实在是到位。但前半段有点枯燥，需要耐住寂寞。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-9", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢女主的聪明勤奋。但并不很喜欢这种过于温吞的故事发展脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面写的不错的，结尾有点仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "女主优秀的可怕，美得像天仙，还是让众人仰慕的学霸，各种作吧，和书里两个男人的纠葛也是不温不火的，前面还看得认真，后面我是不耐烦了，一直在翻。都琐碎但无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "女主太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩的小言，男女主战线拉的偏长\n女主对男二的感情稍显处理不清不楚…\n完结篇末男女主撒糖，甜，可惜没有什么番外？\n中推", "marks": "推荐"}
{"content": "高中至大一。还蛮吸引人的发展，人物性格也很喜欢。女主与两位男主的互动也比较扣人心弦。皎皎的惯常水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前真的是很喜欢这部小说。女主的坚韧、淳朴和倔强深深地感染了我。她的学霸之处也使我佩服！！男主是个很有魅力的人，男主他哥也是。和我以前看到小说中的高富帅形象完全不一样。敬佩皎皎！！", "marks": "推荐"}
{"content": "男女主在爱情中的地位并不对等，但不妨碍我喜欢这种细水长流的感情。男主温润如玉，在一般小说中甚至当不了男主，但作者就是能把他写得这么美好，如此吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中篇写的相当动人，当然没看完结篇的我，至今不知道男主是谁，希望是李，感觉李知行的感情更成熟一些，虽然在高中篇还看不出什么，就是莫名不喜欢叶一超啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是之前网上连载过的内容……重新看了遍，胃口全吊起来了。应该等下出来再一起买着看的……", "marks": "力荐"}
{"content": "因为君子一诺认识了皎皎，皎皎笔下的女主都是超聪慧又超努力的类型，唐宓当然也不例外。最初是看了网上更新的开头，入了坑，坑底好多人都在猜男主，但我心中的男主一直是李知行，深情执着如陈子嘉，就是满满的套路啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者是不是自己有学霸梦啊，所以写的基本都是学霸谈恋爱的故事，而且感情部分还特别少，都是写怎么努力怎么奋斗的，让我等废柴看了心有戚戚焉，以后不碰这个作者写的了。", "marks": "还行"}
{"content": "一部青春偶像剧，女学霸，男学霸", "marks": "推荐"}
{"content": "想想我最欣赏的网络作家能拿到这么高的分数  也是很满足~", "marks": "推荐"}
{"content": "我真没看出来男主自诩优良的家教在哪，还有作者是否对时下高中生的品行有什么误解？角色没有一个讨喜的，高中生应该有起码的眼力见儿吧，怎么书里角色的表现都挺恶心人的呢？说白了就是以高中校园为背景的霸道总裁文，男主的故作骄矜看着很倒胃口。", "marks": "很差"}
{"content": "最好的爱情，就是在时光遗忘的背面，爱你的人还在原地，从未离开", "marks": "推荐"}
{"content": "出版之后莫名感觉不是网络版的那个味道，有点难过π_π", "marks": "推荐"}
{"content": "皎皎的新故事，除了君子之外让我非常痴迷的故事之一~也是等待终成圆满，依然那么温暖。最好的爱情，就是在时光遗忘的背面，爱你的人还在原地，从未离开。你想等到喜欢的那个人吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看皎皎的书都会受到鼓舞，浓烈的学术氛围，觉得自己得多看几本书才行，否则学霸的世界你不懂，哈哈！好像跟君子有点相似，都是柏拉图式的爱情，从高中到大学再到工作，不得不说皎皎笔下的男主才是真正自动控制系的高材生，而且都修得一手好脾气，静静等待，慢慢渗透，直到女生在不知不觉中离不开他…相比陈子嘉，李知行是更加的让人着急，一度连一个拥抱都没捞到真是让我觉得他很不中用2333333333；而女主一如继往地美丽、坚定、认真、让人心疼，现实中很难有这样的人，因为稀有，所以难得。所幸时光未曾辜负，唐宓望着李知行的背影坚定地想牵着那只手天荒地老，而他笑着对自己说：欢迎回家。没有比这更温暖人心的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "平平淡淡，没有重点，难为作者是理科生", "marks": "还行"}
{"content": "对于皎皎简直是有执念，皎皎的文都对我胃口。\n就是二十多岁了还捧着青春小言情如痴如醉，悲伤的地方忍不住难受，觉得有点小丢人😂\n这本书还是很棒的啦，虽然我怀疑我这辈子也碰不到这样完美的学神😢", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前在网上看了连载，到前几天才买到书，皎皎的书里面我觉得排第二哈哈，很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，已经忍不住看第二遍了，唐宓给我的形象很励志，虽然她的才能与聪颖我无法企及，不过她努力的精神令我很受鼓舞！比你聪明的人，都比你努力！你还有什么借口不努力呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "看了会有点热血当年怎么没好好读书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "平实地娓娓道来，耐读的小说，写得很用心，故事很抓人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的妹子，真是让人又爱又恨。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想看第二部的欲望", "marks": "还行"}
{"content": "高中篇很惊艳，以至于一直心心念等完结篇", "marks": "力荐"}
{"content": "近期最佳的一本书，寒门出贵女，努力一定有回报", "marks": "力荐"}
{"content": "皎皎的每一篇文都看过，君子一诺开始欲罢不能，这篇坑了我一年，从最初的年初出版一直到八月预售，我等死了，女主都是理科学霸英语都很吃力，男主都很隐忍痴情，但重点是皎皎款款交代的文字让人停不下来，因为校园真的太美好，小细腻的东西牵心挠心，只是每次男主女主在一起后酥酥的内容太少，意犹未尽啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "难为我这么喜欢，必须五星", "marks": "力荐"}
{"content": "挺佩服唐宓的，坚持自己的坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "看过皎好几本的小说，无论是哪本，都把男女主角描写得非常的完美，可是他们又非常的努力。皎的文笔一直是让我信服，她写她擅长的方面的确很厉害，可是我喜欢叶一超。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部很好，后半部有点平庸了，不过我还是非常喜欢这种男女主设定的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这部小说只感觉到了智商上的碾压。皎皎笔下的女主都是聪慧过人又善良的可爱的，唐宓较之苏错更为清高孤傲，李知行如同陈子嘉一般，在众多追求唐宓的人中，在漫长的岁月里，只有他一直坚守着，叶一朝足够好，却终究不是唐宓的良人。", "marks": "推荐"}
{"content": "守护是最常情的告白", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的脑残粉，不解释，看完更加爱她了。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "原以为是一本陈词滥调的励志书，看着看着才知道这是一本出色的小说，一本温暖人心故事情节跌宕起伏但却看得出作者诚意和用心的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "事实上，这真不是一本鸡汤……我也是从作者的那篇经典的批判ayawawa的文章开始关注的，之后关注微信号，写作风格类型和个人性格特质都是我喜欢的类型，但是这本书的封面和宣传其实是严重影响我买这本书的……最终还是买了。它绝对不是一本鸡汤，应该说是一篇爱情故事集也可以，但又不单单是爱情故事，其中又有作者对于女性和人生的感悟。对于我现在这个年纪来说，应该是太早了，不过看看也无妨。最后几篇故事中的主人公，虽然也有我不能理解的地方，但整体上挺好的，可以一看。豆瓣这清一色的五星不禁让我怀疑是不是水军……也许三十岁看的时候又是不同的心境吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个20来岁的男性读者，我想说年轻真好", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书，温暖却又充满希望，是那种看到世态炎凉时痛苦、挣扎、反思、学习后走出来的淡然，带着对生活的热爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "写给在爱情、婚姻中有伤，并渴望改变的人们", "marks": "力荐"}
{"content": "很快的读完，一气呵成，最感动的是作者自己的故事，像是在听一个好朋友娓娓道来人生中历经的各种艰辛，却又云淡风清，如浴火后重生的凤凰，给我带来的不仅感动，也有自己对生活的反省，真心希望自己也能做到如作者那般的坚强，独立和淡定。\n祝所有的好姑娘都光芒万丈！\nPS. 很好奇男性读者会如何看待“女不强大天不容”，我是女性。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好说，一个人情感的真实流露。一个人的生活经历决定了他的思想和选择，一向认为一个人思想的高度决定了他的成就。对待过去的痛苦，正确的做法不是忘记，而是淡然，过去的痛苦不会消失，只要不再痛，就可以笑着说出来，那时候，才是一个人经历了之后的成长。\n没有人是一帆风顺的，认得一生总会不断地经历各种各样的起伏，正确的面对才是最好的选择，永远都是目的决定手段，一个人的成熟度决定了选择的模式，过去总会在我们的生活中留下种种印记，看着生活给我们留下的印记，淡然的面对，那就是一种成长。\n多年以后，当我们回首往事，只要我们不为曾经的过去后悔就好了，再说了。当我们老去，只会因为有什么事情没做而后悔，很少会因为我们做过了什么而后悔呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "微信还没大兴的时代，她是凌大妈，出过《梅花落满南山》，书里有过往，有感伤，有气场。在我眼里，她是才女，她该被善待。\r\n但不知是造化弄人，还是才女薄命，后来关注她的微信，得知她的生活并不平静，有了一些普通人没有的生活阅历，开始又当爹又当妈的单亲生活。\r\n不知是不是得益这些生活阅历，新书里，她的笔端不再只有小家故事，还有他人的故事、你我漠视的日常深度评论。从文字里，发现她不再只是才女，而是强大的女汉子、女战士、女作家：她敢于挑战部分人士对某知名人物的认同，敢于从更独立深入的角度思考女权问题；她愿意放下过去的所有不快，成长为快乐自信的自己。如果每一个曾经不被生活善待的你，都能象她这样不抛弃不放弃自己，这世间该能多多少欢笑？\r\n读她的新书，我时而心有戚戚，时而为她落泪……你呢？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于女性励志的书，这个世界需要自我成长和拥有自我的女性，加油吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多小说电影把人教坏了，让人误解了在哪里跌倒在哪里爬起来的本意，被某男甩了，就要逆袭，变得无比美艳，再去甩掉某男，人生仿佛是个被诅咒的圈圈。晏小姐这本书破解了这个魔咒，讲出了真正的生活，我们会遇到男人，可能爱我们，可能不爱我们，我们可能会遇到感情的伤，而且几率很大，我们可以伤心、失望、害怕，但只要我们想强大，我们一定会强大起来。读完，我要把这本书放在书柜里，等我女儿到了恋爱的年龄，让她读一读，让她知道爱情很美，也有刺，而我们不用一味害怕，我们会成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书，就像是跟一个邻家姐姐在聊天。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完这本书，一个人真实情感的流露，一本非常好的书，内容温暖却又充满希望，是那种看到世态炎凉时痛苦、挣扎、反思后走出来的淡然，对生活的热爱与自己的追求，愿浓雾散去后皆是风景。在诙谐之中轻敘残忍，在光阴深处轻叩灵魂。你，值得拥有！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是我画的内页插图，所以我打五星！哈哈哈（。）", "marks": "力荐"}
{"content": "也不知道是不是书名影响，看看就想睡觉……", "marks": "还行"}
{"content": "好多以前书里的文章，这样不太好吧。不过文字确实值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "以前的文章偏多，还有大部分是公号上的，内容就是鸡汤治愈系的。", "marks": "还行"}
{"content": "故事还不错，就是整本书的篇幅感觉太长，这种类型的书10万多字读起来比较容易乏。", "marks": "力荐"}
{"content": "不像是散文，有点鸡汤的感觉，但是有些故事还是很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩 治愈~", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢里面的几篇是《宁静是一种特殊的力量》《写下你的墓志铭》《今世的五百次回眸》，淡淡的忧郁，适合下雨天慢慢品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤看多了真的烦", "marks": "较差"}
{"content": "相念，不想念；相见，不想见。长夜，叠叠念；梦乡，相约见。", "marks": "力荐"}
{"content": "当一切纷繁烦扰眼前，你要做的不是徘徊抱怨而是忍泪前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候睡着了会突然惊醒，终感觉还有什么事没有做，感觉时间来不及了！何时能在讲晚安，安然入睡！", "marks": "力荐"}
{"content": "记得说晚安……提醒着保持或者假装一种美好，但其实已经没有了…", "marks": "力荐"}
{"content": "挺适合睡觉前看的书，安安静静的。", "marks": "还行"}
{"content": "不要用你手中的卡，去做纯粹为了虚荣和炫耀的消费。因为那都是过眼烟云，你付出的是生命，收获的是荒凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "最可怕的是习惯…", "marks": "力荐"}
{"content": "但愿你的眼睛，只看得到笑容。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢毕淑敏这样淡然的文字，轻轻巧巧，像是多年老友一般，和你絮叨着那些她的所见所闻所思所感。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，最有力量的单纯是历练过复杂后的九九归一.", "marks": "推荐"}
{"content": "毕老师鸡汤系列", "marks": "还行"}
{"content": "感觉跟艾米的很多小说很像，女主孤身一人大龄未婚去米国，大多数都头脑简单，耳根子软身边跟着一堆叽叽咋咋不安好心又八卦的女人。故事推动毫无逻辑，无法相信女主头脑是如此简单好欺骗，读来没有深切的感触", "marks": "还行"}
{"content": "sex addict?！感谢科普。还有这真是能写山楂树之恋的作者？", "marks": "还行"}
{"content": "心眼儿都太多 唉\n", "marks": "还行"}
{"content": "艾米的书，女主角总是有很多心思，男主角相对坦率真诚，他们有许多难以一时解决的生理、心理、家庭问题，但他们在爱情面前，有难见的纯真和执着。爱情是一束光，照亮书里书外的人生。PS 最喜欢的是《不懂说将来》，那是看的第一本。", "marks": "还行"}
{"content": "艾米的最新长篇小说，50后人到中年的情感危机，80后自由的情感与婚恋观。这里面，有你，有我，有我们同时代与不同时代的人~", "marks": "还行"}
{"content": "世界上每一对眷侣的相爱都大不一样，但是每个人执着的姿态都很像。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢一个人也许要慷慨，懂一个人也许要忍耐，而爱一个人也许需要奋不顾身的执念。--艾米《暮色苍茫》", "marks": "力荐"}
{"content": "女主角“作”出了新高度，但转念一想，这不就是执着的爱吗", "marks": "力荐"}
{"content": "什么不纯之爱？一本小说絮絮叨叨那么多人物那么多心眼，有意思吗？强忍着看完是因为想知道结局是个什么鬼，这真是《山楂树之恋》的作者写出来的东西吗？", "marks": "较差"}
{"content": "我能说这个女主又墨迹又蠢吗？这都现代社会了，没有WeChat ？没有FB？对一个人好奇就知道在那自己脑子里面乱yy七想八想整个编出一个琼瑶剧，就不知道自己多问一嘴，这不是活该被那个心机婊师妹骗吗？这师妹的招数的确不高，也只能糊弄女主这种怂包，还有女主的奇葩妈，整个恩将仇报的嘴脸！", "marks": "较差"}
{"content": "女猪脚出国不好好留学，看见个男的就YY他是不是可以跟自己谈恋爱。一开始听说性瘾者还以为通篇会有很多复杂的人性的展露。后来发现性瘾就是个噱头，男主戏份还不如男二的多。最后发现小说快写完了才来了点男主纠结的内心。[黑人问号脸]", "marks": "很差"}
{"content": "很艾米风，一贯的啰里八嗦，脑洞大开", "marks": "较差"}
{"content": "暮色苍茫很好看，很耐看", "marks": "力荐"}
{"content": "上次机场买的还没看，昨晚翻出来一下子看到半夜，很久都没看书到这么晚了。艾米小说有这种勾人的魅力！下班后在等第二节瑜伽课之前的空档，留在办公室抓紧看完，后半节明显不如前面好看，结尾更有点草草收兵的感觉，可惜了良好的开端！也幸好看完了，今晚不用看到深夜！冲着前半段的好看，四星吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "个人观点，这本书让我看的很不舒服。就像几笔勾勒了一幅潦草的画，书里刻画的每一个人物，我都不喜欢，格局小，爱鼓捣别人的事，小气。女主人公和她母亲的对话篇幅太长了以及整段对话都围绕讨论怎样和哪个男的成为相\n好。讨论这些是正常的，但是里面透露出来的观念和想法令人生厌。看得最不舒服的书。", "marks": "很差"}
{"content": "没有山楂树之恋好看。这个书整体显得一种浮躁感。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的婚恋观都不至相同,看简介女主为了追求爱情而逃避相亲...或许她有自己的交际圈子.不然对于一些剩女,都是处于固定的圈子,宅,是没有那个信心可以去遇到所谓的真爱的.", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书看完了，结局还算完美，为了爱情就要有奋不顾身的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注末末的文章，恭喜出版，支持你！", "marks": "力荐"}
{"content": "从去年就跟末末在聊这本书，绝对是诚意之作，好赞，喜欢封面，书名也是一剂猛药，好期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼吧", "marks": "还行"}
{"content": "难得的良心之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏末的文字，给人以淡淡的温馨和感动，会带给人无穷的正能量。相信这本书会陪着我们走过迷茫，走过坎坷，只要坚持到底，我们终将成为更优秀的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏末声音好听，写的书也和她的声音一样，清丽脱俗。这本书对于成长过程中的疑惑和不解给出了很多答案和方法，对于走在人生青春奋斗之路上的青年朋友，有很好的指导借鉴意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过《将来的你，会感谢现在不放弃的自己》之后，一直盼着苏末的第二本书，等了两年，终于等到了，人美声靓的小美女还写得一手好文，必须买来支持啊", "marks": "力荐"}
{"content": "认真读书，畅想人生", "marks": "力荐"}
{"content": "好作家推荐,值得阅读,每个人对事物态度不一样.也不能说哪一方就是错的.但大部份成功人的对困难的态度就是坚持,相信这是不会错的.好书一阅", "marks": "推荐"}
{"content": "不慌不忙，安静盛大，你要的时光都会给你~", "marks": "力荐"}
{"content": "现在真的是，什么内容都可以加个名字就出成书了。", "marks": "较差"}
{"content": "给老婆做胎教时读的，每天读一两篇，还挺好~", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于生活的随笔。以自己的生活感悟为线去让你去透析自己的生活，从而让自己在生活的道路上少一些迷茫，少一些纠结，多一些参照，多一些坚定。书中的观点值得去读，很多未做的事值得去做。", "marks": "力荐"}
{"content": "不刻意的励志，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两晚的时间看完了，最近由于工作忙，很久没有看书了。现在处于人生的迷茫期，希望自己能走到最后，并取得好的效果！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是比较喜欢《愿你被这世界温柔相待》", "marks": "还行"}
{"content": "因为是独立的故事，断断续续读完的，每一个故事的感受是不一样的，但所有的故事都离我们的生活很近", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为随遇而安就是顺其自然的接受命运的安排，即使算不上贬意，也只能算是中性。而作者在书里表达的意思却是：无论被置于什么样的环境，我们都要主动去改变它、适应它，明显是乐观积极", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的风格，平和真诚通达，娓娓道来，好像和一个睿智温和的姐姐聊天，需要安静舒缓的时候最喜欢看叶萱的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "从纸婚到愿你被这世界温柔相待，一直有关注叶萱，她的文字很质朴但是很有力，虽然一直在改变风格，但读完依旧让人安心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢叶萱。这本书中对某些字的解释涉及到说文解字的观点。\n作者的对某些事情的看法我很赞同，不慌不忙，你要的总会属于你。\n读完豁然开朗，然从不觉得是本心灵鸡汤，作者知性大方，为人处世的态度值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书，现正在北漂，且刚毕业不到一年，有时会很焦躁，但是看这本书的时候就会变得安静下来。非常喜欢书里的一些话，比如“每个人都是哲人，最好的哲学，在自己心里。”", "marks": "力荐"}
{"content": "还是鸡汤类的吧，道理都懂，又有多少人能做到。还是有点点空洞，但因是作者的亲身经历，也多了几分生活的味道。但你终究不是我。", "marks": "还行"}
{"content": "如果再早个两三年读这本书\n我可能会给个四星还是五星", "marks": "还行"}
{"content": "暖", "marks": "力荐"}
{"content": " 暖心、暖情、暖人心 这三个词绝对是萱姐的代言，期待中", "marks": "力荐"}
{"content": "叶萱是我很喜欢的作家，文笔一如既往，没有特别华丽的词藻，朴实无华，却又让人暖的不得了", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "今年生日的生日礼物，非常棒，物质食粮最多让我饱餐一顿，精神食粮可以让我在一段时间充满热情地生活。这本书似乎很像鸡汤书，却又不同于一般的鸡汤书，它让你积极地面对生活，用智慧和真心对待生命中的亲情，爱情，友情，随遇而安不是随波逐流，而是当你拥有足够的智慧和气度，才能真正做到随遇而安。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能说受益良多，但是得到治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "闺蜜大学室友的高中同学，虽然八杆子打不着的关系，但依旧拉近了作家与读者的心灵距离吧，文字很亲切，情感很细腻……", "marks": "推荐"}
{"content": "努力逃离，努力做自己", "marks": "推荐"}
{"content": "随遇而安，是一种人生的态度！叶大最棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "没看到太多有价值的东西", "marks": "还行"}
{"content": "持一个平和的心态，看云卷云舒，这本书让我学着平静地看待生活的困难，生活困苦到一定境界，心情低落到一定程度，都会好起来的，随遇而安是一种心境，让一切都随遇而安，用随遇而安的态度，过与世无争的生活。不慌不忙地坚强，安安静静地盛大，终有一天，我们想要的，时光都会给我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋之书", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖的爱情，小感动π_π", "marks": "力荐"}
{"content": "烟波人张小娴", "marks": "很差"}
{"content": "帮你点了", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢这本书里面有插图，还有作者亲自录的有声故事~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "内文比想象的丰富走心。严格意义说，并不属于青春文学。如果封面是简约的素色更搭配。用作者形象做噱头，应该是出于市场考虑，也容易混淆主次。我更爱文章，胜过那张脸。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前一半感觉是本鸡汤文 中间一部分有工作经历 全书个人最喜欢这部分 再后面就越来越文艺 是一些作者想的故事 总的来讲还是可以的一本", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 这是第一本转发赠送的书", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本会被浮夸的封面和书名吓跑的实诚书", "marks": "还行"}
{"content": "看封面以为是一本垃圾书，读了吴自立的短文觉得真的理解了半冷半暖，不过本质还是一本鸡汤书吧，不过好在少了鸡汤味，多了文艺气息。适合给汤包看。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本书 给人以积极向上的力量。迷茫的时候看一下，就觉得很快能安静下来。一切似乎没有答案，却觉得好像明白该怎么面对了。喜欢关熙潮的文风，浮华中最朴实的温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢关熙潮文字的一点就是实在，没有那么多花哨，人生嘛平淡才是常态。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的故事 很多都是自己亲身经历的，有几个故事让人看了   还是挺有感受的，还是值得推荐的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真心是让你停不下来，很多困扰已久的问题在读过之后发现其实没有什么，满满的正能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实在，能给我一些力量吧", "marks": "力荐"}
{"content": "在标榜情怀的现今，这本书尤其的真实。故乡的邻居，实习时期的同事，出租车的司机，人生就这样拼凑出来。有人说一篇好的文章就是能引起共鸣，我从故事里看到了自己。你呢？愿你一生免无枝可依，免颠沛流离。\n有好几篇都觉得能改成剧本拍网剧啊啊啊啊啊！求不要被错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "与灵魂作伴，让时间对峙荒凉，我无需对任何人交代。（这句话表达了我对这本书的喜爱与推荐）", "marks": "推荐"}
{"content": "说实在的其实不会打分，看过的书只有好看和不好看两种。不过这本书让我一开始看就上瘾，欲罢不能！给作者五星评价，推荐推荐，很赞的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情，友情，亲情，剪不断，理还乱；青春，奋斗，梦想，终其一生，不过是要成为不可替代的自己，青春之后，而立之前，把故事记下来，未来翻翻，一定会恍如重走人生路，感谢这样的一份礼物和纪念！", "marks": "力荐"}
{"content": "流着泪，拿着面巾纸。发着高烧，抱着杯子，开着台灯。一直读着。我只想说，很真。所以没有必要找些过于华丽的词藻去形容此书。适合所有有文学修养的人读。用心去读，才能品出味道。我读了，很好。关，真的很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为很喜欢关先生所以读了书", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔翻翻还是挺不错的一本书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "人追寻的目标不同。有人喜欢平平淡淡的小日子，有人喜欢轰轰烈烈的大日子。颠沛流离，跌宕起伏也是追寻目标的过程。虽苦，但乐在其中", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢关熙潮的书，每一句都能触动我的心灵，引起我的共鸣，可能是因为是相同年龄段的人，经历着类似的事有相同的苦恼。所以每当我一蹶不振的时候，总喜欢拿起这本书，找到心灵的安慰。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这书名，好听   大爱 潮哥    ", "marks": "力荐"}
{"content": "不想说看哭了，但真的合上书之后看着北京的一世繁华，一种说不出的堕落，眼泪刷刷地流。书里的故事不长不短，有的也很矫情，但是是发自内心的共鸣和热爱。我在一个哑剧中把演了擅长的自己，现在我只是重新认识了自己。我们来自不同的世界，终点不同，走的路不同。其实我们过的不一样，唯有在这本书中，才会找到一样的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "《此生若能牵手，谁愿颠沛流离》中记录的关乎友情、爱情、亲情，关乎大城市的奋斗、小人物的拼搏。相信总有人和你走过同样的路，所以不孤单。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没有特别华丽的词，简简单单，讲故事一般，写出了我们平常也会遇到的经历，击中我心，可以说作者是很会讲故事的人。看到评论里说到封面的设定，哈哈，我只说，我喜欢封面。书值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "粗粗读过这本书，颇耐人寻味，很难想象是一位年轻的作者所写，现正在细读第二遍，又发现有不同，文笔佳，心思密，最主要是情怀满满，情结如缕。作为媒体人眼界，有几篇颇适合改变成剧本。别的不多说，希望偶然发现的好书有个好的收成。", "marks": "力荐"}
{"content": "這本基本是師父對法師們或常住的開示吧，比《願你沒有白白受苦》（皈依法會上的開示）要深一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "每日定课学习读物", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "大师告诉我们的是一种态度和理念，更多的是需要让我们自省。书中大量风趣的图文穿插，融洽了更深的思考，这是一本需要静心下来才能阅读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘同作序。。果然傻痹都惺惺相惜。。", "marks": "很差"}
{"content": "出版界现在门槛这么低了，什么人都可以写书了？？？", "marks": "很差"}
{"content": "颜良文丑", "marks": "很差"}
{"content": "啦啦啦", "marks": "很差"}
{"content": "看的是预告版，心灵鸡汤而已，没兴趣去看完整版的", "marks": "较差"}
{"content": "千呐 这都可以写书 我还有什么不可以 ", "marks": "很差"}
{"content": "矫情的鸡汤文，难道是写给00后小朋友看的？！之前看评分挺高的，所以我就看了，分绝对是刷出来的？果然，跌倒了5.5分。浪费时间。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼文笔，什么鬼故事。连基本的把故事讲得让人听懂的能力都没有还可以出书？读故事的时候我内心毫无波澜甚至还想冷笑。", "marks": "较差"}
{"content": "我佩服他们可以考北大，但书真的不怎么样，好处就是看的时候不用什么脑子。", "marks": "较差"}
{"content": "这样也能出书，讲真的，门槛太低了。查了下，他们竟然出了4本书，我的眼睛。", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾。还好是别人送的。", "marks": "很差"}
{"content": "心灵鸡汤。愿你有足够的勇气去穿越茫茫人海。", "marks": "还行"}
{"content": "这么小的孩子有这样的思想，令我惊讶，几个故事也都很精彩，励志型的", "marks": "推荐"}
{"content": "同龄人的文章，也就那样吧。开篇想哭，后来就坚强了", "marks": "较差"}
{"content": "中了邪了就买了～不是我的风格，真是看了眼大概介绍，都没具体看讲什么的～\n各种带着故事煲鸡汤，努力看了一半，看不下去了。鸡汤类的，这不适合我。以后买书不要看什么榜。", "marks": "较差"}
{"content": "我弟说：垃圾。出书连门槛都没有了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "翻了几页，实在读不下去。满页的写真让我厌烦", "marks": "很差"}
{"content": "有几张照片P的还不错~", "marks": "很差"}
{"content": "一颗星都不想给。", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈。这是双胞胎的第三本书喽，和前两本相比真的越写越好喽。感觉也比之前更加成熟了。很感动。", "marks": "还行"}
{"content": "后面几篇关于家庭和兄弟情很感人，前面的故事读起来不顺畅，略显别扭。实体书标价好贵啊，太贵。。。", "marks": "还行"}
{"content": "忠于颜值 我给三分……", "marks": "还行"}
{"content": "文字朴实…………别的，没了！", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还是比网红好一点的，内容还是一样无聊的，故事还是很假的", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "尴尬的年龄最看不来这些东西 没有让我眼前一亮的点 大致与之前所想差不多 第一次读他们的作品 其实还是蛮失望的", "marks": "较差"}
{"content": "矫情双胞胎 这时代矫情的文字太多了，对女孩子来说不太好，因为女生天生就敏感矫情，看太多容易更矫情更无法自拔。偶尔看看怡情，看多就是毒药了。后边有些鸡汤文还不错 但鸡汤文也就这样了……", "marks": "较差"}
{"content": "好好赚钱养家吧/我们都一样/年轻又鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "没有找到比很差更差的评价。", "marks": "很差"}
{"content": "等人时打发时间", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢的是苑子豪写的《她永远默默在我背后》", "marks": "还行"}
{"content": "双胞胎成长故事集。穿越人海拥抱你-苑子文、苑子豪", "marks": "较差"}
{"content": "看了一下年轻人流行的小鲜肉写得东西  年轻人的世界开导人就是正能量堆积", "marks": "很差"}
{"content": "欣赏不来。", "marks": "很差"}
{"content": "在北大读的是什么专业以致于要写书做化妆品骗小女生赚钱？毫无营养 毫无意思 连打发时间都不愿意继续读下去", "marks": "很差"}
{"content": "得多傻逼啊", "marks": "很差"}
{"content": "文笔不错，快赶得上我上初中的表妹了", "marks": "很差"}
{"content": "别抱了，越过人群的时候顺便越过我吧。", "marks": "很差"}
{"content": "读到后面读不下去了 鸡汤很腻", "marks": "还行"}
{"content": "愿每一个你在今后的日子里即使单枪匹马，也能勇敢无畏。", "marks": "较差"}
{"content": "恶兴", "marks": "很差"}
{"content": "有些部分很假，但是志伟那句我累了、像容嬷嬷的奶奶、不是你我是我们感动到流泪，我想这就可以打四星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢弟弟写的努力又温柔的肉包姐姐，还有哥哥写的傻傻的又很细心的弟弟。", "marks": "推荐"}
{"content": "一阳送的礼物", "marks": "还行"}
{"content": "虚构的故事一般 真实的故事不错 ", "marks": "还行"}
{"content": "老是贴着北大的标签，北大的脸都丢光了，就这点水平，网上写网文的比他们强得多。北大应该出面制止，中国最好的学府，写出这种文字，不知给外国人看到，作何感想？", "marks": "很差"}
{"content": "文豪兄弟不是我的菜，那么多写真照片真的是够够的了，满满的玛丽苏既视感~", "marks": "还行"}
{"content": "好甜的     ", "marks": "推荐"}
{"content": "矫揉造作，毫无营养的馊鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "北大、双胞胎都是炒作和营销的噱头吧？读了半本实在是读不下去这种无病呻吟的鸡汤文章和没有意义的感伤文字。", "marks": "很差"}
{"content": "俗套的情节也是人生！为什么要排斥呢！", "marks": "还行"}
{"content": "不仅封面是作者们的照片，内页还有好几张精修人像照。长成这样都可以出写真集了？？看了第一个故事。怎么说呢，我在高中写的言情小故事都比它强[微笑]可以说是完美诠释什么叫“瞎几把写”。骂过张嘉佳的人要是看过这书不得哭着喊着给张道歉啊！亲兄弟卖腐赚人气成功出书，糟蹋写作门槛，够恶心的。", "marks": "很差"}
{"content": "JJ该给这本书的笔者多少宣传费？ 这对Brother 该是 JJ 多少年的迷弟啊 ？每段故事里故事里都少不了歌词引用 但BGM只能是JJ的歌", "marks": "还行"}
{"content": "叙述故事平平，个人见解就一点点。", "marks": "很差"}
{"content": "豆瓣矫情文+微博烂鸡汤+QQ空间说说=这本书。", "marks": "很差"}
{"content": "前言看完，打开再看就是爱情故事，算了，不想看了", "marks": "很差"}
{"content": "这种垃圾玩意儿也能印成书真是浪费纸张", "marks": "很差"}
{"content": "太短", "marks": "还行"}
{"content": "年纪越来越长，这些都不足以吸引我了", "marks": "较差"}
{"content": "好恨自己为什么长大了，对这种矫情的文字丝毫看不下去了", "marks": "力荐"}
{"content": "行云流水的俗套小清新", "marks": "很差"}
{"content": "兄弟俩帅得惨绝人寰的照片占了半本书", "marks": "很差"}
{"content": "公交讀物", "marks": "很差"}
{"content": "狗屎吗", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得还好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "略微幼稚的笔触，多数爱情故事大抵相同，更喜欢哥哥的文字，但为了鸡汤和满满的青春也可以多给一星", "marks": "还行"}
{"content": "虽然说这些青春文学都是有一样的套路，很多人觉得这些鸡汤文字没有什么看的价值，不过有些时候，一些人，需要这样的东西，有些话虽然看起来都是一些大道理，但是却实在地说到了人们心里，对于这些青春文学，不用多看，但偶尔看看也还是挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我第一次这么心疼买电子书的六块钱", "marks": "很差"}
{"content": "书写得确实不怎么样，故事很浅，就像是初中读过的花火一样。现实的努力超过书上所写的千倍万倍。仅仅只是因为喜欢他们，因为他们很努力，越来越优秀。", "marks": "很差"}
{"content": "我岁数大了，看不得这类书了。适合初中生或者再小的朋友，心疼钱。", "marks": "很差"}
{"content": "其实我特讨厌这种书，但是我还是买了，就因为这俩是我男神哈哈哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "全新的鸡汤，熟悉的配方。", "marks": "很差"}
{"content": "帅气的哥俩。北大最帅双胞胎呀", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡肋文现在不光高考了（都研究生了怎么还讲高中的事）加自己的感情生活真的我不知道当初是中毒了还是怎么的他们到底书每本都买还要去抢签名本，还去签售，想想都可怕。", "marks": "很差"}
{"content": "用了半个小时吧，简单的看完了，感情却爆发出来了。高考还有363天，这一类书对于我们的成长、学习扮演着一个“陪伴”的角色，书是你的良师益友也是这个道理。我想告诉大家，不要总是排斥鸡汤，有一群人需要，它就是有价值的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像很短的故事，没什么吸引人的东西，可能还是作者太小，靠颜值吃饭吧！", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢的一对双胞胎兄弟从高中开始，来贵阳签售第一次见到你们，加油，文字中干净简单就像你们来时走过的路！", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情", "marks": "很差"}
{"content": "胡扯的道理和矫情的鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "讲道理还是挺温暖的…但看到最后越看越基？\n有时候也会想自己要是有个twins就好了\n有时候也会想生活要是能像他们那样精彩就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢，其实有点无聊。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我是喜欢他们，但不代表喜欢他们的全部，就拿这本书来说，只喜欢其中一部分，因为温暖，因为感动，但有一些实在不是我喜欢，写的是他人，但写法什么的不喜欢，像是没有自己的想法、感情，只是简简单单叙述一件事情。", "marks": "较差"}
{"content": "本书应该在左上角加一个:青少年读物。文字稚嫩而可笑，自以为写出了人生的大道理其实幼稚的令人捧腹。书中插入的一些写真，真是让我这样的男生看了鸡皮疙瘩一地。这种书也只能骗骗高中以下纯情小女生……", "marks": "很差"}
{"content": "2016年11月9日小君姐赠书，2016年11月16日读完。书很“花哨”。", "marks": "还行"}
{"content": "还有最后三篇实在看不下去了，全是鸡汤。。全是鸡汤。。全是鸡汤。。只看一两篇或者只看看图片还是可以的。", "marks": "较差"}
{"content": "毕竟是人生中第一次买签名书，断断续续看了一个多月，之前的两本书也有买，不知道是看到了评价还是自己确实鉴赏能力有所提高,看到后半段竟有种看不下去的感觉，但还是看完了，就像初中的时候看郭敬明，现在的我打死也不会承认看过他们，记得他们的第一本书正值高三冲刺，也算是有所激励，但当时的激励也没有多少落实在行动上,上的大学也差强人意，为了北大和当年的自己打个60分。", "marks": "还行"}
{"content": "骗子", "marks": "很差"}
{"content": "一边吐槽一边看 更加坚定了我不会再买畅销书的念头，鸡汤文学有毒 ", "marks": "很差"}
{"content": "有的鸡汤还是有共鸣的！", "marks": "还行"}
{"content": "我也能出书了。", "marks": "很差"}
{"content": "稚嫩，青涩的鸡汤，看来我已经成熟了，这种青涩的故事已经不能让我有什么感觉了，完全看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "看过他们的《我们都一样，年轻又彷徨》后觉得很适合高中的孩子读，很温暖，故事也很励志。好吧作为林俊杰的忠粉我是抱着读故事听歌的态度买的。这本书比前一本是成熟了不少，但鸡汤越到后面越无意义了，写的琐事粉丝了解就好，真正想看书的人是不用看的，不能说写作水平差，但真的无意义也无意思。。但这对双胞胎真的很温暖很励志。还是留给小男孩小女孩读比较合适啊~~支持他们一下~~~苑子豪你再抢林俊杰也是我的！）", "marks": "还行"}
{"content": "室友的\"男朋友\"写的，看吧。不喜欢也是真不喜欢，编撰的爱情故事让我有点看八卦的感觉，没得到什么真实有用的东西，自己的事情写的朴实，像日记一样，文笔好嫩。不过这两个人是真牛逼", "marks": "很差"}
{"content": "一直都有支持苑氏兄弟的书~每一年都有不同的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "只要是有故事随便拼凑在一起的有毒鸡汤文，打着青春励志的旗帜都能出书:)", "marks": "很差"}
{"content": "除了外婆的那个故事 很让我动容  其余的...唉 给两颗星真的是极限了", "marks": "较差"}
{"content": "我的妈哎", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤式的内容故事过多。", "marks": "还行"}
{"content": "？？？这他妈写的是什么？光排版标点符号和错别字看了一章就一大堆。咋了？考上北大就是写故事小能手了？求网红们认认真真当你们的网红开淘宝店去不要写书玷污作家这个词了好吗宝宝们", "marks": "很差"}
{"content": "我咋觉得还行呢。。。到处都是正能量", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说吧，没有想象中和他们的名声相符的文笔，青春小说，每个故事都要写男生多么多么委屈求全保护女生，看的我尴尬癌都要犯了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢他们兄弟俩 温情又好笑 也许世界上最美好的事情就是 不管走到哪里我都知道有另一个自己在爱我", "marks": "还行"}
{"content": "我承认我只看过几段，但真的觉得好矫情啊根本没有读下去的欲望…", "marks": "较差"}
{"content": "现在的畅销书就像一个个深水炸弹，一不小心就炸的你满脸尴尬。这是一个鸡汤的世界，温暖的满是痕迹，拼尽世界温暖你，这样浅薄的鸡汤，真的喝不下！", "marks": "很差"}
{"content": "太幼稚了，用了太多微博鸡汤，看的人很尴尬，尤其是十几个小故事，无聊透顶。再也不会看这两兄弟的书了。", "marks": "很差"}
{"content": "有的人对这本书的评价并不高甚至觉得是垃圾，可我觉得能从书本中产生共鸣就足够了，且不说故事是不是都是真实的，至少读起来可以消磨消磨时间！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然分数不是很高，但是蛮治愈的。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天书到了，我通宵把它读完，读完才发现眼睛已经哭肿了。我们每个人都在很努力地去追寻自己的梦想，有的时候会因此遍体鳞伤，感到孤独，落寞，觉得又笨又没用，没有人爱自己。感谢大哥二哥文字的治愈，像冬天的阳光一样，又柔和又温暖。\n“愿你不只会安慰别人，愿你多心疼自己。”", "marks": "力荐"}
{"content": "先有title再出书，发财新思路。", "marks": "很差"}
{"content": "因为这本书\n第一次参加大哥二哥签售会\n见到了本人\n二豪真帅气", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情戏码", "marks": "较差"}
{"content": "这本书其实比较适合高中生，学生时代最迷茫的群体。易碎彷徨的内心，却渴望刀枪不入的身躯。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在这样的书都能成为主流了？", "marks": "很差"}
{"content": "太毒鸡汤 没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "一篇一篇的小故事，都是青春的颜色。", "marks": "还行"}
{"content": "也就这样了", "marks": "较差"}
{"content": "很久前就听过北大双胞胎的故事，颜好又有才，但总觉得他俩更像鸡汤段子手。直到寒假同学送给了自己签名本，才鼓起勇气翻开书来。果不其然，书的大部分都是人生反转的完美故事配上一点人生感悟，感到十分失望。可到了最后一篇讲述奶奶和兄弟之间的琐事，反而令我心生温暖，大概是有过相似的经历在看到书中的故事时心中更有共鸣。可总体还是不甚喜欢，不是一本值得花时间去读的书。", "marks": "较差"}
{"content": "我喜欢听故事，看故事，内容很对我胃口。文字很温馨，看的时候会把自己的情感带入故事中，有些偏鸡汤打发时间再好不过了。兄弟俩的感情互动，互相打气很有正能量。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很短，写两兄弟的暖心日常和身边人儿。", "marks": "还行"}
{"content": "总之后面没看完，都在讲情情爱爱，初恋那点事，就是讲故事……我们都一样，年轻又彷徨就好多了。戳心窝。", "marks": "较差"}
{"content": "这本文章有些少，照片有点多，但是吧，我还是很喜欢你们的文字的，不会受这个影响的哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱哥哥", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得弟弟文笔比哥哥好些", "marks": "还行"}
{"content": "虽然这三本书都被喷的不像样子，但是还是觉得第三本越写越好！", "marks": "推荐"}
{"content": "额，超鸡汤的那种，然而现在哪个故事都想不起来了，还是《皮囊》更好看。", "marks": "较差"}
{"content": "承受不了的就释放，接受不来的就拒绝，学会沉默也学会一个人很认真地生活。不喜欢的人就远离，热爱的事情拼命追逐，不去讨好不想讨好的人，不为他人而活。不要想方设法与整个世累相处，不要企图所有的人都喜欢你，更不要相信你是铁打的，不怕委屈、不怕伤害。愿你不只会安慰别人，愿你多懂心疼自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "一大锅鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "   如果要是我写一本书的话 肯定没有这样的波澜不惊 因为我肯定写得波澜起伏的 因为我的情感时而高潮时而低谷 所以看完这本书心里想 能写出这样一本书不简单。我们都是故事中的人儿 在生活的跌跌撞撞中找到前进的目标和方向 愿生活带给我们的起起伏伏 能使我们明媚不伤悲。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是以电子书的形式出现且免费的索性就看了，就还好吧", "marks": "还行"}
{"content": "有几个故事挺励志的 当初买只是因为喜欢这两个大男孩儿罢了", "marks": "还行"}
{"content": "稀巴烂，骗钱的，千万别买！", "marks": "很差"}
{"content": "认真读完了，看评论残不忍睹，虽然文笔平淡，也没有说那没差，可能因为年龄不同的缘故吧，那些有见识的人认为垃圾，也有些人觉得清新，作者的学历让他们自带光环，成为90和00偶像，还是有进步空间。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话没有很多值得细读的语言，浅显轻松。青春在文字下，永远写得苍白无力，但也有着遥远的温暖。很多网红的字句，仿佛在刷长微博哦嚯嚯。", "marks": "较差"}
{"content": "如果不是因为有北大的招牌，我很怀疑一般的出版社究竟给不给出版。", "marks": "很差"}
{"content": "也算是比较好的心灵鸡汤书了.但书里全是作者的照片是怎么回事.搞得跟自传一样", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧，但我想一件事情，他们高中是有多聪明，谈恋爱还双双被北大录取，可能最好的爱情就是为了对方变成更好的人，或者就是证明给你看离开你我活的更精彩[懵逼脸]不过还是挺喜欢北大这对双胞胎的，不算帅，但是有才", "marks": "还行"}
{"content": "新书看到一半很后悔买——逐渐商业化的鸡汤文以及，杜撰出的充满套路远离现实十万八千里的离不开高考背景的遗憾结局的青春爱情故事，大概是我已经过了被这种纯爱小说感动的年纪所以男神吸引我的只剩下肤浅的颜值了😒明明上一本还很真情实感合我口味啊。我决定将两位拉下男神坛位😞啊心好痛", "marks": "较差"}
{"content": "虽然当时因为这两个人考上了北京大学很出名，但不知道是什么样的机会能让他们出书。只是大学刚毕业的人，社会经历都不多，能凭借什么来引导这些看书的青少年呢？看过之后，感觉形式大过实质。不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "真的很喜欢哥俩的书 励志正能量♡特别有爱♡", "marks": "力荐"}
{"content": "亏我还浪费了20分钟看完了", "marks": "很差"}
{"content": "支持子文子豪。每次看苑家哥哥的书总能一次又一次的温暖心灵。真的非常暖心。加油啦", "marks": "力荐"}
{"content": "和我一起寻找最好的自己，穿越人海拥抱你", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的小故事我都挺喜欢的，晚上窝在被窝里看到感人清洁会哭，虽然文笔并不是那么好，但是能写到我心里去，会继续支持哥哥和弟弟的。", "marks": "推荐"}
{"content": "无意间读到它，不是因为北大的噱头，只是被书名吸引。以一目十行的速度看完的，在当中寻找自己青春的回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "经朋友推荐下看了这本书（瞬间爱上这俩双胞胎）里面的十二小故事很暖心很治愈强力推荐学生党看", "marks": "力荐"}
{"content": "认定了就放手一搏，因为你不知道是否会成功；激励的语调简单而不简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前小故事，会从中找到一些共鸣。看看别人是怎么对待的，自己是怎么对待的。让自己成为更好的人。", "marks": "还行"}
{"content": "宛若一只追星狗。", "marks": "还行"}
{"content": "满满的真能量 \n每一个小故事都有他的独特之处，很喜欢\n整本书从亲情 爱情 友情 三个方面写出不同的小故事，当每读到一个小故事你会感觉身临其境，感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看到励志。。。", "marks": "还行"}
{"content": "青春励志，满满都是正能量，故事虽虐却暖，真人真事，情感真挚", "marks": "推荐"}
{"content": "比自己大不了几岁的人，能有好想法，好习惯，并坚持了，这就是已经足够激励我了。", "marks": "还行"}
{"content": "总有一天，我会穿越人海拥抱你。我的苑文豪呀！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢虚构的故事，他们自己的故事，还是有文笔的", "marks": "推荐"}
{"content": "睡觉前看得根本停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "输了世界又怎么样，因为我们还没有拥有这世界.", "marks": "推荐"}
{"content": "得有多游戏人生的态度才能达到这样的生活状态，三观全碎了", "marks": "还行"}
{"content": "青梅煮个海~~", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第26本。看到结尾一直在怀疑这其实是个女版的郭敬明写了一部在北京的《小时代》。所以看完翻到最后看到出品人郭敬明，也是哑然失笑。一个周日的午后，用两小时在社区图书馆翻完的。不禁怀疑，青春是要有多平庸，才会用如此不羁的事件来填充虚构的青春？挚友撕逼，和自己闺蜜的男朋友搞在一起，被包养，青春期被强奸，和两个男人斩不断情还乱……好像还有第三部。没看第一部就看了第二部，也大概能猜出第三部的发展了。庆幸我自己拥有一个无聊至极的青春期。", "marks": "还行"}
{"content": "郭敬明版的霸道总裁爱上我，居然还没结尾。。。\n", "marks": "很差"}
{"content": "如果说艾希委身于丁兆东是对现实的妥协，那到第11章开始和禾仁康的私奔就有点过于玛丽苏了。一部语言现实叙述现实，基调现实的作品里稍微渗透点浪漫主义，不是不可以但这样会毁掉之前营造出的整个氛围，作者真敢写。这部里除了爆出南冰和向海不能在一起的真正原因是被其父强奸之外，再无亮点3.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "还不如郭敬明呢", "marks": "较差"}
{"content": "看到出品人就ORZ了...向社会姐姐低头吧", "marks": "较差"}
{"content": "不是很喜欢的过渡", "marks": "较差"}
{"content": "我不懂为什么名字叫煮海，也不懂为什么要叫北京人在北京，遵照其内容这本书应该叫《总裁买下的文艺女青年出轨了》或者《我富二代男友的爸爸睡了我》乌七八槽的情节，全书三观和小时代一样扭曲，动不动就把一堆好友聚在一起对骂还要抖出几个大新闻，把情节推向不可逆转的高潮，可惜作者的文字功底还不如郭敬明。男主是总裁，本书要是假装成总裁文还是很失败，看得我难受死了……", "marks": "很差"}
{"content": "是和一一起买的，之前不知道有这个人，在最小说的杂志上看见的。前一本没有后一本好，这一本开始有了成熟的气息，尽管和小时代有些类似，但是还是很不错，毕竟我们都在成长，生活不会将我们打倒，只会让我们变得更坚强。", "marks": "推荐"}
{"content": "扑面而来的，浓浓的《小时代》气息。心里还在想，我大概已经过了喜欢看《小时代》的年纪了。\n\n但刚看完第二部，心里竟然也还是闷闷的发酸。尤其是看到最后艾希对南冰“表白”的那一大段话的时候。天啊，我是眼眶发酸到，要哭了吗。\n“我永远、永远、永远都不会离开你啊。”", "marks": "还行"}
{"content": "觉得没有第一部好看，里面很多文字都有凑数之嫌，其实这个故事一部就可以说完整，作者硬要拆分为三部曲，四娘公司的营销也是没谁了", "marks": "还行"}
{"content": "丁！兆！冬！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "老攻新书，给你一个既波澜壮阔又处事不惊的北京城。大大的北京城，小小的我们在死撑。", "marks": "力荐"}
{"content": "芜杂", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看第一部直接跳到第二部了，艾希最后跟了谁呢？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书营养价值为零，荒诞的游戏与欲望交织顺便夹杂撕逼与姐妹情深？为什么还给两星呢？大概是对我高一看第一部那种青春的缅怀？hhhhh反正就这样啦打发时间边嗑瓜子边看这个也许不错", "marks": "较差"}
{"content": "生活的残酷   人的挣扎", "marks": "还行"}
{"content": "扣一星在封面与内饰上，不过我确实很喜欢瘦金体写出来的“未惩年”三个字。\n\n同样是在2005年前后读的高中，看完这本书身体有一种明显的抽离感，好像自己在大学以后的经历突然变得模糊起来，反而是初高中时代的记忆更为清晰。回头想想，那些青春小说写出来的美好故事，其实我一次也没有经历过，但相比之下，学校里的帮派互斗、师生对垒，学校外的劫道小流氓、骑车慢行才是我经历的青葱岁月。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店里看到这书，很喜欢，便翻读了起来。真希望有作者的签名本。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读下来颇有畅快之感，一桩又一桩青春暴力让人热血贲张，追不到的爱情让人心碎，这才是我那已然触不可及的青春，准备写长评", "marks": "还行"}
{"content": "复杂而社会化的青春，mark", "marks": "推荐"}
{"content": "才想起来，青春，竟然是一个看似美好、实则悲凉的时代，那时我们觉得人定胜天，实际上却连自己也战胜不了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣而另类的一部校园故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一本难得的优质青春文学，是个好IP，真的好期待网剧，希望能尽快上映～也希望这本小说能被更多人熟知！", "marks": "力荐"}
{"content": "青春居然也是这样。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢的一部作品", "marks": "力荐"}
{"content": "难道书里那么多谜题都解决了？", "marks": "较差"}
{"content": "写得好差，学小时代的人物关系和文风，却比小时代还矫情。里面的人物一个个都像小孩装大人，内涵是幼稚的，却花了好大力气爱呀恨呀生命呀永恒呀，蛮可笑的。", "marks": "很差"}
{"content": "你怎么这样！", "marks": "很差"}
{"content": "一把年纪的我今天看了这本书真的是哭笑不得。那矫情做作的言语和剧情，让曾经也年少轻狂过的我都无法苟同。给两颗星是因为文笔措辞不差，以及也许高中以下的孩子会喜欢看。", "marks": "较差"}
{"content": "20170705-20170707 当初为了凑折扣买的这本书 有些句子还是很惊艳的 但是总觉得剧情都是类似的 因为长相生情 出现一些现实生活中常见又不常见的桥段 往往还要多金痴情 奢侈品的名字也时不时出现 虽然可以理解是很以前的文字 但是还是觉得小说稚嫩 5.5", "marks": "还行"}
{"content": "全世界已经剧终。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来现在的高雅言情小说是这么写的！\n", "marks": "还行"}
{"content": "从来不后悔爱过你", "marks": "力荐"}
{"content": "2010年的夏天高三毕业，最后一个暑假无所事事经常跑去书店蹭冷气，看看书。那个时候这本书的书名是《你是我的独家记忆》，我被这个书名戳中了。一直觉得独木舟的优点不在于情节，而是语言表达上。她写的句子总是能戳中那个年少的你。", "marks": "推荐"}
{"content": "『我曾赤诚天真爱过你。后来再遇到的人，没一个像你』好奇朋友跑去签售会的作者，然后并不适合我，这类青春文学的风格，过于矫情。中学时代倒看过不少。", "marks": "还行"}
{"content": "在这之前，读过好些独木舟的作品，感觉还行。但是并不是很喜欢这次独木舟的作品，现在看这本书的感觉和看郭敬明的最小说没多少区别。说白了就是这样的文章有点稚嫩，偏老套，不适合我们这些即将出社会和出了社会的文艺小青年看。但峰回路转撇开一说，不过它这书名和内容很相配，爱过的确是“爱过”！", "marks": "还行"}
{"content": "如果我现在是十六岁，我会觉得这本书好好看我要天天捧着它！可我现在都二十三岁了，书中写的那些都是太理想化的爱情，我已经过了看这本书的年纪了。", "marks": "还行"}
{"content": "贫穷女爱上有女朋友的富贵男，女朋友报复，穿插着吸毒,父母恩怨，堕胎等", "marks": "很差"}
{"content": "全世界，剧终", "marks": "推荐"}
{"content": "三十岁却写了一本小妮子。内容大同小异，都在讲述学生时代不值一提的感情。我们这辈子会喜欢上很多人，哭过伤心过都会重新来过。而会不会有一个人永远住在你心里，让你忘不掉？多数人是没有的吧。", "marks": "较差"}
{"content": "独木舟十年前的作品，现在读起来还是有一种力量在里面。", "marks": "力荐"}
{"content": "后悔在逛书店时顺手买下的书，还不如花火", "marks": "很差"}
{"content": "短篇故事合集嘛，有一个难忘怀，林卓怡.裤子上的泡泡糖弄下来了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "忍住想骂娘的冲动看完了，故事套路太相似了……唉，，", "marks": "较差"}
{"content": "除了第一个故事看不懂，其它都还不错，独木舟原来是一个爱过很多人的作者啊，加油(ง •̀_•́)ง", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书集合了舟舟的短篇小说，每一个故事都有别样的滋味，林卓怡的古诗依旧是让人那么感动的", "marks": "力荐"}
{"content": "好好好好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是少年时期的情怀便略显矫情了。但文笔以及词藻却有打动人心的一刻。", "marks": "还行"}
{"content": "你曾赤城天真爱过一个人吗？我有过。", "marks": "力荐"}
{"content": "人名太多一脸懵逼的看完..总之并不是我特别喜欢的类型\n“高雅的言情”[微笑]", "marks": "较差"}
{"content": "言情短篇小说合集，记得很多年前读的时候特别感动，现在果真是长大成熟了，修订重新出版后再读一遍让人昏昏欲睡，其实写的还行。", "marks": "还行"}
{"content": "太垃圾，喜欢她但这个短篇集真的很可怕。", "marks": "较差"}
{"content": "今天1018天气是这两天最温暖的一天\n我脱掉我厚重的棉裤宛若新生\n今天他坐着连夜的火车来找我我以为他会跟我讲些什么但是什么都没有他只是淡淡的说了一句我来看看你\n我突然觉得我可能再也遇不到这样对我好的男孩子了\n可是没关系我也没有理由消耗彼此\n我再也不适合读葛婉仪了\n但我依旧喜欢她", "marks": "还行"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的好评", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾赤城天真爱过你", "marks": "推荐"}
{"content": "是现象，更是力量", "marks": "力荐"}
{"content": "字句牵念，却似市井妄言，我对你的喜欢，只能用玩笑的方式表达出来。---独木舟。         ", "marks": "推荐"}
{"content": "超好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说，她的故事能够触动我。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于青春，每个人或多或少的经历都让自己有话说！赤诚天真爱过你，我想表达的就是青春里的纯真爱恋，或暗恋，或爱恋，或被爱，或备胎或、、、但所说的最终都是我爱你，只是你，只是你而已！", "marks": "力荐"}
{"content": "\n要是全世界只有一个人喜欢你，我就是那百分之百；\n要是世界上没有一个人爱你，那就是我死了。\n我曾赤诚天真地爱过你。\n若干年后当我想起这一切，我仍然发现，\n这是一生之中，我最为安慰的事情。\n——独木舟", "marks": "推荐"}
{"content": "六月份微博送书活动得到的书，拖拖拉拉的看完，大概是已经过了那个为爱不顾一切的年纪，看里面的故事内心也不再是那么汹涌澎湃，也许这就是成长吧，其实我也渴望能像书中那样来一场轰轰烈烈的恋爱，不想就这样平平淡淡的过完这后青春。", "marks": "还行"}
{"content": "我曾赤诚天真的爱过你，现在依旧喜欢你", "marks": "推荐"}
{"content": "买来好久仍书架上一直没看，前阵子无聊拿下来看了一下，可能是跟年纪相关，看着书感觉有些矫情了，但有些句子挺美的，年轻的孩子应该会喜欢一些", "marks": "较差"}
{"content": "读书时代的感情真好", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，超喜欢你", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的～", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢独木舟的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "你会发现，这里的故事似曾相识，却又离经叛道的遥远。", "marks": "力荐"}
{"content": "老毒药💊不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "会流泪，会想念，会感伤，会想起自己爱的人，会重新在乎，也会经营自己的故事 会努力去爱一个人，即使没有结果 即使忧伤，也会全力以赴 因为这就是青春", "marks": "推荐"}
{"content": "舟舟的书永远都这么好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "苏摩，寂寞吗，如果生死都是一个人。这是我青春记忆里真正的倾城之恋。 记得当时年纪小，美冠天下却无性别的少年冰凉一吻和白璎的倾城一跃罪孽深重。都说欲戴王冠，必承其重，苏摩白璎都曾有辜负，所以他们为之付出了余生。 所以他为了变成男人痛苦自虐，他在九天之上嚎啕大哭，他用星魂血誓证明爱情，他倾尽天下携四海而来，只为承认和告别。  我输了，我是爱你的。可是，苏摩输了，真的有赢家吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "高中看到大学。这才是致青春啊泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时上课看的，当时一口气看完6本，如今大部分情节已经不记得，只记得白璎真岚和苏摩，还有那笙和忘了叫什么的鲛人，当时真的被沧月打造的一个世界震撼了，也算是史诗级的小说了。真的没有精力再去回味一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "给这一版的装帧点个赞，对比上一个版本的确精致不少。当年天津出版社和万卷的版本也都相当精良。", "marks": "力荐"}
{"content": "當年被感動久久心緒不平，白瓔的今生來世終究都許了真嵐，甚至蘇摩一死立即前往虞淵重生，蘇摩一生的折磨活生生成了笑話", "marks": "还行"}
{"content": "很多东西现在看都反常识啊亲……", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看镜系列已经是初中的事，后来断断续续看了好多年才完全看完。眨眼已是15年", "marks": "力荐"}
{"content": "日漫的情结略多了，有些设定吧，不好说", "marks": "还行"}
{"content": "当时作为一个初中生，一口气看完全套的《镜》，真的是很震撼的，沉迷在了那个奇妙的世界里。", "marks": "力荐"}
{"content": "本想閑魚出手，拿出來拍個照倒是捨不得賣了。讀客算是有誠意，這套明顯好過三年前知音漫客那套。23333", "marks": "力荐"}
{"content": "其实都忘记她写的是啥了 就记得初中毕业的暑假在图书馆里把沧月几乎所有的书都看完了 当时真的停不下来啊", "marks": "力荐"}
{"content": "女性青春文学读物。有美好幻想和洁癖的女作家写的一部比较煽情比较纯美比较浅的言情小说。最后一本的织梦者前半部分的脑洞开的倒是挺有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "高中的时候看过其中的破军。现在看，阅读感觉没有七八年前那么好了，但就我看过的为数不多的畅销小说，沧月的书算是我唯一能读下去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列很惊艳，可惜沧月现在已经回不去了", "marks": "力荐"}
{"content": "沧月的镜系列构造很大 人物也很丰满 表现力也很强 如果能够能够再上升到某个高度就好 而不仅是情或者亡国的羁绊 可能会更好更好 镜系列实话说很好看 读初中时看可能会看不懂 现在看又觉得不够", "marks": "还行"}
{"content": "我就很想知道这8+的分数，是当年和我一样的小学生们打出来的吗……\n初中看听雪楼真的觉得还行啊……", "marks": "较差"}
{"content": "简直超赞。不愧为典藏版", "marks": "力荐"}
{"content": "新派武侠，鲛人王国设定不错", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到了亲签", "marks": "推荐"}
{"content": "重读《镜》系列，犹记当年初遇，种种感动震撼，恍惚间竟然已是十年。重读之后，还是觉得写得好，可以说本书是沧月的巅峰之作，十年之后，沧月依然没有写出超越《镜》的作品。《镜》很好的体现了沧月文风的特点，优美，细腻，煽情。百万字的大作，几十个人物的起起落落，很多都让人印象深刻。当年愛极云焕的悲壮冷酷，那种阴暗童年悲惨经历的模式深深刻入脑海。重读之下，许多其他人物反而重新引起了我的注意。苏摩的冷漠隐忍，不顾一切的愛与挣扎，让人动容。飞廉的一身正气无怨无悔，让我对这个角色愛从心起，他的光辉甚至超越了苏摩云焕，也让人为碧叹息遗憾。很多很多的爱情，红鸾和治修，那笙炎汐，音格尔闪闪……对情爱的描写是沧月的长处。但正因如此，一个宏大的故事反而显得儿女情长了许多，少了几分大气，行文架构也显得有些松散疲软。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力、文笔都是差的，大部分事件结构不是借鉴史事就是标准戏剧套路，从织梦者一本也很明显看出来——褪去浮华的字词，剩下的文笔不过是网文水平。不过有一点是相当出色，即人物刻画和情感描写，想来也是女作家长处。一口气看完七本，评判更客观些。", "marks": "较差"}
{"content": "我很喜欢的奇幻小说，几年前跟完的。作者是建筑系硕士，所以小说建筑的世界也结构完整，逻辑清晰，又有想象力，情感炽热。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能给四星，感觉后期写的越来越力不从心了", "marks": "推荐"}
{"content": "青春回忆，四星，大概09/10年熬夜几天读完的。\n现在大概对三个情节有印象1.飞廉？ 和异族少女，关于坠机 2.云端贵族妇女和鲛人在混乱中逃亡 3.海皇祭\n", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时看的，那时觉得苏摩这个名字真有趣，怎么也想不透它的含义，直到后来看了圣传……哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几部还是挺喜欢的，但最后那本《织梦者》实在是看得有点心累了，翻完最后一页竟然有种解脱感。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直期待的结尾，和我想象的多少有点差距，苏摩会回来的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "某靜推薦的書，很模式化，還不如鳳歌，人物意外的基本都不喜歡。", "marks": "还行"}
{"content": "其实还不错了", "marks": "较差"}
{"content": "对武侠感兴趣的 镜系列特别推荐 因为总觉得写武侠和科幻小说的人 首先脑洞要大 其次就是自我催眠能力特别强 因为需要自创书中世界（所以三叔才疯了。。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "放假的时候一口气读完了，怎么说呢，更适合中学生吧", "marks": "推荐"}
{"content": "当年看的是武侠版上的连载，经典好看", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在喜马拉雅听镜系列的有声小说，好带感啊。第一次看镜的时候还是初中，然而那时看书的速度太慢，导致看了后面忘了前面，好多细节都记不清了。大学时在学校图书馆看到镜的时候激动不已又看了一遍，现在要等拿到新书时再回味了。镜是我看的第一部长篇小说，也是因为镜喜欢上月姐的作品。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很庞大的战争故事。为了权利，为了自由，为了国家而战。真岚白璎鲛人族为了国家而战，苏摩为了白璎而战，云焕是个战士，先是为国家而战，被抛弃后为自己而战。每个人的命运都很坎坷，特别是鲛人死亡惨重，让人唏嘘。最终空桑海国联手灭了冰族统治的国家，获得了自由。政权的交替，一个新时代的来临。", "marks": "还行"}
{"content": "初中看过很多回顾起来让我觉得是黑历史的小说，镜应该不算其中之一，二十二岁再读依然觉得一个人能够设想出一片土地是多么神奇的一件事，而这些今生前世的轮回每一个都仿佛相似却又各有不同，真岚依旧是我最爱，希望三十岁的时候还记得这一本书，陪我度过我的初恋和最快乐痛苦的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟给我一个叫云荒的世界\n吾生吾爱，永葬云荒", "marks": "还行"}
{"content": "高中借到同学的书，第一次看了双城，一直央她借给我后面的然而她也没有。毕业的时候第一次网购买了全套。还记得一次看完全部的时候，我在梦里哭了，为苏摩，为真岚，为白樱，为所有镜里面的人物，我觉得在不同的时空他们真实存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是女性作家的缘故吧，气势不如九州系列宏大，有些桥段显得小气偏言情，当然好处是感情细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物扁平，剧情空洞。只有破军那本勉强算得上小说，其他就是凑数的网文。", "marks": "较差"}
{"content": "偶的青春", "marks": "推荐"}
{"content": "除了最后的外传 织梦者 ，五天时间看完了整套 镜 ；一部比较出色的作品，但那笙的设定是一个败笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "..", "marks": "力荐"}
{"content": "重看一遍想起了我这样爱苏摩的原因，他有明显的不完美，明显的阴暗面，但他用尽了全部的生命去赎最初的罪，最终成为了自己向往的那种人，爱得热烈也不顾一切。很心疼他了，他才是最纯粹的那个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的小说，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "那本《镜·双城》，打开了奇幻与武侠的大门，还打开了名叫沧月的大门，后来买了全套的镜系列，羽系列，鼎剑阁，听雪楼，在我的阅读史上留下了最浓厚的一笔。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "说起来我是比较失望的，沧月的格局太小了，即使构造了一个非常宏伟的世界和诸多鲜活的角色，但还是逃不出男欢女爱。几线开写，最后还是落在主角一人定乾坤的场面上。", "marks": "很差"}
{"content": "记得第一次看《镜》系列，还是高中的时候，从班里同学偷偷传阅的《奇幻》杂志上连载的看到的，然后一直到高中毕业，到上大学，中间断断续续的跟着，直到前一阵又看到一段片段，书中情景和上学时的情景又重现在眼前，真是颇为感慨，它承载着书中主人公的故事，也承载的书外人的青春啊……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说一直被批抄袭clamp，但是确实很不错，即使是抄也是抄的有水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱沧月！", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的玄幻小说没有之一，惟一一部从第一卷追到最后一卷的小说，云唤真是帅到爆炸了。等有时间了再补充，哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢书里的爱情，只喜欢苏摩。", "marks": "推荐"}
{"content": "重温有声书 感觉回到中二年代", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是她的巅峰之作  真的可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "武侠梦，英雄剑，儿女情。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部非常经典的奇幻小说，场面宏大，无数的角色被有机的穿合在一起，赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实虎头蛇尾但还是比后面什么鬼的羽高到哪去…太子好惨好惨……苏摩就是bt内心扭曲，白璎斯德哥尔摩综合症患者…其实那时候还很喜欢破军啊2333又是纠结来纠结去的一本…明明开局世界设定如此好哎", "marks": "推荐"}
{"content": "高一那年，被好友推荐了《镜》，翻开《双城》的第一页，从此欲罢不能。爱沧月爱了快十年，《镜》在心中的地位始终无可动摇。以前的书翻了好多次，每次都小心翼翼，如今依然保持着干净整洁。之后看到了这套十五年纪念珍藏版，决意收藏，纪念我流逝的青春岁月，同时期待下一个15年新的开始。\n纵然是七海连天，也会干涸枯竭；\n纵然是云荒万里，也会分崩离析。\n这世间的种种生离死别，\n来了又去，有如潮汐。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好，记得高中的时候用了2年攒齐了一套，现在还在书柜里，时不时的翻出来，那是我最美好的回忆。现在出了新版，决定再收一套！", "marks": "力荐"}
{"content": "架构庞大，逻辑清晰，沧月资深粉", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了朱颜一本", "marks": "还行"}
{"content": "小说是高二看的，到现在都还清楚地记得那时看书的情景，夜晚会趴在被窝里打着台灯看，中午不睡午觉趴在桌子上看，每天沉浸在云荒世界的悲喜中不能自已，貌似都不会累～现在看到新版，决定再买一套，纪念苏摩，那笙，真岚，白薇等人，希望他们在另一个世界安好～", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书是因为沧月一句“我想在文字里建立我自己的世界”，大体这般意思，记不清原话，被深深地吸引，每个角色都个性很鲜明绝不龙套，故事迂回转折，很是细腻。可恨之人必有可怜之处，每个残忍的人心中总有一方温柔的净土。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管怎么说，我永远记得这套书曾经带给我的感动，里面每一个人物给我的印象都深刻。仍旧是最喜欢苏摩，里面的爱情线最喜欢云焕和慕湮的君生我未生我生君已老的师徒恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉写的很事逼，前面真的是神烦苏摩，真岚和云焕的人设都比他好。而且为了神秘感太模糊前情，对苏摩和白璎的感情完全一脸懵逼没共鸣╮（﹀＿﹀）╭可以说是高中生的中二读物", "marks": "还行"}
{"content": "小学的时候 还流行办卡借书 姐姐在书店借的 我借姐姐的看 情节都忘记了 还一直记得这系列书 那时候还听周杰伦的[爱在西元前] 算是 玄幻启蒙吧 转眼都 十多年过去了 也不知道姐姐还记不记得 总之就是 很怀念", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，哭死我了，当时超级喜欢男主，没想到最后白莲花没死，他死了，心碎", "marks": "力荐"}
{"content": "早年也算拜月教一员，这个系列算是比较好看的了，曾经用昀息做网民了很长时间", "marks": "力荐"}
{"content": "后来看过很多书，好的坏的，没哪一本像镜给了我盘桓多年都走不出来的情愫。苏摩，真岚，云荒，这些久违的名字，念一念都觉得是九百年前的一口茶，如今仍齿颊留香。", "marks": "力荐"}
{"content": "在当当买的电子书，《镜》全本。荡气回肠。之前一直觉得理科生沧月的文笔稍微差了一丢丢，但是这个系列，确实展现了她超强的想象力和文字功底。写出来太不容易了，而且是在十年前就写出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大一那会儿无所事事去图书馆借了全套，之后就沉浸在了这段凄美的爱情中，读过不下三遍，成为生平最爱的玄幻没有之一。现在看还是会哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全架空的崭新大陆，织梦者沧月的巅峰作品。很喜欢这种一口气看完一整套的感觉，沧海桑田，历史的厚重，其中多少奇儿女。可惜之后的羽系列再也不复当年的传奇感。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个星期看完，好喜欢苏摩～依然是至今最爱的玄幻小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本积攒了我多年回忆的书。 不得不承认沧月的笔下世界非常大气，完全不像是个女作家能写出来的作品。每个人物都刻画的让人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的玄幻经典。大概因为作者本人主业是建筑的原因吧，云荒世界中的各种建筑和机械制图都很有实感。说不定哪天真的挖到云荒大陆的遗物~", "marks": "力荐"}
{"content": "可看了好久呢 对不起 我又看盗版了", "marks": "力荐"}
{"content": "开启了我的奇幻大门，一起进入了云荒的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "花了2个月时间，陆陆续续看完了，好好看，我要继续看羽了……", "marks": "力荐"}
{"content": "从初中开始就在看的书！特别喜欢那个被中洲人向往着的“世外桃源”云荒，翻越慕士塔格雪山最终活下去的苗疆少女娜笙开启了自己的新生活，但是真正的云荒却比战乱的中州更危险。作者勾勒出的这个庞大而瑰丽奇幻的世界自己不同的种族让人叹为观止，空桑，冰族，鲛人其实我想作者的灵感来自于山海经", "marks": "推荐"}
{"content": "比起苏摩，看起来不在乎的真岚更让我心疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后，长舒一口气！", "marks": "推荐"}
{"content": "沧月之后的书都可以不看了", "marks": "力荐"}
{"content": "最精彩的一个系列，人物性格迥异，故事情节庞大复杂", "marks": "力荐"}
{"content": "经典咯，然而每次我都没有耐心读完……现在看书浮躁，有点惆怅", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "从初一追到高三的杂志连载。年少时，只觉得特别了不起，直到后面看了诛仙和七届传说。到现在，只觉得这类，他么的，一个比一个矫情圣母心。", "marks": "推荐"}
{"content": "从初中看第一本镜开始，陆陆续续追完了一整个青春的镜系列。至今仍是震撼，这苍茫的云荒大地，虚拟的世界，该是怎样的想象力才能创造出来一个全新的秩序。看了很多遍镜，还是觉得无法超越的精彩！那个世界太美。偶然在微博看到新出的纪念版，已经决定再收一套珍藏！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "真的看了挺久，喜欢人鱼可以选择性别的设定。喜欢苏摩。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢反派就是从这个开始的……", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个心酸 又让人心疼的人物 仿佛就是我们的前世", "marks": "力荐"}
{"content": "一晃多少年过去，《镜》是我青春中很重要的一部分，不是最先看的却是最爱的。我依旧记得空桑太子妃教会那个少年爱，而那个少年也终是不负海皇之名，流尽鲜血，在弥留之际说出真心，用自己的生命换来鲛人的自由。我想在日历上设提醒每年过海皇祭的一定不只我一个。还是想说一句，苏摩，愿你被这世界温柔以待。p.s新版好美，收！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，再见了，我所爱的人啊！我还是要继续上路。文笔也可以。仿佛真的构造了又一个世界，很高兴，见证了白璎苏摩之间的爱情还有矢志不渝的家国情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "夏语冰，苏摩，太子，破军，每一人都太爱。语冰，我心头一粒朱砂。何为正何为邪，堪令古今儿女俯仰皆愁。苏摩，这个爱与恨都带着山崩地裂势头的人。爱入骨髓，恨的决裂。他在九天之上放肆哭泣漫天珍珠撒下的一幕深深烙在我心上，骄傲如厮，卑微如厮。那位寂寞的帝王，那位执着爱恋的破军。永远的云荒啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一部不可多得的作品，感谢沧月老师", "marks": "力荐"}
{"content": "看的人生第一本小说，惊艳时光，许多年过去，依然想念月姐为我们编织的这个这么奇幻美好的世界。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "镜系列之后 我才深刻的认识到沧月只是个言情作家 从来都不是什么新武侠或者玄幻作者", "marks": "推荐"}
{"content": "破军的坚毅，总是不由自主联系到自己。有着相似的经历却又有不一样的遭遇。\n坚毅干练沉稳。\n君生我未生，我生君已老😂😂😂", "marks": "力荐"}
{"content": "沧月的描写直戳我心，世界观很宏大非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "从读书到工作，镜系列简直是我的整个青春……竟然又出了新版，买！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n山河永寂，惋惜真岚。", "marks": "力荐"}
{"content": "最让我痴迷的奇幻作品没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "初二接触到《镜》到现在大二，反反复复把《镜》系列看了七遍，真的爱苏摩，爱到骨子里，爱到无可替代，在爱情里所表现出的忠贞与伟大，是他最最高贵的品质，喜欢苏摩，喜欢到心疼他的每举每动，即使他不是真实存在的人，可他永远都活在我的心里，深刻的烙印在了我的心里。", "marks": "力荐"}
{"content": "被沧月打造的那个世界震撼到了，一口气六本", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的的奇幻小说", "marks": "力荐"}
{"content": "沧月最好的作品，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "玄幻武侠启蒙！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过一遍没敢看第二遍，里面的每一个情节都记得清清楚楚，白璎   苏摩", "marks": "力荐"}
{"content": "从镜系列开始入了沧月的坑 记得当时还在上学 经济能力有限 只能租书看 真的是看完第一本就被迷住了 后来有能力了就开始疯狂的收集所有沧月的小说 很多旧版本都已经停止印刷只能买新版 现在书架上整整一层都是沧月的小说 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读过最棒的长篇玄幻小说。以三个种族之间的关系和冲突为背景，讲诉了一条历经磨难的复辟之路。喜欢白璎的纯粹，年少时为爱情奋不顾身，涅槃后为国家牺牲自身的幸福。虽然是庸俗的三角恋，但每段感情的产生都有其背后的原因。除此之外，每个角色都是精心塑造的，都有自己的故事。比如云焕黑化的过程，以及鲛人们为了自由的牺牲等等。削若了主角的感概念，读起来更像是一本荡气回肠的云荒史。感触最深的一句话：未来永远比过去重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久以前读过，现在回想起来，当时肯定很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "高中读的，至今喜欢真岚。山河永寂，命中注定的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "沧月镜系列的死忠粉了，中国古典神话故事的美，只爱镜", "marks": "力荐"}
{"content": "也算是初中时代读着小说过来的人哪，最爱沧月这个镜系列  每每看久久不能平静", "marks": "力荐"}
{"content": "镜系列拍成电视剧应该好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的全是求而不得的遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的小说之一", "marks": "力荐"}
{"content": "十年一觉云荒梦。我唯一会回头重温的小说，现在还是觉得是神作，之前买的书零零散散不同出版社，现在买一整套回来摆着也好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到新版，再次回味了一下那个有《镜》陪伴的岁月，依然感动。那个时候我还很年轻，青春热血，现在想想真是连自己都感动了，再读一本以前喜欢的书，读的不只是故事，更多的是曾经读这书时的心情和体悟，找回那时的情结\n", "marks": "力荐"}
{"content": "镜算是月姐巅峰了吧，每个角色都有自己的故事，即使是叛国的潇，也让人心疼啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的庞大构架，有那个每年随着潮水来看你的海皇，有着那个雪白如蔷薇的太子妃，有着碧翠羽翼的三女神！不过讲真苏摩之前行为虽然可以理解但真的很------令人伤心吧，抑或是那个太子妃其实也接受那种结局呢，厌倦皇族的生活而不去挣扎", "marks": "推荐"}
{"content": "从初中时期就开始追沧月的《镜》。它陪伴着我度过了很多最难熬的岁月。书中人物的命运走向一直是我最关心的问题。渴望苏摩和白樱、真岚都好，好好的，实现自己的理想抱负，完成使命，自由轻松地活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看，看过好多遍了，有空的话还想从头到尾看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "苏白真都爱", "marks": "力荐"}
{"content": "\n起初《双城》给我的是惊艳，然后《破军》是萧肃，后来看《龙战》是跌宕，而《辟天》是揪心，作为最终卷的《神寂》，带给我的是无法概括，系列里最让我心疼的还是苏摩。如今看到新版，再次回味了一下那个有《镜》陪伴的岁月，依然感动\n", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事过于啰嗦，像是有意拉长篇幅，情节进展缓慢，且阅读体验远不如我最爱的听雪楼系列", "marks": "还行"}
{"content": "镜系列每一本都是经典。每一个人物都是立体的，有好的一面，有阴暗的一面。对有些人来说他们是家人是朋友是可以被依靠的。对另一些就是敌人仇恨不共戴天。没有纯粹的好人和坏人。每个人都为了自己心里最终的理想拼尽一切。这是我从镜里看到的", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，云焕粉", "marks": "力荐"}
{"content": "初中开始读的一直追到高中完结。五星是有感情分的，但这一套真的是我读过最好的玄幻作品。人物那么多，故事那么长。家国天下的大叙事，把所有的缠绵纠葛都涂成了悲壮的颜色。比起小儿女的卿卿我我，还是更喜欢这样史诗群像式的作品。苏摩，那笙，云焕，真岚，白璎，时隔多年我都还记得他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读。年纪小，走马观花的过；我忘记为什么会有第二次、第三次、第四次，直到第八次...云荒和云浮，苏摩和云焕；他们在我心里早就是真实存在的人，举手投足、“贪、嗔、痴、恨”。", "marks": "力荐"}
{"content": "看第一篇就觉得很狗血，弃了", "marks": "较差"}
{"content": "可爱的小故事，很温馨，很少女哦", "marks": "推荐"}
{"content": "情感故事合集。世界上就是有那么多彼此相爱最后却没有在一起的人呐。情感故事，当事人讲述最佳，第三者转述次之，第三者写下来想要打动人就很看文笔了。", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都是有故事的", "marks": "推荐"}
{"content": "很甜", "marks": "还行"}
{"content": "又是“我的朋友”系列  ", "marks": "还行"}
{"content": "封面颜色真好看 果然很小清新呢 书名要不要这么甜 送男朋友简直太合适啦", "marks": "力荐"}
{"content": "这种小清新的书不适合我，但是坚持看下来还是挺暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很清新很好看，故事温馨动人，读一读还是挺不错的，书名也给个赞，哈哈……", "marks": "力荐"}
{"content": "超温馨超清新的一本书，很好看。书名也给个赞，哈哈……", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖动人的故事，封面也给个赞，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "在这样的日子里读这样的书，实在是应景。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面非常漂亮，小清新，很好看，故事也很温暖动人，治愈系~", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直都想嫁给你……", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见你，真美好，其实我一直都想嫁给你。", "marks": "力荐"}
{"content": "超出意外哦~很清新很精美，其实里面才是惊喜，大爱插图，纯净唯美，跟故事里纯净忧伤的爱情很搭呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都有暖心的结尾，因为真实，所以更有力量", "marks": "力荐"}
{"content": "【书评人俱乐部·推】总有一段文字能打动你，总有个人会被你爱上。\n真的很喜欢这里面的故事，第一个和最后一个都是那么甜，相爱是对彼此的守护，相爱是无声的执着。\n小曼说：其实很简单，不管遇到什么事，我从来都没有想过和沈树分开。关于我们的未来，我也从来都没有怀疑过。\n真的好喜欢也好羡慕这样的爱！\n——2016.05.14", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我，一直都想，嫁给你~", "marks": "力荐"}
{"content": "给你一片栖息之地", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书 找回消失很久的少女心~~", "marks": "力荐"}
{"content": "书名很棒，我一直都想嫁给你", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，蛮温馨好看", "marks": "还行"}
{"content": "我记得起初在京东看到的时候感觉这个名字好独特呀就买了下来，现在都看了好几遍了，十七八岁的初恋总是很美好的，那时的脑海只想着陪他走到最后，单纯、懵懂，不知天高地厚，后来我们还是走散了", "marks": "力荐"}
{"content": "      小清新的暖心作品，读完之后，有种被爱包裹的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢啊  太文艺了！", "marks": "力荐"}
{"content": "笔力如下——“一群人便像春天冒出的春笋一样出现在门口”。震惊脸。比喻现在已经可以这么打了？", "marks": "很差"}
{"content": "嗯，挺普通挺无厘头的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "非常感人，拍成电视剧也不错(⊙o⊙)哦", "marks": "力荐"}
{"content": "你走不送", "marks": "力荐"}
{"content": "爱恨情仇写的淋淋尽致", "marks": "力荐"}
{"content": "大赞陈老师著作", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看这种古言情小说，真好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "坐车在路上买来消遣一下", "marks": "力荐"}
{"content": "文字虚实结合，如果拍成电视剧都是一部宫廷大剧\n", "marks": "力荐"}
{"content": "事实证明，任何都打败不了爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节设置惟妙惟肖，棒极了", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我在中间为易凤歌捏了把汗", "marks": "力荐"}
{"content": "\n封面不错", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不太好", "marks": "较差"}
{"content": "女主强大坚韧爱国，竟然选了个窝囊废，男主和皇帝不想吐槽。也就苏国那个将军配得上她。", "marks": "还行"}
{"content": "兜兜转转，男一和女一最终还是走到了一起，难得！", "marks": "力荐"}
{"content": "开始爱，你还在。闫小姐“即使不嫁也不将就”的爱情信条，让爱情从心开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "当一个女人为你抹掉口红，卸下妆容，脱掉高跟鞋，用最真挚的笑容面对你时，你觉得她丑了，没有魅力了，当你不珍惜她的时候，她依然可以化上最美的妆容，穿上最绚丽的高跟鞋，带上最迷人的笑容，走出门受万人瞩目！她可以惯着你，也可以换了你", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种风格", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为是个不落窠臼的、没有玛丽苏情节的、女主不是傻白甜却是个洒脱豪爽的好姑娘的好故事，从女主出车祸起势头就不太对，后来还是出现了豪门恩怨、绑架复仇、二奶拿孩子要挟等等的狗血桥段，失望至极。本来多好的故事，哎。", "marks": "较差"}
{"content": "同事写的小说，花了三个来小时一口气看完了。虽然是依旧是灰姑娘和高富帅主题的言情小说，但是情节很吸引人。很佩服她在每天本职工作那么忙碌的状态下还能坚持创作。", "marks": "推荐"}
{"content": "休闲阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "我本来以为异父异母的弟弟是男主角的，差评！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的也是作文选的文笔。加了点复仇之类。", "marks": "较差"}
{"content": "85后美女作家冯小茶一部非常好的都市言情，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "一天的时间就读完的这本书。当转身离开之后才明白原来自己存在的意义不是为了取悦别人。姜小妞你也值得更好的。", "marks": "还行"}
{"content": "     闫派喜欢了倪一琛十年，与其说喜欢，不如说是单恋。那种一味的付出，不求任何回报，放到当下，恐怕任何人都做不到吧？何况，还是十年。\n   我理解不了倪一琛内心的世界，我不明白，为什么一个女孩子默默跟了你那么长的时间，你却无动于衷？既然你都不爱她，为什么不拒绝？你是不是很享受这种感觉，看着这个傻女人为你忙前忙后，照顾你的饮食起居，还要忍受你家人言语上的不满，你，很开心？\n    当闫派知道你在外面有人了，并且提出分手的时候，她没哭没闹，坦然面对你的种种伤害，她平静的心态，让我感到心疼，而你呢？如释重负，终于摆脱了这么个拖油瓶子，心里特畅快吧！快去和你的情人庆祝去吧！不过，你好像没有，因为你的心突然，空了，你并不是很快乐，没有想象中的那般高兴，你开始回忆你们的过去，你开始想起了她…\n   ", "marks": "力荐"}
{"content": "再执着的情也经不起无视，再火热的心也受不了冷漠，别等人走了才幡然醒悟，别等心伤了才急于弥补。人心都是渐渐走远的，感情都是慢慢变淡的。感情从来不是一个人苦苦的去维系，而是两个人共同来珍惜，如不被在乎，要学会转身，若不被珍惜，要学会放弃。往往太在在乎一个人就会失去自我，常常太迫切一份情，就会丢掉尊严。其实忙与累都是借口，不爱才是真正的理由。", "marks": "力荐"}
{"content": "我属于泪点特别低的人，看到激动情节会莫名掉眼泪。这本书泪点有两次，都是转接点。彻底分手，和百搜总裁追女一的情节。虽然书中人物心理变化描写还没有很细腻。不过跟着故事走，还是能理解她们的内心的。闲暇阅读指数4颗星\n", "marks": "推荐"}
{"content": "人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。命运只有自己掌握，别人掌控不了。成熟了，就是用微笑来面对一切事情。\n\n做个像闫派一样坚强的女子！", "marks": "力荐"}
{"content": "励志的职场故事。不是真爱，我们不嫁。", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去了，文笔垃圾，剧情狗血，不知道怎么这么高分？", "marks": "很差"}
{"content": "或许在得到与得不到这人生两大悲剧中，还是得不到更仁慈一点。本来前面故事讲的挺好，后面画风突变。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想试试被人疼爱的感觉，你给不了我，我也不强求了。这就是我和你分手的原因，不是为你了，是为了我自己，我想要幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的一本书， 作者写的不错， 闫派的个性很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "大晚上看的这本，看到雷墨对女一说要做那个把她做的蛋糕全吃下去的人那段，被感动的不要不要的，自认泪点向来较高的自己，竟然看出了泪点，今年看过的很好的一本小说", "marks": "力荐"}
{"content": "这么一本烂言情小说竟然这么高分，豆瓣的装B真是有境界了！", "marks": "很差"}
{"content": "这本小说在豆瓣评分居然有9.3分，简直太不可思议了。TVB剧的即视感，后半段烂到不行。", "marks": "很差"}
{"content": "十点读书公众号做得挺好的，但是这本书的内容选取却没有那么好，很多文字略带矫情。书虽然纸张不错，但是定价好贵，在书吧匆匆一早上读完。", "marks": "较差"}
{"content": "故事的高级讲法：只讲故事，不讲道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "对方向你扔了一锅老鸡汤并扼住你的喉咙要你吞下去", "marks": "较差"}
{"content": "第一次参与十点读书的合集，超级开心。希望你们也能喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "领导送我的书，挺喜欢～～", "marks": "力荐"}
{"content": "作为十点读书会的忠实一员，本书是必须要读的~非常期待~", "marks": "力荐"}
{"content": "闲来读读 也挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "插画好看，书挺精美，看得出是个认真经营的公众号，只是文字良莠不齐。第一篇写得最好，其次是《温柔相爱》和《尾行》", "marks": "还行"}
{"content": "不是所有的故事都很好，所以就给个4星吧。认真看，没多久就看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "电子", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤大礼包", "marks": "很差"}
{"content": "地摊文学 心灵鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "有种过去看青年文摘的feel", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "微信号上我看上的文章没有一篇，全是一群饥渴的男男女女做作怀念过去。爱情真可怕，也真恶心→_→他们的人生白活了吧，怎么老是没完没了地回忆", "marks": "很差"}
{"content": "大部分文章都是题目和插图比内容好，前面几篇还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.6.3读完\n十点的第二本，第一本还没看\n不知道怎么选的文章\n无聊，矫情，不知所云\n非常失望\n总体感觉十点读书文章还可以\n不知道怎么选的这些奇怪文章\n不过在书上涂鸦吐槽还是蛮爽的\n哈哈\n而且还卖这么贵\n无语", "marks": "很差"}
{"content": "载得梧桐树，自有凤凰来。", "marks": "力荐"}
{"content": "收录了几张自己的插画:)", "marks": "力荐"}
{"content": "快餐式的鸡汤文还是适合出现在电子屏幕里", "marks": "还行"}
{"content": "没有一篇合我口味，整本书就编辑策划棒", "marks": "较差"}
{"content": "很小的一个个故事，关乎青春，逝去，感情~有些词句很美，有些故事很矫情。而你，懂得很多道理，却仍然会失去很多东西", "marks": "还行"}
{"content": "别人送的\n一晚上看完了\n对杨熹文写的关于母亲的那篇还有点儿感触\n这种公众号文章集合成书卖45rmb 迷醉", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得这些所谓的美好少了些烟火味。", "marks": "还行"}
{"content": "亲情是我永远的软肋", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有如愿以偿的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "愿所有的美好，如期而至。", "marks": "推荐"}
{"content": "20篇微信文章的合集。个人不喜欢这调。", "marks": "还行"}
{"content": "又一本鸡汤。看得痛彻心扉。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始只是因为里面有荷西姐姐的文才问朋友要的  看了之后发现真的挺好看的。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "摘录的几篇文章不是太好看，不过十点读书公众号我还是很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "好久不读快餐小软文了，不知道是不是老了，好几篇给看哭了，内心会克制不住地有些感动或者悲伤。那些小确幸还是挺暖挺触动的，有时也害怕自己会慢慢在生活中屈服、沉寂，了无生气，如同坠入一座枯井，不太深、能见到日月星辰，但永远有一段高度，我跨不上去、跳不出去。", "marks": "推荐"}
{"content": "短文合集 故事都还不错", "marks": "还行"}
{"content": "浦东机场买的书，在一堆小说里纠结之后选的这本书。其实里面的故事很多已经看过的了，但是，仍想带一本轻松的书在机场等飞机。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤，不论怎么样，努力必要，目标重要，踏实的往前走！", "marks": "推荐"}
{"content": "对爱情，最好的态度是——我是爱你的，你是自由的。", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界上有很多很多人，永远都不明白，有些代价实践起来，比嘴里说说，要惨烈的多", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤而已 好句子有几个", "marks": "还行"}
{"content": "45块多，我也是醉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得没有疲惫梦想好唉。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从出版就想着入手的书，虽然还是到在图书馆看见才去看。一个个故事，感受到别样但更真实的生活。每句话语中所保有的一情感，通过笔者的叙述，让人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前几篇", "marks": "还行"}
{"content": "累的时候就喜欢看这种公众号小鸡汤放松放松，权当加了个餐", "marks": "还行"}
{"content": "讲鸡汤爱情太多，故事性有，但是文笔一般，闲来无聊可以读一读。", "marks": "还行"}
{"content": "不开心是要花钱的，早知道这句话就好啦~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子很长，要和有趣的人在一起。如果不是喜欢的人，连牵手都那么困难，又怎么才能一起生活下去。已经到了人生路口做选择的时候了，我不知道自己想要的是一个很爱很爱的人，还是很爱很爱自己的人，感动和爱情哪个更加重要？想起大话西游中紫霞仙子说的：如果不能跟我喜欢的人在一起的话，就算让我做玉皇大帝我也不会开心哪。所以，那个有趣又可爱的人你在哪里，我要等你多久才出现呢", "marks": "还行"}
{"content": "温暖故事", "marks": "还行"}
{"content": "17.01.20. 中信书店还书", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事感觉自己好像经历过，现在再回首感触依旧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天看十点读书，也会遇到这个，可是没有时间来读", "marks": "力荐"}
{"content": "清淡", "marks": "还行"}
{"content": "愿所有美好如期而至，深夜十点，我在读书", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "得三好学生送的。。。。。一看定价好贵就花了几个小时读完了。有几篇还行，大多中庸水平。尤其讨厌《还记得陪你跑过青春的那个人吗》 可能生来讨厌男性视角的青春", "marks": "还行"}
{"content": "温暖如斯，可安睡矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事太长", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是过了读这种书的年龄，全是鸡汤文…", "marks": "较差"}
{"content": "多好的期许，愿所有美好如期而遇！！", "marks": "力荐"}
{"content": "书名很美，一个个想故事，掺杂亲情友情，更多的是爱情吧～关于爱情，其实每个人都有各自的定义。其中一些小情节或者细节，还是充满正能量的，也许某个片段，就是你的场景。心怀美好，终拥暖阳。", "marks": "还行"}
{"content": "“感情”这种复杂的东西，难以理清，但至少可以用我们平静时的理智来做有限的思考，愿我们能一如既往地热爱生活，愿所有美好如期而至", "marks": "力荐"}
{"content": "从听到十点读书的第一篇文章开始，每天几乎都会听上一两篇，等待或者睡前，那样温暖的声音温馨的故事，有时的一些文学作品也是很有意义的，当我不只是想听书并且想要看书的时候，这本十点读书出的书，即使他的文章我可能都听过的，但是仍想把他收入囊中，像是一件很有纪念价值的东西。\n里边有些故事暂时还是没有听过的，用眼睛看也是一样的美好，听过的再稍稍带过，可能也会触发到不一样的感觉。\n还是很感谢十点读书伴我度过了很多等待的无聊时刻和无数个夜晚的不眠，我也会继续关注他的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书的插画，配色大概就已经清楚阐述了其定位。这书适合晚上睡前读几篇，熄灯后回忆自己的青春，自己的初恋，自己的努力，也有自己的挫败。\n书里的故事只是一个触发，让你还有所回忆，还不曾忘却自己的青春与热血。\n作为畅销书，其作用就是让自己的回忆不死，偶尔感伤或感动下，不是为了他人，而是为了自己。\n一分是加给十点的态度，选的文章不是多优秀，反却也是认真的。读完放着，也许以后家里谁读了，能分享下她的想法，挺美。那时我是到了不惑之年？也许看得更通透了，也许还是这么不着调。无法预计的未来，放下就全心去感受，把一切献给当下。\n", "marks": "还行"}
{"content": "適合讀書年代的時候閱讀，有故事有經歷，滿滿的雞湯一路灌。有些文字還是挺有意思的，願所有的美好如期而至，不辜負現在擁有的一切。還有那句，我是愛你的，而你是自由，這才是愛的真正狀態，愛但是給對方自由/信任，而不是愛你，你是我的。每個人都嚮往自由，不能因爲相愛而遺棄最基礎的東西，是你的不會走，不是你的留不住。", "marks": "还行"}
{"content": "我一定是脑子进水才买了这本微信文章合集。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种带插图的小故事，平时懒得看公众号，买书也觉得很好，对其中几个故事印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文,一般般...", "marks": "还行"}
{"content": "爱真实的故事告诉我们的一切、只是不想再看青春与爱恋了、或许是因为感情上已有了圆满了、倒愿意看看婚姻生活", "marks": "推荐"}
{"content": "十点读书，一直喜欢他们的文章，这回终于可以拿到手捧着细细来读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾的不行，纯扯淡", "marks": "还行"}
{"content": "顺着时间就这么走，一切走过的时光注定不是结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些个故事，要是在深夜电台里用一个温柔的声音念出来，可以陪伴更多孤独的夜，温暖无处安放的灵魂。", "marks": "还行"}
{"content": "睡前必听，十点读书。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天都会关注十点读书微信，这本书放在枕边，每天看，特别温情治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "我们内心坚定，没有恐惧。该失去的都会失去，该得到的终会得到。我们开始喜欢自己，所有的美好如期而至。对未来的真正慷慨，就是把一切都献给现在。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺美的书，主要内容为爱情散文。但我好像提不起兴致了。好像早过了那个年龄了。又好像是变得平静了。反正却很难提起精神了……", "marks": "推荐"}
{"content": "是微公号十点读书的选集，所以很好读，小故事为了讲道理，不管软硬，多少给累了一天到家对着夜空吃泡面苦闷孤寂的男女们一点希望一点安慰，人生要振作，日子总要过下去。", "marks": "还行"}
{"content": "很温柔很温柔 从文字到插图到纸张到排版", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于爱与被爱，关于初心和梦想的书，十点读书，送给你最美的故事，愿所有我们期待的珍爱的都会如约而至。", "marks": "力荐"}
{"content": "被名字骗了~~😭", "marks": "很差"}
{"content": "这碗鸡汤，喝的有点腻", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有世间一切都是遇见那么正能量，有启发。好多是讲爱情在现实面前多么不堪一击，大难临头各自飞，让人觉得生活有多绝望，会让人怀疑自己的努力是否有意义，对生活很无力的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "你想要的，时间都会给你，也许早也许晚，但所有美好都会如期而至。", "marks": "力荐"}
{"content": "做公众号挺好  故事就是故事   就是词都用的挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016·拾伍#用了一天的时间喝完这碗鸡汤，满满正能量，也很治愈。对处在阴郁情绪中的人来说，不妨一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "很多的故事，虽然本质还是鸡汤，但个别篇目不错。", "marks": "还行"}
{"content": "一些短篇小故事，鸡汤毒药都有", "marks": "还行"}
{"content": "有多少爱恋 今生无处安放", "marks": "还行"}
{"content": "这本书比其他狗屁心灵鸡汤简短的书好多了，没有比较就没有伤害", "marks": "力荐"}
{"content": "和世界交手的这许多年，你是否光彩依旧，兴致盎然，十点读书，和世界相连，从别人的故事里，总能找到共通的点，你流过的泪，我也曾流过，你受过的伤，我的如今已经变成我最坚硬的铠甲了，世界你好，我还光彩依旧", "marks": "力荐"}
{"content": "赫尔曼·黑塞说过一句话：“世界上任何书籍都不能带给你好运，但是它们能让你悄悄成为你自己。”\n其实任何阅读素材都是如此，它们仿佛从未在我们身上留下痕迹，却早已深深地嵌入我们的灵魂之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界没有对你好，这个世界也没有欺负你，它就是无意的。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本比较喜欢的现代作品，对爱情和亲情的很多观点其实就在我们的潜意识里，只是没有人愿意真实的面对。最喜欢写妈妈的那篇和写摆地摊的老夫妇。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费时间和金钱 给一星嫌多", "marks": "很差"}
{"content": "又是一本睡前读物，短小精悍的故事，回味无穷的结局，捧起来就很难放下。就像书名一样，每个故事都是一种美好，的确热恋是美好，失恋未必不是，离开错的才能和对的相遇，当然这书里写的远不止是爱情。是这本书让我关注了十点读书的公众微信号，每天在地铁上看上一小段，时间过得更快了。", "marks": "力荐"}
{"content": "十点读书，与你相约深夜与好文章相约～", "marks": "还行"}
{"content": "这些故事，那么温暖，当你明白内心坚定的时候，那些美好终将到来", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的作者写的文章，书中的一些故事很感人。最让我印象深刻的就是“春英”--春天的蒲公英、春天的英雄。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来所有的美好终会如期而至，已经如期而至。", "marks": "还行"}
{"content": "生活很难很苦，但是只要用心感受，到处都是小确幸。或许，所有的付出我们都期待能有美好的回报，但是生活哪能这般如你所愿。有期待的未来是美好的，那些美好能来就很美，没来也不需要沮丧，要始终保持一个热枕的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是经常看故事，有点审美疲劳！但是里面还是有让我停下来思考回忆以及鼻子发酸的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "努力，美好就会如期而至", "marks": "力荐"}
{"content": "暖人", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢有多少爱恋 今生无处安放", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢十点读书的，这书买回来每天看几篇，有些文章确实给人小感动小感悟，但是这书大部分文章都是些爱情青春回忆小文，有些矫情和无味，并不太值这个定价\nFall in love with life", "marks": "还行"}
{"content": "搜尚龙老师意外发现的，很不错，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "可是终究只是别人的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2.9～2.15读完", "marks": "推荐"}
{"content": "温馨，治愈，给正处于煎熬期的你希望，美好总会如期而至，慢慢来，不急。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，就像一场盛大的邂逅，直至伤害——里面这句话戳到心了", "marks": "力荐"}
{"content": "愿所有的美好都能如期而至", "marks": "推荐"}
{"content": "激励一下自己，温暖一下人生，让你相信世界还是美好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，关注十点快一年了。有时候发现你在生活中需要鸡汤。关于现在，关于未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "愿所有美好如期而至", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几章感觉还好，后面的爱情，是不是自己过了看这种内容的年纪了 🐶", "marks": "较差"}
{"content": "美好的文字，最适合在寂静的夜晚阅读～工作一天，有鸡汤的陪伴，生活又多了一些信心和勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "小篇幅，大道理，多思考，多理解 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在听网易电台bobo的十点读书，不得不说这本书的文章和bobo所选的一些文章差距非常大，个人而言有些失望。里面基本都是一些鸡汤，能读的寥寥，一堂课翻完，显然感觉在浪费时间。还是喜欢那个网易云音乐的十点读书吧。当然，这也仅是个人观点。", "marks": "较差"}
{"content": "在经历失去喜欢的人、错失美好的事，得不到想要的快乐之后，你我才开始相信，我们所拥有的不过是此时此刻，你所得到的不过是在第一个站台的错失。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新开始读书，餐前的甜点，还算开胃。", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事都很简洁，大多都是作者自身经历的故事，清淡的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "小清新的书吧，文笔还行", "marks": "还行"}
{"content": "一个个爱情小故事，充满了哲理和人与人之间的相处之道，不同的作者有着不同的人生观和不同的活法，选择哪一种去生活，看你自己咯", "marks": "力荐"}
{"content": "里面每一句话每个故事都很温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "文学性不是很强。但在同类书中已经算很不错的了。", "marks": "还行"}
{"content": "很暖心的，淡淡的，静心努力", "marks": "力荐"}
{"content": "美好的事物都值得等待。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书当下文艺青年的 “夜宵” 、一书一篇文章一机一APP，看看文章听听十点广播，回忆以往可谓愿所有美好如期而至…………期待此书可以拍成电影…………", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，温情 治愈。感受世间细碎的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "在经历失去喜欢的人、错失美好的事，得不到想要的快乐之后，你我才开始相信，我们所拥有的不过是此时此刻，你所得到的不过是在第一个站台的错失。\n会有这样一天，我们内心坚定，没有恐惧。该失去的都会失去，该得到的终会得到。\n我们开始喜欢自己，我们恍然大悟：原来所有的美好终会如期而至。", "marks": "推荐"}
{"content": "是看了十点读书的推荐买的，书好贵。说真的这些内容不值这个价。包装很好看。可内容我就不知道该怎么形容了，语言贫乏，感觉故事也很没意思，看了没有一半就看不下去了。还是因为心疼钱逼自己看的。", "marks": "较差"}
{"content": "励志暖心鸡汤文，失意的时候看看还不错", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有梦想或者说是小幻想，想有个大房子、有辆帅气的车子、有好多漂亮的衣服、有放松的假日……不管是哪一个，对自己而言，都是美美的愿望。“愿所有美好如期而至“将我们的诉求满满的表露出来啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "微信帖合集，做成书了就感觉很没味道了。估计熬这碗鸡汤连鸡骨头都没有用过", "marks": "很差"}
{"content": "愿所有努力终有回报，愿所有美好如期而至。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，不过这个评分符合我期待，因为确实就是很平常的故事，有点动人有点真实，但是并没有多出彩。而且很多都是微信公众号里看过了，所以买这本书的纸质版有一点点亏，但是纸质书也确实有它的优点，所以我给8分吧", "marks": "力荐"}
{"content": "一个一个小故事，都还挺治愈的", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直想忍着不哭，最后还是落泪。\n我们已经穿着这件衣服太久，忘记了我们本来的模样。\n当年的初心，你还记得吗？\n元所有美好，如期而至。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较温暖的鸡汤，可以作为放在床头慢慢读的那本。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久之前就关注的公众号，最后还是把纸质书买下来了，学会珍惜每一次不期而遇的缘分，坚守疲惫生活中的英雄梦想，愿所有美好如期而至。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是几年前，我应该喜欢这一本书。去年，拿着同事的这一本，无聊时候翻了翻，尽然也看完了。全部是没有结果的爱情故事，不适合咱这个80后了。", "marks": "还行"}
{"content": "一本教会我们生活的书，一本让我们看到世界很大的书，人在生活中确实没必要去想的太多，立足于放下，做好自己，生活中有很多事都会在不经意间就会发生，生活能带给我们不一样的感受，前提是你要去懂生活，不要做生活的奴隶，要做生活的主人，不要为失去的东西而忧伤，自己向往的东西，用一颗平常心在努力中等待，属于自己的都将会到来。那些美好，也会如期而至", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨，温情，温暖。这是这书给我的三个感受。读完此书，我真的祝愿，愿所有美好如期而至。", "marks": "力荐"}
{"content": "十点读书的好故事，温情、暖心，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着封面买的书 一个个鸡汤小故事有的看完也能有点温暖 喜欢书名 看着就觉得一定会有还没收获的美好在等待着", "marks": "推荐"}
{"content": "终于等到你！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为一句“这个世界没有对你好，这个世界也没有欺负你，它就是无意的。”买了这本书，心灵鸡汤偶尔还是可以读一下的～", "marks": "还行"}
{"content": "比第一部《疲惫生活中的英雄梦想》选材要好～", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书，很感动，不鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "深夜十点，陪你读书。关注许久，每天晚上伴我入眠，这本书一出就买了，果然不负所望，依然温暖。纸张也很好很漂亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "只有你足够努力，所有美好才会如期而至~", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在读时觉得一般，现在来看却觉得还不错", "marks": "还行"}
{"content": "明信片和插图纸质都不错，但没有太多实质性的人生哲理，故事集", "marks": "推荐"}
{"content": "许多人的生活感触，可以认同，可以共鸣，可以一掠而过。", "marks": "还行"}
{"content": "认真生活，认真做自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "被标题吸引去看得，但是发现文章的整体内容并非按照标题去写的。文章的质量良莠不齐，有的纯属是无病呻吟。但是给我的一个思路就是努力生活之外，去做更多的尝试，有一天可以很自豪的说，那样的文章，我也可以写。", "marks": "还行"}
{"content": "有的故事还行，有点就比较做作了，总体感觉一般。", "marks": "较差"}
{"content": "认真生活，努力拼搏", "marks": "推荐"}
{"content": "像是认识了很多认真生活的人", "marks": "推荐"}
{"content": "如果现阶段遇到的人都不喜欢，不必怀疑自己爱无能，也不必悔恨，或许只是最适合的那个人还没出现。", "marks": "很差"}
{"content": "青年写手的生活随笔~", "marks": "还行"}
{"content": "这本书写的太过平淡 旅游到福州的时候买的 文字粗略平淡。", "marks": "很差"}
{"content": ":'(哪里努力？", "marks": "较差"}
{"content": "大多数文章都过于矫情，尴尬癌都犯了。", "marks": "较差"}
{"content": "只要你有足够的信心跟勇气，就可以解锁接下来的惊喜跟欢乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "由很多个小故事组成 勉强算碗鸡汤 看完特别想更努力 成为最好的自己 也特别想回家 珍惜跟亲人在一起的时光", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么评分会那么低，但是我就是喜欢这种小清新文。其实这本书还是能让我们学到好多知识哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的好烦苏措那种无比矫情的故作冷淡啊=-= 虽然这样说有引战之嫌 但是现在除了twentine谁的言情我都看不进去_(:з」∠)_", "marks": "较差"}
{"content": "不为别的，只为女主终究不像其他小白文中的女性，只占据面目上的优秀而活，因此击掌。因为是故事，感叹女主角还有这样的幸运，得到一个即便不付出对等爱的努力而恒爱她的一个人，不过怎么不说是对方赌得了一个上得厅堂下得厨房哄得了公婆容颜学历皆上品的伴侣呢？爱也是能这样交换的，骤然觉得。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像江为止之于苏措，《君子一诺》之于我也是一本终会不再遗憾没有经自己的手再版的书。愿每个承诺都不被辜负，愿每次守候都能等到ta转身。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中看的书，大四还记得", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔设定略显尴尬。\n不过苏措这个名字实在太好听惹!!好厉害阿!!!印象里江为止就是那个偏偏少年郎，有着梨花下淡淡的最宠溺的微笑和狭长漂亮的眼睛，我听见他唤：阿措～", "marks": "力荐"}
{"content": "全文有一股挥之不去的死气沉沉，不是很喜欢，但不知为啥仍坚持看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "矫情，快翻完了才知道男主是谁……女主是人见人爱无所不知……\n20170520", "marks": "较差"}
{"content": "好玛丽苏，人人都爱女主加女主万能系列，名字叫君子一诺，但是感觉女主每一个诺言都食言了啊", "marks": "还行"}
{"content": "对这种人神共愤的帅不感冒", "marks": "很差"}
{"content": "女主太玛丽苏了，一堆人喜欢她还十项全能什么都会，她哥苏智冲动虚假越来越不喜欢他，看了半天都不知道男主是谁", "marks": "还行"}
{"content": "以前看过一遍，然后昨天看到一篇公众号说最美的名字，说到了江为止。有所为，有所止。立马就想起了这篇小说，然后又看了一遍。说实话对男女主角都没太大感觉，就喜欢江为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想要金手指", "marks": "力荐"}
{"content": "不小白、无狗血、没套路、玛丽苏绝缘体，因为它才有了当初文科班里唯一在大学读了理科专业的我。特别特别不希望被翻拍，太多的触动和震撼非任何一种演技能诠释。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "出书版和电子版出入好大..第十章弃 just看不进去", "marks": "还行"}
{"content": "属于读完没印象那种", "marks": "还行"}
{"content": "我也不知道这两天为什么如此想看这一类的书", "marks": "还行"}
{"content": "又一個小說中才有的情聖吧 陳子嘉～ 女主琴棋書畫 文理兼修 只是受到失去父母和愛人的雙重打擊 以至於變成了愛無能 可惜了人人都愛女主角🐷 有幸能遇到另一個他重新學會愛", "marks": "还行"}
{"content": "实在不喜女主。\n也太玛丽苏了。", "marks": "很差"}
{"content": "三星半，人设不错", "marks": "还行"}
{"content": "现在看女主简直苏得无法直视", "marks": "较差"}
{"content": "最爱的言情小说之一", "marks": "力荐"}
{"content": "快看完才觉得自己看过", "marks": "还行"}
{"content": "当时挺喜欢的，现在忘干净了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实也就是信仰和精神。现在这个社会，太缺少这两样东西了，缺少到令人失望的地步，对于大学生，似乎更是这样。但是我想，一个人只要你为你的信仰而奋斗而献身，就是值得尊敬的。  面对苍老，时光便会倒流。  照片的存在或许是件残酷的事情。她对抗时间，证据一样的帮助人们保存了过去的记忆，已经故去的人在照片里可以笑容依旧，已经消逝的时间曾经开放的如花绚烂；它有意无意提醒人们，年华老去，时不再来。  是的，总有人怀念逝去的一切不得解脱，又总有人经过漫长的时间终于挣脱逝去的一切加诸在身上的束缚。有人说，人们的记忆终将会被时间冲淡；也有人说，人的记忆将会随着生命永存。而最终的答案，谁又能够给出？", "marks": "较差"}
{"content": "就是普通校园小说，看得下去", "marks": "还行"}
{"content": "说起来 是最最喜欢的一本言情吧。希望不要被搬上荧幕。陈子嘉 苏措 江为止…活在记忆里便好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我见过最好听的小说名字江为止，虽然很短，但很感伤江为止的早逝，看到很多人说苏措矫情吊着两个男生，我倒觉得这倔强的可爱，毕竟在无望中坚持的人少之又少。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘记啥内容了，记得还在本部图书馆看过", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常优秀的女主。", "marks": "还行"}
{"content": "在10年看过的书 标记过 名称被改做青春物语 ", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半读不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "故事的铺陈和起承转合还可以，人物形象再丰满一点就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学看的，大爱女主", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都爱女主的玛丽苏，女主是学啥啥精的天才少女。所有的男性角色，最爱的居然是一开始就死了并且连回忆几乎都没有的江为止。有所为，有所止。", "marks": "还行"}
{"content": "是一个有执念的有点矫情（容我这么形容，那么多好男追她， 她却始终放不下）。男主很深情，剧情不太记得了，就记得女主很牛叉， 男主很宠爱很深情，求着女主嫁他。虽然我觉得悬念解开的不是那么好，有点不能理解。但还是一本可以读下去的书。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去 什么乱七八糟的 文笔也是一般般啊…", "marks": "还行"}
{"content": "苏措琴棋书画树样样精通然后又要隐藏逃避，书里是个男的都喜欢她。玛丽素到极致。一度分不清男一和男二。后来莫名其妙就打开心扉了 也是也突然", "marks": "还行"}
{"content": "当年最爱之一", "marks": "力荐"}
{"content": "这玛丽苏文怎么在豆瓣获这么高分的？", "marks": "较差"}
{"content": "2010年读，年轻时最爱的小说系列，当时刷完皎皎所有作品。（一般网络书籍……不上榜）", "marks": "还行"}
{"content": "在青春洋溢的岁月，懵懂的岁月，爱情在这里扎根。很喜欢这本书的女主苏措，集美貌智慧于一身却有着一种超然脱俗的气息，只是女主的经历真的很坎坷，总是在不断失去自己挚爱的人，因此一直逃避属于自己的幸福。和男主的过程十分纠结，挺虐的。但男主七年的守候终于走进了女主的心。看了以后挺感动的，但是很庆幸是个happy ending！", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书开始认识皎皎", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是第一本开始站错cp的小说   虽说中间就站回来了   但还是有点错愕   \n回头看算是言情里矫情的不惹人讨厌的", "marks": "还行"}
{"content": "问世间情为何物？有人生死相许，有人固守回忆，也有人永不放弃", "marks": "推荐"}
{"content": "就是喜欢这种男主深情的书", "marks": "还行"}
{"content": "所有的言情小说作家最喜欢皎皎的作品，他笔下的女性各具性格超有魅力，这其中我最爱苏措，世上的女孩谁不渴望有个陈子嘉。这本我读了不下五遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "君子如玉，很喜欢的小说，守候", "marks": "推荐"}
{"content": "苏措为了一个还没来得及说出口的诺言一直耿耿于怀，还好子嘉可以去等她", "marks": "力荐"}
{"content": "一个执着的女主和一个执着的男主。", "marks": "推荐"}
{"content": "拧巴，矫情，乖戾。。。这种性格的女主真的甚是少见，另外琴棋书画数理化十八般武艺无一不精，这无比璀璨光辉的玛丽苏光环也是亮瞎眼，从男一到南N都毫无例外的爱上这种女主更是未解之谜，最后莫名地比较喜欢许一昊😰", "marks": "很差"}
{"content": "看了好多遍，这两天又看了一遍，喜欢陈子嘉，喜欢苏措，喜欢忙碌实现自己的所有人。之前以为苏措是因为答应了江为止才一直躲避任何人，现在觉得她可能觉得所有自己爱的人都会离她而去，所以不靠近任何人、、、", "marks": "力荐"}
{"content": "之一！", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢的书。\n看过多少遍都会被感动。\n过一段时间就想回头看看。\n优秀的女孩子，把握住自己，你终会被生活善待。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢这种男主深情的书", "marks": "推荐"}
{"content": "想不通女主最后怎么就爱上了男主", "marks": "还行"}
{"content": "男女主没感觉，情节没感觉，但就是想给五星，因为江为止的名字太好听了惹！！！君子有所为，有所止", "marks": "力荐"}
{"content": "阿措", "marks": "还行"}
{"content": "在陈子嘉身上依稀有点林静的味道，不同的是一个对手已逝，一个则活生生在眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "年少时给与我极大正能量的书\n向所有优秀又努力的女性们致敬\n\n以及 江为止真的风头太强了 \n很多年后我也记得 有所为 有所止", "marks": "力荐"}
{"content": "苏措简直是完美的理工女 还自带文艺属性 会弹琴 情商也高， 遇上一个同样闪闪发光的陈子嘉  两人都很长情  太完美了", "marks": "力荐"}
{"content": "有所为有所止", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看！很爱男主女主，都是学霸", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好，但是有点玛丽苏。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典玛丽苏。。。", "marks": "较差"}
{"content": "千万种人就有千万种爱情  皎皎的作品中可以看到女性独立坚强一面  而男性沉稳 果断 坚毅 情节内容不矫情  文字像一股大雪过后融化的溪流  给人温暖   让人产生一种希望：原来你也在这里", "marks": "力荐"}
{"content": "陈子嘉啊……后来再看，里面的确有问题，但是当年太迷了", "marks": "力荐"}
{"content": "江为止 在你离开之后 我将自己活成了你的样子\n好喜欢女主的坚强", "marks": "力荐"}
{"content": "具体内容忘记了，只记得真的很难看⋯⋯", "marks": "较差"}
{"content": "mygod，在我看到女主被女n号捅了一刀！而且不是做梦！我以为我在看青春伤痕文学(#ﾟДﾟ)", "marks": "较差"}
{"content": "曾经让我三刷的书，到现在还记得内容，印象深刻，虽然不及twentine的言情，但足够让我回忆我的18岁，我的那颗少女心呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得看完对女主很欣赏的小说。女主真是全能，但是虽然有些太苏她的所作所为并不令人讨厌，因为一切是有合理解释的，这样的姑娘生活里也应该是受欢迎的。感觉写的还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时看的小说，一直立志有苏措那样的大学生活。可真正上了大学，却把这样的想法忘了。现在大学已过半，再看这本书，但愿一切都不晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象不太深刻，唯一记得女主是天才，男主很深情，好像没别的了。。。。。有点套路，接受尚可，看多了就不新鲜了。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥营养", "marks": "很差"}
{"content": "我真的不是很懂男主她还小是我惯坏她了虽然她捅了你一刀但请你原谅她，也不懂女主因为男二长得像前男友就蓄意接近的做法，还不懂女主一脸冷淡对亲人情商低因为前男友才捡回自己人生的迷之做法，她做事给人一种以为自己很厉害很优秀却在不停伤害自己身边的人，受不了。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次为了评价一本书注册了一个账号，这本书看了大概二分之一，真的看不下去了，作者文笔还可以再差一点吗？！看过最差的一本青春类的书，没有之一！！！不明白为什么还有那么多人推，我真是闲得没事干才来看这书！苏措的性格还真是让人讨厌，我都不知道大学里还会有这种人存在的，呵呵！", "marks": "很差"}
{"content": "文笔一如既往的很棒，超级喜欢女主的人设，独立又聪明，故事情节也很明晰，爱情与梦想，唯一不太喜欢的是与男主的感情线，有点突兀，看到中间也没感觉女主喜欢男主！美中不足啊", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次看都激励我去图书馆好好学习…", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "全文只喜欢上了江为止 我也不知道为什么 男女主没有一点存在感的感觉 看完就没印象 江为止寥寥几笔却记忆深刻", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看只有初中，觉得苏措那么优秀那么温柔，陈子嘉好像也非常棒。可是几年后再看，这本书却不这么让人温暖了，可能是看过请回答这样的剧后的落差吧。有些小细节，比如苏智这个看起来好似真的爱妹妹，但他不记得妹妹的生日，文章中几次大的冲突也是由他引起，比如照片事件和银行账单，你想想，爱着你的亲人怎么会将这种事暴露于外人，他并没有真正考虑到妹妹，而实际上他也不理解妹妹。他们那个圈子的人也是非常自我为中心的，米诗就不用说了，许一昊其实也是，他多次要苏措的回应，并表达非常强烈地不满，又比如滑冰事件也是。结局是好的，这一次也没有太认真看，但就当小说看，消遣消遣吧(o^^o)", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的小说，没有之一 ", "marks": "力荐"}
{"content": "诺不轻许，在己，故可行。诺不轻信，诺出于人，在他。若诺不轻许则无诺不轻信，这在一个人上容易统一，在两个人间则不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "女孩最高的目标，是苏措的优秀。这种优秀，是吸引陈子嘉的前提条件。", "marks": "力荐"}
{"content": "我心目中最好爱情的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍，女主很坚强，以为乔一昊会成为男主，结果只是因为和江为止相似罢了，就如苏智说的，她骗了所有人。有时会觉得女主活得太辛苦了，不该有的冰冷，幸亏还有一个人愿意一直等着她，结局还是蛮美满的。", "marks": "推荐"}
{"content": "至今最爱的书，阿措虽不完美，但是喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的小说，高校高干校园文，却不落俗套。女主美丽聪慧家境优却异常努力，华丽却不浮夸。读过之后真想重新上一次大学，有目标地去学习，不盲目地去努力，青春不枉费。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊时打发时间，一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "不为人知的悸动", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好几遍，隔了很长时间也记得情节和内容。个人感觉是很不错的文风，好看。后面江为止的自白里的苏措会让我想起小说开始时车站的苏措。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生若如初相见。", "marks": "推荐"}
{"content": "如今已成为我最爱的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的现言，最爱的阿错。无论是深情的陈子嘉，还是完美的江为止，出乎意料的最爱的还是苏错。苏错的坚强、聪明是我能想象的所有女子最好的样子，唯爱苏错。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的小说，女主让人心疼，男主美好执着到不行，喜欢男主的执着和始终如一的爱情，喜欢女主的强大和努力，很励志的小说，也希望自己像女主一样优秀", "marks": "力荐"}
{"content": "另一部看过很多遍的书，喜欢里面的男主，以及从来没有正面出现过的江为止，有所为，有所止。", "marks": "推荐"}
{"content": "背后的努力和付出与坚持，是喜欢这本书最主要的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "好多年前看过的！都忘了，就是一开始总是不知道女主的名字到底怎么读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书当时连看了几遍，为满篇侵出的那种地老天荒的感情而荡气回肠", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我对他只有一句话！我去看了大半本才知道男主是谁！让我好猜！！校园生活赞！感情生活弱！", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些生硬，但是还是很好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的言情不多，最喜欢这本，最喜欢苏措，她的一切都跟现实格格不入！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很多小说，忘了很多小说，唯独记得这一本。苏措陈子嘉，一遍遍打下他们的名字，也说不尽对他俩的喜爱。两个人都给人一种正能量。陈子嘉的七年守候，让我愿意相信爱相信美好相信等待！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了好几遍了，就是好看❤", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时的回忆，一直喜欢陈子嘉对苏措的爱。喜欢你就是天长地久的喜欢，不会因为时间空转岁月流逝而消减。真希望这样的爱能多一些在现实生活中。", "marks": "力荐"}
{"content": "该是我最喜欢的一本言情小说。\n从初二到高二已经记不清自己看过多少遍。\n有一种爱，叫我活成了你的模样。\n书中类似于清北的大学校园里，陈子嘉，苏措，苏智，许一昊…一个个才华横溢睿智伶俐的青年人却让人嫉妒不起来。只是欣赏，因为他们值得。\n而阿措也是我最喜欢的一个小说人物。从小父母双亡，而后初恋男友离世。她开始放下懒散，日日挑灯夜战，只为了完成江为止的梦想。她理智，聪慧，淡然，倔强，同时也让人心疼。固守在同江为止的约定中久久不肯让自己走出来。她不再弹钢琴不再下棋，容颜惊为天人却一心前往西北做科研。\n樱花树下，一对白衣，温柔对视，玉树临风，风姿绰约。\n我想我是更喜欢江为止和苏措的感情的。磁铁一般互相吸引，命中注定。陈子嘉七年等待终究还是抱得美人归，翻阿措心里，最爱的还是十七岁便离开了的少年吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经不记得看过有多久了，但感觉依然在，真的是很好的一本书，男主就想溪水，浸润入女主的生命里，女主恰好是我喜欢的学神型，而且很有人格魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是因为他们的美好是我们的向往，才会这么念念不忘的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "看好作者。虽然目前出版的几本其实相对没那么好。给编辑们一个你们瞎啊.gif", "marks": "还行"}
{"content": "关注我的人应该都知道我很喜欢明开夜合这个作者，盒子笔下的现言虽然暂时未跳出现言一贯的情节框架，但驾驭文字的能力实在是强。人设没有重样，故事情节也各有不同。不过无论是故事背景还是人物刻画都能看出作者花了很多功夫认真构思。这篇文是盒子大三时的作品，一个还没毕业的学生能看透人性和感情上的跌跌撞撞也是不易。目前她的作品喜爱程度排序：于尘埃处=婚久必合>我爱的人>蝉=念念不忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，剧情不细致，男主模糊，写女生的地方很不错，纠结的心态，过分的想象，患得患失的感觉，爱而不得，放手不甘的矛盾，最后不撞南墙不死心的决绝。", "marks": "还行"}
{"content": "很生活，作者驾驭语言的能力好棒，就是人物稍稍有点贫……每个人都满腹经纶的感觉，显点儿匠气。看了几本，男主女主都有稍微神似的感觉，但大三就写这么成熟的文字，太佩服了。对女主的心理剖析得很彻底，几乎就像每一个患得患失的胆小的姑娘。但是男主就和每一个寡言高冷闷骚的男主重合了，并不能distinguish himself among烟一般多的腹黑闷骚楠竹。看了作者早期的《蚕食》，从大二到大三进步简直是惊人的，尤其是《于尘埃处》以及《湿柴烈火》里家长里短亲戚关系的描写，“有些话，骗骗别人就行，别把自己也骗过去了。”老道地不得了。不知道我从大二到大四有没有这样的进步呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "我看过的言情都出版了", "marks": "还行"}
{"content": "男女主是普通上班族，男主终于不再多金了，但依然是帅的，总之挺靠谱……女主不矫情，挺讨喜。感情描写自然，有发展过程。挺喜欢这种大学同学再次遇上，最终走到一起的故事。有点小狗血，但是恰到好处，是一篇充满爱意的甜文。有一点点像《昏嫁》，但整体风格不如它成熟。作者有少女心，又不失现实的理性，文章有自己的想法和思考，文笔不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些匠气，现实的暗恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "这文离恋爱较远，离婚姻倒是很近。一个闷骚矫情的女人，喜欢了十年的男人，大学同学聚会，久别重逢，然后在一起。其实我很羡慕女主，很现实，很自然的羡慕，因为其实我们最爱的那个人也和男主一样，优秀又普通，俊朗又平凡，这么多年后依旧吸引她。她得到了，多数人没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部明明应该叫做在机场等一班延误飞机。女主的性格并不讨我喜欢，刻意的想太多做太多，而男主的面目从头到尾都是模糊的。", "marks": "还行"}
{"content": "看过即忘的小言。", "marks": "推荐"}
{"content": "现实的都市言情", "marks": "还行"}
{"content": "原作名: 念念不忘（湿柴烈火）", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "和昏嫁好像…", "marks": "还行"}
{"content": "故事平平但文笔不错", "marks": "推荐"}
{"content": "执念的女主角程如墨终于等到了她的陆岐然。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，小说中的暗恋总是求仁得仁，现实中的暗恋很少有好结局", "marks": "推荐"}
{"content": "程如墨&陆岐然。“很难不被她吸引”。", "marks": "推荐"}
{"content": "晋江上原名叫（念念不忘）还挺好看的，这个作者的书没有难看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半程给力，后半程疲软，但不管如何，这样的感情都是令人慰藉的", "marks": "还行"}
{"content": "念念不忘，必有回响。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，作者文笔很棒，很老道，不是烂俗的单恋文，明开夜合几乎所有的书都看了，篇篇人设不一样，也是厉害的。", "marks": "推荐"}
{"content": "【湿柴烈火】【念念不忘】作者文笔不错，对人物性格的刻画也很入微，金句挺多。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节什么的太像不经语的昏嫁了。。连地点都是江城。。。其实文笔什么都还好，但还是看了4分之一弃", "marks": "还行"}
{"content": "最近才看完这部，自从看完流途后就很爱这种风格，作者的文笔不错，文章又贴合实际，代入感很强，特别喜欢这种现实类的小说，更何况还有暗恋元素，真的很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者市井生活化的人设", "marks": "还行"}
{"content": "太现实了……", "marks": "推荐"}
{"content": "再一次被标题迷惑我有什么好说呢？\n言情小说狗血起来也是不遗余力…\n玛丽苏情节也好，童话故事情节也罢，毕竟是理想中的模样。\n是因为看了别人的票圈才跑来看这本书的。\n论YY，我是专业的。", "marks": "较差"}
{"content": "陆岐然", "marks": "推荐"}
{"content": "对女主的描写很到位逼真，就像每一个陷入单恋的女生，想去寻求一个结果，不愿死心却又觉得自己难以或不配被对方爱。每一场单恋，苦的是自己，累的是自己，大部分难以得到回应，而女主是幸运的。多年后，未完成的情节得以划上句号，就像深处的创伤得以愈合。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "念念不忘 必有回响", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是言情小说却又带有生活的真实性，作者的文笔相当喜欢，值得看。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，单恋", "marks": "力荐"}
{"content": "相比来说，我更喜欢于尘埃处。不过盒子的文都挺好的，看完了几乎所有的书，三观文笔我都是服气的。四星，五星留给于尘埃处。", "marks": "推荐"}
{"content": "在其他地方看到类似的故事我一定会骂女主绿茶婊，什么爱你是我一个人的事，在明知男主有女友的情况下还要告白。文笔和故事角度真的能让类似的故事完全不一样。此外出版社是怎么选这个作者的文的，最喜欢的几本都没出版，还把原本念念不忘的书名改成这个，不知道的还以为这本书是be。", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经不适合看这种小说了....", "marks": "还行"}
{"content": "对婚姻像狗狗一般忠诚的叶枫，宠爱甚至是溺爱着她的丈夫子浩。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待这场风花雪月！", "marks": "力荐"}
{"content": "恨不相逢未嫁时", "marks": "力荐"}
{"content": "风花雪月，既然过去了，就忘了吧，有时候放手才是最好的告别", "marks": "力荐"}
{"content": "那是一场风华雪月的故事…", "marks": "推荐"}
{"content": "情深缘浅……", "marks": "力荐"}
{"content": "与你相遇，太早，容易错过。太晚，缘浅。愿下一世，最好的时光遇见。", "marks": "力荐"}
{"content": "1非常好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "一段非常深刻的爱情故事！非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "耐人寻味", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部好作品，好喜欢！真的挺羡慕作者的文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "原来爱情是一团火焰 和你那场风花雪月的事", "marks": "力荐"}
{"content": "很有诗意的名字，很喜欢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "曲折离奇的爱情故事，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。", "marks": "力荐"}
{"content": "从别人的故事里体会不同的感悟，这是言情小说的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "她就像烟花被点燃一样，在火焰中为孙浚彻底绽开。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "“还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。一部扣人心弦的小说", "marks": "力荐"}
{"content": " 非常好看的一本书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "风花雪月中度过美好一生", "marks": "力荐"}
{"content": "风花雪月的事，默默暗藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有一段刻骨铭心的往事", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是一团火焰，是被千般宠爱万般关爱。只有爱过，才会懂得。", "marks": "力荐"}
{"content": "我和你，那一场风花雪月的日子！！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "只恨相识太晚，只恨爱深缘浅，虽然彼此情深，只能互道珍重。", "marks": "推荐"}
{"content": "那一场风花雪月的事，最终只能带着一丝伤感，在廊桥边默默结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "有缘无分，只能放手", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是什么。恨只恨情深缘浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "风花雪月的事", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每个人都有一场风花雪月的故事，让我们留恋也好，伤心也罢，总之都是过去时了。这本书，会让你重新拾起旧时的点点滴滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱迟到了，但是不美嘛，只要有爱，彼此珍重。", "marks": "力荐"}
{"content": "我和你，那一场风花雪月的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "记得以前有一首歌，一场风花雪月的事。很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "人设还是太小说", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的故事", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都在追寻爱 如果爱上一个人而那个人也同样爱着你 这想必是最美好的事了吧 爱过就没有遗憾了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，喜欢啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "我和你那一场风花雪月的事，可惜我们相识的太晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界没有坏人 坏的只是自己", "marks": "还行"}
{"content": "对婚姻像狗狗一般忠诚的叶枫，宠爱甚至是溺爱着她的丈夫子浩。有一天遇到孙浚，叶枫才突然明白爱情是什么。原来爱情是一团火焰，是被一个男人千般宠爱万般关爱。她就像烟花被点燃一样，在火焰中为孙浚彻底绽开", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，快来看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "平平淡淡才是真", "marks": "力荐"}
{"content": "那一场风花雪月里，遇见你。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是自私的，却不该是不择手段的，当爱成为占有的代名词，已经不是爱~得到也是折磨自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情最是琢磨不透。", "marks": "力荐"}
{"content": "那一场风花雪月的事,只有我和你。说着各自的故事，想着各自的心事。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，孩子的一看，暖心的", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！值得一读呦！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这样的爱情 该放弃 还是该抓紧", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看这类的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "那一场风花雪月的事，最终只能带着一丝伤感，在廊桥边默默结束。", "marks": "还行"}
{"content": "故事情节非常吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书时刚好在听《说散就散》，完美契合。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得一读，风花雪月的事", "marks": "力荐"}
{"content": "还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。忽忆起曾经的我们，虽然没有轰轰烈烈，却也刻骨铭心。", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻的时候冲动，义无反顾，只有在年轻时才能感受到爱情那种炽热。全心的投入，才有年轻的风花雪月，才能在年长回想起时，暖暖一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段是很喜欢的，充满了欲说还休的复仇与沦陷，就可惜后面草草结尾，张力弱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面段复仇到决裂，后半段更佳！印象最深的是皮姐念着白璐的诗，白璐抱着男主在救护车嚎啕大哭，这个镜头切换得美而凄厉！就像女主说的：他一定会有一个强有力的未来，才对得起曾经的一切苦难，一切艰难。果然，结局美好，一切都来得及！", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得量总是真能写，写啥像啥，什么到她笔下都好看。这回写个清淡的校园文，就真的很校园。无论高中还是大学时期，都真的跟现实中的感觉一模一样，看着分外亲切熟悉，拿捏的特别准。我喜欢高中时期，场景渲染到位，字句间飘散释放着情绪。我记得忍冬，也记得雨夜，感受到那种冷。后半部分有点崩，特别结尾那块，写的杂乱不精练。【我依旧感恩。在人生最难的路段上，善拖着恶在走，爱背着罪前行。等跨过那片荆棘林，回头看时，真假善恶皆是我心。】我想，量总笔下的角色是幸大于不幸的，因为他们遇到了爱，遇到了懂，生死在此面前都退避三舍。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者写得人设不知道为啥我都不感冒…", "marks": "还行"}
{"content": "我想救你，你却想拉我一起死。爱死辉妹了，真是他想要天上的星星我都要去给他摘。", "marks": "力荐"}
{"content": "中二矫情教你心机钓凯子系列~", "marks": "还行"}
{"content": "我思考了一本长相一般的女生是怎么钓到帅凯的 结尾她洋娃娃般精致了 我ok的", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段女主撩汉还可以，青春期的男孩女孩果然是最美味的，白描居然也渲染出了气氛，虽然略拖沓。男主爱上女主是分水岭，后面就全是套路了，结局也烂尾了。然后发现现在作者为了避开白莲花圣母等属性，都写的是过于冷静的人设，结果就是人物都是失真的。", "marks": "还行"}
{"content": "一个腹黑女高中生不动声色撩汉的故事，前部张力十足，后面收尾力道略显不足。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n“他踉跄前行时，清风，请你温柔一点。帮他吹开繁乱思绪，陪在他的身边。”\n\n“他回天乏力时，霞光，请你温柔一点。安抚一个孤独的灵魂，鼓励他在放弃之前，试着再笑一遍。”\n\n\n如果真的尘埃落定，那么长夜，请你温柔一点。施舍他一寸土地，让他能够平静合眼，然后安然长眠。\n\n（好久不看这类，看了以后发现真惊艳，文字的魅力就是在于无数的可能性都被言辞恳切的放大，树，光，影，愿，表达的越是浅白越是惹人惊，抑或相信了这书里的鬼话，原谅一个人的真假。）", "marks": "力荐"}
{"content": "量大作品中为数不多的happy ending.\n花了一个晚上看完。\n开头是一个很普通的学校片段，自然切入正文。以为女主白璐是弱不禁风、纤细温柔的小女生，但却发现内心藏着那么多主意，演戏游刃有余。大概许辉走过最深的路就是白璐的套路。前半本真的非常喜欢，印象深刻的片段不胜枚举。后半本大学生活不可避免地有些落入俗套，至少清吧老板就是许辉太容易被猜中。皮姐读着白璐在本子上信马由缰写的诗，白璐抱着许辉在救护车上嚎啕大哭大概是全书最高潮的部分。之前看《风从》心情总是大起大落，而《忍冬》稍稍平淡，心情却一直在低谷，总感到一种阴沉的温暖，这或许是作者一贯的风格。\n步步为营精心算计，我并不觉得不讨喜。另外，作者的文笔和写作态度大致可以成为学习的对象。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事平常却丝丝入扣，作者极其冷静极其无所谓的叙事语言，描绘了一名超级沉得住气的高中女生如何僚汉的故事。I like it！真假善恶皆是我心。", "marks": "还行"}
{"content": "这个封面跟内容太不搭了，白璐那张忍冬素描才合适啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直觉得有些事情，虽然不见得是有意或无意的错误，但也是不能让它随便发生的。因为它一旦发生，人生就会进入一场不可逆转的悲剧。可是这里，作者到底还是给了男主重新再来的机会，虽然并不完美，但聊胜于无。至少在书中，人生还是充满希望的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我后来居然上了女主的学校？！！？可能还是同一个专业？？！？？！", "marks": "推荐"}
{"content": "女主的人设不喜，欲说还休的心机，故事情节也很糙，虽然配角上有加分，但是这种校园风是不太合胃口的。", "marks": "还行"}
{"content": "撩汉宝典", "marks": "还行"}
{"content": "比较淡的故事。女主开始耍心机勾搭男主，其实手段不高明，男主喜欢她显得没太大说服力。故事有一句话说的很好，爱一个人的感觉是浓烈的，要么杀人，要么救人。女主拯救了男主，不光身体，还有心理。又是一篇女强男弱的文。", "marks": "还行"}
{"content": "这特么的是虚假安利吧！感情进展得莫名其妙，剧情也是寡淡得一比，谁特么安利给我这个的！", "marks": "较差"}
{"content": "对心机女主和脆弱男主不感冒，但是作者写得真好。一句“我认为的爱情是，要么杀人，要么救人”，贯穿始终了。", "marks": "还行"}
{"content": "我也要过那种奢华的生活，一日三餐，睡眠八小时，日晒一小时，中年不脱发，没有水桶腰。", "marks": "力荐"}
{"content": "撩汉攻略，叙述非常棒，但是和她其他几部比起来就平淡了，更喜欢阿南和陈铭生这种反差萌男主\n", "marks": "推荐"}
{"content": "可以肯定的是，爱情发生的理由里，并不见得是一个人多好我们才会爱上；而是爱了之后会变得更好。Twentine的作品先后看了三本。她书里的女性，都带着救赎感。这和圣母又是两回事。泥沼里的你或我，被一双手拉起了，这以后的日子怎么还会和之前一样呢。虽然写的是学生时代的恋爱故事，但她笔下的人心智都老成得似乎可以一眼千年。这也许也隐含着她要表达的意思【幼稚时我们不配说爱】", "marks": "还行"}
{"content": "前半段很精彩，到了大学部分写些有的没的就一直想跳过了，还不如不写。挺烦这种几年后故事的狗尾续貂。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔者的文风总有一种淡淡的伤感。不太喜欢男女主的性格，故事也比较拖沓。前面还是比较有意思，可是文笔太幻，看不太明白男主是怎么喜欢上女主的。有点失望吧", "marks": "还行"}
{"content": "4星半 HE 好不容易才得悉T大还有一篇HE...立意果然与其他小说不一样，校园背景，女主“心机女”，但只对男主一人耍心机，原因是女主好友之前迷恋男主，男主不接受她，便如同疯魔一般。女主刻意招惹男主，不出意料喜欢他，但又要离开他以作报复。男主间接害弟弟受重伤，每天都活在内疚之中，女主曾是他的一扇透着阳光窗，却被无情地关上，两年后二人重逢，女主起初避而不见，看见男主因弟弟过世而自暴自弃，伤害身体，决心带他走出阴霾，最后男主重回校园，在一起了。\n听上去是个挺矫情的故事，但作者把感情线处理得很好，毫不突兀狗血，这多亏了她的文字功底扎实。女主很有自己的想法，她曾说招惹他是最意外的事，喜欢他却是最不意外的事，什么都可以谋划，人心却永远在计算之外。挺喜欢这文的：）", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三章弃，不是我的菜，作者文笔太平铺直叙，没有亮点，人物形象也很单薄，而且故事情节还很慢。先做个标记，哪天有时间再看看。", "marks": "很差"}
{"content": "她说：“你明知道自己不一样。”\n“你明知道别人那么容易就会喜欢上你。“\n“怎么样，至少我比你能扛。”\n其实有点莫名其妙。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔读者很舒服 偶尔又富有生趣 学校生活篇幅有点长了 后面留疑太多不满意…… 白璐这样的女孩子 什么都看得清楚 也有能力有目标 实在是太欣赏了！", "marks": "推荐"}
{"content": "这种男孩子真是一点也不喜欢 ", "marks": "较差"}
{"content": "前半本真的非常喜欢 正好中了心里的点 可惜后半本还是草草结尾 不过总归he", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽中学那部分超好看，就是喜欢看女主整死男主！到了大学就俗套了。本以为女主是个腹黑，结果也圣母了……好吧，大概我太坏了，其实男主也不是坏人，“他只是个孩子啊”什么的。。。还是掌中之物看得解气", "marks": "还行"}
{"content": "中二", "marks": "还行"}
{"content": "一直不喜欢这个作者的人设，但是故事讲的是真好。蒋茹的蜕变这个反套路设定让人记忆犹新，而许辉的浪子回头，白璐再遇许辉后的默默等待都让人着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "前段不可描述的复仇和后面自杀那段 我读了两遍  读到下沙大学城和东方医院的时候 心情有些复杂", "marks": "还行"}
{"content": "最近一口气看了量哥三本书，这一本其实是最平淡的，没有深刻沉重的主题，没有坚定不移的深情，男女主的性格都不够讨喜，感情的开始也不够纯粹。但我私心里最喜欢它，因为这是独独属于少年人的爱情。我喜欢白璐忘却一贯的理智与原则陷入一场无法控制的爱情，更喜欢许辉冷漠冷情外表下那颗温柔善良的心。因为年轻，所以残破的身心还能修补，走错的道路还来得及修正，错过的人还有机会重逢。因为年轻，所以不畏过往不惧将来，一旦决定牵手，就一定会幸福生活下去，去过一直向往的奢华生活。爱情，要么杀人，要么救人。感谢白璐，在最后一刻拯救了那个深陷在过去黑暗泥沼中的少年，带他找回本应属于他的光辉灿烂。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "HE好评！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "原来又瘦又帅又高又微微驼背又迷之男人，狂抽烟狂喝酒就就不让人讨厌了，牙齿一样会黑！生活不规律，人会透出一种从内到外的腐烂气味，什么都掩饰不了。况且这根本就不是普通人好吧，万人迷来的，还有钱，还颓废，还爱上了相貌平平的女主，还痴情，最后还仅用一年的时间补完了从初三到高三的全部课程考进浙大（-_-!!) 女性读者们都爱这一套！诗不错，不过既然这么思念，又忍者不联系，每天都在想啥？", "marks": "还行"}
{"content": "哎呀挺萌哒", "marks": "还行"}
{"content": "好好好喜欢这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生中犯的错，还有机会被救赎。谢谢T大给了许辉和白璐一个机会。我喜欢白璐的性格，够冷静内心强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "心机太深的女主不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "没有T大其他书写的更决绝，也意味着没有比其他书更好看，但就因为这点，觉得他们在一起好像是替其他书里的人在一起的。白璐的诗写的真好，心里也很温柔「他踉跄前行时/清风/请你温柔一点/帮他吹开烦乱思绪/陪在他的身边...」许诺的许，光辉的辉。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完", "marks": "还行"}
{"content": "#2017读书打卡# 第23本。什么玩意儿？？？真怀疑这是不是Twentine写的，跟其他作品文笔文风相差太大了，人设也没有特色，故事更是干瘪瘪的，毫无戏剧冲突，扯来扯去就那么一件毫无意义的事。", "marks": "较差"}
{"content": "我初中的时候肯定超喜欢看这本书 现在就还好吧 恋爱里哪个人总能占上风呢 很爱很爱而漫不经心的 或者不怎么爱且另有所图的 两者转换原来这么轻易啊", "marks": "还行"}
{"content": "差不多7分吧~难能可贵的是完全没有普通的青春校园题材的小说的套路。不那么好的地方大概是情节有点弱，更确切地说应该是短……", "marks": "推荐"}
{"content": "清清淡淡的校园文20161024", "marks": "推荐"}
{"content": "读全作者系列", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不差 ", "marks": "还行"}
{"content": "开始就觉得女主复仇醉翁之意不在酒。通篇阅读后不得不感慨别惹学霸。这部的男主略向玛丽苏靠齐了，有钱帅气罕见聪敏。我就不信每天不睡他不长痘痘没有黑眼圈。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这文有bug，但瑕不掩瑜。许辉真真招人疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在很少看小说能让我来打分了。我挺喜欢这种人设的", "marks": "推荐"}
{"content": "目前量总的文章 那个不为人知的故事>有生之年>忍冬 阿南等看", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段高中时代比后段大学时代更好，受八组某安利帖影响看的时候许辉全程代入杨洋的脸了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半 打算有机会再刷一下阿南～", "marks": "还行"}
{"content": "不敢读T大的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "Twentine的厉害之处就在于她能用清汤寡水的白描将一个本身很一般的故事渲染得十分好看，羡慕女主的冷静和男主的执着，因为一般人很难做到，他们都是可怜人，最后能得到救赎实在太好了，愿你有温良心一颗，你有心上人一个。 ", "marks": "还行"}
{"content": "书评在日志", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣有了诶~", "marks": "力荐"}
{"content": "法海是谁？", "marks": "还行"}
{"content": "对于情节张力，人物冲突，情景交融的掌控力真的没谁了，牛逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，T大文笔没得说，说她是小言作者委屈了，颇有大家风范，校园那段写的动人极了。T大笔下的女主都有一种超出其年龄的冷静，这本女主尤是，所以看的时候一直期待女主揭下那张无表情的面具，还好终于等到了，2015印象最深的小言，喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知咋地，一写青涩岁月，笔触也苍白起来了。前半段还挺好，后半段单薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "20160401 说不出他哪里好，但就是喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "给T大补一颗五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为T大脑残粉的我", "marks": "推荐"}
{"content": "从此，忍冬在我心里也变得不一样起来，它让我在黑暗时，总浮现出温暖的忍冬花，告诉我要自我救赎。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很俗啊，但结局就是甜到心里了", "marks": "力荐"}
{"content": "一个", "marks": "力荐"}
{"content": "再次阅读，改为五星吧。我喜欢这样的结局，男主终究是被救赎了。", "marks": "力荐"}
{"content": "T大的我大概看过三四本？不过最喜欢这本，因为是干干净净好看又聪明的年轻人的故事啊！不过下篇开头那个煎饼果子叫起床那段有点过了。还是喜欢看甜甜甜稍微超现实一点的……活着都那么苦了谁还要看工作了的大人们在工作夹缝里谈情说爱啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，心疼男主～", "marks": "推荐"}
{"content": "50%弃！", "marks": "很差"}
{"content": "还蛮不错的一本小言，就是高三部分看的我好痛苦（）前半部的复仇还蛮好看的，可惜还是觉得力道不够（）后半段的谅解又觉得潦草了些……收尾不错，就是，太常见了。", "marks": "推荐"}
{"content": "白璐似乎和T大以往的女主不太一样，小小年纪太有心机了，不是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "愿得一人心", "marks": "推荐"}
{"content": "言情小说，很贴近生活，让我想起不少中学时的事", "marks": "推荐"}
{"content": "相较twentine的其他几部作品，这部口味略清淡，故事也显得略单薄，结局也更明确，感觉还行。不过好奇忍冬，不学习那么多年，身体状态那么差，还可以参加高考，一年就OK，这个是如何办到的。只能说，女主的学校一般？", "marks": "还行"}
{"content": "这么禁欲的…", "marks": "力荐"}
{"content": "T大写什么都是我的爱，也是不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "补标记", "marks": "推荐"}
{"content": "心疼男主~难得的好结局。这是个有点温吞吞的故事", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错 淡淡的 一切都是淡淡的", "marks": "还行"}
{"content": "那個不為人知的故事讓我喜歡上twentine。", "marks": "还行"}
{"content": "也许，这样历经千帆还能携手一生的才是真正的爱情吧。\n好久没看言情小说了，一口气看完还蛮喜欢。\n我已经走出九十九步，如果你连一步都不愿踏出，后悔去吧，笨蛋。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看啊好看啊！稍稍有一点烂尾！！", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 世上本来就没有真正的原谅，所有的路，踩过都会留痕。 可我依旧感恩。 因为在人生最难的路段上，善拖着恶在走，爱背着罪在行。 等跨过这片荆棘林，回头看时，真假善恶皆是我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个外表和内心不符的人，很圆满的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "矛盾被爱情暂时掩住，男主终于孤家寡人，只靠爱女主而活，我不喜欢这样的处理方式。里面黄心莹外白莲内心机的描写较吸引人，女主温吞却不软弱反而冷静到有几分残忍，很少见的设定。其实男配也很帅气，女主高三还过两面生活，也非常人呐", "marks": "推荐"}
{"content": "有点小心机的girl ", "marks": "力荐"}
{"content": "量哥的小说很有看头，情节描写特别有意思。还是更喜欢《那个不为人知的故事》和《阿南》，更有张力。期待《阿南》早日出版。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是一个关于“救赎”的故事，男主虽历经磨难，但终归遇到女主。其实这个故事不算多新颖，得益于作者写得特别。所以就把“救赎”写得深刻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么理由，年少的我们就因为一刹那的念头而相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "是得多帅", "marks": "推荐"}
{"content": "男主写的挺撩人的", "marks": "还行"}
{"content": "“我希望你过得奢华点。一天三顿饭，八个小时睡眠，一个小时日晒，中年没有啤酒肚，老年不花眼。”", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错诶 蛮喜欢女主性格的", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较喜欢前半部分，幽暗中那洁白的花香。", "marks": "还行"}
{"content": "一起看细水长流太温柔了", "marks": "还行"}
{"content": "为什么推的人这么多？对这种吃饭胃口只有一点点的女主完全没好感，文笔还故作云淡风轻，差评。", "marks": "较差"}
{"content": "平淡的我都不好意思给差评。。。。。。。看了一半弃了", "marks": "较差"}
{"content": "有点回到高中时代的感觉，那时候，除了学习，其他都是奢侈", "marks": "还行"}
{"content": "下册写的什么....这本的所有包括感情线在处理“刻意而为”上写得做作讨厌", "marks": "较差"}
{"content": "许辉真的小狗一样萌", "marks": "推荐"}
{"content": "有点小没条理", "marks": "推荐"}
{"content": "换做初中时代的我 或许会觉得这个故事还不错 ", "marks": "还行"}
{"content": "其实故事主线不是我喜欢的类型，尤其后半本不喜欢。但是感觉文笔不错，高中那部分有触动我的点，所以综合来讲还可以。另外女主真的好老成啊啊啊，我也想这么理性(╯з╰)然而现实生活中真的有这样子的少女？", "marks": "还行"}
{"content": "我似乎觉得量大这回有点失手。\n步步为营女主+迷失自我的男主 这人设看似新奇讨巧，但却容易俗套不好写。若是没有相似经历的人，共鸣是找不到落脚地的。\n最后的结局升华地也奇怪。普陀山的佛性加持，所以就回去了吗。\n鸡汤也有点多。还毒。\n以上。当然，量大是我心头爱，我才如此鸡蛋挑骨头。", "marks": "推荐"}
{"content": "就真的真的很一般吧  无论是情节还是文笔都没有出彩的地方  第一次让我萌生出这样都能出书那我也能当作家的一本书  书里提到的各种地名都在我学校附近  让人更是觉得吊诡  不会再看这个作者的书了", "marks": "还行"}
{"content": "【他一定会有一个强有力的未来，才对得起曾经的一切苦难，一切艰难。 】\n", "marks": "还行"}
{"content": "不知为什么，我就觉得这个作者写的所有小说都好没意思，看不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢这个男主!!!!!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "你有温良心一颗。你有心上人一个。比花娇艳，比风缠绵，比天地更有缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "打雷，解闷，想不开", "marks": "还行"}
{"content": "有点细水长流的感觉，无论是复仇还是回归。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢t大的文字 冷静自持 波澜不惊又惊心动魄 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不行", "marks": "很差"}
{"content": "跟其他几本没法比", "marks": "较差"}
{"content": "因为有你的存在，当我回忆年少时光，必将笑如春华灿烂。以后，我们就去过你说的那种‘奢华’的生活。一日三餐、八小时睡眠、一小时日晒、中年没有啤酒肚、老年不花眼……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常清淡，非常内敛。始于报复，却终于爱情，看似俗气，却另辟蹊径。要我说，各位都是可怜人，但又有幸能遇到可爱之人。非常细腻的描写，像忍冬的香气一样难以察觉。虽然我也不知道该怎么结尾才好，但不得不说从大学部分开始都是套路，都很粗糙。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看呀，为什么分数这么低", "marks": "力荐"}
{"content": "好气，现在言情小说文笔都这样子上天嘛？女主套路王，但是无奈感觉一点都不戳我，每次看到这种男主受伤拥有一颗脆弱的心灵奈何家室傲人魅力无限的人设都一阵恶寒。", "marks": "还行"}
{"content": "当年还挺喜欢的，比那个不为人知的故事强多了", "marks": "还行"}
{"content": "比不为人知的故事差多了，前半截暗恋互动写的不错，后半截简直超现实…", "marks": "还行"}
{"content": "twentine的书 质量保证，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "写到第三本情节弱了，要给大家圆满结局吧…周文谨死了，年少时候风花雪月的幻想死了，此后再无星可摘。", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱好些，婚后那些平静中带着不平静的生活不好写。男主的成熟和冷静很迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "已成摘星的狂热粉丝！第三部和时事结合得挺多的，一度觉得作者已经写不下去了。还好结局很美满很感人，番外还和纸玫瑰来了个呼应，两部都是很棒的小说，挺！", "marks": "力荐"}
{"content": "男主性格很好，女主也不作", "marks": "还行"}
{"content": "故事也可延续，也可戛然而止，有第三部我挺惊讶的哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "周文瑾的死很意外，以为他会代替诸航成为wing，却怀璧自罪草草谢幕。首长和诸航依旧是举案齐眉的结局，嗯，大爱，希望还有第四部，期待！", "marks": "推荐"}
{"content": "我就在想为啥竟然写到了第三部，作者是乐此不疲吗，我也只好看下去了~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞。。。感觉比1，2好看多了", "marks": "力荐"}
{"content": "二胎求关爱！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "已过耳听爱情的年纪，再读此书，索然无味。我想，应该是自己对于爱情有了不同的理解。 （这本书是二娃精挑细选送给我的三月读物）", "marks": "还行"}
{"content": "作者为什么那么自恋还那么招人喜欢？哈哈。故事很真挚，而且文字感觉各种青春洋溢。因为，年轻啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者长得好看，我作证。", "marks": "推荐"}
{"content": "💪", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐哦", "marks": "力荐"}
{"content": "好多民谣歌词乱入~本书卖39.8实在偏贵", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分已经分不清是真实还是杜撰了 看完了也没有什么深刻记忆 个别话语很有共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "适合中学生看的书", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺不错的，让我想起了自己的高中时光，真的好怀念啊", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以无聊时打发打发时间还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "现在的我虽然已经不怎么相信爱情了，可是这本小说写得还挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在等\n走着走着却发现等待已经不再重要\n如果不能好好道别\n何不在孤枕难眠时\n用自己尚好的青春 对你说句晚安", "marks": "力荐"}
{"content": "都有年轻的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "【卉卉2017书单-2】《你的每一个晚安都那么意义非凡》～21个爱情小故事，似乎最纯真美好的爱情都萌生在学生时代～一个眼神、一个纸条、一个微笑、一个偶然相遇……世界上的人那么多，偏偏遇见你，爱上你，又错过你……爱情最让人着迷的地方，或许就是怦然心动和阵阵心痛的辗转反侧～早安～", "marks": "力荐"}
{"content": "读完让我回想起自己的高中时光，怀念。", "marks": "力荐"}
{"content": "是很好的书，讲述了很多很真实的故事，看完了总会让人想起一些往事，触动心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后很平淡但也很真实。有时候青春并不都是张扬的，也很平凡。", "marks": "力荐"}
{"content": "31人评分四颗星…这颗一星我先干为敬…", "marks": "很差"}
{"content": "朋友的书", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧 鸡汤成分多", "marks": "还行"}
{"content": "开始觉得写书的门槛变低了，读过之后，发现这本书真的挺治愈的，作者语言朴实，但是流露出了真情实感，尤其是路人乙的故事，令人记忆犹新。", "marks": "推荐"}
{"content": "如水的日子，就是这样平凡地感动着", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种系列故事组成的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "情感", "marks": "力荐"}
{"content": "有动情的告白：每个人都是穿插交织在别人一路走来的命运中，很高兴我遇到了你，很感谢你陪我走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书分为N个小故事，每个故事讲的都是作者身边认识或重要的人的事。但整本书感觉逻辑性不够比较散。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧", "marks": "较差"}
{"content": "青春偶像作者,让我们把眼泪消失的能力.值得阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "男主好装逼啊，说什么话都要带一句嗯？短短一章男主一会说女主不愿意相信他一会又说不考虑女主一会心疼女主一会又很累，莫名其妙的断句前言不搭后语的对白，以及女主三秒就要来一次的心凉和心痛，感觉作者把这辈子看的小说里能用的词语和疼痛都融汇在了这本小说里，女主和男主的眼睛里面分别有远山、清泉、冰、浓墨、水色、流光、麋鹿、执拗、泉水，接下来如果他们的眼睛里出现doge，wuli套套我都不会奇怪了，微笑脸", "marks": "很差"}
{"content": "其实多看几本作者的书就会发现，每本里的套路大多都差不多。。。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者的男主都是一个画风。", "marks": "较差"}
{"content": "温少远 & 闻歌 评价同上", "marks": "较差"}
{"content": "看了那么多叔侄 最喜欢这个小叔！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "养成系小说。北倾的文读来，总会让人感动于他们的故事，男主的宠溺直击少女心的我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160323 养成系，开始还是不错的，后来有点拖沓，看不完得看。", "marks": "还行"}
{"content": "温少远&闻歌", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔细腻独宠大叔VS倔强孤女，男女主伪叔侄，男主参与女主成长过程，各方面怜惜顾忌女主。两人相处中产生别样情愫，女主勇敢表白，男主因为身份责任退让。后因为女配及家人原因，女主放弃远走他乡，男主发现自己心意破镜重圆。没有什么特别，但总归虐了点。", "marks": "还行"}
{"content": "还是前面看着喜欢 我有一个毛病是不喜欢男主谈恋爱后太腻味", "marks": "还行"}
{"content": "孤女闻歌和小叔温少远，八岁的年龄差距，十一年的守护与陪伴，伴随着彼此成长的温暖与执念。情感描写细腻动人，有些地方很戳泪点，但情节缺乏新意，故事节奏太过缓慢，漫长的成长过程中，感情一点点积累，缺乏起承转合和爆发点，略微有些沉闷。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "跳过中间看了前后", "marks": "还行"}
{"content": "女主也是炸天，领养的家庭好过那个什么表舅妈太多了，偏偏人家老爷子把她当领养的她就受不了了，玻璃心了，这再可怜的身世都说不过去了吧", "marks": "很差"}
{"content": "呃，前半部分，真是拖沓啊，一直平平顺顺泛善可陈，明白作者的想法，想循序渐进一步一步慢慢来，但这让我差点弃了。。为什么没有弃？可能男主太闷骚~~", "marks": "还行"}
{"content": "每次压力极大，心情很不好就习惯性找点很暧心的小言情看看。其实是很早以前就看过，只是很了很多以后再想起来，原来看过。\n写得挺细腻的，很简单的暧心小说。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的感情线有点莫名其妙，太过于童话，没看完", "marks": "还行"}
{"content": "养成系不感兴趣", "marks": "很差"}
{"content": "闻歌与小叔温少远的故事。前半部分是闻歌死命表白但男主就是禁欲，女主出国回来，变成男主突然穷追不舍女主纠结。太作了。剧情拖沓、台词肉麻。", "marks": "较差"}
{"content": "整个故事的感情描写相当细腻，少女养成系的，总觉得男主是渣男，明明是喜欢，却忍心伤害女主，美其名曰害怕女主没有长大会后悔，然后女主捱过了四年的异国生活，长大了，就重新霸占女主感情，女主也挺容易妥协的，把爱情当生命的全部，唉，其实我同意温老爷，男女主不适合啊。", "marks": "还行"}
{"content": "高中生看了可能会有感觉，个人觉得情节进展慢，拖沓！", "marks": "较差"}
{"content": "当年看这本的时候感动的一塌糊涂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "北子这本小说的文笔很好啊！！！小叔和小歌儿也很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "闻歌×温少远", "marks": "还行"}
{"content": "有什么关系呢，只有两人都不放手。\n一个天堂一个地狱也分开不了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在看《谁说我，不爱你》的时候就想有没有关于闻歌和小叔的，没想到真的有，挺心疼闻歌的，文过于长", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢女主性格，这类文不是很喜欢，不过作者文笔还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说 我发现我还是很喜欢这种 禁忌文的 hhh ", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分哭死了 后面的剧情就有点拖沓了", "marks": "推荐"}
{"content": "前面写的挺好，后面转折过于生硬，小说重在代入感，这本书让我完全没有感觉，与现实偏差太大", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完大大的<<美人宜修>>，空气里弥漫的少女心一封箱打包，完全不用擦火星就可以炸开了好嘛!这本是伪叔侄，大叔控的妹子们别错过啊~没错，想充值少女心的时候就特别喜欢看北倾各种花式撩妹...", "marks": "还行"}
{"content": "整体而言不是很喜欢.男主前期作为小叔的身份时总是冷冰冰 导致后期的甜腻转变太突兀 女主性格也很不讨喜 书中其他人物和情节提到都是轻描淡写 给人一种匆匆忙忙走过场的感觉.", "marks": "很差"}
{"content": "虐！3", "marks": "较差"}
{"content": "还是蛮轻松的小言，不虐，适合打发时间。莫名变坏的女二？莫名坎坷比较牵强，其他还好，微甜。", "marks": "还行"}
{"content": "温家的男人排下来 可能最喜欢温少远了 从大学开始的故事 让记忆里的小叔没那么距离遥远 还是孩子的他把自己一生的柔情都给了小歌儿 就是喜欢这种与众不同的宠爱 不去评判两人之前的纠结 不在他们的位置 不能理解他们的退缩 和时迁一样感叹幸好他们还在一起", "marks": "力荐"}
{"content": "甜中带着玻璃渣 超感动", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在发烧，从未被超越", "marks": "还行"}
{"content": "说好的甜宠，虐的我呀，还好是HE", "marks": "还行"}
{"content": "开始还好，后面有些空洞～", "marks": "还行"}
{"content": "爱你是我一生的事业。女主的坚持是他们相爱的关键。喜欢女主率真坚毅的性格\n", "marks": "还行"}
{"content": "不说了，有点小虐，但基调还是甜甜甜！本来想给4星的，但找了几遍没找到北子的太子爷和暖阳的那两篇，就果断地把想给太子爷的5星给了小叔~~", "marks": "力荐"}
{"content": "中间有虐哪。。前面拖得有点长。。是养成文哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过电子版，没有纸质版那种感天动地的感觉。虽然很虐，但庆幸结局是好的。尽管清晰的知道世界没那么多童话，还是为童话里主人公的幸福结局而祝福。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面很拖沓，男女主只要情感要升华，就生病。", "marks": "较差"}
{"content": "十年      守得云开见月明", "marks": "推荐"}
{"content": "女主大概有病", "marks": "较差"}
{"content": "试问在漫漫无边的黑夜里谁不希望有一个温少远守护在身边呢", "marks": "推荐"}
{"content": "甜死了！超好看！给满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得还行，中间的情节还挺虐的", "marks": "还行"}
{"content": "前半段是不错的后段很拖沓啊 后面一直重复什么全世界之类的各种看的有点头疼。描述眼睛里有远山啥的有点儿出戏", "marks": "还行"}
{"content": "好看的小说，大叔控a", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段太拖沓，后半段男主人设太崩了，完全像是在看两个故事……", "marks": "还行"}
{"content": "北倾的作品一直都是走的温馨风，这篇也一样，暖暖的and虐狗。。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前面一点，感觉莫名其妙，作者描写的也很有意思，女主什么心痛啦，男主什么沉稳啦，真的好奇怪。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书很喜欢！算是北子的另一种风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半段更好看，前面有些拖拉，但有些情节还是言情中较让我心动的，总体不错。", "marks": "还行"}
{"content": "”甜萌暖虐+久别重逢“类型的言情小说【围观链接】http://item.jd.com/10128672197.html", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢！！！闻歌", "marks": "力荐"}
{"content": " 在最美的年华遇见你 是这一生难以忘怀的故事  最美好的事情不过就是我喜欢你而你也喜欢我成为你的全世界 愿每一个人都能找到对方的那个他 ", "marks": "推荐"}
{"content": "温少远&闻歌", "marks": "推荐"}
{"content": "少女心泛滥现在。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿 养成文~", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真的！！！非常非常！非常非常！！喜欢了！！温少远这种男人真的是尤物吧，完全只想扑倒啊啊啊啊啊啊，又清冷又贵气，太喜欢了哭哭", "marks": "力荐"}
{"content": "有点虐，但是依然觉得好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "花一个下午时间看完的。没什么带入感。打发打发时间还是不错的。中间有些情节很感人。在与我差之微毫的世界里，一转头，你就在。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢作者的这本书，宠文，很喜欢这样的恋情。文笔也不错，北子太会写撩文了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的，不过适合小孩看，初高中，大学感觉，嗯(´-ω-`)看不大进去了，但会一直支持，这算所谓的脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "我想没有读完是不能客观地评价一本书的好坏的，但是开头我只看见了寄人篱下的小心翼翼和死缠烂打，并没有我想象中的深明大义和隐忍。的确，闻歌只是一个十几岁的女孩，但是我觉得她很让人讨厌。", "marks": "较差"}
{"content": "小闻歌让人觉得心疼而又幸运，遇到温少远此生何求，比较喜欢后半部分，甜到飞起~", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢闻歌那种女孩子，也喜欢夫君的文笔。但是若我碰见了那样的小叔我肯定坚持不下去一直喜欢着他并且忠贞不二，因为太累了。夫君要一直写书到我生儿育女啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "正如作者所说，这是一篇治愈系小说。闻歌的孤独与灰暗，在小叔出现后也依然不会完全消失，而温少远是她能抓到的唯一光明，也是最好的，我可以想象到，闻歌多少个孤独夜晚想起父母，外婆，温敬夫妇都是无言的伤悲。“我喜欢你，绝不仅仅是说说而已”。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点过了。", "marks": "较差"}
{"content": "看人家的中学大学恋爱，觉得自己就是个野人…在最应该当女人的年纪当了男人……", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢 她讲故事的方式 这本和赛跑 是一毛一样的啊", "marks": "力荐"}
{"content": "把人拉回了学生时代的单纯情感时光，和喜欢的男孩子的本子放在一起都觉得很幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春 少女心", "marks": "还行"}
{"content": "这本书和她写的赛跑几乎本质一样。浓浓的鸡汤味儿。", "marks": "还行"}
{"content": "很简单的随笔 可以说迈入三十代的女性的青春记忆 果真还是相似的 哈哈 不过看着看着觉得有点作了", "marks": "还行"}
{"content": "看着这本书，都能感觉到在成都晃荡的那种感觉。一种很巴适的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名实在是太喜欢了，很有灵气的姑娘，故事写得很好看，很质朴简单，很多情节都想到自己和周围的朋友，接地气，棒棒哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的故事集，看one的时候就很喜欢悄悄，终于出了第一本书，祝大卖！", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的故事，不简单的描述，作者真的是一位有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波说：生活有那么多障碍，真有意思。对于当下社会，无趣是最大障碍。\n肖爻悄悄说：对于我来说，生活是一床由无趣缝制而成的棉被，我力争找到零零散散的有趣线头，用笔下的字，用活着的态度。💃", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是正青春还是青春过来人，看过此书，身体的荷尔蒙肯定又会被引爆。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名不想读系列", "marks": "很差"}
{"content": "里面的故事一次一次的震撼我的心灵。里面有很多新奇的描写，创新的比喻，看得出来这是在生活中创造出来的，不矫揉造作，不显庸俗，反而总能让我像发现新大陆似的惊奇。里面的题材也很多，不只是写男女情爱，还有同性话题，家庭暴力，姐妹之间的，朋友之间的甚至是交情不深的好友带给自己感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不浮夸 不虚假 都是实实在在的现实生活中会出现的情况 作者已她唯美的文笔将故事写的深入人心 我很喜欢这本书 希望作者继续努力", "marks": "力荐"}
{"content": "我以后再买这种书我就是蠢！那么多五星是怎么刷出来的？街头非法小刊物都比它有看头…", "marks": "很差"}
{"content": "残缺的感情若还没有归于平静宽广，那么，它还没有到结局。是吗？那么，晚安。", "marks": "力荐"}
{"content": "方悄悄的那篇一枝独秀啊，尽管我自己也有一篇收在里面，自叹不如。讲故事打动人这种模式不知道还能流行多久，毕竟浮于表面，用文字和情绪构造出美感让人沉迷其中，才能持久不衰。", "marks": "推荐"}
{"content": "P35", "marks": "还行"}
{"content": "每晚说一句，晚安。", "marks": "还行"}
{"content": "营销号鼓吹了很久，实际到手翻翻也就这么几篇可以看看。其他都是鸡汤矫情文。。。太不值得", "marks": "较差"}
{"content": "三观不正", "marks": "较差"}
{"content": "两分吧不能再多了。", "marks": "较差"}
{"content": "每一段故事都记录着一个人一段过去，一段对青春的回忆，又温馨，有不舍，看完这本书留给你的是一段对青春的感慨和感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "想给负分\n都是啥垃圾啊", "marks": "很差"}
{"content": "只有辉姑娘使我带着满满的爱入睡", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些片段还是能打动人的，给个两星", "marks": "较差"}
{"content": "仅适合少女", "marks": "还行"}
{"content": "已无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "我究竟是为了什么买这本矫情小酸文\n冷漠.jpg", "marks": "很差"}
{"content": "2017年已读004：真的是脑袋被驴踢了，才买这本书来看！！！这就是装帧好一点的知音、故事会之类的嘛。", "marks": "较差"}
{"content": "可能真的是随着年龄的增长越来越不适合这种文学了，有些情节矫情的有些不合乎常理，好吧，晚安…", "marks": "还行"}
{"content": "快餐化的故事陪读 书", "marks": "还行"}
{"content": "看完一个让我泪目的视频后忍不住买的一本书、买之前就知道肯定很烂的一本书。但是书名取的不错，陪你说一世晚安，晚安之后还有早安。有时候的冲动、癫狂、无法克制，何尝不是害怕仅有当下而没有未来的日日夜夜呢", "marks": "较差"}
{"content": "平平淡淡的一句晚安，却道出不平淡的心情。但是离我想象的温暖还差一丝", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说，插画很好看啊~是绘本就好了", "marks": "还行"}
{"content": "暖心，就够了", "marks": "推荐"}
{"content": "这种东西为什么会出版", "marks": "很差"}
{"content": "每天晚上看二更食堂已经成为一种习惯，这本书就是把公众号变为了纸媒，其实就是一种良好寄托和情怀", "marks": "还行"}
{"content": " 爱情里的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "每一声晚安都是我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本心灵鸡汤之书……迷茫无助的时候看看，这个世界还是有温度的……貌似最近很多大的公众号都喜欢发这一类的文章……", "marks": "推荐"}
{"content": "看不动这种矫情的小文章了。", "marks": "还行"}
{"content": "插画美醉，一定要珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "二更食堂的文字，和这书的封面很配", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的爱情故事集。很适合睡前听一听，看一看。真的很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心后悔买了这本书，一堆空洞的自以为言情的短篇故事凑成了一本浪费时间的书，还不如我在空间里看的小故事好看，我买它大概只是因为封面很好看吧！", "marks": "很差"}
{"content": "书中的每个故事都相当于一部电影，我因入戏太深有些情难自禁。不巧在地铁、商场、公交车等地翻阅此书，又哭又笑颇难为情。写得很好，推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "献给每个人的枕边书", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你晚上睡得安稳\n那么，晚安。💗", "marks": "还行"}
{"content": "每一次晚安都是说我爱你，宝贝，晚安~", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情至极 有的故事是到最后才强行扯到晚安", "marks": "较差"}
{"content": "最温暖的情感文集，讲述那些爱与陪伴的故事，食堂君陪你说一世晚安，每一声晚安，都是我爱你！读过后，深深被故事中的情节打动，很走心，让人忆起很多往事！", "marks": "力荐"}
{"content": "心酸", "marks": "力荐"}
{"content": "略显矫情", "marks": "还行"}
{"content": "好基友送的一本书，故事简短，内容一般，书名很温暖，封面和明信片我很喜欢~", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的很棒，读起来心暖暖的。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一声晚安，每一个故事都很有爱，温暖而不做作", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后，没有特别打动我心灵的地方，甚至我已经记不得书里的内容了。感觉，如果是初中生可能会好点", "marks": "还行"}
{"content": "一个个故事的确很暖心，但是好像不太感冒，不过我也希望对我的他说一世晚安", "marks": "较差"}
{"content": "在这里有你想不到的感动，在这里可以治愈你孤独的心灵！", "marks": "力荐"}
{"content": "名字很好，内容参差不齐", "marks": "较差"}
{"content": "书里字太大了 好吗 本来可以多放几则心灵毒汤的好吗", "marks": "力荐"}
{"content": "晚安是最情长的表白。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个故事很让我印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有些话写的挺好的，部分故事比较感人。", "marks": "还行"}
{"content": "书名起的不错，内容就不怎么样，没有什么值得看的内容，类似的书感觉都烂大街了。", "marks": "很差"}
{"content": "一般。一个一个小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书从来看心情 唯一一本每天晚上一篇的 真真的睡前故事 不论结局如何 都能让人带着温暖入睡的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "相遇可能是这个世界上最美好的事，也就注定了和其他美好的事物一样永远没法长久。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书感觉真的很差，都是一堆故事的叠加，完全没有重点还是一些很无头脑的故事，好多都是滥竽充数，完全就没有一点好的审核。真不知道主编是不是觉得现在的人好多都没有自辨能力了。很生气的，真是浪费了一个好看的封面，有种被所谓的故事“强奸'的感觉，痛不欲生。我的建议买这种书还不如买几本格言看看来的舒服.", "marks": "很差"}
{"content": "食堂君的公众号里有那么多暖心的心灵鸡汤，为什么收录在这本书里的都是些矫情到死的文字😓", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "晚安", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道为什么有那么多人不愿意读睡前的书，也不知道为什么有那么多的人要去吐槽这本书。如果你们真的有一颗爱世界的心，那么你会被感动;如果你用有一个幻想的心，你就会有感触;如果你能走进书中，那么你不枉一生。\n不管你喜欢与否，爱，自由，幻想和梦都是我们应该去拥抱和拥有的", "marks": "力荐"}
{"content": "青春，爱情，晚安", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失勒，相逢的人会再相遇。", "marks": "还行"}
{"content": "陪你说一世晚安", "marks": "推荐"}
{"content": "就当花钱打了水漂", "marks": "很差"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖~", "marks": "力荐"}
{"content": "要学会感激那些陪伴你度过酷热严寒的存在，若有一日他们离去，亦只须感念、不必苛责。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要你在我身边，在一起就是永远。好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起很多年轻时候的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多简单却有哲理的句子，感受，顺便缅怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "人对旅行的想像和要求，照亮了他童年的缺失", "marks": "较差"}
{"content": "依旧是在空中阅读，重庆飞长沙。谢谢贵贵赠书。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字喜欢 略文艺 但在理 略矫情 但不过分男生写的 实属不易\n", "marks": "还行"}
{"content": "如果你正年轻，一起来读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "小贵的文字美好且干净，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "面对一场旅行，往往就是面对自己的一颗心。在路上，我们总在寻找自己。读完这本书，感受到了这一点。书中图文十分精彩，勾起自己曾经独自上路经历的点点滴滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到你的文字就喜欢上了，你的文字是你的标志。文艺小清新的风格是最爱的，加油啊💪🏻我支持你😘", "marks": "力荐"}
{"content": "陪伴，感动，远方", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书记录了他在宝岛台湾的生活。文字精进了许多。书里满满的回忆与在他乡的感悟。读后仿佛给心灵做了一次按摩。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来自己真的不再喜欢这用形容词和比喻堆砌起来的文章了。", "marks": "还行"}
{"content": "good", "marks": "力荐"}
{"content": "云贵的文字清新淡然，不华美，浮躁，字里行间都体现出他的思想与梦，不经意的便走入人的内心深处，如果你正年轻，且孤独，那么就像他所说的一样，离开你熟悉的生活，逃出你痛苦的禁地，用新的开始去结束过往的倦怠，期望和失败。离开这里，走向远方，与孤独相伴，体验青春，享受生活。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "贵贵的书没的说，，清新，干净。。一尘不染。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望这一本书可以让更多年轻而孤独的人，有出去看看世界的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部旅游文集，也是一本成长书。成长是每个人都要走的路，慢慢走，别回头。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你正年轻，一定要读这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后整个人是蒙的。这个世界上，真的有过一个叫陈铭生的缉毒警吧，毕业于青海警官学院，寸头，沉默，会做饭，瘸着一条腿，开着一辆红色出租车，出没在沈阳这个城市，然后在一个大雨滂沱的黄昏，遇到了那个撞进他生命里的叫杨昭的清冷有力的姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢杨昭，清冷干净，明白自己想要的是什么，不在乎外面的世界，可以为之奋不顾身，心里应该是住着火的。你感觉明明很冷情的一个人，其实内里爱的深到骨头里去。喜欢她与陈铭生相处的方式，电话接起总是【陈铭生，我是杨昭。】。书里印象最深的场景是他们一起跑出去旅游，在寺庙里，陈铭生看到杨昭在一个小小的菩萨像前，低着头祈福。那一刻我明白那个男人的动容，一生埋在黑暗里沉浮、刀尖上舔血、不知道明天有没有命、落了个残疾打算烂在泥土里荒过一生的人，居然有人这样珍惜自己的命，这样虔诚的向神明祈求自己的平安，这个画面是他陈铭生这辈子做梦都不敢想的，他觉得他真的被保佑了。夜晚他抱着她躺在床上，透过窗子看到白塔，看到好月光，要是一直这么安宁平静该有多好。向生哥及缉毒警察们致敬，理想主义的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "［杨锦天还不知道糖醋排骨是陈铭生做的吧］", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者有毒！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "twentine最好的一本，感觉已经超越了言情的范畴。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像剧会把误会都解释清楚，而现实永远有那么多不知道的事。 \n杨锦天不知道谁让刘元认错，不知道他吃了陈铭生做的糖醋排骨，文磊不知道杨昭那么爱陈铭生，杨昭不知道陈铭生曾来过的那一夜，也不知道命运早在玉龙雪山上时就安排他们擦肩。好在他们爱得那么默契，这些就永远不为人知吧。 \n最后向缉毒警察致敬，你们是真正的无名英雄！", "marks": "力荐"}
{"content": "Twentine这个作者是个谜。她太会写边缘的情感，这让人忍不住猜测她的人生经历过一些刻骨铭心的东西。她笔下的男人，哪怕身处社会底层，社会边缘，但也带着极强的人格魅力，这种魅力使得人物高贵，智慧。我现在不晓得这到底算不算言情。她虽然在讲情感上的东西，却带着一股无名燃烧的火，这火简直可以烧穿读者，让你作为一个看客，以后读不下别人写的任何东西，并且可以无声无息心甘情愿地流泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "很现实啊，这样的才叫好文笔，平淡处惊心，最奇妙的是缘分，将两个毫不相干的人吸引在一起，互相了解，互相倾心，互相依赖，最美最伤感的还是他们这样浓烈的感情，只有风知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么这么高分！！为什么！！", "marks": "较差"}
{"content": "2015年看过最好看的一本小说，差点把我哭瞎。于是这就成为我有了kindle五年多以来买的唯一一本实体书。后来就发现了这个作者，每本都很好看，除了文笔好以外，最大的优点就是写人物和故事都不会写崩！扫文多年，觉得这非常难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果雪山能看见，如果命运能预知，如果时光能倒退，如果岁月能重来。” 看完需要喘口气", "marks": "力荐"}
{"content": "女主第一面见男主，非要把她弟弟的错赖到男主身上，简直不能理喻，太作\n后半段卧底像小儿科，作者真的做功课了吗？\n男主的死为虐而虐。梅长苏，程野的死很合理，因为他们一个生无可恋，一个舍身取义，活着反而是败笔，这篇男主根本不想死，他的死就是一个意外，就是为了赚眼泪\n文笔太一般，像流水账", "marks": "较差"}
{"content": "这本出版了啊，都说量大有毒233，讲真，美就美在BE，谁都不知道我去找你了", "marks": "力荐"}
{"content": "读完一周都缓不过来的故事 一想到里面的字句就要深呼吸的故事 一个男主不富不帅甚至不健全但是魅力溢出屏幕的故事 一个女主不美不娇情商不高但是令人向往的要命的故事 我怎么可以客观怎么能够不给它五星", "marks": "力荐"}
{"content": "看过最动人的边缘题材，文字冷静节制、功力深厚，绝望脆弱得如此真实，张力十足。弱点也不少，但Bad ending永远让人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认前半段看的比较压抑，明知道男主角不是个普通人，但作者又赋予了光环，后半段比较精彩，虽然卧底经历有点粗糙，但这段感情依然是超出了一般言情水平。向生哥以及缉毒警察致敬，现实中有很多这样不为人知的故事天天在上演，希望他们平安并找到自己的幸福……这小说有毒，看了后，好几天缓不过劲儿，翻着又断断续续看了看", "marks": "力荐"}
{"content": "我是看完《他知道风从哪个方向来》在评论里看到的这本书，很好，有的书看了就看了、没什么感觉、有的书看完会给人一种力量和勇气，想必这就是读书的魅力吧\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么，就是好想告诉杨锦天，糖醋排骨是陈铭生做的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在她期待着未来的时候，却发现已经走到了故事的尽头。“如果雪山能看见，如果命运能预知，如果时光能倒退，如果岁月能重来。”不过最后的最后，她终于去找他了。", "marks": "推荐"}
{"content": "凌晨两点看完哭瞎", "marks": "推荐"}
{"content": "我希望更多的网络写手看到这本书，尤其是言情向的，让她们知道你们可以不要为虐而虐，也不需要为了迎合读者，避免被寄刀片而强行更改人物的结局，希望你们在浮躁的时代依然能够沉下心沉下身子写作，我也希望更多青春文学的读者看到这本书，知道真正的爱情有很多面目，它可以超越生死，但依然难以战胜宿命，这样的结局让人觉得合上书时如此沉重，难以释怀，但每个读者都只能叹息，这可能是唯一的结局，每个人甚至爱情都走向宿命，得到另一种圆满，故事中的当事人和旁观者都沉重而痛苦，作为读者的我们亦如是，但只有这样……勇敢的人选择勇敢赴死，爱人选择了誓死相随，这是它们的选择", "marks": "力荐"}
{"content": "哭瞎。", "marks": "力荐"}
{"content": "通宵熬夜看完，然后又去找了几本卧底题材的小说，看完胸口闷闷的，很喜欢最后杨昭的自白，怎么说呢，陈铭生和杨昭真的太让人心疼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是悲剧也不是喜剧，这个作者描写的感情总是有涉及灵魂的地方。有两段话特别震撼。敬佩这个看得十分分明并且坦然的女主。", "marks": "推荐"}
{"content": "twentien写的最好的一本 杨昭这样一个姑娘 平淡而热烈 对爱情的纯粹 对陈铭生的死写的寻常不动声色 却让人想泪流满面 前段时间去云南的时候 也是半夜 飞机落地在长水机场 我就在想 那时候陈铭生也是这样告别了杨昭在长水机场 总之 这样浓郁的爱情像小花 不为人知仍然热烈", "marks": "力荐"}
{"content": "想了想，还是打四星吧。年纪一把还在看言情还能被感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "逢看必哭，刚好看到一句“若教眼底无离恨，不信人间有白头”，大概能恰到好处地作注。其实读了这么多小说，说不出会对什么样的人心动，但却知道怎样的感情会泪流，也够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈的这个be吃的我猝不及防", "marks": "推荐"}
{"content": "陈铭生竟然特么死了，女主特么也自杀了？这是什么情况啊！死的那么突然，让老娘都没反应过来，眼看着happy ending的节奏，来个这么结尾扣你一星。言情加上一些刑侦的元素也是老梗了，女主弟弟这个角色为何花费那么多笔墨，虽然她是男女主相识的连接点，但是后面几乎可有可无，凑字数么……在扣一星。男女主的人设很棒，女主学霸有钱海龟家务无能倔强到死不服软，碰到喜欢的男人毫不犹豫该出手就出手，很萌很有爱呢～男主不动声色时而放松的姿态，顿时与无间道梁朝伟的脸重合，还是高大残疾版，尊是让人想入非非地性感呀\n女主有一段话让我印象深刻：你读的每一本书走过的每一段路都会垫在你的脚下，人爬到高处才会有选择，你可以向前看也可以向下看，而在低处的人，你别无选择。\n希望我在遇到那个人的时候能够勇敢，不会软弱。", "marks": "还行"}
{"content": "哪怕是不喜欢twentine个人风格的我也不得不承认，这本确实好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读到好看的爱情故事了，这种现实向如水潺潺的最动人~", "marks": "推荐"}
{"content": "15.12简直就是卧底题材里面里面最爱的一本，其二是简暗的边缘少年。17.11第二次回读还是很悲伤，看了这本会觉得再无小说可读", "marks": "力荐"}
{"content": "作者喜欢写女强男弱的故事，这篇更甚，直接来个男主残废缺一条腿，很棒，比现在市面上的玛丽苏强多了。但我还是最爱她写的《阿南》，但是没出版而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的最后，杨昭还是去找她的陈铭生了，就像恩彩去找她的大叔一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我会继续，继续往前走，因为那片泥沼，是那么的安静，那么的温柔”，是不囿于荒野和泥沼的理想国", "marks": "推荐"}
{"content": "还好最后，她去找他，他们在一起了。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正已经看了这个作者所有完结与待更的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "BE吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "陈铭生——右腿高位截肢的出租车司机，杨昭——出身背景优越的古董修复师，这样两个云泥之别的男女，因为一次意外相识从而纠缠一生。在两个人相识的最初，其实一直都是杨昭在招惹陈铭生，她强硬收留他到自己家避雨，她开车送她去医院，她留下他的假肢只为逼他好好休息不能再去出车，她主动找到他的住处。。。。。。面对杨昭一次次的招惹，陈铭生恶狠狠地说：“杨昭，你别玩儿老子！”从此，他们的余生捆绑在了一起。\n读到结局杨昭追随陈铭生而去的时候，其实我并没有觉得太悲伤，反而觉得是一种解脱，仔细想想，失去陈铭生的那两年，杨昭的生活是麻木而空洞的，当她意识到她错过了陈铭生忌日的时候，我想，那一刻的杨昭应该是无比慌乱的，所以对于她最终的选择我觉得也许是一种解脱吧。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书和作者的名字我都记不住……结尾的力量简直震撼人心。如果没有这个结尾，这势必只是一个普通的爱情故事，即使女主男主都算面目清晰，却只是滚滚红尘中一对再普通不过的男女，他们的故事最后只能落在与所有不同意他们在一起的人斗争，或许最后能在一起，生个孩子，了此一生……当然这种平凡的爱情没什么不好，但有了现在的结尾，还是让我觉出，爱情可以有怎样的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "特真，看得很甜蜜又很心酸。很喜欢杨昭的性格。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有看到能让我记忆如此深刻的网络小说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨昭最后的日记把我虐得不行", "marks": "力荐"}
{"content": "被迷住了，疯了", "marks": "力荐"}
{"content": "很难把这本书定义为言情小说，虽然里面的情感的确把我甜的死去活来又虐地死去活来，作者文笔很好，画面感和台词感都很强，很适合改编成电影。陈铭生，我是杨昭。", "marks": "力荐"}
{"content": "近年来看到的言情惊喜之作，终于跳脱出了情感都市总裁那一套。很喜欢这个故事，悲剧也很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "T大的书很有保证。书评在日志", "marks": "力荐"}
{"content": "twentine的文，从《我家二爷》开始吸引我，笔力惊人，人物刻画利落，读完她的书，心中是有痛快感的，能清晰地感受到人物的命运。结局神来之笔，那个不为人知的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看……", "marks": "力荐"}
{"content": "BE，扣1星", "marks": "推荐"}
{"content": "情节很平淡，没有跌宕起伏的故事情节，看的我快睡着，没啥深度的一篇文，男主死的多少有点突然，不知道为什么作者要把他写死，我觉得完全没必要", "marks": "还行"}
{"content": "只能说膈应", "marks": "较差"}
{"content": "这个市场，注定要写一些无论表面上多么冷清骨子里却是高亢华丽的人。情感薄弱，但作者的写法容易给没怎么看过书的人一种炫技的紧凑感，可借鉴。", "marks": "很差"}
{"content": "看完很难过，然而还是到处安利。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个作者厉害了，平平淡淡不动声色，给读者下个套，看到后面简直蒙了，半个月都缓不过来，心里堵得慌……", "marks": "力荐"}
{"content": "读完只有满满心塞无尽惆怅。。。如某短评所言，美就美在BE吧。墙裂推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然这本书是作者口碑最好的作品，但单从创作上来说还稍显幼稚，真正成熟起来是《阿南》。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然是特么的虐文，额啊啊啊啊啊我看到凌晨3点30，你竟然是个虐文！！！（男主是任务中失去一条腿的缉毒警察/兼职出租车司机，女主是有慕残倾向的文物修复工作者）", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢女主的性格了！虐的我半天没回过神来，哭的抽抽", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼的言情小说", "marks": "力荐"}
{"content": "故事写得真好，出人意料的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第九本，一本非常好看的言情小说，", "marks": "推荐"}
{"content": "言情，有质量", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂的情感。太过边缘和激烈。爱是一瞬的火花么，还是细水长流的平常日子。偶尔有点儿浪花就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情始终有一万种可能:不意相逢，匆匆而去；世故薄情，虚与委蛇，情深如许，都是世相。看惯了倾国倾城富可敌国的男女主人设和苦情虐狗的戏码，也许陈铭生与杨昭的故事，就发生在身边。命运如衣领的交汇，雪山，事故，雨夜，五台，卧底，诀别，这些场景，很短，却道尽一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来可以给3星的，毕竟还能读读。但最不能忍的是作者贴的现实向标签了，什么向都可以是（比如匪我思存强行狗血向），就，它到底哪里现实过了………", "marks": "较差"}
{"content": "读完结尾，在公车上泪流满面。人间最苦是深情。", "marks": "还行"}
{"content": "跟在云端、受戒一样，又让我在对生活的平淡感到倦怠的时候，重新体验到心灵的触动。", "marks": "力荐"}
{"content": "T大的文有一种魔力，不管怎样的故事，在她笔下都会变得很深刻、很压抑，让人喘不过气的难过。雪山，雪山。 如果雪山能看见，如果命运能预知。 如果时光能倒退，如果岁月能重来。 那个过客，是否还能进入你的梦。 而你，是否愿意回头。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡到不知道好在哪里", "marks": "较差"}
{"content": "难过又沉重。有多少人，这个世界在慢慢的把他们遗忘。而爱他们的人，这辈子也忘不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看小言 竟然看哭了 擦 ", "marks": "推荐"}
{"content": "阴郁色调的现言本就非我所喜，但能看完证明它写得还是可圈可点。三星主要是因为没共鸣，但作者笔下的这段边缘爱情还是叫人唏嘘的。", "marks": "还行"}
{"content": "作为网络言情小说而言水准是很高的，而且作者算是网言作家里少见的女性主义者吧。除了是本不错的爱情小说外，也有很大篇幅是探讨个人与他人的关系。 至于刑侦的部分，呃，见仁见智吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "哭瞎", "marks": "力荐"}
{"content": "我为什么没早点读？", "marks": "推荐"}
{"content": "Twentine居然会被打上“现实向”的tag，虽写边缘人物，但分明浪漫到骨子里，原始激烈、一往无前。人是自由自在的人，无挂碍牵绊，不受世俗束缚，一根筋到完全不被干扰。真是矛盾体，粗砺与温柔并存，冷漠与热烈同处。\n不走传统派的路子，非科班出身，因此不讲究写作技法，直白干脆。含而不露点到即止的精致是全然见不到的。\nT像个极力证明自己与众不同的中二叛逆少年，剑走偏锋。好在没有太过火，不致惹人生厌。", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说已经过了看这类小说的年纪，是带入杜鹃和张震看的，但是看完之后感觉误入了一个让我不能共情的陌生领域，对于未知甚至有些害怕", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有小说能看到哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有毒…", "marks": "推荐"}
{"content": "言情界的标杆。", "marks": "推荐"}
{"content": "深深感觉睡服多重要！性爱是一种非常重要的沟通和表达方式！这里面的每次性爱都让我感觉是在慢慢的把灵魂袒露，交融在一起，一次比一次更加紧密。虽然非常遗憾与不舍，但也许死了更好，他们可以爱的更加纯粹，而不是在凡俗和妥协中慢慢把爱消磨光", "marks": "推荐"}
{"content": "想给五星➕➕", "marks": "力荐"}
{"content": "男人 好男人 去哪了", "marks": "力荐"}
{"content": "绝非be ", "marks": "力荐"}
{"content": "清冷的文笔绘出了浓烈的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许最后的结局才是最好的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "不完满的结局才是他们的故事最好的归宿。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺咖女强人+残疾毒贩卧底", "marks": "推荐"}
{"content": "一晚上看完。剧情还可以，文字一般。其实一开始就剧透了，所以吸引我看完。另外你觉得研究生会不知道开煤气么？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者好喜欢写边缘化爱情呀，这很难得。因为写好不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书时候都喜欢HE 可是这一篇不忍心让杨昭和陈铭生活下去 不忍心让他们经过大是大非后去面对世俗的缠绕 所以死去才是最好的结局吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我印象很深她弟说只要你还是这个样子我就不会接受他。我一直以为好的爱情是圣经里说的那样，恒久忍耐、不自夸、有恩慈、不计算恶——多么的平和喜乐。但他俩不是。全文都很压抑，没有放松大笑过的时候，就算是好的甜的片段，我紧紧攥着都不敢放心看。哎，值得吗？幸福吗？是好的吗？我不知道，杨昭也不知道，她怪陈铭生这是你的选择，而对于她，这份爱情从来不是一条有选择的路。谢谢T大，很好的故事。♡", "marks": "推荐"}
{"content": "美好到我读不下去的言情小说，言情的极致吧！那么哀痛很真实，真实到我真的读不下去...这个真不是娱乐向的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "是个看完落幕还想重品初遇时刻的值得回味的恬淡故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部就是个普通的小言，甚至有点“慕残”倾向。后半部越来越喜欢，结局给五星。我想可能世上真的有过这样的一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "既冷静克制又暗流涌动", "marks": "力荐"}
{"content": "20160403 多年不看悲剧的故事了", "marks": "推荐"}
{"content": "这辈子最喜欢的男主角。", "marks": "力荐"}
{"content": "大名鼎鼎啊，画家（艺术家）女主和断了一只脚的出租车司机男主的故事，男主其实是警察卧底，两人相爱，用自己的方式，成人的世界总是有各自的棱角，这是我们生活的方式。两人还是不屈不挠的相爱了，男主本来打算娶她的时候不得已回去做卧底了，想完结了就来娶她。最后BE。我最感动的是，当快结尾女主去医院看男主时，男主的同事觉得女主好冷淡，很冷静克制。书里说如果男主能看见她的样子，他一定读的懂她有多想他。反正最后哭死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的爱情很细腻 平平淡淡的开始 我觉得女主承认自己喜欢有残缺的美是让男主平视女主的一个开口 我喜欢女主对男主打电话时的开头“陈铭生，我是杨昭。”", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾倒是眼前一亮，大约世俗不允许，我抛弃世界只为了你。", "marks": "推荐"}
{"content": "从边缘题材和细节呼应来讲 这本言情绝对值得四星 但总觉得和 他知道风从哪个方向来相比还缺少了些什么 后来发现是囿于自身的理想国这个点让这本书很难再上一层", "marks": "推荐"}
{"content": "这好像是我读过的第二本小言 因为看到kindle商店特价 太无聊了我...但不得不说 作者有毒...看到最后面有被感动到 虽然能看得出作者行文非常克制隐忍 算是挺有特点的了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我当年看了很想去五台山看白塔 然后twentine也取代了春十三少在我心里的位置…什么都在更新换代 言情小说界也是 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很成熟的作者", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年读过的爱情小说，我喜欢硬气的女主。", "marks": "力荐"}
{"content": "卧底缉毒警察的故事从来不缺，女主与男主的爱情很顺理成章地开始，戛然而止地结束，不免唏嘘。", "marks": "还行"}
{"content": "哭的稀里哗啦", "marks": "力荐"}
{"content": "情到浓时，戛然而止。", "marks": "力荐"}
{"content": "受不了", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第二篇瘸子男主的故事，第一个是沥川往事，是完全不一样的文风，但是看着都很带劲，而且T大的女主都很成熟优雅懂事。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写得真好。平淡处见真功。已经不能用言情小说来框住这本书。这个故事让我想起了《玉观音》。看的时候很慢，很享受书中的氛围。唯一的遗憾是书名。", "marks": "推荐"}
{"content": "？？？", "marks": "较差"}
{"content": "you save me 才是最好的告白 （反复翻了几遍的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "很快就要毕业了，关于我稚嫩的青春都在这一本书里了，可能也只会在这一本书里了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的作者。是会读到心里去的一本书。最喜欢~深情永不变，可能因为自己的一些原因吧，有很多地方觉得和自己特别像，支持哦！！", "marks": "推荐"}
{"content": "读完才知我真的已经过了细品这些文字，回味这些情愫的年纪，生活虽然有诗和远方的田野，但也得从饱满的填满你每个细胞的现实中得以眺望。所以，拧干这些湿哒哒的东西，简单记在心里，然后健步成长吧！", "marks": "还行"}
{"content": "挺感动的，趁年轻，把你的爱回报给她", "marks": "力荐"}
{"content": "有些虎头蛇尾，最后几篇水准下降太多。总的来说还不错，尤其是作者年纪这么小", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心，，很温暖的一本书，推荐大家阅读！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都曾是少年…", "marks": "力荐"}
{"content": "青春不短 只要你敢", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的实力派", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒", "marks": "力荐"}
{"content": "不管怎么说小王子的第一本书一定要评，嗯我也是刚知道豆瓣这个评分的，我会尽量把自己看过的都给评上。挺多的，小王子的书小王子的文笔不错<你这不是废话文笔错了还出书吗>反正就是很喜欢这本书，已珍藏", "marks": "力荐"}
{"content": "小王子般的少年——致王宇昆", "marks": "力荐"}
{"content": "宇昆的诚心之作，里面每一个小故事或让人揪心，或让人感动，或让人欣慰，或让人感慨。时光飞逝，但宇昆笔触下的仍是青春。我们曾是少年，仍是少年，并将永远是少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得在这个青春文学肆虐的时代中能写出这样温暖的亲情的作者已经很少了，书中有汇集了亲情，友情，爱情，不是那种特别矫情的语言和情节，都是你可以经历到，遇见过的人或事，不禁让人回忆起往事，加倍珍惜所拥有的一切", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，我是因为你曾是少年这首歌买的书，尽管两者并没有联系，像这样的小故事微博都堆成山了，看的有点乏味。巧合的是最美好的厮守，是并肩乔木和我之前在疯狂阅读里看到的陶立夏的孤独患者百分之九十的相似。", "marks": "还行"}
{"content": "#王宇昆你曾是少年#❤️❤️❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是一本不如一本。", "marks": "还行"}
{"content": "其实一直陪着你的，是那个了不起的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "买了在当当预售的签名版。如我所预想一样，看完之后能记住的内容少之又少。不过很多鸡汤都有共鸣，只是米六总是说别人的故事，缺了一点感染力。在低谷时这本书能给人治愈作用。这就是所谓有坏有好吧。看这么多的故事，最终能让我们明白，爱自己，充实自己，保护自己独立的世界，能抵挡一切风雨。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实一直陪着你的，是那个了不起的自己～", "marks": "推荐"}
{"content": "不用期许它过于鸡汤，因为很多时候你需要不是鸡汤。我需要的只是一个场景，一个随意变换角色和情节的场景，就好像演员通过演戏历经百态，读书也同样如此。很多事情都会过去，但是过去的方式不同而已。一件事情想明白了，感谢自己的勇敢和突破那就够了，毕竟这一生不后悔就好。现在的自己好像又抓住了最后的一根稻草，能不能生看自己，也看对方。", "marks": "还行"}
{"content": "喝一勺。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往喜欢，小插图带来微笑，小句子带来共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个读过的人~", "marks": "推荐"}
{"content": "运动让你更有气质，读书让你看见未见过的世界，穿衣打扮让你对每天都有期待，不需要成为别人嘴里的那个人，只愿自己在摩肩接踵的人群里，不会因为平凡而感到心慌，心里有底气，这个世界上不会再有第二个我了。我相信自己值得被爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来不费劲，有时候年轻人比我们想的透彻。", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事听起来想吐", "marks": "较差"}
{"content": "一般般，无感，只记得一句话【人最忌讳的就是年轻的时候觊觎整个世界，最迷茫的时候却想要看透生活】", "marks": "较差"}
{"content": "有几个故事印象挺深刻的，看的时候也有被逗乐的时候，也有觉得微微小感动的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是读他的第二本书，暖暖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "心情低落的时候，当做心灵鸡汤读读，挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "跌跌撞撞的人生里难免遇见垂头丧气的自己，还好有这些把挫折融进血液里熬制成的浓郁鸡汤给自己加油补气…真心要谢谢自己够勇敢。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢张皓宸", "marks": "力荐"}
{"content": "一如往常～～", "marks": "推荐"}
{"content": "看别人写别人的故事 这样的书还挺喜欢的 / 看了张皓宸的每一本书 以后的书还会接着看 / 几天前看了七堇年的《灯下尘》 以后不会再看她的书了 / 2016年要多看些书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "by董小姐。", "marks": "还行"}
{"content": "书名就不大喜欢，朋友送的", "marks": "还行"}
{"content": "加油。实体书。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上小姐的故事 一直陪着我度过难熬的四月。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "三观一致", "marks": "推荐"}
{"content": "休闲读读💖", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜心灵鸡汤勿买，这就是本没那么高深度的畅销小本本，别想看出多么高深的哲学，爱自己这事如果做得足够好，青春文学多半可以忽略了。", "marks": "推荐"}
{"content": "快消文学。但也有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤又怎样，能在适当的时候给人力量就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿来当故事书看倒是挺有趣的，为什么会有个励志标签，根本不励志好吗", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小故事很难写得出彩，这本已经算ok的了，有些词句还是挺打动人的。但是情节还是不免落俗，最大的败笔就是第一个故事。。", "marks": "较差"}
{"content": "兜售盆友故事熬制心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，温暖的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "@张皓宸 期待你的下一本，希望还能像现在这样躺在床上 只是看书", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年读完的第75本，很多人喜欢这种装帧设计，可能是我老了吧，觉得很花哨，16年买的书，当时没看。这两天读完了。。。故事太少，内容略水，没有突出的点。。。。没诚意。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事还可以。图不错。", "marks": "还行"}
{"content": "读下来，感觉没有你是最好的自己好看，故事共鸣感不强", "marks": "还行"}
{"content": "一开始以为很鸡汤 然后看了之后意外的有点感动(ಥ_ಥ) 所以鸡汤偶尔喝喝也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不再是故事而是作者自己的感受，比较喜欢买单先生追求生活质量不看重钱，还有陪着自己的就只有自己。好多次讲到自己去北京闯荡，还有写书签售的经历，看一次是感动，看多了就觉得矫情了。不过90后的孩子有这点社会经历也算不错了，在外打拼的孩子就是不一样。", "marks": "较差"}
{"content": "最有印象的是对读书时刻的一段及对父母的两篇，其他的多数读过就忘了，要不就是名字对不上故事了。ps:书名太鸡汤，也可能是我不勇敢。微笑脸。", "marks": "还行"}
{"content": "他真的是直的？", "marks": "很差"}
{"content": "还可以 老套路。", "marks": "还行"}
{"content": "我妹放在书桌上我就拿起来翻了。看到她一字一句认真画下喜欢的句子，原本想跟她吐槽一下这种书的话都卡在了喉咙。自己过了这个年纪，也不要好为人师去剥夺此时她的乐趣吧。她会慢慢长大然后也觉得这种书很无趣的，嗯没错就是这样。", "marks": "较差"}
{"content": "看之类的书总是记不大清细节 就像饮料一样吧喝过就忘了", "marks": "较差"}
{"content": "想看什么，因人而异，想听什么，各取所需   1.其实所有理直气壮的单身，背后都藏了多少苦逼兮兮的人生。   2.对不起，真的就喜欢你到这里了，感谢你在昨天出现，现在我们都很好，留下的当作故事，离开的后会无期。   3.人生最忌讳的就是年轻时觊觎整个世界，最迷茫的时候却想要看透生活。   4.愿你黑夜里有灯梦里有人   ", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很暖的\n", "marks": "还行"}
{"content": "应该很好看，啊去，又出新书了啊，支持", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的生活是，有人爱有事做，剩下那点快乐，可以自己治愈！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看 微博看过一两篇全文 书买来以后看着看着跳着看 周末看完了 大姐很认真的全本翻了翻 欣赏她的态度 一直无所谓但面对可能不是自己菜的别的菜 认真做了解", "marks": "还行"}
{"content": "微博段子也能出书", "marks": "很差"}
{"content": "其实只有你，一直陪着你", "marks": "较差"}
{"content": "挺励志的，鸡汤熬的很好。但不想看第二遍了。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往，水准持平。", "marks": "还行"}
{"content": "听完的故事。如果你也开始写这样的故事~我可以不要版权费~~^_^", "marks": "还行"}
{"content": "啊小学妹送的 我是真的看不来这种风格的书…文字又矫情 里面提到了苏打绿给加一颗星", "marks": "还行"}
{"content": "7分，可以看看的正能量文章", "marks": "推荐"}
{"content": "希望自己够勇敢", "marks": "推荐"}
{"content": "看怕失去小姐那一篇还是看的鼻子酸酸的，在班里忍住了", "marks": "还行"}
{"content": "挺正能量的。", "marks": "还行"}
{"content": "一个个点小故事，看完了能让人变的有勇气。世界这么大，苦难这么多，其实最伟大的是自己。", "marks": "还行"}
{"content": "平平淡淡的白开水", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始觉得张百万的故事太过少女心，可能已经不太适合我这个迈入婚姻殿堂的少妇了。最后两个故事却让我印象深刻，对啊，管别人怎么说，管明星有什么八卦，我应该活得嚣张，活得得瑟，活得有意义。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上每一节都能看出来与自己类似的矫情劲及空荡荡。", "marks": "较差"}
{"content": "读这本书的时候觉得自己好勇敢，这么垃圾的书我居然会读下去。醉了", "marks": "很差"}
{"content": "花了两小时在书店看完了 然而只喜欢小插图", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤书里算可以的了 还是有很多能有共鸣的", "marks": "推荐"}
{"content": "相爱容易因为五官，相处不易因为三观。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实怎么说都还是觉得是一本鸡汤。。。", "marks": "还行"}
{"content": "努力值得被赞扬，但还是觉得日积月累的成长，以及最后的厚积薄发，异常珍贵。希望出书慢一点，书更好一点。", "marks": "还行"}
{"content": "一些温暖的小故事，别人的人生轻描淡写，自己的痛欲盖弥彰。", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后能记住的不多。觉得比我与世界只差一个你好点，观点比较正！也能引起共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "之前一直想看的一本书，特别是想看那篇«拧不开水的女生最后怎麽样了»结果呢？？？人家只是短短的说了几句(╯-╰)总体来说还是不错的，有些句子还是挺有道理的。", "marks": "力荐"}
{"content": "v的书，故事还是一个一个的喜欢的人还是会喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗳 先锋书店帮好美要签名的时候让他写了“人丑就要多读书”来着", "marks": "很差"}
{"content": "朋友送的一本书。\n二十多个小故事，\n可能对我来说这一两年鸡汤文学励志文学看的有点多了，\n有些审美疲劳了。\n再美味的鸡汤，喝完了接着躺在床上做白日梦，也只能是毒鸡汤。\n就当作是认识了一些新的朋友吧，\n努力生活的过程中，还是要自己调节好能量。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤文里面最喜欢张皓宸写的，一个明明可以靠颜值却偏要拼才华的男纸！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟上一本一样，各种先生，小姐的故事，但感觉比上一本更具有故事性，至少，写得顺畅多了。而插图排版也比上一本好，更有创意性。", "marks": "推荐"}
{"content": "好大一碗鸡汤，不过写给树先生的那一篇  真的有感动到", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得没啥东西，每个人都有故事，显然书里的故事一般。。", "marks": "较差"}
{"content": "心灵鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得读上一本《我与世界之差一个你》的时候，好几篇都让我读到哭，这一本，真心没啥感觉。不知道是我变了，还是米六变了。", "marks": "推荐"}
{"content": "创意很好的书~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "了不起的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "室友送的生日礼物，拖到今天总算看完了。别人的人生都充满各种戏剧化的故事啊。书里的照片不错。", "marks": "还行"}
{"content": "2015-11-14 19:30 在纸书到来的当天看完的，基本上是工作之余一口气读完吧，感觉故事没有太多惊喜，甚至有些淡淡的，爸妈也都一起上了，但一些正能量的话还是很受用的，最关键有趣的创意图很给力~ 还是喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "看别人的故事，过自己的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "作为第三本书，还是老样子，没有多大进步", "marks": "还行"}
{"content": "不想定义它为鸡汤 它给过我很多正能量 这本书我基本是深夜睡不着时看完的 看哭了好几次 可以感动流泪 真是太好了", "marks": "推荐"}
{"content": "just   Soso", "marks": "较差"}
{"content": "最近读的几本里不算太好的，不行了我要去看红楼梦", "marks": "还行"}
{"content": "这本鸡汤还不错 但相比第一本差些", "marks": "还行"}
{"content": "满满的正能量！", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的鸡汤，满满的正能量", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错啦哈哈哈哈安利给同桌，并且体验和同桌在晚自习时偷偷看这本书的赶脚哈哈哈哈哈哈笔风蛮治愈蛮可爱的，图画也很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有共鸣的 在22岁这个年纪", "marks": "还行"}
{"content": "哎这类书籍不太能继续看下去了", "marks": "还行"}
{"content": "借学生的书，感觉还看得下去，一些鸡汤还是有共鸣的", "marks": "还行"}
{"content": "正能量满满的一本书 而且特别治愈 看得很开心", "marks": "力荐"}
{"content": "我因为里面一个故事买了这本书，买来后发现，原来我喜欢的这个故事是里面最好的。如果我还是17岁，我想我会喜欢，而现在，确实也不适合了", "marks": "还行"}
{"content": "16年读物，三分水准。", "marks": "还行"}
{"content": "在别人的故事里看到自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "多了很多亲情的", "marks": "推荐"}
{"content": "评价无。", "marks": "较差"}
{"content": "这本没有之前那本好 ，刚接触还好看的对了还有点厌烦", "marks": "还行"}
{"content": "很靠近我现在心的一本书，特别赞。要慢慢读。\n读完了，很好很好，有很多好句子，能鼓励到我，看淡一些，平常心一些，还有，强大一些，那些不关心你的人给你的负面评价不要在意，因为他们根本就不在意你，也不要在不值得的任何事物上浪费时间，爱自己多一点，才能拥抱美好的那个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些插图还是很有意思的。但是这种小故事看多了真的好无聊。。千篇一律。毫无惊喜可言。最可怕的是我看完了居然也没有正能量爆棚，偶尔的闪光点还是有的。但是如果掏钱买这样一本书，我还是觉得浪费了。", "marks": "还行"}
{"content": "物是人非事事休，欲语泪先流。张皓宸在书里写出了自己的成名经历以及生活中几个重要的人。这书是快餐文学，虽然不虚构但带给人实际的经验也不多，如有对此类读物感兴趣的还不如去读明星的自传，虽然明星的自传大多代笔。但内容丰富能给人当时的震撼也更多。现在的年轻人写的东西真是越来越不能看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "插画挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然米六大多数故事都是写爱情的 ，但是更喜欢他写自己经历的那几篇，一直支持我前进的动力。 曾经带我走出阴霾,参加了去年的两场签售会，感谢陪伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越差了。", "marks": "还行"}
{"content": "睡前故事集吧，各种代称，各种人生。", "marks": "还行"}
{"content": "一般的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "这大概是我这段日子以来读得最快的一本书 关于亲情友情爱情成长的故事 我并不喜欢用\"鸡汤\"一词来形容一本书 无论出于尊重作者 还是出于尊重自己 所以我用心得读完了 只不过我想过不了多久健忘的我也许就会忘记里面的故事  但至少我会记得晚上小姐的故事 真实深刻 像曾经的自己…现在 还好 幸好 挺好", "marks": "还行"}
{"content": "恰到好处的鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "还得给小孩子们留点正能量啊", "marks": "较差"}
{"content": "有些话说的还挺入心的。故事有些代入感很好", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔喝一碗鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "这本确实没有之前那本有意思。但一米六说的那句话很对。一直陪着你的，是那个了不起的自己。只有自己会永远陪着自己。别人的故事再怎么绚烂多彩，都不是别人的。而自己呢，只需要在自己的世界里马不停蹄，永不放弃就好。", "marks": "还行"}
{"content": "张皓宸的书，真的只适合在状态不好的时候看。很早之前就买了，当随笔似的打发时间，看了就全忘了。但是当自己处于难过，迷茫，纠结，痛苦的时候，也许我也是看了就忘了，但却真的可以给自己带来坚持下去的勇气，坚定自己想法的能量。庆幸自己买了实体书，可以在需要的时候就能随意翻开一个故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机读物 还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你能熬那么多鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "一共21个小故事，关于爱情，关于友情，都是我们值得思考的问题。书中还特别给读者留白，我觉得这个做法很好，像是读者也参与到书籍的制作中一样，每个人手中的书都因为自己变成了最独特的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错😄，里面的插画和便签挺有心。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春的尾巴我都抓不住了。总有能找到认同感的良药鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "         有人在这战下车，有人下一站 也有人终点才下，每个人都有每个人的去处和目的地，他们下了车，你别挽留，因为会有新的人上来，能陪你到最后的，只能说你们目的地相同，那些离开的，就成了最好的回忆。\n             ——《谢谢自己够勇敢》张皓宸\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个故事都能找到自己的影子，愿一切安好！", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的故事凑成一本正能量的书", "marks": "还行"}
{"content": "暖心", "marks": "推荐"}
{"content": "配图很好 一如既往的鸡汤 ", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇故事看完有点不屑，因为是个童话结局，有点仇别人的幸福啊。看到后面越看越喜欢，每个人的故事不同，有苦有幸，更为接近现实，那是真实的生活。不要因为别人的言论就否定自己，不在乎你的人，根本不必讨好，在他们眼里，你没那么重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以前是吃这一套的 怎么我变了", "marks": "还行"}
{"content": "清新爽口的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤久了会馊的", "marks": "很差"}
{"content": "有几分粉丝的性质，插画没有第一本有创意，但故事很戳，异地恋，树先生，怕失去小姐都很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "有些故事挺有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的鸡汤，喜欢里面的插画和图", "marks": "力荐"}
{"content": "我是一个视觉动物，很喜欢里面的插画所以买了这本书。但是读完就忘记了。感觉张皓宸写的故事确实是治愈系的，但是读完之后就会忘记。过一段时间再看这本书，也许让然像读一本新书一样", "marks": "还行"}
{"content": "90后的作家，和我的生日相差2天。文字很90后，幽默而有鼓动力的话语好棒的。“能让朋友渐行渐远的从来都不是距离的远近或是联系频率的多寡，而是价值观变得不同而觉得脱离了彼此的世界，一个正在未来，一个还留在过去。”特别这句，说得好棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "总要读点鸡汤来温暖一下自己", "marks": "还行"}
{"content": "故事是没怎么看，感觉这个书的排版很特别，自己还蛮喜欢一些简易插画漫画之类的，暂时没有想写的东西，想象着以后可以坐在阳台吹风看街也许会有想写的东西～ ～", "marks": "还行"}
{"content": "这个里面有一篇特别特别的戳我、可能是总有一本书一个故事一首歌一个情节让你潸然泪下吧。小人人我现在还带着，只是越长大越觉得这些文字有点娇性，但该戳中的还是一击即中。", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的故事，满满的正能量。道理大家都懂，至于怎么说得动人才是真本事。", "marks": "推荐"}
{"content": "失恋后看很有感触，要相信自己值得被爱，独一无二的自己最棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "这段路只能陪你到这了", "marks": "还行"}
{"content": "至少 这本书给了我勇气去学会面对自己 不管是一个人的拼搏还是内心一个人的坚强 我都感谢自己 愿意陪伴自己那么多年的自己 学会爱自己其实也并不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书算是个挺温暖的鸡汤吧，没毒。每一章都是个小故事，咦讲故事为主，从中悟出一些道理。其实整本书的主旨都是选择吧，还有和自己和解，不能改变的就乐观点去接受，能改变的就努力变得更好。正能量却不空洞，可以给人力量，即便让人热血几分钟也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月是慢性流浪，远方仍然是远方，如今与别人无关，谢谢自己够勇敢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这年头伪文艺伪青年伪鸡汤都可以出书了", "marks": "很差"}
{"content": "又多了个喜欢的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "适合20岁左右读吧，宣传的噱头大于书本书的含义。题目取的不错。", "marks": "很差"}
{"content": "很治愈的一本故事集，很多想法跟我不谋而合，创意的图文结合加上小清新的文字，留白的书写页，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像杨德昌的《一一》，没有人是一座孤岛，而每个人又拥有各自独立的故事。价值观的参差对比特别有意思。好的小说会让人不安，因为你总能在其中发现自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "艹，这绝对是是我近几年来看过的神作，简介看起来平凡无奇，越看越让人觉得惊世", "marks": "力荐"}
{"content": "许多人的故事穿插在一起，但总觉得穿插的过程不够动人。结局感觉意犹未尽，应该会有下一部把？", "marks": "推荐"}
{"content": "好好做人就不会狼狈不堪，结尾太仓促。但是似乎也是最好的结局。好事就坏在一念之间好事也成在一念之间，所以，做人还是要正直。", "marks": "还行"}
{"content": "生活确然有许多美好，有许多向往，也确然有许多不堪，我们习焉不察，却不能说没有感同身受，好作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "待评。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近几天读完《青青子衿》感触很深，忍不住来这儿赞一个，现实生活真的是不易，特别是我们80后这一代，为生活为梦想无止境的奋斗着，这其中的心酸、痛苦只有自己能够体会，这本书把我们的现状透视的淋漓尽致，是一部难得的好作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "占个坑 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "对职场，官场，商场，情场的描述令人佩服。大人物，小人物，一个个角色活灵活现得跳到你的面前。应该说是一部非常非常精彩的作品。值得玩味", "marks": "力荐"}
{"content": "我看到了人生百态 ", "marks": "还行"}
{"content": "书店当中无意中看到本书，评论还不错就买了，看完后完全不懂为啥评分这么高。感觉本书好的地方，是在多个现实故事的穿插中，有种因果循环的意味，能感受到一点生活希望，以及身处社会的无奈。整体故事不算特别出彩，个别人物的塑造相对饱满，但是又有点仓促结尾的匆忙感，部分文字描述稍显累赘。", "marks": "还行"}
{"content": "这烂尾烂得", "marks": "还行"}
{"content": "小说写的很不错，可惜作者确是十分神秘。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果最近你只打算读一本书的话，那我推荐这一本！读完不仅长知识也涨姿势[偷笑]分享下最近读这本书的感受，这本书不是那种你“读完回头想不起来读了什么”的书，内容很丰满，也很贴近现实，里面的人物仿佛就是你身边的某一个人，书里的一些句子好像就是你“心里想的但是不知道如何用语言表达出来”的句子，读完你会有那种“作者怎么什么都懂，天文地理，天南地北，政治时事，娱乐八卦，好像就没有他不知道”的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "写着我们，我们身边，甚至我们远方的生活，太真实了，把心底无法言表的郁闷都写透了额，好作品，设计也很美享，超赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "拿波尔多的白葡萄酒配牛排，我也是醉了。骆丹堂堂的企业家居然这么小气，换瓶赤霞珠又怎么了？", "marks": "力荐"}
{"content": "比较现实的一本小说，非常有时代代入感，应该会有下一部吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢作者对徐捷娜、张曙光这两个人物形象的塑造，徐捷娜开放、活泼而又不失女性的温婉优雅，张曙光精明、狡猾而又不失君子的风度。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想是美好的，现实是残酷的。《青青子衿》讲的是一帮有志之士，怀揣着平凡的梦想，在现实的生活中是那么的无奈、卑微和无所适从。", "marks": "力荐"}
{"content": "从小说来看，作者胡马依显然饱受中华士文化的浸染，关注国运民生，尤其关注一代代、一层层读书人的生存状态和精神空间，关注普通人的艰难和人性的坚韧，这是当代创作的总要开拓。", "marks": "力荐"}
{"content": "全景式的深度观察、震撼人心的命运思考和多线绵密推进的结构，在当下长篇创作中并不多见。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不是那种你“读完回头想不起来读了什么”的书，内容很丰满，也很贴近现实。午后时光，一杯咖啡，一本好书，足以！", "marks": "力荐"}
{"content": "《青青子衿》是一部滚烫的小说，其淡青雅洁的封面掩饰不住火热的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "好朋友推荐的一本书，刚看了一点点，果然很好看，总结一句话书不错，朋友有眼光！", "marks": "力荐"}
{"content": "好像看到了我自己", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很善于写故事，其实那些故事就在我们身边，只是我们熟视无睹，作者还要把故事不断推向生活逻辑的深处，穷尽人世命运的艰难诡谲，故事写得摇曳生姿波澜起伏，最后回城大江大河。", "marks": "力荐"}
{"content": "hdudhfjjdjjdi", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑小说？ 那么仓促的结局是要干什么", "marks": "还行"}
{"content": "从小说可以看出，作者很擅长写人物，作者重点写的人物有二十多个，每个人物都独具个性，语言乃至行动、思维都极为鲜明合体，令人难忘，为今日文学人物画廊增添了不少独特的形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "     生活很美好，现实很残酷。挺有情怀的一本长篇小说，说出了现实，道出了真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看的时候觉得是黑暗系小说，满满的都是负能量，到处都是金钱，欲望，背叛。。读下去却是欲罢不能，不断反思，也许我看不到的地方就是现实呢😖", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的好书。 值得一读！ 就是封面好蠢，重新做一个吧！！！ 青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？ 名字很喜欢， 而且是我比较喜欢的冰山被融化的情感戏。。 设定情节比较简单，但毫不影响阅读兴致 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂为什么好评这么多。只看到了黑暗的现实和作者对现实不满的吐槽", "marks": "很差"}
{"content": "故事简单，语言简练。但是作者所要表达的意思完完全全的呈现在读者面前。", "marks": "力荐"}
{"content": "《青青子衿》这部原生态的长篇小说，在当下长篇小说并不多见的时候出版，无疑是文学界的大事和喜事。", "marks": "力荐"}
{"content": "我比较希望茜茜跟陈申杰在一起。不说他们之间的缘分，就连陈暖男对茜茜的爱我看的都好感动。南风只会一直为了商薇让茜茜伤心难过。就算不能对商薇的情况不能不理不睬，但至少告诉茜茜，不该让她独自胡思乱想。虽然现在再在一起，但我觉得很难保南风不会再次为了商薇就跑了。除非商薇死否则我才不信！", "marks": "还行"}
{"content": "好烦！我好希望茜茜和陈申杰在一起。看完了，大结局，可怜的陈申杰，觉得结局商薇又出现与顾南风那段有点多余了~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢男二，其实男主对女主不坦诚女主对男主的不信任不知道为什么会把他们两凑到一起。女主性格太软趴趴了，还是比较欣赏闺密钱一一。最后结局也是配配对，谁都不孤单。", "marks": "很差"}
{"content": "南风", "marks": "推荐"}
{"content": "爱一个人，就要勇敢的说出口，勇敢的表达，勇敢的追逐！爱一个人，就应该给TA足够的信任，给TA足够的安全感，给TA足够的包容！爱可以让两个原本并不相识的陌生人变成亲人，但爱也能原本两个甜甜蜜蜜的亲人变成形同陌路的过路人。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是想啊", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，但可能更看好男二和女主。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么鬼扯", "marks": "很差"}
{"content": "他的爱都太悲伤，我喜欢的爱情是阳光而美好的！故事有点凉，但是我的心还是温暖的，因为我依然相信真爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "很少看这类情感类的小说，尤其是在过了而立之年爱情已经不是必须品的时候！各种致青春的华丽语句和爱情体验很美，但故事仅是故事，听听欣赏即可！我这等粗人毕竟不是此类作品的优质客户，but命中注定遇到你❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "世界这么大，命中注定遇见你，不是特指某段感情某个人而是正在读这本书的你喔。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看，大家快来看吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的爱情，不同的结局，不同的人群，不同的故事。这本书中有与你相同的经历、相同的故事吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "因为最近都不在北京，所以也没能摸到编辑给的样书，所以自己买了两本。回头看写过的文字，从2013到2015，跨越了一些时间和空间，有奇妙的陌生感。愿你读到，被不温暖的故事彻底温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢这个姑娘写的故事的", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是失眠时看着看着就会睡着的 平庸矫情的文字催眠效果定然不错", "marks": "很差"}
{"content": "失眠的夜里读完了。\n挺喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多个小故事。写的都是孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情", "marks": "还行"}
{"content": "我一定是脑子进水了才会看这种女生的小九九，建议以后豆瓣评分按性别算下有没有统计学差异。", "marks": "较差"}
{"content": "很温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续地读完 女性笔触终究是很细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "20170220 @微信读书\r看别人的故事，就像自己活在别人的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "一个90后作者的微型小说集，开始以为是睡不着觉时就看一篇的意思呢，原来是其中一篇的题目，让我当成一千零一夜了。讲述现代年轻人的生活，用新新人类的视角和思想描写他们的爱情观人生观价值观，这一代的年轻人热情、激进、文艺、开放、向上，活的洒脱和自我……", "marks": "还行"}
{"content": "太浅。黑暗系加一星", "marks": "还行"}
{"content": "来自一个没有睡着的夜晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很棒 不矫情不鸡汤 完美睡前读物", "marks": "推荐"}
{"content": "故事有的俗套有的有趣，印象深的是开篇大成，有个南极科考的爸爸好酷，可以教自己的女儿认得星光懂得孤独，相比较邵老板的爱更加市井平凡又饱满深厚。永无岛和风从海上来多了点异国风情，前者是出逃，后者是追寻。文字看着很舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "从《天冷就回来》抒情性浓郁的倾述，到《失眠症患者的夜晚》干脆利落的讲述，感觉姚瑶这些年渐渐把目光转向了外界，虽然很怀念天冷的那种情绪，但作为读者，很高兴看见喜欢作者的进步~", "marks": "力荐"}
{"content": "失眠读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢姚瑶写的故事，不是为了故事而写故事，能从中看出很多思考，而且语言也有自己的特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "【mark】外星人在地球睡不着觉的证据23333", "marks": "力荐"}
{"content": "我看到了许多个自己", "marks": "力荐"}
{"content": "用不紧不慢的语调讲述着别人的故事，体会这社会 人情的冷暖，让失眠的夜晚不再那么难过～", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这种不粉饰美好的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "年纪到了一定阶段 老看这类书...", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然在学校图书馆看到的，意外的好看，感觉作者很有想法，不是能大火的类型，但是很耐读", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "“一物一数，作一恒河。一恒河沙，一沙一界。一界之内，一尘一劫。一劫之内，所积尘数，尽充为劫。”", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都很好 文字也很舒服 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很多个特别的故事，也看到了自己的影子，以及很多熟悉的情节。但是呢，还是希望自己不要想太多，不要因为焦虑而失眠，因为失眠真的很痛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "把我气到发笑的书。根本没有自我价值的男女主，全书最大资本和骄傲（作者每次还都要用一副自豪到不行的语气多次描述）就是两个人的姓氏，以及所谓的背后的家族。所谓男的霸道，女的嚣张，仪仗地从来不是自己的才华。最可笑的是，还有女主在被绑架后暗下决心如果不能为男主保住贞操就自杀的设定，这种愚昧无知充满男权意味的设定是作者用来体现两个人的深刻爱情的，呵呵。姑娘们你们如果羡慕渴望这样的爱情这样的人生，就不要在生活中遇到性别歧视的时候呼喊不公平了。", "marks": "很差"}
{"content": "额，早年中学生少女杂志风的文笔，狗血层层的故事。设定还是萌的，青梅竹马，爱而不得，欢喜冤家。", "marks": "较差"}
{"content": "就是喜欢这种青梅竹马的默契，可爱搞笑又温馨。前半部分比后半部分带感，后面水到渠成得太甜腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "青梅竹马，高干，明明互相喜欢，但却一直别扭不在一起。", "marks": "还行"}
{"content": "青梅竹马这种设定啊只出现在小说里。长这么大别说竹马，我连青梅都没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔还可以，只是觉得男主角拒绝女主角这个情节有点难让人接受。美其名曰男主角自己觉得配不上女主角，但是一个成年男子对从小一起长大的妹妹是什么情感都不清楚也是有点说不过去吧。我更倾向于男主角十几岁就对女主角势在必得却装的人畜无害，这种腹黑梗。女主角性格便幼稚。网文名：唯你至宝。\n我的意中人是一位盖世英雄,有一天他会身披金甲圣衣、驾着七彩祥云来娶我。\n", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "不虚行，不徒语，不妄动", "marks": "还行"}
{"content": "总体还是蛮轻松的 用来消遣", "marks": "推荐"}
{"content": "好好说话不要动手🤦🏻♀️", "marks": "还行"}
{"content": "女主男主都大院长大，女主喜欢男主N年，男主声色犬马，最后终于发现只有她，他才愿意安定。没办法就是很喜欢这种青梅竹马的豪门，想怎么任性怎么任性，随便烂摊子都有小竹马和众哥哥收拾。文笔也还不错，虽然有点玛丽苏，我还是看的很开心的。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第48本。就是很喜欢这种甜腻青梅竹马，又互相喜欢，超甜，超可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "作、套路、玛丽苏。", "marks": "很差"}
{"content": "啊甜，青梅竹马哥哥妹妹相爱相杀，虽然剧情俗套了可是好甜(／。＼)", "marks": "还行"}
{"content": "原名唯你至宝，男女青梅竹马，男主算是花花公子，但一直保护女主；女主告白失败跟别人走了，他才意识到 哦 原来我喜欢她。（这篇在长宇宙的文里不算出众）", "marks": "还行"}
{"content": "作作作作作，真搞不懂我高中怎么会喜欢这种小说哦哈哈不过这本还可以槽点没有其它的多", "marks": "还行"}
{"content": "此作者写的都是千篇一律 一个套路 无聊时看看", "marks": "较差"}
{"content": "这么说吧，男主和不同女人上过床这事我挺介意的，无论是归结为男主年轻追求新鲜刺激还是别的什么原因，想来男主生得一副好皮囊也是有资本的，不沉迷花丛反而显得假了。也理解作者意图，男主需要蜕变成长，从不敢触碰爱情变成一个有担当的男人。喜欢女主单纯善良与未经人事的洁白，以及她对待爱情的勇敢", "marks": "还行"}
{"content": "看标题都挺好的，挺有感觉的，但是和内容上总感觉不是很搭，剧情俗套，无聊时候看看罢了", "marks": "还行"}
{"content": "千篇一律，一个套路。而且写的男女主的家族权势滔天控制了整个北京城似的。男主就因为母亲死了，那样放荡不羁过浪子生活，然后被女主表白了之后就醒悟了？什么奇葩逻辑啊，气die。", "marks": "很差"}
{"content": "很快看完的故事，不难看，结尾的囚禁和营救的情节有点过头", "marks": "推荐"}
{"content": "甜甜甜，就喜欢这种甜的不行的小说 ", "marks": "推荐"}
{"content": "…", "marks": "很差"}
{"content": "美好的暗恋，意中人知道吗？虐心之作，值得一读。所有打击，最后全都是人生的财富。经历过打击的人，灵魂会更加厚实、更加饱满，会看淡很多东西。所以，有时候被打击不是坏事，至少可以让生命中不能承受之重变得轻起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯愿这个名字真的好~  青梅竹马这是多好的设定，能够一起成长，最后伴随一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "青梅竹马的爱恋，一段美好青春里的暗恋。我曾爱过你只有我知道，幸好最后的最后，这一场暗恋没有因时间的流逝而消失。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢女主的性格。这个作者几篇的男主大同小异，女性倒是刻画的栩栩如生。", "marks": "较差"}
{"content": "不错的青梅竹马文，喜欢这类文的妹子不要错过", "marks": "推荐"}
{"content": "对于纪珩东这样有点痞气 却惟独对一个人用情至深的男人还是有些许向往的 毕竟他的不正经是他掩饰内心空虚的面具 在看弈婚的时候就对愿愿有种莫名的好感 即使自己向来不喜欢大户人家被宠上天的小女生 大院里的四个兄弟的故事三个都住在我心里了 依旧最喜欢褚穆 可能职业加了不少分吧 想看战骋和盛曦这对嘤嘤嘤", "marks": "还行"}
{"content": "俩个家庭背景很厉害人，谈了一场恋爱", "marks": "很差"}
{"content": "对这种青梅竹马文总是会动心", "marks": "力荐"}
{"content": "错过终究会追回，遇见终不能幸免～", "marks": "力荐"}
{"content": "青梅竹马是小说里常有的设定，温馨搞笑，东子和唯愿的心思不说也都懂，只是一个人心意表露的明显，而另一个人因为过往经历不愿去想，可是踏出那一步是迟早的事。懂得君子不妄动，不徒语，不虚行的人能有多坏呢。本来就是小说还是言情并且都市，你能要求有多高雅呢。咱好的就是这口读不来三国西游红楼梦", "marks": "推荐"}
{"content": "白月光不再是白月光，掌心的痣便再不能无视，生生剜去。爱的是褚唯愿愿得一心人的孤勇，爱的是纪珩东直面爱的勇气。她的东子哥哥，用他的爱呀，就那么消了愿愿的怯懦。唯你至宝，你是我的意中人。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然纪四和小愿他们都各有各的缺点和不足，但是就像后来纪珩东跟小愿的哥哥坦白时说的那样，这个世界上再也找不到比他更合适的小愿的人。纪珩东虽然不够好，但是能保证是这个世界上对褚唯愿最认真的人。只要是牵扯到小愿的事，纪珩东绝对比褚穆这个做哥哥的更紧张。他跟她一起长大，见证了她人生里所有好的和不好的，哪怕就是她最晦涩的一部分，他都陪着她经历过。他知道她最怕什么，知道她最喜欢什么，知道她生活中所有的喜怒哀乐。所以他们两个就算鸡飞狗跳到所有人都不忍直视，但是大家都清楚，他们最终在一起才是最合适和最好的结局。感谢作者，带给我一篇美好的甜宠文。推荐这篇，没有那么多时隔多年的破镜重圆，也没有什么阴谋诡计的陷害和伤害，有的只是成长路上男孩对女孩的呵护备至，以及他们慢慢学会如何去爱和被爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "是本可以毫不犹豫打三星的小说。人物也好、剧情也好、冲突也好，都太平淡了，淡得像白开水，连柠檬片都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "前三分之二可以一口气读完的好看书，后三分之一无趣", "marks": "推荐"}
{"content": "时光里的我们，再也拾不起来了", "marks": "还行"}
{"content": "分这么低不科学，虽然小白，但是情节流畅，互动有爱，一个言情文你还要求什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "与《何以笙箫默》同一类型的书，但是没有《何》的剧情狗血，描写和过渡比《和》自然一些。本来是很轻松的休闲小说，到后面落入俗套，插入了个较为有威胁力的“第三者”，未免可惜了些。还有有些情节作者和审稿都不细心，逻辑上似乎有些前后颠倒。", "marks": "还行"}
{"content": "APP开发大bossVS财务小职员，男女主原本是高中同学，互相暗恋又因误会而错过，后因女主回到故乡成为男主手下破镜重圆。全文无虐温馨，情节比较平淡。有萌萌哒的配角，主角形象反而显得模糊不清。书荒可看，但没有什么高潮，一般。", "marks": "还行"}
{"content": "读完一搜还真有拾光这个app，一开始觉得男女主重逢但仅凭巧合并非念念不忘还挺现实向的，后来看到男主自白。。好吧这还是不折不扣的少女心", "marks": "还行"}
{"content": "有爱的故事 好逗 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是没想到新年第一本书竟然会是言情。。大概是考试周想看点轻松的书吧。。中规中矩的暗恋文 没什么感觉(=_=)", "marks": "较差"}
{"content": "典型小言，青春怀旧+职场上下司+讨喜可爱配角，差不多的套路，走温馨线。", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半觉得自己好像看过…结论是一如既往的乏味", "marks": "较差"}
{"content": "作为闲书，还是不错的啦", "marks": "推荐"}
{"content": "好平淡，好平淡的一本小说，还少女心重，嗯(⊙_⊙)，不太合适呀", "marks": "较差"}
{"content": "轻松小说", "marks": "还行"}
{"content": "反正就平平淡淡的吧…可以看看打发时间", "marks": "还行"}
{"content": "正好让我回忆了很多相似的年少时光，所以才能觉得读的下去。但是现实中哪有这么幸运，兜兜转转十年还能再遇见。太多湮没在时间长流里的爱情了。", "marks": "还行"}
{"content": "20170923 两年前看过一遍 故事记了个大概 简单就是校园里女主给男主递了情书没啥回应 就浑浑噩噩毕业了 换了工作到了男主开的公司 然后和男主在一起了…… 其实可以写的更动人一些的 但是作者就是写的很普通 第二遍看了一半没看完", "marks": "还行"}
{"content": "前面挺好的，宋隽希这个角色出场后的情节老套又无趣，故事发生也太突然了，铺垫做的不够好。又是大珠一般采取的双男主模式，而且女主往往选择气质清秀的那个……这一篇的女主大概是我感觉最模糊的一个，so实在不太喜欢呀。", "marks": "较差"}
{"content": "想起自己曾经也做过这样的事 ", "marks": "力荐"}
{"content": "陆珈X徐嘉修【2015】【有关于青春里的朦胧好感 大概能称之为喜欢】【 我觉得女二JENISSI更出彩】【 林娇娇简直人如其名】【误", "marks": "推荐"}
{"content": "是随珠侯写的比较一般的一本，霸气总踩什么的", "marks": "较差"}
{"content": "好有情怀的一本书，徐败坏流氓又嘴坏，女主一开始以为是高冷机智结果萌萌哒，“还未一生，但却钟爱”，拾光里的我们……", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种感觉 校园爱情可能并没有很完美 还有误会 但是后来重逢 而且是徐设计的 一步步两人重新走在一起 陆的性格好好啊 还有她爸爸也很可爱  陆萌萌 哈哈 教导主任  我总是喜欢男二 哈哈 好悲催 被设计还不知道 校园里很有爱啊  这么一帮人一起工作 很不错的感觉 男三好强 不过那种人品 诶 还好后面他说离婚追陆 蛮有魅力吧", "marks": "推荐"}
{"content": "程嘉修【女主中间有点小矫情啊 不过就一点点点 不过也不是矫情吧 反正我不太理解←其实我满脑子还都是徐嘉衍来着www 还有一点点银行家【要是再思考一下 你就比如说这男二吧 我早就想说了 有些事其实男主也不是没做 可是男主做就心动 比如程嘉修扣下了陆珈写给别人的情书 男二做就光恶心了 可是不是小说 现实里 你咋知道自己在对方心里是不是女主呢 就便利店小姑娘那行为 我想想 要是放在苏盏身上 我都能看见徐嘉衍的笑了", "marks": "推荐"}
{"content": "男主坚持这么多年也很不容易啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "20161024 满温馨的一个故事，虽然里面也有坏男配", "marks": "还行"}
{"content": "作者写时我闻见青青草地的青春气息 如果是一本单纯的怀念青春的散文 前半本特别好 扣一颗星因为后半部分拖沓的剧情。", "marks": "推荐"}
{"content": "严重烂尾。", "marks": "较差"}
{"content": "看完后很想谈恋爱，整个故事都是甜蜜而向上的，男女主都很般配，缘分还是把有缘人连接在一起了，虽然错过了读书的几年，但后来的重逢才会更成熟地相爱。多美好的初恋啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好笑啊！不过不适合看第二遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "随侯珠也是我每本必看的作者之一", "marks": "还行"}
{"content": "徐嘉修。。。。。。名字好苏，看了三分之二太甜了。。徐嘉修！徐嘉修！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个作者写的文都还挺好的，之前不会很差，又是阴差阳错错过的故事，不过男二还蛮逗的，甜甜的~", "marks": "还行"}
{"content": "随侯珠文笔不错，所以每本我都爱看。这本就是一对cp从头到尾了，有点波澜，但总体就是甜腻型的。说它平淡因为都是生活点点滴滴的小事，但很多地方总让人觉得好笑，包括“林娇娇”的设定，我觉得蛮好玩蛮有趣的，应该是来源于作者生活，期望我的生活也如此有滋有味有乐子。(完全不小白)", "marks": "推荐"}
{"content": "整体比较温暖欢乐无虐。但是情书两投什么的，真的太不言情了，个人觉得既然写言情，就一路温暖纯洁到底嘛，这样好烦的，还有现在我想起这本书，一直都记得男女主第一次接吻的时候，书中写到，刚刚吃完螃蟹，不嫌弃螃蟹味的吻什么的，抱歉，我真的有点无法接受。。。虽然现实生活里可能基本是这样，没有那么美好的吻，但是看小说，还是看虚假一点但是开心点温暖点，好么。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "太平淡了", "marks": "较差"}
{"content": "很轻松的一篇文 看的时候总是不由自主的回想起自己的高中 记忆中的背影 拾光里的大家", "marks": "推荐"}
{"content": "谢禾送的生日礼物。真的超级傻逼 我不知道这篇文到底想要表达什么", "marks": "很差"}
{"content": "可能现实中没有，所以特别感动。喜欢作者的文笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "错过，不再错过。女主是会计，恩，还考过了CPA。", "marks": "推荐"}
{"content": "双向暗恋，故事平平淡淡的，没在一起的时候我觉得大家各种心思挺好玩，30%左右在一起之后就有点看不下去了，传统套路啊… 暗恋嘛心思还是简单了，看过即过了", "marks": "较差"}
{"content": "特别喜欢暗恋的小说，小说名也特别喜欢，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很美好", "marks": "还行"}
{"content": "挺有爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016 爱情", "marks": "还行"}
{"content": "太凌乱了", "marks": "还行"}
{"content": "“看过即忘”系列，感觉随侯珠的书都写不深刻，就是流于普通言情的那种", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，最后发现最喜欢的还是随侯珠的《心有不甘》", "marks": "很差"}
{"content": "对于言情小说，我觉得还不错，言语流畅，情节自然", "marks": "推荐"}
{"content": "随侯珠除了心有不甘，其他的都挺甜的 。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，传统小言", "marks": "还行"}
{"content": "还行，平平淡淡", "marks": "还行"}
{"content": "历经岁月，才能看懂是不是爱情\n真希望，遇到你的时候，你正成熟，我正美好。", "marks": "还行"}
{"content": "关于青春", "marks": "力荐"}
{"content": "整体都很甜，前期真是很好看，尤其是徐嘉修不懂表白让陆珈误会跑去相亲那里，几个配角性格也都很出彩，合租的男人婆和两个小弟，第二封情书的主人小叶总，每个人都很有趣，喜欢这种没有恶毒男女配狗血剧情的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "男主终于不是一切尽在掌控中的清冷霸道人设了，因为不完美反而很真实，这点甚感欣慰。女主独立自信有能力，还很讨人喜欢。女二（男二？）Janice很出彩。作者笔风讨喜，剧情比一般的玛丽苏小言要淡，但却淡出了少女心，意外的很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合慢慢品味，时光里的我们，再也拾不起来了", "marks": "还行"}
{"content": "火车上一口气看完 打发时间的良药", "marks": "还行"}
{"content": "花花世界里那么多年只喜欢一个人并且是那么多年只相互喜欢…这种美好在小说里实现也是蛮美好的。", "marks": "还行"}
{"content": "很俗套的故事梗概☞年少暗恋 久别重逢 职场上下司 不过作者塑造的很好，不腻味，每个章节都有几个笑点  btw随侯珠把别那么骄傲卖了，我就喜欢不起来了 生无可恋.jpg", "marks": "推荐"}
{"content": "女孩子爱看的小说，小言情。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂尾", "marks": "较差"}
{"content": "后面好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实，有时候会给人一种忍俊不禁的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "理想的恋情莫过于此", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么随侯珠的女主总是要强行高冷啊！上一本的风格不挺好吗，笔力又不够驾驭高冷类型的", "marks": "较差"}
{"content": "高中时那种悸动的心情被大珠诠释的很好，高中时我也暗恋过我老公，那种真的就是喜欢的喜欢，后来各自大学毕业才走到一起，很有感触吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这种淡淡的暖文，有很多搞笑的部分，带来很多欢乐", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读完，还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "hhh，撞衫不可怕，可怕的是撞情书，悲催的徐败坏！", "marks": "推荐"}
{"content": "暖", "marks": "推荐"}
{"content": "大珠的文读起来都很温暖欢乐，时不时来点小甜蜜。", "marks": "力荐"}
{"content": "写出了青春", "marks": "推荐"}
{"content": "四颗星，挺高的了～～大珠的文除了心有不甘比较悲情，别的都是清水暖文，这个文也是如此，很有爱，喜欢徐家修这样的男主，后期剧情再起伏点就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "久别重逢", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧。故事看完了，感觉有点敷衍和仓促，男女主之间的互动也没有以前那些故事来得让人怦然心动。可能是我老了，少女心都死掉了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得猪妞的书没有以前好看了是怎样~", "marks": "较差"}
{"content": "从无法直视到无法直视。", "marks": "力荐"}
{"content": "幼稚，无聊，文笔差", "marks": "很差"}
{"content": "读起来还是蛮流畅的，有几个段子挺甜，但好像结尾确实有点仓促，另外没看出来阮萌是怎么变化的。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然还是打着校园爱情的名号，但是我们都知道，步入社会以后你再也写不出天真纯洁的少年恋情，而我也再没有那份心境去看那些触不可及的纯爱了。致青春，致永远不会再回来的时光。", "marks": "还行"}
{"content": "不知是不是年纪长了的原因，竟然再看这样的青春校园文章没有那么多的触动，反而是很羡慕那样自由自在的时光，有时间陪喜欢的人成长，有时间陪看清楚谁是喜欢的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "大三了，还在读猪妞的书…有点小甜，批判傻白甜的观点挺好的，可惜男女主都挺无感", "marks": "推荐"}
{"content": "男主角和见过的一个同姓男生感觉很像，不知这是不是TA的初恋。校园的感情都如此懵懂、美好，哪怕一开始令钟意的人“无法直视”，也有时间和机会去慢慢了解，改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏茗悠的细节总是有很多灵动之处", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候挺喜欢看萌芽的，长大了心境不一样吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得夏茗悠还是适合写校园文吧，挺甜挺暖，但是男女主感情变化太仓促了，也没看出女主的变化有多大，可能也是因为我老了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "还是麦芒比较萌啊(｡･ω･｡)ﾉ♡", "marks": "还行"}
{"content": "小年轻们谈恋爱就是矫情。是我老了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "帅气高冷班长VS傻白甜转型文艺委员/16年第一篇献给我的青春女神，回归高中校园。女主开篇傻白甜不讨喜，自我感觉良好却给别人带来困扰，让男主无法直视。后逐渐改变吸引男主，因喜欢又无法直视。三次拥抱戳我萌点。可惜男女主形象不明缺辨识度，撕逼是女神作品永恒看点。", "marks": "还行"}
{"content": "反正读校园看漫改的时候感觉周围都是粉红色的泡泡", "marks": "还行"}
{"content": "无法直视的小说……\n一开始被名字吸引\n读了之后才发现竟然是言情……而且还很老套……", "marks": "很差"}
{"content": "好暖", "marks": "还行"}
{"content": "这本还是看的非常开心的，薛嵩还是很男神的。最初以为薛嵩是对软萌有好感…没想到居然是真嫌弃…真是意外。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯纯的初恋加励志，愿意为你变成更好的人！很好的书，整体感觉不错，还会再关注的。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使到现在大学都快毕业了的我 到现在还是很喜欢高中校园题材的小说 高中时错过的暗恋 恋爱 校草 只能通过各种看小说弥补。但是再让我重回那三年 我仍然会选择把时间精力全部放入学习吧。虽然真的好像很多遗憾// 20170611 review 甜甜的 很美好", "marks": "推荐"}
{"content": "过了年纪来看这种小说，对自己也真是无法直视啊。201707", "marks": "还行"}
{"content": "2015.11\n怎么说呢，三观是正的，也是正能量的，一大把年纪回过头看这类小说，总会被戳萌点", "marks": "推荐"}
{"content": "夏茗悠又回归了她擅长的校园青春题材，是一贯的小清新风格，只是我却早已过了爱看青春小说的年龄。后记里作者说不喜欢写傻白甜女主，但阮萌给我的最大感觉还是傻白甜。漂亮的富家女，做事随心不过脑，单纯（蠢？）没心机，脑回路部分异于常人。但因为年龄还小，并不令人讨厌，有时会觉得还蛮可爱。\n故事本身无甚亮点，两个高中生慢慢靠近的心。爱情最美的部分永远是在有些迹象却不甚明了的暧昧阶段，而故事恰好停在了这点，整体甜美而温心。\n", "marks": "还行"}
{"content": "少女心啊", "marks": "还行"}
{"content": "人物虚拟得再花团锦簇，也只是一块抹布。猪妞估计一直都在复读当小透明同学吧。", "marks": "较差"}
{"content": "很好哦，特别是读了后记之后，更能领会作者的意图了。文字风格有点日剧的感觉，不狗血不玛丽苏，聪明人和聪明人之间的互动，即使主角是高中生也让人看得津津有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为自身已经经历过高中，所以看夏茗悠的小说时再也没有当初那种少女情怀总是诗的憧憬，更多的都是看到一些熟悉的场景后对往昔岁月的一点点追忆吧。旧人物也打了点情怀牌，已经大学二年级的我再看到初中一年级时看过的许藤迁，韩一一等人，也莫名有了种人生忽如寄的怅然感。", "marks": "还行"}
{"content": "阳光多好啊 打破冷漠 。喜欢的写手保存了我的少女心 。 猪妞一直在成长和自己一样 感到高兴", "marks": "还行"}
{"content": "是我老了吗？我印象中夏茗悠文笔没这么差啊……这真是无法直视的叙述", "marks": "很差"}
{"content": "看夏茗悠的书，只为在她清松欢快的校园风，末了有种被治愈的愉快。前一本假面女生间恩恩怨怨看的叫人烦心，幸好这一本文风回正。五星。敬我们共同的校园青葱岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "给番外", "marks": "还行"}
{"content": "没有之前的好看的说。。", "marks": "还行"}
{"content": "甜甜甜甜死啦！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知怎么今天想起了猪妞，搜了微博才知道这书已经出了。从以前各种网上刷博客等更新，到现在出了书都不记得看，真的是过去了很多年。故事一般，校园题材，倒是番外麦芒从一个迷糊大条的元气少女长成了一个有想法有个性的姑娘让我意外。后记里猪妞提到写作从来不全是靠灵感，而是靠着鸡血每天都强迫自己在电脑前写下段落和生活里不断思考，让我震惊。果然是个超自律的少女啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "七月读过的第四本书。夏茗悠的小说从来没期待过情节有多精彩，但居然连文笔都不行了。。。真的太平凡了，全书完全没有亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "夜晚雨天陌生街道寻人/突如其来的拥抱/突如其来的表白/“哎？你说什么...你喜欢我？”", "marks": "推荐"}
{"content": "两星到两星半吧，完全没有想看第二遍的欲望，内容不功不过，甚至有点后悔读了这个故事。", "marks": "较差"}
{"content": "2017-15:#看谁的书就想都看完这毛病怎么治啊#这本开头不好看 后面还不错 番外不好看 把我麦芒写的不可爱了 ", "marks": "还行"}
{"content": "看到高中故事想到自己的高中岁月已经心塞到不行了。真是老了，可是就是想给五星\n", "marks": "力荐"}
{"content": "至少想要打发时间的时候去找一本她的书，基本上都是差不离的……格局小就小吧，一辈子就当她的上海小姑娘", "marks": "还行"}
{"content": "可能是我年纪大了。不过还挺想知道一一的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "比《假面》好很多，还是喜欢校园文，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "更多的时候，优秀的男生也好，优秀的女生也好，更希望找一个能对话的人——是自己抖一点机灵，对方能接得住的人；也是对方卖个关子，自己愿意动脑筋猜的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "朦胧的恋爱小心思", "marks": "力荐"}
{"content": "简直和初中的时候看的她的书没有任何进步，甚至是退步了", "marks": "还行"}
{"content": "无法直视", "marks": "很差"}
{"content": "风格好像有点变了  ", "marks": "还行"}
{"content": "一贯的心理细节描写取胜，但故事不够抓人，抒情段落也少导致整本书流水账。正篇中的陈峄城个性太棒了！好不容易熬到番外变男一，个性竟然变这样。。。我是不相信麦芒和陈峄城会有这样奇怪的化学反应。。。", "marks": "较差"}
{"content": "啊我觉得这本好好看", "marks": "推荐"}
{"content": "任何事情说的多了自然就火了呗，这书这不简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许猪妞已经不适合这种题材了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然已经高中毕业好多年，但是看完之后还是会觉得心动。啊我的少女心", "marks": "推荐"}
{"content": "少女时期喜欢的作家，一转眼过了六七年了。大四的年纪再看书里的故事，几乎没有触动，后记里所说的故事背后希望展现的价值观，可能是受篇幅影响也可能是我读得粗略，并没有很深刻地体会到。反而是看到早几年作品里出现的人物会感到惊喜，毕竟当时读过很多遍，潜意识里总觉得像个遥远的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像忘了写什么了 要重新读才行", "marks": "还行"}
{"content": "砸手上第一部青春文", "marks": "较差"}
{"content": "比想象中的好，猪妞最近的书感觉水平直线下降，不过这本还是ok", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多年了 夏茗悠还是只会写傻白甜", "marks": "较差"}
{"content": "麦麦长成了我们喜欢的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "么么哒", "marks": "还行"}
{"content": "夏茗悠是我用了一整个高中喜欢的青春小说作家，现在我已经快大学毕业了。。。我上大学后出版的这几本书再也没有给我六年前看《再见冥王星》时的感动。。。可能是我还停在原地，或者是我变了却不自知", "marks": "还行"}
{"content": "我看见你 喜欢着你 却还是无法直视你  Mohr ", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得当时是熬夜看完的，很开森", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书。少年少女一起成长，为了对方变成更好的人。彼此相伴走过最美好的年华是一生中最最幸福的事。无法直视的原因无论是什么，都藏了无法言明的暧昧、粉红，对对方的看法从一开始就变得和别人不一样，从一开始就变成了不一样的存在。\n也许还需要三年，或者五年，我才能变成一个真正称得上“很棒”的自己，如果一直有你的陪伴，该是一件多么幸福的事。\n是的，爱让我们变成更好的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有被打动的点啊 夏茗悠是从初中看到大学的存在 依旧少女心不灭啊", "marks": "还行"}
{"content": "好看好看超级棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是最喜欢夏茗悠写的青春小说，阳明圣华\n", "marks": "力荐"}
{"content": "新书，看了好几遍，没有来评论过，挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "每一件校园小事都渗着丝丝温暖，“如果一直有你的陪伴，该是一件多么幸福的事。”", "marks": "推荐"}
{"content": "特别特别可爱的书，喜欢阮萌啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯 还是原来的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "当时不知，其实校园之所以美好，不过是因为不管经历什么，遇到什么，“如果一直能有你的陪伴，那该是一件多么幸福的事。”\n现在看猪妞和少女时代感觉确实不大一样了，但我觉得她一直在讲的“成为更好的自己”，就是自己一直努力的目标啊。💓", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是老了。但是还是有心动的段落呀。果然我的青春太正常哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "越写越烂 果然这种书只能小学看看 现在这个年龄段已经不适合了 ", "marks": "很差"}
{"content": "正文内容很一般，文笔较初期退步太多了。偶尔抖机灵还是可以写出的一两句很妙的话。番外倒是有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "甜甜的少女心~ 简单的成长，简单的倾慕，简单的人际交往，陪伴、校正、鼓励、恋人未满，就是年轻的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "只剩下【喜欢你】这种情怀", "marks": "还行"}
{"content": "老年人偶尔读读小清新。最感动的是外传。麦芒终于长大了。", "marks": "还行"}
{"content": "好棒好棒好棒，回忆起看《陪你》的感觉了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢这么可以的，最纯洁的友谊果然是有意义的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很喜欢猪妞的文风", "marks": "推荐"}
{"content": "很难得故事里的青春不再造作，只是故作普通得有点像教科书。其实男孩和女孩哪有那么多羁绊，彼此笑笑都以为是在恋爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "还成，有点不知道怎么评价两人的关系_(:з」∠)_像暗恋又被否定，啊略微叫人纠结", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后的那一瞬间有点感动 但文字堆砌的太多余反而不怎么喜欢 ", "marks": "还行"}
{"content": "大概因为篇幅短小，给人一种情节不够饱满的感觉，阮萌这个角色与众不同之处和前后的变化也就不怎么明显。虽然很抗拒悬疑类or阴郁暗黑系的类型，比较喜欢这类轻松欢快的，但这本实在略平淡，笔力也没有比以前更好…猪妞大概应该跳脱出她小说以往的这种男主冰山冷面女主可爱脱线的模式吧", "marks": "还行"}
{"content": "知道无法直视这本书有意义的人越来越多了，嘻嘻……", "marks": "力荐"}
{"content": "夏茗悠的书肯定是超级给力的，点赞作者文笔流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "春暖花开的日子，想起了初恋，在楼梯上对视", "marks": "力荐"}
{"content": "好正能量的书中描写的朦胧恋爱心思，同学们快点来参加！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "就看好书中描写的朦胧恋爱心思，不是一般的关注。", "marks": "力荐"}
{"content": "在学校图书馆借到了书，也许是最后一次读她的青春了吧，想要开始，想要结束。夏茗悠还是那个夏茗悠，我却不再是当年的我。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有猪妞以前的小说写得好。整体看下来还行。", "marks": "还行"}
{"content": "还是原来的味道？", "marks": "还行"}
{"content": "猪妞呀，谢谢你陪了我的十三四岁，你的书买起来是习惯，可是好像该长大了，他们长大了都黯淡无光了。", "marks": "较差"}
{"content": "很好的书，整体感觉不错，还会再关注的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有那么多青春小说作家，夏茗悠的，出作品了都会看，算自己喜欢的一个作家吧。故事简单，但还是暖暖的，小女生啊，虽然一遍还看着南老的人生的起点和终点", "marks": "力荐"}
{"content": "这也太有意思了吧，窝是有点不敢相信，这个夏茗悠的书是真的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "男主究竟是怎么就喜欢女主了呢 而且两个人发展也太快了吧 给人一种赶紧写完的感觉 看完以后依旧怀念我的读书时期啊", "marks": "还行"}
{"content": "太难看了 失望至极 ", "marks": "很差"}
{"content": "当初没出书时，还是挺期待的，看完只觉乏味，再也没有当初看3年k班和8分钟的温暖的感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "读过的夏茗悠写得最差的一本书，书名寓意的很浅显，男女主都不讨喜。故事情节真是写过的最狗血的设计了，感觉文笔有些退步了很平淡没吸引力，没有以前那种“——呐”的感觉了。幸好没买看的电子书。不知道是我长大了还是猪妞不如以前了。毕竟你已经不是一个少女了嘛", "marks": "很差"}
{"content": "怎么说呢，装帧其实还行，但是书页质量不是很好，尤其是错别字特别多。\n故事上没有太大的亮点，但是胜在流畅好读，以及喜欢偶尔打酱油的麦麦==男二喜欢（原谅我真的不会打他的名字……）其实也可以明显看到猪妞的文风朴实了许多，褪去了前期些许的浮华，不太会有云里雾里的感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然低分 我还是不变地喜欢夏茗悠 只是对这本还是有些失望😢 希望是因为我长大了", "marks": "还行"}
{"content": "已经没有了当年看猪妞的书的少女心了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "因为自己各方面生来就比别人优秀的女主，被闺蜜背叛，被舍友陷害，却还是得到了同班帅气男生的心。比起这样的女生，现实生活中我更像那个嫉妒她的女生。身边也有几个像女主一样的人，无意中就会让我觉得与她们的差距太大。虽然很喜欢这个故事，但是确实没有让我产生共同感", "marks": "还行"}
{"content": "夏茗悠和其他青春小说作家的不同之处在于她喜欢强行输出价值观。", "marks": "还行"}
{"content": "夏茗悠的小说真是一如既往的烂，每本小说都得加入闺蜜互相仇视的情节？呵呵了，也不知道是不她自己被闺女这么对待过", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈哈新凉只打了个酱油！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "世界精彩，且待将来。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完了全部，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "纯纯的初恋加励志，愿意为你变成更好的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "纯纯的爱情，但是喜欢赵元宇超过男主\n", "marks": "力荐"}
{"content": "初看很美好", "marks": "推荐"}
{"content": "女主蜜汁婊   😂", "marks": "还行"}
{"content": "就是一个简单没有什么情节的青春校园故事。追女主的那位男配比较给力。", "marks": "推荐"}
{"content": "略矫情", "marks": "还行"}
{"content": "女主的人物塑造真的很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "就是 无法直视吧 人生好长哦 这样一直怀着期待去迎接惊喜是很棒吧吧", "marks": "还行"}
{"content": "看了好想恋爱", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢喜欢……\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最近生活有点沉重，想看点轻松愉悦的小说调节下心情。", "marks": "还行"}
{"content": "因为看了恋爱风线对后半本书觉得不过瘾开了这本，没有失望，感觉又回到了三年K班的那种感觉，细细碎碎的小细节，描述得让你佩服怎么想得到又会心一笑。整本书画面敞敞亮亮的，不见一丝灰暗。特别喜欢最后猪妞的后记，对傻白甜的重新定义，想想多少无知少女被电视剧荼毒，“现实的属性就是现实，无知少女莽撞过那么一次，完美男主就不会再多看她第二眼，任何一个双商正常的人都不乐意总有那么一个人来浪费自己的时间，更别提让那么一个人来消磨自己的余生。”想把这本书分享给高中时候的自己。如果能够早一点看到，对当时的判断会不会更通透一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字风格一如既往的突出，但是总觉得十年过去，套路如一，难免心生失望，所以三星。", "marks": "还行"}
{"content": "很多人觉得尘埃好看，但是我觉得尘埃的推理意味不够浓，动机和情节没能自圆其说。《无法直视》这种坦坦荡荡的校园小说来的更加自然。主人公没有跌宕身世也没有惊世剧情，就是一群小伙伴谈个小恋爱。虽然读到大学常常会有一种“啊你们高中生真会玩 这点鸡毛蒜皮也可以惊天动地”的感觉 但是阅读感还不错。没有明显的情节硬伤。萌萌的很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许还需要三年，或者五年，我才能变成一个真正称得上“很棒”的自己，如果一直有你的陪伴，该是一件多么幸福的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的青春恋爱物语果然有问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书还是延续了作者一贯的水准。三观极正。尤其喜欢番外。作者眼中的优秀和我心目中的标准无比接近。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢猪妞，到了大三也在支持她的作品。但感觉再也读不到当初校园的味道了，而且感觉人设并不丰满。依旧怀念高三时候在被窝里面偷偷看三K的时光。", "marks": "还行"}
{"content": "猪妞还是猪妞，但是大一的我对这一类型的文也开始无法直视了，大概是老了→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "一本轻松喜剧，很好看，很好笑\n", "marks": "力荐"}
{"content": "果然，我已经过了看青春小说的年龄……一口气读完，作者和读者都已经非常从容了", "marks": "还行"}
{"content": "还是想问为什么封面不是doge", "marks": "力荐"}
{"content": "只觉得戚可馨有点脸谱化，其他人物都很棒\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本结尾仓促些", "marks": "力荐"}
{"content": "但是为毛没有祁寒？？", "marks": "力荐"}
{"content": "……忘了", "marks": "还行"}
{"content": "很青春 很少女", "marks": "力荐"}
{"content": "男生女生们的青春故事，好久不见了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管三年五年，还是想做那个能在你身边的人，努力做一个很棒的人，哪怕一直输给你。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级甜！甜的齁的一本书！很值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "是看了以后想重返校园的那种", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读了还不错", "marks": "还行"}
{"content": "大一运动会一天看完的 啊 很喜欢这种“为了喜欢的人努力变优秀”的感觉 因为 非常理解啊。但可能真的 有一点点过了看校园小说的年纪吧 情节什么的 印象都不深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是真心喜欢，觉得猪妞最好看的两本就是无法直视和少女病 希望加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "不像以前的书的名字了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "女神的男友还是丁零吗？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看这本书是高三，看单行本是大一。这本书是对我高中生活的一个回忆。虽然不是阮萌。但我们的心中都有那个薛嵩的存在！虽然我的青春不如书中的完美。但能引起我的共鸣。我是典型的天蝎女。不像阮萌那样开朗的性格。可是我想说书中的一切满足了我对青春的想象。让我觉得青春还在时光未远！", "marks": "力荐"}
{"content": "开开心心，情况属实，最近一直没忘掉这个夏茗悠的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "赵元宇太可爱\n", "marks": "力荐"}
{"content": "终于是“白鸽从北门的喷泉前飞过，蝉声是晚自修温柔的背景音”这个调调的暖文啦，喜欢那句：且待将来。", "marks": "推荐"}
{"content": "年少时最美的爱恋就是羞涩的相伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "为师母入手，原晓大大什么时候出个短篇集呢，星星眼！！\n红客养成计划，有一种朝气和热血的感觉，超棒棒der。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时候觉得好温暖 现在 奇怪的逻辑", "marks": "很差"}
{"content": "两色的《长大的彼得潘》\n最后一段读出来时热泪盈眶。\n那颗属于孩子的心灵，是大人也可以飞翔的原因。\nps。有幸让两色在这上面签了个名", "marks": "力荐"}
{"content": "红客那篇很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "白夜信使，长大的彼得潘，白色信苹果屋三篇强推", "marks": "还行"}
{"content": "朝着北极星，奋斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有非常喜欢的文章，也有很喜欢的作者，非常不错的书，很不错很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "《红客养成计划》让我有去学编程的冲动。其他作者的故事都很好", "marks": "推荐"}
{"content": "《傲慢与偏爱》👍", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个高冷男神都有一个迷糊的女友", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是何以笙箫默姐妹篇，让人有种怀疑。", "marks": "很差"}
{"content": "不配出书", "marks": "很差"}
{"content": "还行，没有太多狗血，看着不累。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为消遣无聊看看，剧情构思和何以有些像，有些地方比较狗血。", "marks": "较差"}
{"content": "前几章不错 简单 不虐 没特色", "marks": "推荐"}
{"content": "看来我还是比较喜欢甜文，尽管还是一只单身汪。这个故事里有很多巧合，有很多误会，但只要一个人愿意等，另一个人放不下，终会走到一起。还是希望全世界的情侣不要因为家庭恩怨而失去对方才知道珍惜。", "marks": "还行"}
{"content": "励志", "marks": "很差"}
{"content": "特别喜欢的一本书，简简单单，很美好，很甜，世间难寻顾靖宸", "marks": "推荐"}
{"content": "青春", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的很唯美", "marks": "力荐"}
{"content": "天亮之后，就会很美。我想要这样的美好，在天亮之后。期待每一个天亮之后，你我，都很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "像棒棒糖一样，永远围着一个点。就是这么一个平凡女孩郑欢，她的多少次努力，只为与心目中的少年齐肩。她努力、蜕变，她的爱情勇敢而热烈。", "marks": "力荐"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "用爱去追逐真爱……", "marks": "推荐"}
{"content": "有点扯", "marks": "较差"}
{"content": "人生有许多意外，不去追寻怎么去发现生活的美好，不要怕被伤害，因为那会成为我们的铠甲！", "marks": "力荐"}
{"content": "破茧成蝶，痛苦的永远是第一步，等熬过去了，天也就亮了~", "marks": "力荐"}
{"content": "蝉蜕成蝶，这种质的升华无不是苦痛的积累，励志好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能我老了。。。青春只能在回忆里。", "marks": "还行"}
{"content": "成长之路也许充满艰辛，但总会看见天亮~", "marks": "力荐"}
{"content": "完美就是破茧成蝶的绽放。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生短暂，不管遇到什么挫折，都不要害怕，努力向前走，坚信天亮之后，就会很美~", "marks": "力荐"}
{"content": "为了爱，即使拼尽全力也觉得不够，不过总可以放心，生活总会带你找到所爱的人，用力去追~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，很值得推荐，大家都可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "对于爱。只要缘分到了。就算被伤害过。你也会义无反顾。在茫茫人群中一眼看到你。", "marks": "力荐"}
{"content": "　在成长的青春之路，因为被伤害过，就害怕去爱，因为怕被伤害，就一再的不愿意去爱。可是生活总会带你找到所爱的人，哪怕道路崎岖，辗转了时光，我们依然会找到彼此。所有的黑暗都会过去，不要怕，往前走，天亮之后，就会很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "校园小说，感觉还是上一本更好些", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "爱过，无悔！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱过，也只是爱过而已，不在一起就什么都不算", "marks": "还行"}
{"content": "强力推荐这本书，真的虐死个人了。真的超级心疼黎美珠，熊逸这个坏蛋，一直以为结局他们两个会在一起。朱洙写的书都是关于星座的，大部分的人都是按着各自的星座来看书，其实每一本都值得大家看。朱洙写书很用心的，她的用心值得我们爱她。每个星座故事在生活中都可以见到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "其实每本都挺虐心，看了三年了，努力坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "书还没读，，，貌似不能写短评，，，先冒充下已读的，水瓶女，朱洙姐，写的这书一定得看，大力推荐，看谢谢你曾经爱我如生命，，，感动的要哭，看这本书绝对要准备好眼泪", "marks": "力荐"}
{"content": "故事一般，结尾还好吧", "marks": "还行"}
{"content": "比起同类其实好很多，但完全可以再好一百倍⋯⋯", "marks": "较差"}
{"content": "非常欢脱的一篇文，每次看都忍不住笑到抽，扣一星是因为有些地方实在太小白了。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚到英国看的，换身梗虽然用烂了，但还是有萌点", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢的某言情作者推荐的一本书，暖萌小白文", "marks": "还行"}
{"content": "虽然互换灵魂这种桥段很俗套，但是塑造的人物性格很不错，情节也挺轻快。", "marks": "还行"}
{"content": "小白 老梗 但还蛮有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5星？男寝室那一堆很好玩啊哈哈哈哈壮壮什么的、跳舞的寝室长什么的。。。要是像他和她的xxx那样变不回去就好了。还是有点玛丽苏，为什么灵魂互换就一定要爱上对方。不好玩。", "marks": "较差"}
{"content": "前面还行，后面没读下去，男主太牛，女主太小白", "marks": "较差"}
{"content": "弃文了", "marks": "较差"}
{"content": "互换灵魂那边写的有些搞笑，后面烂尾啦", "marks": "还行"}
{"content": "2015-44.", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮搞笑的~", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的校园清水文，性别互换梗，轻松甜蜜。", "marks": "还行"}
{"content": "搞笑", "marks": "推荐"}
{"content": "开朗逗逼女主VS高冷学霸男主。行文很有趣，大珠的文笔还是有保障的。美中不足的是，男主穿到女主身体里后，在女生宿舍生活的描写太少，我很好奇且意犹未尽。文中男二也很优秀，十多年的青梅竹马感情其实很美。配角生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "换身梗虽挺俗套的，但还挺欢脱的。", "marks": "还行"}
{"content": "I'm here～", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很逗很欢乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "设定就是《我的秘密花园》，讲男女主灵魂互换后的爱情故事，小细节幽默搞笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "换身老梗还是很搞笑。寝室生活栩栩如生。就是后面有些无聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分性别反转，读的时候一直要用反转的主人公姓名去想本尊，读起来有点慢，后半部分性别变回来之后，就跟普通的宠文一样了，有点微微一笑很倾城的感觉。一般，看着玩，不用当真", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，仅仅如此", "marks": "推荐"}
{"content": "前面互换的时候还是比较搞笑的，换回来就变成普通的现代言情了，还是小白文", "marks": "推荐"}
{"content": "那么可爱的一本书就这么看完了～桑心", "marks": "力荐"}
{"content": "文风非常轻松，但有时候觉得过于浅显。灵魂互换这个梗用到一半就扔了，本来很不错的故事仅仅局限在校园生活框架里就不算出彩，而换回来的后半部分平淡的像凑字数的小剧场。", "marks": "还行"}
{"content": "灵魂互换虽然是老梗，但写的还挺有意思的。后面确定恋爱关系一般。然后竹马是真炮灰啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部还蛮有意思的，清水文", "marks": "还行"}
{"content": "换身那段挺好玩的，后面就太散了…", "marks": "还行"}
{"content": "前半段有趣，后半段挪不动了。属于不看后悔看完会更后悔的类型。目前阅读进度卡在中途推不下去。换身梗有趣，但剧情不如预期出彩。\n——从宿舍共舞开始就看不下去，大略一翻，作罢。结局反正也就那样。\n为了前半部分多给一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面好看，后面就有点没意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实笔力OK所以可读性OK，但文笔一般，梗都是大路货……", "marks": "还行"}
{"content": "值得珍藏的，应该珍藏一本。里面的女主是梦想中的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生无常，哪有不跑偏的？", "marks": "推荐"}
{"content": "很快乐的看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "互换灵魂的桥段，很好笑。但之后的情节文笔就太寡淡了，大珠的行文风格hold不住甜文。学渣女主还是我最讨厌的形象🙄大学生活的描写……感觉作者像没读过大学似的。", "marks": "较差"}
{"content": "随侯珠的文笔，幽默、治愈、并带了些心灵鸡汤。《致灿烂的你》是骄傲的续集，在爱情里，我们会迷茫，会不自信，但总有那么一个人出现，成为你的指明灯。爱不分或早或晚，只是遇见的恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "交换灵魂那段太好笑了，脸都笑歪了一刚", "marks": "推荐"}
{"content": "欢乐文，太逗了，笑喷。", "marks": "力荐"}
{"content": "傻白甜不用动脑蛮好的", "marks": "还行"}
{"content": "kill time xixi \n何之洲啊", "marks": "较差"}
{"content": "同类型里的佼佼者", "marks": "推荐"}
{"content": "简直笑死了！！！！！在掌阅上看的，评论超多~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看看了几遍 写的很欢乐", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很一般啦", "marks": "还行"}
{"content": "一场意外互换身子，走上恋爱之路，结尾仓促了些！", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了太好看了太好看了呜呜", "marks": "力荐"}
{"content": "大晚上的笑死我了 ", "marks": "还行"}
{"content": "笑死我了 哈哈哈 女主好逗比", "marks": "推荐"}
{"content": "沈熹X何之洲【一只男学霸和一只会跳舞的校花的故事】【有的梗真的好萌啊啊啊啊】【沈熹你的四六级还好么哈哈哈】【2015】", "marks": "力荐"}
{"content": "有些部分真的特别好笑！", "marks": "推荐"}
{"content": "笑炸了！想嫁何之洲！想娶熹熹嘤嘤嘤", "marks": "力荐"}
{"content": "很好笑。跟太子妃一个调：电视剧污到掉渣，小说笑得倒地！好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "互换的超有爱～", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是老梗，但是很欢乐啊", "marks": "推荐"}
{"content": "错位感 蛮搞笑", "marks": "还行"}
{"content": "笑到眼泪流出来的一本穿越小说！", "marks": "推荐"}
{"content": "看过很多互换身份的，没啥意思，就是情节还行", "marks": "还行"}
{"content": "【三星半】花了一天看完了，剧情挺轻松，偶尔还挺幽默，但是不怎么动人，挺小白的，总感觉男女主不太适合。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我为什么要牺牲早睡看言情小说！！！男女灵魂互穿在日剧里用得不算少，在言情里还算少见的吧应该，前半部分挺搞笑的，后半部分落入俗套。我为什么要虚度光阴看言情啊啊啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "情节并不新鲜，但换身后的细节真心很欢乐，大半夜忍笑忍得很辛苦。男二莫名被炮灰，有点心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "很搞笑的情节，有趣", "marks": "还行"}
{"content": "超好笑，大半夜的笑成傻子", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分写得十分搞笑，每一章我都看得很开心，作者搞笑文字功底不错啊，只是后半段的甜蜜恋情有点拖沓，拉低了本书的水准啊，不过，这种年轻美好的爱情真令人向往。", "marks": "还行"}
{"content": "呼唤灵魂部分挺搞笑挺可爱的，不过总体还是高冷男神风，且就呼唤了一次有点不过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "总要有点美好期望", "marks": "力荐"}
{"content": "炒鸡好笑٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶", "marks": "力荐"}
{"content": "中学时觉得是神作，现在觉得有了续篇之后更加完美了√", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5，性别互换梗，蛮欢脱的，就放松而言很不错，不过之前看过一篇更好玩的性别互换，古言，叫《公主贵性》，珠玉在前，相较之下《别那么骄傲》就比较黯淡了。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "当时看的时候笑死我了", "marks": "还行"}
{"content": "笑的肚子疼", "marks": "推荐"}
{"content": "换身份有点雷，幸好这部分还比较搞笑。换回来之后，没什么有分量的剧情支撑立刻捉襟见肘，看点全无。小情小爱，小打小闹，飘在空中毕竟是成不了气候的。", "marks": "较差"}
{"content": "灵魂互换后真的好笑死了", "marks": "推荐"}
{"content": "言情小白文是可以放松身心的哈哈哈哈哈哈哈 文笔一般剧情幼稚 考四级在作者眼里到底是多重要的一件事阿阿阿阿 ٩( ᐖ )و", "marks": "还行"}
{"content": "大珠的文总是像喝白开水。", "marks": "还行"}
{"content": "………………去年暑假在烟台看的。\n不。好。看。😳", "marks": "较差"}
{"content": "前半部还好……后半部也没什么特色", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还行，作者的笔力是在一般。", "marks": "还行"}
{"content": "笑抽了😂", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈戳笑点", "marks": "推荐"}
{"content": "挺搞笑的", "marks": "还行"}
{"content": "入坑作，小白，搞笑", "marks": "推荐"}
{"content": "萌啊", "marks": "力荐"}
{"content": "男女互穿，笑料百出，一场闹剧，一段缘分。赞", "marks": "力荐"}
{"content": "前面搞笑 后面看不下去系列", "marks": "还行"}
{"content": "前半段憋笑憋的很辛苦 后半段完全没表情", "marks": "推荐"}
{"content": "开头笑死哈哈哈哈哈哈哈，", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好笑的，第二部就不那么好看了，喜欢换身的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "算是校园文里面比较有新意的了，灵魂互换什么的也挺搞笑的。当然文章没有什么能让人印象深刻的点，看过就过了。", "marks": "还行"}
{"content": "记得很好笑~忘记后面什么样了完全……似乎画风有一些不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "前面笑点还挺多", "marks": "还行"}
{"content": "很搞笑啊，也算很不错了", "marks": "推荐"}
{"content": "交换了灵魂这个题材第一次看 还不错的 挺搞笑的前段部分", "marks": "还行"}
{"content": "萌萌哒！！！还有第二部《致灿烂的你》风格延续~", "marks": "还行"}
{"content": "全程笑点不断，真是爱不释手啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得蛮好看的～", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，感觉挺新颖的。男女主灵魂互穿，也比较搞笑啦", "marks": "还行"}
{"content": "莫装= = 读过", "marks": "推荐"}
{"content": "快笑疯了！", "marks": "推荐"}
{"content": "笑点很高、少有这种真的抑制不住乐出来的、男二上位？堂堂我真的还挺喜欢的、真挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "看完网剧追的文，网剧为了第二部的脑洞设定的有点酷炫，虽然多少有些漏洞，但是却瑕不掩瑜。小说有些中规中矩，换身是个看点，过后便泯然。", "marks": "还行"}
{"content": "后来实在太甜了，，甜到想和男朋友分手", "marks": "还行"}
{"content": "女主太蠢，男主太臭屁，（而且从冷冰冰的嫌弃转换到喜欢上女主太突兀，描写不够细腻）群众在换身后反应bug太多。\n然后最大的槽点就是这作者日天的审美，“穿上最粉的男款衬衫”，淘宝买英伦男装，我有一句mmp不知当不当讲。", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞开的刚好，语言幽默，轻轻松松的恋爱", "marks": "力荐"}
{"content": "互换身体还是很好玩的嘛！！！年轻时候真后悔没有多读几本言情小说，不然早就顺理成章的喜欢男人了。不过很好奇作者有没有过多的恋爱经验，不然谈完恋爱之后也不至于那么无趣。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很搞笑～", "marks": "还行"}
{"content": "笑到停不下来，不同于一般小说看完以后想有个谁谁谁一样的男朋友，这本看完以后我还希望有个谁谁谁一样的女朋友，太可爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢青春校园小说，有笑点的就更喜欢了，而且特喜欢这本书的封面", "marks": "推荐"}
{"content": "可以开怀大笑的一本小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "随时都有可能对别人动心，为对方可以低到尘埃，所以别那么骄傲。", "marks": "推荐"}
{"content": "校园文哎，学霸男神哎，喜欢看，天天的感觉，要是我有一个这样的男朋友就好啦", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是闪闪发光的男女主，比微微一笑好看太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "还行"}
{"content": "笑点还挺多，看得很欢乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "晋江", "marks": "还行"}
{"content": "我笑的不行...", "marks": "推荐"}
{"content": "男女互换灵魂，蛮搞笑的。\n内涵就没有，不过博君一笑。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "完美男主的小说，过了几年婚姻生活再看这种小说就仅仅是无聊，找找虐而已，现实生活中真会有这种男人吗？可能有，但是实在是太稀有了。希望这种爱护老婆的男人越老越多😂", "marks": "还行"}
{"content": "狗血", "marks": "较差"}
{"content": "太子妃之后对男女互穿已经很能接受了", "marks": "还行"}
{"content": "最好笑的部分无非重复了秘密花园的片段", "marks": "还行"}
{"content": "前边还可以挺搞笑的，后面感觉没意思也没看完", "marks": "还行"}
{"content": "甜蜜逗比轻松无虐小白文~", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "换身梗用烂了，但记得这本小说在网上是很早之前就已经连载了吧？看的时候还是蛮欢脱的，随侯珠的小说一般看过即忘，这本算是她的经典之作，难得能够看完，过了一年多之后，还记得些许情节，留下片刻记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "好好笑 好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，一般，觉得青梅竹马炮灰得有点莫名其妙，会联想到秘密花园。", "marks": "还行"}
{"content": "男女主性别交换的老梗，奈何作者文笔不错，女主逗比又可爱，交换性别的男女主各有各的萌，看的人频频捧腹大笑，虽然小白，也不失为一篇好文！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于完整的看完了，前半部分不论看几次都笑的不行，后面就一般般啦，不过总体还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "不太好笑，看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "前面很好笑。真的很好笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "搞笑", "marks": "推荐"}
{"content": "有点微微一笑很倾城的feel", "marks": "推荐"}
{"content": "何之洲有点点酷，沈熹有点点萌。", "marks": "很差"}
{"content": "笑到肚子痛！灵魂互换虽然有点土 但是好好笑啊哈哈哈哈哈 女生生活的小细节也表现得很细致呢～", "marks": "推荐"}
{"content": "哎超喜欢的一本，戳萌点戳少女心！中间灵魂互换超级搞笑，后面走向就有点平淡了，不过还是很推介的，随侯珠文里我最喜欢的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂互换，感觉又好笑又甜宠，随大的文都挺好看的，就是网剧没有兴趣看", "marks": "力荐"}
{"content": "这只是第一部！同志们，看了第二部请给这部加颗星……", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂为什么灵魂一互换，原来喜欢的人就不喜欢了！", "marks": "还行"}
{"content": "都不好意思标记了 男女交换老梗但是还是蛮有笑点的 描写生动有画面感 就是可惜后面归于平常 男女主角完全脱离日常接触的俗人世界 接受无能 还有吧女生寝室写的那么惨男生寝室各种美好真的合理嘛", "marks": "还行"}
{"content": "因新海诚的《你的名字》而看的男女交换灵魂系列故事，很多情节很好笑也让人很心疼一直单独对男二钟情的女主。男生不能对谁都那么有风度照顾四方，需要一定区别对待，不然真的很伤人心。", "marks": "还行"}
{"content": "暖暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "好久之前看的，当时觉得这个设定挺好玩的", "marks": "还行"}
{"content": "随侯珠《别那么骄傲》\n好久不看这种青春校园型的小说了。喜欢前面灵魂互换的部分，挺有趣的。后面换回来以后就有点傻白甜路线了，女主也是，不过还算比较可爱，没有讨厌。无聊看看还不错吧。", "marks": "还行"}
{"content": "男女主角交换身份那段经历写得特好，换回来后就是一般言情，不看也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "非常欢脱", "marks": "推荐"}
{"content": "欢脱腻歪童话甜文，没半点纠结，看的羡慕嫉妒恨你妹的", "marks": "还行"}
{"content": "欢快挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "很搞笑，很青春！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书初看时笑的根本停不下来，差点被我妈怀疑疯了。。电视剧版的男女主根本不是我想象。。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比同类亮点颇多", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。。。。翻拍电视剧醉醉哒", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始被男主名字吸引，在河之洲，很欢脱，好玩", "marks": "还行"}
{"content": "挺好笑的言情小说 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直不太喜欢青春文学作家用死别这种虐的方式，不喜欢了误会了国仇家恨了都比阴阳两隔要好很多吧，这种方法给人一种“啊我不知道怎么结尾怎么分开他们了那就死一个吧”的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "最美好的青春遇到了最美好的少年，最美好的少年给予了最遗憾的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的时候很喜欢的青春文学作家。最喜欢她的短篇，现在再看看文字还能引起少女心的。但是读多了会发现她的故事脉络好多都是一样的！希望能突破！", "marks": "推荐"}
{"content": "书中别人家的17岁都是大起大落不敢恭维。", "marks": "还行"}
{"content": "有的短篇看着揪心有的真的甜到心里", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有记忆中的几部短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "没有关系，你的世界就让你拥有，不打扰是我的温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "重回十七岁，总能邂逅那个自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长，温暖，少年……真的很暖", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 很喜欢小木头的内心状态 柔软 有力量 从平淡中找出喜悦 值得学习 ", "marks": "力荐"}
{"content": "小木头的书，有一种“站在世界这一端大喊一声，世界另一头会立即传来回应”的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是小木头本人，还是《最好的时光刚刚开始》这本书，都有一个特点，没有去刻意指点他人的生活，也没有标榜自己的生活方式，只是娓娓道来自己对生活的感受与享受。而在这字里行间，我们却体会到了很多。小木头的文字就是有这样的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "凑合凑合看吧 鸡汤一盆 失意的时候总是需要补补 其他时间还是要看点有用的", "marks": "较差"}
{"content": "《视周刊》的卷首语都是小木头写的。", "marks": "还行"}
{"content": "喝下这碗鸡汤，在状态不好时停下来想想，回顾一下，以期待遇见更好的自己，在状态好的时候也停下来想想，怎样能成就更好的自己！写的很朴实，不是一味的灌鸡汤，有例子可以让我们联想自己的生活，回顾我们遇到时是如何处理的，某些瞬间也让我想到了我的高中时期，也是那个懵懵懂懂两点一线勤奋苦读为了考大学的女学生，没能留下太多美好回忆，稍有遗憾、好在大学努力过着自己想要的生活，现在慢慢来，朝着自己想过的生活和想成为的样子，往前走不回头、", "marks": "推荐"}
{"content": "生活已经很枯燥了，找点有趣的事情做吧", "marks": "还行"}
{"content": "其实我来是来王婆卖瓜的~不过书好，就不客气了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一部分，个人觉得没有网评那么好。篇章中说教的痕迹有点重，但语言确实表述得很好。书中道理很多，但因为没有实实在在的生活例子，而显得略有些苍白无力。仁者见仁，智者见智。可能是因为我过了喝鸡汤的年纪", "marks": "还行"}
{"content": "小木头的第二本书，延续了她一贯的温暖朴实，没有华丽的词藻却有直抵人心的力量，作为最新的床头书，临睡前读几篇真真是极好的😀", "marks": "力荐"}
{"content": "看封面，看书名，看作者名，感觉就是一本好书，想读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "以梦为马，不负昭华，最好的时光刚刚开始，加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖的文字，适合午后闲闲地翻阅~", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔休闲时翻一翻，你可以获得一个新的知识，或者一个新的心态。极力推荐这本书。我看的是纸质版的。虽然是偶然买到的，不错收获很大！", "marks": "推荐"}
{"content": " ", "marks": "推荐"}
{"content": "很励志的一本书，给你不一样的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读一本书，便是多一度的生命体验。合上一本书，一个故事落幕，而那本总是打开的书，便是生活本身。小木头这本书，于我就是一本枕边常常翻开夜读的温暖。每一次都有幸运与惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "在网上读过几篇文字，挺励志的", "marks": "推荐"}
{"content": "读读书，让内心静一下", "marks": "推荐"}
{"content": "柔软却很有力量，直击人心", "marks": "推荐"}
{"content": "是逛书城的时候买的，而且挺巧合，我逛的那片本来不应该有这书，是人家放乱了，所以总觉得有点缘分~\n这是可以在迷茫的时候平复情绪的书，并不是那种为鸡汤而鸡汤的文，也是近两年除了小说之外唯一我读了全本的书了~", "marks": "推荐"}
{"content": "木头姐的新书好好看~喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "文字和书一样美好", "marks": "力荐"}
{"content": "将近360页的书，照片及大标题文字占了将近70页。巴黎、跑车、四季酒店、戴高乐机场、高逼格带小清新。不迷倒万千少女才怪，可惜我是大叔，我哼哼的送上两颗星。《这世界，缺你不可》", "marks": "较差"}
{"content": "隔靴搔痒的鸡汤文 那些道理读时觉得暖心，读完没有留下一点印象 没有值得深思和回味的点。适合当睡前故事，但即使是睡前故事也不够好看 不推荐", "marks": "很差"}
{"content": "好奇才买的。\n比想象中好一点，但吴大伟，你真的没有写作天赋。\n里面那些“暖男”文字，对应现在微博上的嘴脸。脸疼不疼呢？", "marks": "还行"}
{"content": "中国好哥哥，可能你真的只是适合写微博和做创业。文章里充斥的巴黎、跑车、四季酒店、戴高乐机场、高逼格的文字下其实并不接地气，有些文章只是写自己的臆想。还是喜欢要贴近生活的，描述朋友的情感生活的文章比较好。", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，一碗鸡汤下肚。不过吴大维的淘宝从200平米做到1500平米，真心厉害啊", "marks": "推荐"}
{"content": "首先 讀之前完全不知道作者是誰；翻了幾個故事，好吧，承認故事還挺暖心的 但是真的是沒有內容呀！然後就好奇地搜了一下何許人士也，竟然這樣也能出書。好吧，有顏值有才華（創業而言）而且至少人家堅持寫作，總比我等無名小輩強。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然有很多鸡汤，中间的脑洞文章有点大又脱节，但丝毫不影响阅读兴趣。最吸引的还是大伟自己和身边人的故事，特别老叶的很是感触！期待第二本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "深深装B和刘同一个样", "marks": "很差"}
{"content": "哈？？？这也能写书", "marks": "很差"}
{"content": "看不下去，作者继续努力吧。弃之。", "marks": "很差"}
{"content": "可能我对于本书的内容过于期待了吧。很多话在大伟的微博有提前登过出来，感觉像是微博的合集。但是故事方面我不太喜欢这种科幻、童话风格，人物的情感显得很生硬。倒是里面几个真人的故事挺好。第一次的作品，算是不错了。", "marks": "还行"}
{"content": "有梦想才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "太帅了吧！！！！！哥！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "充满着富家公子哥的矫情劲儿，有点想象力，也都是老梗，整本书充满了对自己的优越感，大量没什么含金量的图片，所谓中国好哥哥，不过是骗钱之作。", "marks": "较差"}
{"content": "有很多人写书是为了出来圈钱的，虽然应该尊重每一个人的努力，但是写书这种事情，还是要有能力，有底蕴，头脑里真的有积淀了再来做这件事情吧。不想说这本书怎么不合我的心意，毕竟萝卜青菜各有所爱，还是那句话，有些事情自己不喜欢不代表它不好，可能只是不适合自己。", "marks": "较差"}
{"content": "空洞，作为一个不了解不追星的人来说，写的不怎么样。", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个网红，至少书不算难看，难免是照片+几句话的圈钱模式，多一颗星给哥哥+妹妹的拉仇恨幸福", "marks": "较差"}
{"content": "这是把生活札记分享出来了吧… 是写给对作者有兴趣的人的吧… 两星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "有时候喝一口鸡汤还是不错的", "marks": "较差"}
{"content": "一般吧，跟沈煜伦什么的那些写的都差不多，本以为能看到很多沛沛的。中间梦境和撰写小故事一下子看出戏了，各种跳跃，果然这个圈子里肯尼和小四还是写的好的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "在上班路上读完的", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡蛋汤", "marks": "较差"}
{"content": "文艺男青年的生活感悟加科幻随笔。我爱里面的真实故事，这是我的读后感：http://www.douban.com/note/519988172/", "marks": "推荐"}
{"content": "90后作者的第一本书。三分之一随笔，三分之一小说，三分之一作者自己的照片。虽然没有华丽的语言，深入的道理，文字较平淡，感受较表面，但觉得还行，毕竟是第一次出书，已经很难得了。冲着封面，装帧，照片，各给一星鼓励一下吧。", "marks": "还行"}
{"content": "通过这本书第一次听到吴大伟、暖心哥哥\n\n书的方面，感觉没什么内容。\n吴妈的故事很浪漫，像电影情节。\n\n“      我们以为失去的才是最好的，但你怎么知道，现在拥有的就不是最好的呢？\n　　我们来做个约定吧，看完这本书的你，写下你目前觉得最最难以承受的事情，然后过五年，不，过一年就好，如果你还保留着这本书的话，你重新打开看看，我相信你会会心一笑的。”\n\n我写下这个约定、", "marks": "较差"}
{"content": "说实话，看了一点，掉了一地鸡皮疙瘩。", "marks": "较差"}
{"content": "中国好哥哥 只是一个名头而已", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是随便写写，真心觉得文笔一般，随笔这样也就看了，没什么内容", "marks": "很差"}
{"content": "虽然有的文章能看出还有些稚嫩，但积极向上的态度让人喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完的，里面的故事还是蛮不错的，思想也蛮独特的。也很喜欢书里面的风景图片，如果自己的照片少一点就更好了，因为总有点在装逼的感觉...然后不禁感叹，如今90后也能写出这么深刻的情感感悟了啊....还是很喜欢里面的故事的，为了这些故事，不是为了他的颜值，打个5颗星吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我最宝贝的宝贝，最甜蜜的负累。", "marks": "推荐"}
{"content": "14个暖心故事到底是如何情动我心呢？甚是期待", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧………毕竟这几年出这类书的人太多了…看多了多少会有点麻木…", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "很喜欢其中的插图。挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "有几个故事还是挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "\n虽然文字功力真的不行，不能好好讲述，一本日记的感觉。但是坚持着创业和减肥，传播正能量，值得加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "        每当我们听惯了这个地球离开谁都一样转的论调后，这里开始呼吁这个世界缺你不可。很多时候，人不需要活在别人的价值观里，是自己给自己的框架阻挡了自己前进的脚步。这个作者并不怎么熟，同事桌边的书，随手读了起来？跟张嘉佳的文风挺像，有感动也有苍白。也许书读多了口味也挑剔了，也许是读的太仓促，本书没有带给我很大感触，一般情况。", "marks": "还行"}
{"content": "言之无物。读过便忘。少数情节有点意思。", "marks": "较差"}
{"content": "⋯⋯因为关注吴大伟久了决定买的 看完了觉得 浪费钱浪费时间啊", "marks": "很差"}
{"content": "很温暖舒适的文风，家境原本就还不错，童年有一段不好的回忆，开始创业时的经历，短篇小说，关于沛沛妹妹的部分有点腻歪", "marks": "推荐"}
{"content": "男神的书必须赞啊，哥你太帅了中国好哥哥", "marks": "力荐"}
{"content": "无论你重不重要 都很重要 不管你幸不幸福 都要幸福 这世界 缺你不可…", "marks": "推荐"}
{"content": "看来大家的第一本书，都不怎么样。更像偏自传的记事本，其实不如写成自传，粉们更爱看吧。不得不承认，你一定经过了很多很多糟心的事儿，长成现在的模样，我知道有多不容易。", "marks": "较差"}
{"content": "可能有些人不觉得好在哪，我只知道我读完在心里注入了一股暖流。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一个月还没看完，只记得莫奈兔，写的一般", "marks": "还行"}
{"content": "有多大收获必然有多少付出，永远不要觉得自己幸运，沉淀自己，然后慢慢凝结成钻石。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国好哥哥！从此就迷上了", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看，没意思", "marks": "还行"}
{"content": "一个套路的鸡汤文。。。", "marks": "较差"}
{"content": "「为什么我要花钱买来一本网红的书看他写的小说？」粉丝们想了解的是他的成长经历和这一路走来的心路历程吧，文笔是可以被情感装饰的！但素！乃写的小说还是在微博上发发就好惹⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄我买书是因为我是粉来着……之前……", "marks": "较差"}
{"content": "吴大伟的温暖小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不错的。容易理解", "marks": "推荐"}
{"content": "这也能6.3？三观不正逻辑不通的自称青年作家的网红淘宝店主🤷🏽♂️🤷🏽♂️说实话，什么狗屁玩意", "marks": "很差"}
{"content": "就这水平还写书 有一句话完全逗笑我 无论你幸不幸福都要幸福 不论你快不快乐都要快乐 笑死我 这是啥水平", "marks": "很差"}
{"content": "都是照片。。也是微博文一样", "marks": "还行"}
{"content": "死撑着看到了20%，觉得实在不好看，于是来豆瓣看看这本书的评价，结果书评跟我想的一样，这本书是浪费时间的读物。", "marks": "很差"}
{"content": "男神的书，必须好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢你，吴大伟", "marks": "力荐"}
{"content": "之前一直以為說吳大偉這樣的人肯定從小就是現在的樣子，沒有想到如今的背後會有這麼多故事。一直覺得家庭的創傷是對一個孩子最大的傷害，能像他現在真的太不容易了，也更理解了他對於妹妹的感情。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "文章内容总体来说比较无趣。他或许是个成功的商人，但是绝对不是一个合格的作者。", "marks": "较差"}
{"content": "一个下午的时间看完了，没有太多的感受，看完就会忘。在图书馆偶遇这本书，虽然知道这本书没有很好看，出于好奇心还是想想看他的文字。也许一开始就先入为主，感觉一般般，怎么说感觉也是鸡汤类的书吧，我并不排斥鸡汤，因为我也相信有些事就是那样。有些文字得有经历来才有那种深深体会吧。", "marks": "还行"}
{"content": "简单乏味矫情，看一半看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "可能这就是随笔吧", "marks": "很差"}
{"content": "故事很少，但每一个都很精彩。类型跨度很大，却每一个故事让人感触。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说微博上的视频给我洗脑了，特意买来一睹风采。其实作为90后企业老板能写出这样的故事真心不错，可是不喜欢那些科幻的写作。估计人家出这本书是为了给妹妹做成长礼物吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云，冲着男神买的，结果非常失望", "marks": "较差"}
{"content": "前两天我在地摊上看到了这书的盗版，当时内心OS这么烂的书还有盗版???", "marks": "很差"}
{"content": "就没有零分这一项吗", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "轻短文 温暖 带给人会心一笑 ", "marks": "还行"}
{"content": "有自己的故事家人的故事朋友的故事 还穿插了那种科幻 未来 哈哈 惊呆了我 爱让我们成为更好的人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "buhaokan", "marks": "很差"}
{"content": "我不觉得《这世界，缺你不可》是一本值得细读的书！", "marks": "很差"}
{"content": "再多的话，都不及那一句“缺你不可”来的温暖和实在\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对这本书的期望值很大，但感觉买这本书的都是老吴的粉丝，内容很小清新，走文艺的感觉，文字配上精美的插图确实给人眼前一亮的感觉，但其实我不是一个爱看书的人，故事情节还可以，也能给人留下印象，还是可以推荐一下，但是不耐读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "与其迎合别人，不如花时间塑造自己，在你自己一点点变化的时候，那些你想要的，自然会一点点地向你靠近。", "marks": "还行"}
{"content": "读一读也就过去了", "marks": "还行"}
{"content": "看着那些照片就会记起那个夏天，天空湛蓝，云一团团，站在顶楼仿佛触手可及。回不去了青葱岁月。", "marks": "推荐"}
{"content": "从前面的真实故事跳到后面一本正经的凭空想象，没有过度，每文后面都有大量鸡汤总结，故事并没有吸引读者，看到一半都没有继续阅读的兴趣了", "marks": "较差"}
{"content": "第一次，“一口气”读完了一整本书。《这世界，却你不可》😊……老吴的文字虽然有些稚嫩，但读起来暖暖的😊……“计较遗憾，只会更遗憾；记住幸福，才会更幸福。”😊……“喜欢一个人，就是要为了他去努力变成一个更好的人。”😊😀", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱他，以及他的一切", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始是因为被微博上大伟和沛沛的兄妹情感动买了这本书，看完以后，大伟写的那段父母吵架离婚，他去舞蹈老师家住的那些经历看的真让人揪心。他终于成为现在强大的样子，可以去守护想要守护的人，真好。一直感谢生活的人，生活也一定不会亏待他。会更好的！晚安。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢第一个小故事～你所遇到的看上去很普通的人，大概都是有故事的人，也许人生就是这样，充满了欢喜和无奈，这本书还是很适合目前的我，文艺而不腻，哈哈哈大伟加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "我想读这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "书排版，插图什么的真的没的说，很漂亮。可是你毕竟是书啊，内容真的感觉莫名其妙，只是个花瓶。不值得看", "marks": "很差"}
{"content": "很想要个这样的哥哥，简直满足我所有的少女心，很暖心。", "marks": "较差"}
{"content": "还好，不怎么好看，当时也是支持他的", "marks": "较差"}
{"content": "特别棒", "marks": "力荐"}
{"content": "人帅  但是书真的很烂  ", "marks": "很差"}
{"content": "好吧  我承认当初看这本书就是因为脸和沛沛\n", "marks": "还行"}
{"content": "感覺一般般，書中大多都是圖片、甜言蜜語，我想你該改變了！", "marks": "还行"}
{"content": "语言朴实真诚动人，个人很喜欢，让我重新有了写日记的想法。:)", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔还很青涩，整本书有感触的点屈指可数，看完了收获不是很大（可能只是因为我穷😐）。这本书的亮点就是在每一个story和talks之后有作者深情款款的读文中句子的声音，很撩人，插图也很美，适合颜控", "marks": "较差"}
{"content": "暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "随身带着这本书，就想在安静的时候，翻开看看，即使看了好多遍。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的离开就是为了带着最好的自己回来，我的世界缺我不可！", "marks": "力荐"}
{"content": "完全记不住他写了什么，没有一个有意思的故事，记了一篇流水账后就在结尾赠上一句心灵鸡汤，告诉你，我讲的是这个，事实，他真不会讲故事", "marks": "较差"}
{"content": "感觉其中的很多故事都很玄关，梦里梦外，清晰抑或是模糊，每个人都有自己的成长故事，每个人都有自己内心纠结的哪个年纪和瞬间，无论是跟什么类型的父母，还是怎样奇葩的爱情，都不要失去了自己，看低了自己，因为你要知道，你独特自信的样子很美丽", "marks": "还行"}
{"content": "不好", "marks": "较差"}
{"content": "烂书", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢吴大伟挺久了，一直觉得老吴不管是对自己的家人朋友还是对粉丝都超级好。虽然文笔不是那么的细腻，却能给人一种很温暖的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "他的文笔一般般，当时也是因为好奇。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵呵呵呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "你的失恋、你的难过、你的挫折、你的坚强、你的振作、你的快乐……你能够和别人分享的一切，都是你的故事。每个人的故事都是特别的，因为世界上的你，独一无二。", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无文笔可言,只能说是靠着微博的点点人气在支撑着本书，一顆星都算抬举。", "marks": "很差"}
{"content": "现在看来很多都不是原创。", "marks": "很差"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "简单 兄妹 路途", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，至少读下去了，不是纯属鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "看了评论有的人说这不是一本值得精度的怎样怎样，\n我觉得好好笑哦……\n人家是做生意的好吗！人家是网红好吗！人家又没想得个文学奖啥玩意的好吧！\n所以，看一本书，不能总是站在自己的角度，希望每本书都满足自己对于文字，技巧什么什么的标准。\n不是每一本书都像教科书。看每种类型书就要有什么样的心境。\n看阿狸，几米插画什么的，你要骂他弱智傻逼吗？\n看青春文学你又要嫌他矫情？\n看大学中庸你他妈又嫌他不直白？\n你有病吧？？！\n回到这本书。如果大家把他当成邻家男孩，当作刷朋友圈一样看他这本书，也许心态就会平衡一些，然后觉得，诶，这男生不错哦，生意做的风生水起的，三观也还算正，哥哥当的也不错哦，他妹妹真有福气！别人家的哥哥～不说了，我要和我哥打架去了", "marks": "力荐"}
{"content": "有的故事是虚构的，里面有的故事是关于沛沛的", "marks": "推荐"}
{"content": "是一篇一篇的小故事，不过吴大伟写的没有太多的主题，比较零散，哎虽然是我男神不过男神你要好好加油了下次出书要比这个更好一点啊😣", "marks": "还行"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "很差"}
{"content": "唯有陪伴最长情～", "marks": "力荐"}
{"content": "在《匆匆那年》还没火的时候读的那本小说，那种痛到骨子里的疼导致那之后的几年我再也没翻过那本书。坦白的讲，九夜茴不是一个多有才华文笔多么绚丽的作家，之所以那些小说好读，终究是她写的走了心。因为走心所以动人。如今读这本《曾少年》，或许因为自己的心境也发生了改变，那种强烈的情绪是终究无法再次被调动了。但是随着她的描述，我好像把自己的过往也翻阅了一次。记忆中的爱人终究只剩下了模糊的脸，所有曾经觉得平淡的一幕幕反而变得鲜活了起来。九夜茴终于收笔不再写青春，而我们这一代，也终究是要和青春彻底诀别了。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂爆了的自私玛丽苏小说…", "marks": "很差"}
{"content": "一向不爱九夜茴，《匆匆那年》絮叨得要命；写句书评只为了何筱舟，我心中的自己，始终是属意何筱舟和陈桉这样如世界尽头的光，微雨清晨中草木的清香，大雪纷飞中心中的暖阳般的少年的", "marks": "推荐"}
{"content": "许久不看言情小说，再看的时候，还是没出息地落了泪。很温暖安静的一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "帝都80后小妞的成长故事，唯一特色是具有地域特质和年代特征的细节描写，故事情节融合了所有青春题材的常见桥段，没有任何创意。", "marks": "还行"}
{"content": "那一年，我们敢爱敢恨；那一年，我们自由奔放；那一年，我们无所畏惧；那一年，我们就这样被逼着长大了~", "marks": "力荐"}
{"content": "真真切切的流水账，青春回忆+黑道+高干+富二代+绝世美颜（男主姐，法拉利家族二儿子拜倒裙下）+娱乐圈+天上人间+... 狗血再来得猛烈些吧！这真的是写《匆匆那年》的九夜茴么？就这还写了将近四十万字上下两册？作者神了，\n出了这么多本书，还能来这么一部跟处女作网文一样的作品，真的不是把当年的出道作品拿出来充数了么？真的不是为了交差应付凑了一本？真的不是枪手在写大学开始的故事么？给跪了。留着的两星给幼年部分。一些对话和情节能透出纸张让人尴尬。", "marks": "较差"}
{"content": "终于不是渣男男主了，这种青梅竹马好朋友神马的，一直不表白的，就让人想弄死他啊。印象最深刻是里面一对老人的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是我再也没有机会看你的眼", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账的故事，不如匆匆那年", "marks": "较差"}
{"content": "是不是很多人都和我一样，小时候的回忆还来不及记录，就只剩模糊的美好了", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。难看死了 简直没一个地方不狗血 而且九夜茴表达能力也太弱了吧 每一段小时候的回忆最后都是 当时的我们没想到 之后会怎样怎样。。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "与桐华的《那些回不去的年少时光》套路差不多，但主线还是很明晰的，可读感更强。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢上册前2/3 后边的故事落了俗套 但终究结局还算好 这个世界一直都是只要女一和男一在一起 其他路人甲乙又算什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "秦川真不赖啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "总是会有人念念不忘 羊年留的尾巴 猴年补上了", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.1129  周日花了一天的时间终于读完了期待已久的小说，少了读匆匆那年时强烈的共鸣感，总觉得少了点什么的不足。秦川这样的少年就和不久看的《我的少女时代》里徐太宇一样，遇上便是幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情很狗血，平铺直叙的叙述方式，但总有些地方能让人感动，比如，吴大小姐和将军爷爷的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "青春文艺作品里总是掺杂了太多不现实，大多数的人的青春都只是平淡琐碎的小事堆积而成，偶像剧和言情小说或是为了弥补这种普通青春的而制造的意淫情节，或是通过某个桥段想起你记忆中的某个人某段回忆，在这段过程中，让你的感情有了一个寄托和沉浸之处，它的目的就达到了。从某种意义上来说，“女人的A片”，不足未过。本书絮絮叨叨了半辈子，终究是别人的戏。竟然还是作者的签名本。113", "marks": "还行"}
{"content": "期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "九夜茴的文章都很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "女主真是又作又婊，除了运气好没有任何闪光点，男主也是有点渣，不爱就不要祸祸别的姑娘可好？？", "marks": "较差"}
{"content": "对于《匆匆那年》来说，《曾少年》就像是随意拼凑的故事。青梅竹马、因为儿时的一句懵懂话语而至此情深。故事里的男女都是帅气漂亮，多金专情，也许是自己成长了，也许是丢掉了单纯欣赏美好故事的心情，看完后感触极少。这是九夜茴小说中我最不喜欢的一本。", "marks": "较差"}
{"content": "给出现了三次的“孙燕姿”加一颗星。矫情的“对话无逻辑内心太空洞描写不走心自恋无极限”文字，俗套的“我爱他他爱我我们能在一起却偏不在一起”桥段，适合改编成蹩脚的国产怀旧青涩校园偶像电视剧，真切地提醒自己，我早已不是看这种小说的“曾少年”。", "marks": "较差"}
{"content": "有感同身受的地方", "marks": "还行"}
{"content": "青梅竹马后知后觉非常晋江早期文的感觉，现在看觉得梗都很老，不过确实适合怀旧。以及我真不太喜欢以上帝视角预言未来like“这或许是我们在一起最快乐轻松的时光”or“世事变幻突如其来谁也没想到他们最后并没有在一起”此类的话", "marks": "还行"}
{"content": "作为青春小说的收官之作，有点失望，比之前写的那些都平淡无味没有创意没有新意，整个就是少年时代的流水账，找不到共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "好流水账啊……", "marks": "较差"}
{"content": "都说有些回忆放着才是最美的，如果真要再让你来一遍，大多只能是失望，因为回忆没变，你却变了。7年前读《匆匆那年》的感动还犹记在心，可现在的我再去读青春小说只能是格格不入。九夜茴还是写着这样的故事，虽没惊喜，但也务实。只是读者再也感受不到当年的触动了。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯……一般 只记住一句话 只有能分享的快乐才是真快乐 给初入门的孩子读还蛮好看的 但至于真的看过无数小说的人来说 真的嘛嘛啦", "marks": "还行"}
{"content": "我也记得你的诺言 你曾是个少年 你爱我胜过爱你自己 你说永远都不改变", "marks": "推荐"}
{"content": "真好真好。谢乔秦川。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的四分之一把我看哭了……然而后面的四分之三我却没流下一丁点泪=_=", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 排成电视剧会很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "青春小说竟然很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "和匆匆那年很像，只不过没那么激烈。感觉作者更擅长初高中的部分，成年之后的故事都相对狗血。另外和时代气息的紧密联系圈了很多怀旧粉啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了自己的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有匆匆那年那么牵动我心，但是很多场景、很多心情还是能感同身受。不管几岁，有些话总是看不腻、听不厌。保持初恋爱的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的青春时光，至始至终都和这个世界一样荡气回肠，值得铭记。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直狗血……", "marks": "还行"}
{"content": "大家一起长大，女主命最好。", "marks": "还行"}
{"content": "忆童年是竹马青梅", "marks": "还行"}
{"content": "逃不出旧故事的讨论 无非就是从小一起长大的人后来命运各不相同的 女主命最好。完。", "marks": "还行"}
{"content": "这真的是写出匆匆那年的九夜茴吗？不是拿当年发表不出的陈年老作品充数？", "marks": "较差"}
{"content": "看了這本覺得稍顯平淡一點但是青梅竹馬這種還是能戳中少女心啊。想去重溫耿耿於懷了。", "marks": "还行"}
{"content": "秦川这个可爱的小骚年！", "marks": "还行"}
{"content": "一天36万字，读完一场漫长的青春，好在那时年轻的我爱过年轻的你，真好。", "marks": "还行"}
{"content": "花一天看完了，虽不及初恋爱，笔触还是比较细腻的，最同情的是小船哥，现实生活中也有这样一个好朋友，希望他幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "那么王莹和杨澄没在一起？好不爽", "marks": "推荐"}
{"content": "好好好好好好。好喜欢温暖干净的小船哥。", "marks": "推荐"}
{"content": "硬书看累了来换换脑子，看到一半才猛然想起作者是九夜茴，心里祈祷千万别是什么洒狗血虐死人的情节，我只是图个乐子并不想被蹂躏，还好是平平淡淡的看完了。。", "marks": "还行"}
{"content": "比匆匆那年的书写得好。很多小情绪写的准，也俗。虽然不怎么样，但怕是国内同类里最好的一拨了。", "marks": "还行"}
{"content": "\"喜欢是乍见之欢 爱是久处不厌\" 心甘情愿吃下好好的安利 啾啾啾T.T", "marks": "还行"}
{"content": "我们都曾期待生命中可以出现这样一个少年，陪我疯陪我闹陪我经历嬉笑怒骂，但最重要的是，他曾经现在将来都一直陪着我", "marks": "力荐"}
{"content": "有点流水账的感觉。但是把北京胡同里长大的80后的成长描写的很好。九夜茴的文笔很好，但是感觉这本没有很用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏略快", "marks": "还行"}
{"content": "人生中的青梅竹马兜兜转转最终在一起，他们之间各自经历了不同的人后，才确认彼此的心意。也许爱一个人就不应该让他等太久吧，抓紧时间在一起才对。", "marks": "还行"}
{"content": "就像《匆匆那年》，就像身边发生的事情，因为贴近，所以会觉得很爱看她的书。想着自己的曾少年。也许因为就是北京，所以有更多的通点，能了解，能感受。所以一把年纪了，还是喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得一看！能勾起很多年轻时的回忆！", "marks": "力荐"}
{"content": "终究回不到《匆匆那年》的带入和感动了，作者和我，都如是", "marks": "还行"}
{"content": "幸好 曾经的我爱过年少的你", "marks": "推荐"}
{"content": "九夜茴总算是写了个happy ending的故事，有笑有泪，有温暖又感动", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛又回到那个听得到知了叫的胡同里，离家最远的同学拿着队牌站在第一个，其他同学依次按照远近排队回家，因为奶奶家离学校只有50米吧，我永远排最后。那时我的梦想就是可以当一次大排头，可以举着队牌。。。小说总是轻而易举的打开装满回忆的潘多拉盒子，边怀念自己经历的，在同样的时光里再看一遍主人公的故事。80后的北京孩子们，在经历50年国庆翻花儿，以及SARS之后，我们长大了，回忆那么美好，回不去，摸不着，有笑有泪，那么的珍贵。我们曾年少。", "marks": "力荐"}
{"content": "陪伴是最长情的告白", "marks": "推荐"}
{"content": "九夜茴的书没有什么惊艳，但是平淡中全是回忆的味道，回忆我们的城市，回忆我们的曾经少年。没有陈寻的优秀没有乔然的书卷气，但是真真实实的秦川一个人一下比下去了俩。回头看，原来那些年很多事从来没有变过……", "marks": "力荐"}
{"content": "还好最后秦始皇和女主在一起了。还好没有匆匆那年這麼悲。没有还好，只是刚刚好", "marks": "推荐"}
{"content": "故事文笔还是熟悉的感觉，不过故事确实平淡了很多也扯淡了很多，还有就是，乔乔是个好听的名字~", "marks": "还行"}
{"content": "看的几个青春小说基本都一个路数，而且都是小时候的部分好看，长大了就没意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢前半部分，后面的拖了好几天才看完。", "marks": "还行"}
{"content": "读过最好的青春小说，很温暖很走心", "marks": "力荐"}
{"content": "台北有种爱情叫李大仁与程又青，北京有段故事叫秦川和谢乔。从出生之前到而立之年，那些个时间点都在做什么，在身边的人又都是谁。97香港回归，99跨越千年，01年申奥成功，02年世界杯，03年非典，08年汶川地震。\n他们相互喜欢又一直在最好、最重要的朋友的范围内不断错过。恋人的位置总是有人，于是退到好朋友的位置。表面遗憾，实际害人伤己。 \n但其实我关注的，还有杨澄。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "九夜茴的青春小说 ", "marks": "还行"}
{"content": "其实也就是笔流水账 感情发展的慢的要命 每次男女主准备突破防线的时候电话总响起来是什么鬼 秦茜这个角色设定的尴尬又扯 还有我对秦川真的爱不起来", "marks": "还行"}
{"content": "马马虎虎，作者开金手指给自己疯狂加戏", "marks": "还行"}
{"content": "期待已久的曾少年~", "marks": "力荐"}
{"content": "他们因一个玩笑情窦初开，尽管不想承认，他们是彼此无法磨灭的存在，他们总说是对方最最最重要的朋友，陪伴了整整一个青春年少，镌刻下最美好回忆的他们，终究在一起了，没有辜负了那段绵长的岁月。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀旧的、青春的故事勾起人们一点一点的回忆。不管是遗憾的、痛苦的、抑或是开心的，能在故事中找到自己身影的就已经很好很好了。捧着书在夜间静默读着，多想回到那青春时光。想念着的那个他，应该不会再遗憾错过吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "马马虎虎", "marks": "较差"}
{"content": "好久没有能让我偶尔热泪盈眶的小说了 可能主要是跟作者有更多的共鸣吧 那些从小到大无论是吃的喝的玩的还是学的 都那么亲切熟悉 里边所有的小心思即使自己身上没有 但在身边人身上也是有的 比匆匆那年完整 也更包罗万象 这么看来我们这一代也还是经过不少事儿的", "marks": "推荐"}
{"content": "幸好 曾经的我爱过年少的你", "marks": "还行"}
{"content": "一直怀疑作者是看着年历报表或者说是自己的日记在写书的…特色就是时间跨度大，细节很有年代感，作为女生代入感强，读九夜茴的书吧，说不上多少精彩，但却感觉在听一位朋友诉说自己的青春故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 好像是高一寒假看完的吧 很喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们遇见又别离。然而遇见越来越少，别离越来越多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的温暖，与匆匆那年不同，这本书带着太多八零后共同的记忆，文笔依然细腻，让人感动和感触，故事还没看完就可以打4分了，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170417", "marks": "推荐"}
{"content": "我，87年生日，有回忆的感觉。\n有谁能在过往留下名字，好的，坏的，又有多少人在记忆中没有名字？", "marks": "还行"}
{"content": "人与人之间，就是一次遇见和一次别离", "marks": "推荐"}
{"content": "没有当初匆匆那年精彩，很朴实接地气，成长过程的记录。喜欢以为北京的题材，回忆满满", "marks": "还行"}
{"content": "九夜茴就是那种可以在平淡如水的情节里写出真实浓烈情感的人。挺难得的其实。改编成电影电视如果把握不好就真的成了流水账或者MV。", "marks": "还行"}
{"content": "九夜茴的小说里头，最爱的还是乔燃，寡言却始终守护的少年。曾少年里头最爱的是秦茜，日子苦却好像永远能为自己杀出一条路，素面黑衣也能打下一片天。", "marks": "还行"}
{"content": "终究还是遇到没错过，可能是没看过匆匆那年吧，觉得写的挺感同身受的", "marks": "力荐"}
{"content": "北大版小时代，写少年，但已经没有少年气。", "marks": "较差"}
{"content": "个人倒是觉得比《匆匆那年》可读性更强，也许我实在不喜欢方茴那种性格的主角。不够剧情确实够狗血，高富帅白富美大院子弟草根明星，以及写作手法比较单一，总是站在多年后评点此刻看多了也会腻的嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "实在没有什么书可看了，提不起兴趣，找来这本小说看看，和所有的言情小说一样，大时代下的小缩影，那么真实，又那么遥远，有情才能长久", "marks": "推荐"}
{"content": "青梅竹马的故事百看不厌，但是有很多以前读过的言情的影子，不够有新意啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这封面超级收买人心啊", "marks": "推荐"}
{"content": "作為（偽）歷史書看？（發覺買的只是上冊然後在下冊與另個版本的全集之間選擇了全集……依然令自己疑惑的選擇）", "marks": "还行"}
{"content": "其实可以给三星 但和匆匆那年真的差太远了 多次让我觉得不过是思路清楚的网络青春小说罢了 ", "marks": "较差"}
{"content": "WTF", "marks": "很差"}
{"content": "这本书烂到爆，直接影响着我2周的读书乐趣，《初恋爱》那么地让人心动淡淡忧伤，同一作者的出产怎么会差别那么大！这本小说一无所取，情节、语言、情感都烂掉到泥沼中，初中生的语言表达都比这本书好。就这样还凑合出了三册，出版社脑子进水了吗！", "marks": "很差"}
{"content": "走心的言情小说", "marks": "力荐"}
{"content": "原来这种小说的那种回忆是逝去青春的矫情劲一去不复返 是我更老了还是内容仍然不太真实？", "marks": "较差"}
{"content": "除了感觉秦川勉强有点少年的气息…", "marks": "还行"}
{"content": "这是我最不喜欢的青梅竹马......作男作女，最后就你俩he 啦，还有这每个人都飞黄腾达的结局什么鬼", "marks": "很差"}
{"content": "九姑娘真的是能写出好句子来，没有《匆匆》的力度和残忍，九终于到了温和的年纪。而我居然心心念念杨澄，希望他最终有个好结局，莫非是个M体质？原以为杨与王最终会因为相当而在一起，没想到王居然一直喜欢他。跟吴大小姐有共鸣，这一对很不一样。算命时娜先结然后是谢乔，下一对会是王与杨吗？期待九的民国新作。像小船与千喜，悲剧在于因为拥有太少而不愿放手，而不放手就没有手去抓住真正的幸福。太想什么都抓在手里了。乔与川什么都有就不在乎放弃。更加知道自己需要的是什么。杨澄输不起，爱情对他没有身家重要。千喜当初放弃杨，算不易了，如果是我，也许没有信心能放弃杨。但演艺圈太复杂，她终于没控制住。像《斗鱼》男主一入江湖也是身不由己，初为了女主，但最终却被带了进去，千喜也一样，付出太多，输不起了。得到越多，越小心翼翼怕失去。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡是乍見之歡，愛是久處不厭。在這個世界上，不是喊了愛就能得到，不是真心付出就有回報，真的有永遠的不可能。謝喬秦川，彼此錯過那麼多年還能夠相守，何其幸運。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为抱有太大期望，所以读完后反而有些失望。故事整体太平淡了，就是以北京城为背景的成长流水账。但或许，对于一本青春回忆录来说，重要的不是情节，而是情怀。至少，我们可以从中找到共鸣，看到我们所向往的爱情——青梅竹马，不离不弃。九夜茴笔力不俗，即使是鸡汤也滋味醇厚，暖胃暖心。整体三星半！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的青梅竹马文，人物丰满、情节流畅，为了早点看到结局还买了实体书，连熬着三天就看完了，虽然配角们命运各种惨，不过主角倒是结局完满，男女主人设都不错，不少情节有《我可能不会爱你》的影子，感觉作者明显不是北大的，因为她称之为B大而不是P大。整体四星吧，因为有些情节比如参加超女碰到地震什么的有点过于刻意的让主角被卷进大事件了，所以不是特别真实，也有些地方有点流水账的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果可以给负分一定毫不犹豫，不过读了10%就一定要读完的强迫症必需得治啊", "marks": "很差"}
{"content": "相比其他少女言情，这部情节依然老套（最最最老套的是万年不变的灰姑娘），而且也是用力扯长了，但总体风格还算清新，已经很不错了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给秦川！", "marks": "力荐"}
{"content": "和许多的青春电影一样又是一部年代记事录一样的小说，似乎没有那些大事件作为转折主角们就无法正常成长了。学生时代的青春小说还是八月长安的《最好的我们》第一，只是在学习考试，真正的学生日常中，把那些青春懵懂欣赏心动的感觉写得麻麻酥酥的恰到好处。九夜茴的文笔还是有可圈可点的地方的，很多独白也能引起我们80后的共鸣。需要切换轻松模式的可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "人生是一场错过 愿你别蹉跎", "marks": "力荐"}
{"content": "以女主角谢乔的视角描述了她与秦川青梅竹马、欢喜冤家的爱恋，经过漫长的初恋和学生时代到工作之后的别离与重逢，兜兜转转最终重聚的爱情故事，还穿插着成长中遇到的各种少年跌宕起伏的青春年华，每个人物都有着各自命运的归属。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾少年，少年，多美好的一个词。一个曾字，加了多了多少无奈！", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆是唯一买过的一本实体青春小说 也自此后读完了九的所有书 亲切的北京 亲身经历过的成长 九的写作技巧和故事创意来讲都并不突出 但却是细节 共鸣 看着看着 还是哭了 第一次一口气一天读完一整部书 仿佛又从一两岁胡同大杂院到二十五岁生日这二十几年走了一遍 这是最厉害的地方吧", "marks": "力荐"}
{"content": "运气好的乔乔有一个叫秦川的男孩一直陪伴在身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的缘分，爱情的分和，总需要这样那样固定的点，多了、少了、深了、浅了、快了、 慢了，都到不了那个最终，所以，在某一个刹那，我们互为拥有，彼此快乐了无遗憾，哪怕仅仅有那么几年，我也觉得弥足珍贵，永生难忘，所以亲爱的，我真的很幸福~”人与人之间，就是一次遇见和一次别离，有些人，遇见和别离只有一刹那，有些人，预见和别离却有一生那么长~！“今生能遇见你，已经是三生有幸，能再遇见你，我不知道还有什么道理不去好好珍惜和感恩~我们会永远在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是我以前所有的时间都去喂狗了。", "marks": "还行"}
{"content": "好看的！快看完我就在想要是秦川和谢乔之间出了啥幺蛾子我真的要给九夜茴寄刀片了  虽然是虚构的吧  我真觉得在一个院子里一起长大真的很好  九夜茴的书情节好看  也不算特别扯  就是主角墨迹了这么久还真是一点都不干脆！", "marks": "推荐"}
{"content": "太温暖了。我这一生估计不会碰到秦川这样的人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么就是看的很难过", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过梗最俗最无聊的小言之一，语言也不如抒情了，推动故事发展的也都是那些看了几百遍的社会事件，女主是性格最不鲜明的人物，不讨人喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "人永远都觉得年少时的歌最好听、电影最好看、零食最好吃、朋友最可爱，那是因为青春里的所有感知都最鲜活，会令所有的以后黯然失色。15岁到30岁发生的事，人们将会记住一生。所以我们每个人都有过最珍贵的记忆，因为我们都曾少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然剧情有点狗血，但曾少年的我们不也曾狗血过吗？现在回想那时候的自己，真的太异想天开了，曾经以为的未来哪有想象的那么好。这本书对于我来说，觉得就好像那时的我一样，会天真的以为将来自己会有很多很多美好而传奇的故事，而事实是故事虽有，但一切终归平淡，命运并没有给自己那些传奇，起码现在没有，至于将来，无论如何，还是得心怀梦想吧，就算最后不一定实现，终究因为曾努力过而无怨无悔。", "marks": "还行"}
{"content": "兜兜转转又回到青梅竹马就是老路数了，不过文笔还不错，小鸡汤也够喝", "marks": "还行"}
{"content": "还好。和《匆匆那年》一样有现实的地方。多年前就被方茴虐的心痛。看到杨澄老是不自主的想起陈寻。男女主太纠结，特别是女主。看简介的时候就想起《我们》。较女主，我更喜欢秦茜，千喜和王莹。小船哥太干净，太美好。", "marks": "还行"}
{"content": "非常俗套的剧情，为什么富二代总要喜欢一个傻白甜。这种设定我无法接受。所以也就无所谓主人公心思是否细腻了，在我看来只能是作。喜欢就在一起，不喜欢就滚蛋，难道不是很简单的事情吗。。。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然没有发小，也没生活在四九城，但是作为80后读起来全是回忆，秦川那段告白还是让我不争气地流了泪，吴大小姐的判词真准啊，还好是happy ending", "marks": "还行"}
{"content": "终于在一个阴天窝在床上看完了这本书，没有当年读初恋爱时那样是唏嘘，但也一直牵扯着我想知道最后他们的归宿，相信秦川和谢乔最后会在一起，最感动的是将军爷爷和吴大小姐，最可惜的是千喜和小船哥，明明是相爱的互相鼓励着却越走越远，最心疼的是秦茜，最意外的是徐林对王莹，也许超越了世俗的性别 才更能显得感情的不需回报。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5？果然 故事只有开始的时候才五彩斑斓 ", "marks": "还行"}
{"content": "2015年8月24上册：\n成长的过程中能有这样一个人一直陪伴，不离不弃，真是一件幸事。很有共鸣的一本小说。上册五星，下册略差。", "marks": "推荐"}
{"content": "都以为自己可以过得没心没肺，决绝地跟以往的任何一切潇洒告别，可是当那些人再次出现在我们的眼前的时候，那些事也就接着涌现出来，才发现原来未来可以改变，而过去却不能，那些心情永远都在。", "marks": "推荐"}
{"content": "总能想起《风车》里的胡同和院儿。", "marks": "还行"}
{"content": "天上没有了南飞的雁，去往很远地方的是我最好最好的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这虽然兜兜转转，但仍然没放弃和丢失最初美好的人生安排，尽管陪伴的形式不只是唯一，至少不用苦情的完全错过谁的青春年华，有这样一种温暖的陪伴与相守，有各自独立的成长，不失为一种更加美妙的经历，简单暖心之作", "marks": "推荐"}
{"content": "最初，看到那个“流氓罪”的时候，我以为这是个关于那个年代的故事，我以为能看到那个年代的青春，后来我发现这只是另外一本可以发生在任何一个年代的狗血青春小说而已....就像小女生对牛逼人生的yy....中南海啦，法拉利二公子啦，都要看出尴尬癌了....整本书里，最像爱情的也许是将军与吴大小姐的故事吧，只有那部分....", "marks": "还行"}
{"content": "前面很棒 后面太扯……", "marks": "还行"}
{"content": "故事很简单～但很喜欢其中对生活对感情对岁月的总结，字字珠玑～", "marks": "推荐"}
{"content": "关于北京80后的爱情友情和成长的故事。有剧情有思考，没有歇斯底里但无声处也动人。每个人物都个性鲜明，在自己的人生轨迹上渐行渐远，只有我们的谢乔和八百里秦川一直一直在一起。很用心的书，每个人的结局都还不错？但里面的一些人一些事一些观点不敢苟同，不过少年总犯错嘛笑~3.9星~", "marks": "推荐"}
{"content": "也是一部青梅竹马的故事，但看着那两只就好想笑，好温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候我们以为所有的爱情都只有两种结果，爱或不爱，但长大后才知道，爱情不过是包裹在人生里的礼物，可能投递在完全不能负荷它的年华里，不是谁收到它都能把它安然存放到永远那么远的地方。我们的少年时代还是悄然远去了。而在少年和成人之间，我们仿佛还在经历着一个曾少年的阶段，有点怀旧，有点初老，有点坚强，有点理性，还有点好的愿景。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年的那一段写得特别特别好，那个阳光一般的少年，那个帅气可爱的少年，那个幸运的女孩，以及一生的知己。可惜，很多事情都会变，相守之人散天涯。乔乔~~", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "作为和作者差不多同龄的读者，很能够理解作者儿时所经历的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "高铁上杀时间用...太烂 其实这种青梅竹马文很容易打动读者的 但这本又矫情又不过心 可能是作者不够真诚吧", "marks": "较差"}
{"content": "真是白瞎了以前看那<匆匆那年>以来对九夜茴的好感，玛丽苏的一逼，意淫的还没芒果台的有水平，遣词造句也很没水平，真是日了狗了", "marks": "很差"}
{"content": "总觉得这类小说都是同质化的，跟之前读过的《匆匆那年》好像也很相似。但是读起来还是刹不住车。我记得“又爽又寂寞”，记得她总在念“还好遇到你”。我喜欢他们兜兜转转然而最后发现的这个故事。虽然我觉得很俗套。  @无所事事什么都不干了闷在空掉开的特别足的图书馆七层读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我好像病了，高烧不退，精神恍惚。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春总是这样曲折而美好，太喜欢年少时的片段，成年后略套路，也不狗血真不容易，一路相伴终于结局美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看简介就知道很棒 反正很合我胃口 很开心能看见这么好的小说", "marks": "还行"}
{"content": "它写的是我，我却成不了她。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有属于自己独一无二的感情经历，回过头再去看，不过是一场美丽的梦。", "marks": "还行"}
{"content": "故事好看，但是作者手法有些单一，所以略显枯燥。欠你一封情书的创意很好，看完以后就这胡思乱想应该就能把那页写的满满当当。我没有写，继续欠着吧，等我想忘了你时候还。", "marks": "还行"}
{"content": "“爱上一个人却没有机会说出口，我想这样的不止我一个；不能爱你的时光里，希望我的思念可以抵达你。然后勇敢的爱别人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒。很喜欢封面 还有故事", "marks": "力荐"}
{"content": "整体而言温馨而舒适的作品，\n剔除传统情感题材既定内容及框架 \n此作所体现的主观态度及思想认知\n同样得以引发当代年轻人思索与感悟……", "marks": "还行"}
{"content": "果然不該對速食文學抱有太大希望。", "marks": "很差"}
{"content": "人一直在成长啊", "marks": "还行"}
{"content": "心理，小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我们似乎已经开始争先恐后忘记一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的故事每一段都能看到曾经的年少时的我们的影子。故事很简短，但是很好看。这是无疑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事还可以 笔头烂", "marks": "很差"}
{"content": "hey，我真的好想你", "marks": "还行"}
{"content": "当时微博上看到这本书的时候就知道必然是鸡汤，但由于心境的缘故还是买回来翻了翻，果然没让我失望，满满的都是鸡汤，故事造作煽情，人造的痕迹太明显，完全无法感染我，反倒让我看的发笑。一星给后面的一百首情诗。", "marks": "很差"}
{"content": "很不错的书，建议大家有时间找个安静的地方，读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "你看倦了诗书 走倦了风路 你离了家 又忘了旧路", "marks": "力荐"}
{"content": "真的挺好看", "marks": "力荐"}
